＞今回その企業の求人に応募したのは、家から近い、出勤時間が遅く朝ゆとりが持てる、髪型自由、土日祝休みの他休暇が充実している、会社でのアットホームな優しい対応が伺える(たった1ページの求人サイトだけでの判断)、なのです... →上記が志望動機ですね。これをもう少し具体的にしておけば十分でしょう。何故朝のゆとりや休暇の充実が重要なのか、何かをやりたいならそれが何なのか。髪型自由って何故重要なのか。会社にアットホームって何を望むのか等々。
謝罪した方が、印象が良いでしょう。試験結果に影響はないでしょう。
２トン車は　普通免許で運転できるよ そんなことも知らないのかい その程度のこと　労基に行っても　何の反応もないよ
北陸製菓がその項目を特別視しているわけではありませんので、一般の志望動機と全く同じ書き方でかまいません。 そしてなおかつここに投稿された内容以外の書き方をしましょう。 だってもう社内に知れ渡ってるし。
こんにちは。 手書きの履歴書をpdf形式に変換するのはどのようにしましたか？ スキャナーで読み込んでpdf形式で保存したのであれば、変換ソフトによっては変換するときにパスワードをかけられるものもあります。もう一度ご確認を。 　そうでなければ、例えばVector　http://www.vector.co.jp/　などでパスワードをかけて保存することができるpdf編集ソフトを探してみてください。 　私は PDForsell というのを使っていますが、pdf文書にパスワードをかけて保存することができます。 　もちろんご承知と思いますがパスワードをかけた履歴書をメール添付で送るときに、そのメールにパスワードも記入する…などということの無いように。
経歴詐称や告知義務違反による懲戒解雇（内定取消し）に関しては、係争や判例が多く、会社側の懲戒解雇などが認められるケースもあれば、認められない場合もあるので、一概には言えませんが・・。 傾向としては、労働者側に対し有利な判決、すなわち「解雇は不当」とする判決が多いです。 たとえば、犯罪歴（前科）のある人物が、それを隠して警備会社や金融関係の会社に就職などすれば、解雇が認められるのは当然と思います。 しかし、そもそも労働は、憲法（２７条）において、国民に課された義務であると同時に、国民に保障された権利でもあるし、生存権（憲法２５条）などにも関連する、強く保護されるべき権利です。 従い、「職業を得る目的の、軽微な詐称や不告知は、なるべき大目にみるべき」と言う考え方の様です。 内定に関しても、採用に準じた位置付けで、内定取消しは不当とする判例も多いです。 ただ、現実問題として、経歴詐称などがバレた場合、信頼関係などが重要な社会においては、ウソなどは最も嫌いますから、勤務先との関係が悪化したり、会社に居辛くなることは、間違いないところで。 それも、やむを得ない事情であれば、情状酌量の余地もありますが・・。 些細なウソなどは、安易につくべきではありませんよ。 特に質問者さんの場合、同業種への再就職の様で、上手く伝えたら「経験者」と言う立場でもあります。 リスクを冒してまで、詐称や不告知すべき職歴とも思えません。
私は、デパートが大好きです。一流の品物がたくさんあり、選り取り緑です。買い物はいつもこちらのデパートと決めています。お客様に対する姿勢が一流です。地下食品売り場も大好きです。小さいころからいろいろと試食していました。とてもおいしがったのです。私もそんなデパートで働き、お客様を幸せいしてあげたいと思いました。
学校指定のもの、市販されているメーカーなどによっても、資格欄は異なるものです。 工業高校だけでなく、私のように商業高校出身者でも、同様に疑問を持ったものです。 私は専門学校へ進学しましたので、さらに資格は増えましたね。 資格欄を埋めたい気持ちもわかりますが、無理に埋めても意味がありません。 提出先が求める資格や関連資格にとどめれば、良いのです。 さらにアピールしたいというのであれば、資格一覧を別紙として作成してもよいでしょう。 私は、エクセルでオリジナルの履歴書を用意してあります。 一般的な資格欄の数では不足しつつ、業界的に資格でアピールする必要があるためです。さらに学歴や職歴でも欄が不足するという点もあって、オリジナルにしていますね。 エクセルで作っておけば、見本として手書きする際も楽です。ミスも減ります。 事務処理能力などをアピールしたいのであれば、履歴書を活字で印刷してしまうというのも方法ですからね。ただ、手書きではないことでマイナス評価する場合もあるようですので、良く考えましょうね。 私の作ったオリジナルの履歴書の資格欄は１５行近くあったと思います。
それは、志望先に「しか」言えないことなの?「他所でどうぞ」と言える話なら、0点だよ。
添え書きですか、私は添え書きを送付していないのですが、問題なく選考に入っています。まぁ、内定を頂いた際のお礼状は送付するつもりですが。
社会や人への恐怖感があると接客はできますか？かなり無茶苦茶言う客がいますよ。裏方がよいと思います。意欲はよいと思います。かたずけとか、陳列の仕事もあります。また恐怖感が再発されないか心配です。確かにマイナスは書かないことですね。うまくいくこと願います。
履歴書ですよね。 何をしていたかわかればいいと思います。 会社名や屋号があればそれを書けばいいし、特に無ければ、〇〇業（家業従事）とでも書けばいいと思います。
平成○○年　4月　○○株式会社　入社（アルバイト採用） 平成○○年　8月　○○株式会社　正社員登用　 でいいのではないでしょうか？
＞モラルの問題ですね。 そうなります。 医師を始めとする医療従事者、弁護士など法曹関係、公務員などには法律で 守秘義務が課せられていますが、社長だからと言って守秘義務はありません。
いろいろ考えられますが、今回の採用は1~2名のため掲載期限まで待って面接、採用を決めたい。 日程が決まらないので連絡できない。ってところじゃないでしょうか。 中小企業にはよくある話です。それにしても二週間放置は長いと思いますが。 連絡を入れても同じような返答だと思います。応募意思があるのなら待つしかありません。 相手にされていないわけではないと思いますが、待って必ず採用されるわけでもないでしょうし、並行して応募はされていった方がいいと思います。
できれば、ブルー系もしくはグレー系が無難です。(^_^;) 履歴書写真ですのであまり逸脱しないほうがいいのでは？
補足になります。 まず、履歴書は本屋、コンビニなどで購入できます。 その際に店員さんに就職活動に使用できるもの、と指定して 当該のものを紹介してもらえば確実です。 未成年記入欄の有無は、パッケージの裏などに見本があるモノで 確認すれば間違うこともないでしょう。 採用が遠くなるかどうかは明言できませんが 少なくともプラスイメージになるとは考えられません。 一般的な大学生の就職活動ではまず使用されませんし 正社員採用を目指すのであればなおさら使うべきではないでしょう。 項目や記入欄の意味、提出書類においての書式など 『相手が自分を判断する上で参考になるもの』において 相手が判断する基準を察し、考えて判断できないとなると そのこと自体が採用するか否か、つまり そういった気配りが出来る人物かどうかの判断基準の一つにもなり得ると思います。 全ての事で隅々まで完璧であることは不可能ですが ハローワークで指摘される程度のことを実行出来ない、ということは 最低限のことも出来ない、と取られてしまう可能性もあると思います。
そりゃあ　勤めていなかったことにしてある会社の源泉徴収票を出したら　不審に思われるから　２に決まっている。
素直にありません。と答えるのか、無ければ、掃除するのが好きです、整理整頓が好きですでいいんじゃねえ。 そんな事で大学落ちりゃしねーよ。すべては試験の成績が物を言うから。
志望動機としては成立しているので、無理に「どうしてこの会社なのか」は入れなくて良いと思います。 後は細かい点ですが、やや重複的な表現（例：「毎日」）などが目に付きますので、若干、推敲した方が良いかと。 従前より本格的にパソコンを使用する仕事に興味があり、この度、貴社の求人を拝見し、応募致しました次第です。 前職では障がい者福祉施設で支援員として仕事をしており、障がい者の支援業務以外では、主にワードやエクセルを使用し資料作成や、施設利用記録の入力業務を行っておりました。 元来、私は真面目で辛抱強い性格で、コツコツと集中して作業することを得意としており、更に前職では日々パソコンを多用する業務に携わり、パソコンの操作や入力のスピード，正確さには自負を持っておりますので、この経験を活かし、貴社に貢献したいと存じ、志望致しました。
都合の悪い内容は書かない。
高校位なら補足で記載している資格で充分事足りるけどね。
スペース的に書けるなら詳細を書いた方がいい。 質問されないことも想定してください。
貴社の他店で勤務経験ありです。 初日より有る程度の仕事はこなせるものと思います。 こんな感じでいかがですか？ 後、辞めた理由を聞かれた場合、他にやりたい事が有った事も、家庭内がこじれた事も、再度そんな事があって急にやめられたら……と思われる事も有るので、言わない方が良いと思います。
書かなければいいじゃない。警備員の場合、掛け持ちは採用されません。疲れる仕事なので。
アルバイト面接で中退理由は聞かれる事はありませんが、私立という事で経済的に厳しかったから、という理由がバイトの採用にも繋がりますからそれだけ言えば良いと思います。 さらに公立に再入学もしていますから、悪い印象はありません。 馴染めないという人間関係に問題のある発言は、バイト面接には不利な要素になります。 理由は何もかも言わなくても嘘にはなりませんから、自分に有利な理由だけ今後言っておけば良いだけです。
資格試験団体に記録が残るような資格であれば、症状の発行は基本的にできませんが、証明書の発行は可能なはずです。 ですが、それなりの情報がないと資格団体の調査も難しい部分がありますので、卒業された高校の成績その他の記録から調べてもらうのも必要かもしれません。 なんでしたら、同級生などに相談すれば、どんな資格試験を何年生の時に受けたかなどを聞くことができれば、おおよその資格や級なども分かるかもしれません。 ただ、商業高校で取得した多くの資格試験というのは、新卒で採用される際に役立っても、一度社会に出てしまえば、ほとんど評価されにくいものだと思いまうs。 私も商業高校出身ですので、私がおぼえている資格を書いておきます。 ○珠算検定 ○簿記検定 ○情報処理検定 ○商業経済検定 ○ワープロ検定 ○英語実務検定 主催したであろう団体は、 ○全国商業高等学校協会 ○全国経理学校協会（現在．全国経理教育協会） ○日本商工会議所 だったと思います。 これらのうち、全経や日商の簿記であれば、社会的評価もあるとは思います。
空白期間の事まで相手方が仰るってことは、あなたの事情を知っているのですよね？ ならばカッコつけることなく、今仕事に復帰したいその思いを書けばいいのではないですか？ 別に一般的に皆さんが言うような体裁の良いことを書かなくてはいけないと決まっている訳ではないのですから。 動機も人それぞれです。 あなたのやる気を書けばいいだけです。 下手に取って付けたような嘘を書くよりは、自分気持ちを素直に、働きたい意思をしっかり書いた方が伝わると思いますよ。 頑張って下さい。
どうしてコピー用紙用意してたのに そちら側を下書きとして使わなかったのでしょうか
なんかよくわからない話ですね。 お父さんの会社に籍だけあるということは、あなたには収入があるのですか。 おかしいというのは、かりに収入があるなら、あなたがそれをしらないのは辻褄があわないからです。　あなたに支払われた金額はあなた自身が管理できるものであるのが自然です。 かりに、そのあなたに支払われた給料をあなたが受け取っていないと、おかしなことです。 なお、あなたの収入に関しては、きちんと源泉徴収をしているなら市区町村役場に行き、所得証明を取れば、昨年1年間、一昨年1年間はでます。　それをとり、所得がないなら無収入もしくは無申告(脱税)となります。
大丈夫でしょう。 顔で採用する訳ではありませんから。 かえって、実物に会って、点数が上がるかもしれませんよ。
「実際に電気のない生活を体験し、電力の重要性を身をもって感じました。」 なんでわざわざ書き換える（しかも書き損じる）のかな・・・ 「電力」って「電流によって単位時間になされる仕事の量」の事です。
２年前に父が他界してから母が体調を崩すようになったが、長距離でもあり仕事で時間がとれない状況だった為、母の様子を見て今後を検討するにあたっての退職。 言葉がおかしかったらごめんなさい。
何を悩んでいるのでしょうか？ キャバ歴を隠したいということでしょうか？ 学校へ行っていたと言えば、事実であればよいですが、嘘はよくありませんよ。 隠したい経歴を職歴なしで隠し、空白となってしまうから学校へ行っていたとなれば、嘘だらけですよ。 だったら、家庭の事情を恥ずかしくない程度に説明し、その事情から夜スナックで働いていた程度にしたほうがまだ良いと思います。 完全に隠しきれないものですし、嘘も嘘でごまかしたらどこかでほころびが出るものです。 保育園に入れたいというのであれば、パートでもアルバイトでもすればよいではありませんか？正社員でなければ保育園に入れないわけではないでしょう。 会社はあなたを採用するだけであり、あなたの人生すべてを守るわけではありません。面接ごと規のたびにあなたの個人情報を調べ上げていたら、採用にいくらかかるかわかりませんよ。そもそも保育園のことは調べることはできませんが、あなたに聞くことは当然あるかもしれません。だって業務に支障がないかとか、勤務時間についても相談しなければならないわけですからね。また、保育園などのために会社の証明が求められるのは当然ですので、そのような確認もあるかもしれません。 保険って、社会保険のことでしょうか？ なぜ保育園への連絡が必要とお思いですか？ 会社が運営する保育施設であればわかりますが、あなたの採用などとは関係ないでしょう。心配するのは、国民健康保険などを外す手続きが必要ということですよ。 社会人であればわかりそうなことをわからないでいれば、そんなことは優秀な面接官であれば見通すこともあります。履歴書の内容や面接時のあなたの話方などからも分かるものです。常識がないと判断されれば正社員なんて夢でしかありませんよ。 そもそも、シングルマザーで小さいお子さんがいる中での正社員採用は、ものすごく難しいものですよ。元職場への復帰とは違うのですからね。
そのまま書くぷん
相手に差し出す際は、必要書類だけを裸で渡してください。 その際は、職務経歴書、履歴書の2通であることが相手方が確認できるように。 渡すときの言葉は、渡しながら、 職務経歴書、履歴書の2通であることを告げてください。 相手だけに確認させることは失礼にあたります。 必要であれば、「封筒、クリアファイルは必要でしょうか」と聞いても構いません。 事前に言葉を交わすことで、対話(面接雰囲気)が和らぐ効果もあります。
事実をお話すればいいのではないでしょうか。 28年の源泉徴収票は「オーナーがお店を辞めてしまって連絡取れないので取れたら提出します」「たのまれたときに、少し手伝っていただけなのでほとんどありません。なしではだめですか」って言ってみたらどうでしょう。 28年分の住民税の通知書等は、27年中の所得が低くかったのでなし（でしょ？）。 税法的には入社までの源泉徴収票の提出がない場合は「乙」欄課税ということになっていますが、どう見ても少額なら会社はしてこないと思いますよ。万が一「乙」で課税されても、来年確定申告で精算すれば過払いになっている税金は戻ります。 会社は給与から住民税を天引きする手続きを取るのに必要なので、それらの書類をほしいと言っているだけだと思います。 そもそも所得がなければ、住民税の課税もないし、手続きも不要です。
妻
常識ではないと思いますよ。 職歴欄を自分で足す（別の用紙にエクセル等で自分で書式を作る）と職業訓練校で教わりましたが、履歴書を2枚使うというのは聞いたことがありません。事務職員をなさっておられるという事ですから、御自身で自分に合った履歴書の書式を作った方が市販の物を使用するより良いと思います。 退職理由については、履歴書への記載方法は「一身上の都合により退社」でよいですし、面接などで聞かれた場合は ありのまま正直に退職理由を説明するしかありません。私が質問者様の文章を読む限り妥当な退職理由なのでそんなに 不利になるような事は無いと思います。
NO1の方がすでに素晴らしい回答を書き込みされているので私からは余計なアドバイスだけを書き込みいたします。 質問者様にとってこの履歴書書きづらくないですか？多分、パートタイム・アルバイト用の履歴書かと思われますが、 希望勤務時間が日によって違うならこれで良いのですが、毎日同じ勤務時間でOKならもう少シンプルな履歴書を 使いましょう。
買い手市場ってのはありますが、耐性テスト・ストレステスト（？）などの代わりでもあります。わざとムカっと来るような状況にして、どのような態度をするかを観察するのです。 ネタが分かれば対応も簡単でしょ。今後は、いかに自分をアピールするか、まさにその場を提供してくれているのだと思えば良いのです。
>面接にこの歳でノーメイクはさすがに失礼かと思うのですが、どうしていいのかわかりません 大事なのは、コミュニケーション、報連相の力じゃないでしょうか。 きちんと最初に事情を話されてはいかがでしょう。 たとえば、いくら面接や営業でも骨折している足に革靴をねじこめとは言わないでしょう。 メイクをしてもしなくても、腫れていれば先方もどうしたことだろう、と思うでしょうし。 最初に「顔の皮膚が炎症を起こしてしまいまして、このような状態で失礼します」 など一言伝えてはいかがでしょうか。 ベースメイクはせず、使用できるカラ―リップでもあれば、それを塗る それも無理そうなら、たとえば薄くワセリンを縫ってつやをだしてみるとか 眉をはさみなどできちんと整えるだけでも印象は違ってくると思います。 そして、アレルギーの方ということで 初めて使用される化粧品はアレルギーフリーを歌っていても 肌でテストしてから使用されるといいですよ。 少量、一部に塗ってみて様子を見る。 大事な日の前日ににいきなり使うのはリスクがあります。 普段から抗ヒスタミン剤とかで処方されてるものとかはないでしょうか？ あれば飲んでおいたほうがいいのでは 腫れたところになんとかしようとあれこれしたくなるかもしれませんが 今の状態だと何かすることが刺激になって、逆効果にもなりかねないです。 目は特に、アレルゲンじゃないメイクでも、異物が粘膜や目に入る刺激で アレルギー反応を起こしてしまうこともあるので、アイメイクは難しいかもしれませんね。 ファンデーションは問題が起きませんでしたか？
すみません。転籍でよろしいかと。ただ、雇用が継続され、それが会社側の都合によるものであるということが伝わるように書かれればよろしいかと思われます。
志望動機は自己PRと一緒の項目にしてるケースも多いので問題無いです。 コミュニケーション能力のアピールは良いと思います。 自分でそう思う、というだけではなく「周りからこう言われた」という客観的評価を入れていることで信憑性が出ます。 しかしそれ以外のアピールポイントが弱いと思います。 他業種ということでどうしても経験は不利なので、相手の会社の具体的な仕事内容に触れて「自分なら何が出来るのか」をもっと書いたほうがいいです。 単に接客が得意なだけならその辺のバイトでも十分ですから、「相談を的確に聞いて答えてくれる」「慎重に物事を考えている」ということについても、具体的な内容でアピールしておくべきでしょう。 また、目的が「笑顔」や「喜び」など抽象的かつ独善的な印象が強く、現場における理想と現実の差に耐えられるのか人事担当としては不安に感じると思います。 もちろんそういう道徳的な部分のアピールも悪くはないですが、社会人としては現実を見ることも大切です。
履歴書に記載するならば 平成○○年○○月　株式会社○○（派遣会社名）入社 平成○○年○○月　一身上の都合により退社 だけでよろしいかと思います。 詳しいことを書きたければ職務経歴書に細かな派遣先と期間を記載すればよいですし、 職務経歴書を作成したくないまたは提出を求められていないなら 面接時に派遣会社では何処に派遣されていましたかと聞かれますから その時に主にA店、B店、C店の3箇所に合わせて1年ほど派遣されていましたと 答えればよいでしょう。
来週早々ですから水曜日までは待ちましょう。あまりどうでしたかって聞いてもいいですがあわててもね。わかりますよ、急いでいるのは。僕は最初に高卒で縁故で整備士始めました。3日で連絡家に来ました。次のプロパンガス屋会社は、外仕事で多くの人と会いたかったから。重いが運転好きだし、決まった配達だからやりがいあると感じた。5日後の連絡でしたが、次の日に来るように言われ、それからでしたよ。まったくわからない仕事｡ガスボンベ何回倒したか？みんな面白くて、ボンベに謝れよとか笑｡腰痛くて15年間くらいで諦め。次は小荷物配達。2日で連絡来ました。だけど何社か失敗してますよ。車が小型バンです。頑張って下さい。いつかは花咲きますよ。
ハローワークに初めての転職の手引きや履歴書の書き方の手引きなどあるので 参考にしてはいかがですか？無料でもらえますよ！ またネットや転職サイトなどにも書き方が載っているので参考にしてみてはいかがですか？ いきなり清書するのではなく、初めは試しに大まかな学歴と職歴などを書いて 添削して清書すれば書けます！ そんなに難しく考えないでとりあえず書いてみることです。
しゃりー様 「業務内容に契約違反の事実があった為、会社都合により退職。」で如何でしょうか。
もし、探偵とかで貴方の動向を調査されたら大変。
普通は高校からしか書きません。しかしあなたは、中退と書くしかありません。あまりにも見すぼらしいので、中学から書いても良いかと。 仕事も正社員の経験はありますよね？そこを盛りに盛ってください！！
送付状がない人もいる中、丁寧だと思います。 人事担当者次第ですが、送付状まで気にしていないこともありますし、細かくチェックする人もいるかもしれません。誤字脱字などに注意しましょう。 また、「書類送付～」「履歴書等を同封～」、重複した書き方に見えるのは私だけでしょうかね。 下記書類などとして文章をまとめ、送付する書類名や部数などを明記するとよいのかもしれません。 自己ＰＲを兼ねる人もいます。求められた応募書類がそろっていれば審査できますが、応募書類を超えた書類を送ってはならないわけではありません。 私は、あなたの希望される職種などで求人を出している会社の人事担当をしています。なかには、経歴にないプログラム言語について、独学で十分な基礎を持っていることを評価してほしいとして、独自のプログラムのソース、仕様書などを合わせて送ってくれる人もいます。新卒しか求めていない自己ＰＲ文をつけてくる人もいますし、職務経歴書のなかに自己ＰＲ的な文章を入れてくる人もいますよ。 送付状もテクニックの一つだと思います。最低限のものであ良ければ、応募させていただきたい、書類を送る、だけでよいわけですし、なければないなりなのですからね。
何度か転職しており、自分も志望動機に何を記入するか困っていました。 自分の解決作とは、ずばり志望動機欄がない履歴書を使う、でした。 大型の書店や東急ハンズなどで探すと見つかります。最初から記入欄がないのですから、向こうも気にする理由はありません。そもそも記入欄がないものがあると言うことは、必須のものではないと言うことです。
有限会社は　人間相手の病院は経営できないけど・・・・ おそらく　医療事務の派遣会社かな いずれにせよ　貴社です
コールセンターの仕事は言うまでもなく、商品の幅広い知識が必要です。 また、クレームも多く辛い職場だと思います。 が、「仕事内容は電話転送です。」なら、そうでもないような気がします。 「これについて知りたいんだけど」について「少々お待ちください」で電話を回すようなイメージですね。 はじめはどこに回していいから手間取るでしょうが、慣れれば大丈夫だと思います。
立派なご経歴だと思いますし、この業界が好きだということを素直に書けばいいと思いますよ。 転職の多いのはマイナスイメージですが、そうなった理由とマイナス経験を御社でいかせるということを アピールできればいいと思います。
良かったですね！ 良い会社に入れるといいですね！
ぶっちゃけ、Ａ社やそれ以前を隠すなら、まだ判るけど。 直近のＢ社を隠すのは、一番アカンでしょ・・。(^^;) 従い、最もバレやすい種類の詐称ですが、それはさておき、会社が不信感を持ち、本格的に調査に乗り出したら、まずアウトです。 ・・って言うか、たとえば、然るべき立場の人から、真顔で「アナタの経歴に疑惑を持ったのだが、経歴詐称していませんか？」と言われたとして、まだウソを付き続けられますかね？ あるいは、そう言う疑惑を持たれただけでも、単に疑惑ではない質問者さんは、会社に居続けられるしょうか？ 実際、高学歴を偽って入社した人物を知ってますが、その人は、疑いを持たれた時点で、自ら辞表を提出しましたよ。 そもそも疑惑を持つのには、根拠なんて要りませんし。 従い、ホントに些細なことがキッカケでも、疑惑を持たれてしまうのです。 たとえば高学歴を偽った人の例ですと、外国人からの電話で、シドロモドロになったとか。 高卒者でも、「Just a moment please！」くらいは言えるでしょうけど、その言葉が出て来ない、難関大学卒者など、まあ居ないから。 質問者さんも、「入社したい一心」の会社で、いつそう言う日が来るのか怯えながら、働く気でしょうか？ まあ、バカ正直に「経歴詐称してしまいました！」と、謝る必要もないと思います。 年金手帳やら雇用保険などで、雲行きがあやしくなった時点で、多少作文した説明をすれば？ 「すっかり放念しておりました。実は入社したい気持ちは強かったものの、正直、採用していただけるなどとは思っておらず、運試しくらいの気持ちで、貴社へ応募いたしましたため、最後の方は面倒くさくなっちゃって・・・履歴書もテキトーに書いちゃいました。誠に申し訳ございません！ 無論、詐称や虚偽の意図などございませんでした。詐称するなら、さすがに直近の会社などは避けますから・・。 とは言え、事実不記載である点は間違いございませんので、ご報告申し上げますと共に、会社のご判断には従います。」 こんな感じかな？ それと白状するなら、入社後２週間は経過した方がマシです。 法定試用期間が２週間なので。 法定試用期間を過ぎて、不利益事実の不告知で、解雇と言う処分だと、もし会社と法的に争えば、不当解雇と判断される可能性も少なからずあります。 まともな会社なら、２週間が経過したら、「これで一発解雇は難しい？」くらいの判断か、頭を悩め、弁護士や社労士と協議くらいはするでしょう。 また何よりは、質問者さんが猛省して、今後は誠実になることは無論、短期的に会社の人にも認められることです。 会社においては、仕事ができるとか、優秀であることが、七難を隠します。 質問者さんが優秀であれば、前職の１つを隠したくらいは小さなことになるワケです。 逆に仕事が出来ないとか、まして引き続きウソを付く様な人格であれば、わずかなミスが命取り。 もし質問者さんがそんな人物なら、私なら、さすがに一発解雇にはしないけど、本件は処分保留（様子見）としつつ、質問者さんのミスや虚偽などを荒探しして、累積理由で必ず解雇に追い込みますよ。 ウソ付きにウソを付かせるなど、ちょこっと仕掛けすれば簡単ですから。 上述みたいな作文を最後のウソにして、社会や会社とか同僚に、真摯に向かい合ってくださいね。
様をつけるのは人間だけ 出向先が飲み屋のねーちゃんとかならいいけどね(^_^;
そんなの聞いたことありません！嘘っ、その友人はよく平気でそんな事書けますね。 色々突っ込まれるのめんどくさいしって、バレた時に色々なる方が面倒でしょ。馬鹿でしょ。だから中卒なんでしょ。 驚いて経歴詐欺になると思ったあなたが普通ですよ。 バレてクビ。終了。 その友人の為にもクビになったら詐称したらまた同じ事の繰り返しだと教えてあげましょう。
会社の人事担当です。 ハローワークからの紹介で、ハローワークから書類などが届いたことはありません。 ハローワークが発行する紹介状などは、基本的に応募者が応募書類とともに送ってきますからね。 ハローワークが行うのが求人がまだ生きていて応募できるか、こういう応募者がいるが応募できるか、応募者の不明点の解消の問い合わせ、これらのようなことを電話でやり取りするだけです。 電話がつながらないなどが多ければ、不採用とする可能性は当然あります。 一度ぐらいは留守電に入れるかもしれませんが、応募者からの折り返しがなければ不採用でしょう。 応募書類に応募者の希望する連絡先が書かれていると会社は考えます。基本的に応募書類というのは応募者が提出してきた書類です。 ほとんどの方が、携帯電話・メールアドレスまで書いて応募されます。自宅への連絡では困るという人は、そもそも自宅の電話番号を書かない人もいます。 いまどき、固定電話のない家（特に単身者や若い既婚者家族）も増えていますからね。 心配であれば、応募先に電話連絡し、携帯電話の連絡先を伝えればよいでしょう。 最後に、応募者の採否のデータを補完している会社もあると思います。どんな単純な不採用であっても不採用者として残ります。再応募時には、以前不採用であった事実をもって、応募書類を見ることも省略することもあります。あまりよいことはありませんよ。
『前職では、医療事務をしておりまたが、業務上調剤薬局様と連携をして仕事をしてまいりました。その経験の中で薬局事務自体に関心を持つようになり、今回退職いしましたことを契機に、調剤薬局事務担当者として自分の仕事の幅と経験を高め・広げていきたいと考えました。 医療事務員としてレセコン入力やレセプト点検の業務をしておりました。薬局事務内容につきましても、先輩の皆様の御指導を戴きながら、一生懸命習得に 努めてまいりますので、薬局事務の仕事内容については少しずつでも確実に覚えていけると考えております。 　また、前職では、患者様に対しては丁寧な接客を常に心掛けており、少しでも患者様の気持ちが暖かくなるように受付での会話を大事にしておりました。 調剤薬局の事務担当者として、いらっしゃるお客様に対しては、親切・丁寧な対応を一層心がけてまいります。 　調剤薬局事務員として自身のスキルアップを図り、ゆくゆくは登録販売者の資格も取りたいと考えております。 　この街には長く済んでおり、慣れ親しんだおりますので、長く継続して勤務させて戴き、より多くのお客様のお役に立つと共に、薬剤師の先生方の事務的負担が少なくなるよう、誠心誠意努めさせて戴きたいと考え、今回応募させていただきました。』 参考までに。
自分も精神障害と身体障害です…。 自分は２ヶ月に１度水曜日に通院しています。 障害者就労支援センターに約３年通って、就職することが出来ました。 なので、そういった施設に行くのもいいと思います。 履歴書に関しては、障害者としては まず自分の症状を自己把握しているかをアピールすることが 大切だと思います。さらにそれに対しての対処法まで 書いておけば好印象になると思います。
グループで受けられるオーディションもあると思いますよ。 Auditionていう雑誌で探してみるといいです。
履歴書に指定はないので、原則なんでもいいです。 「アルバイト用」と「就職用(確か)」と分けられているのもあります。
＞通常であれば「・・面接の機会を受け賜りますようお願い申し上げます。」ですが、 賜るは、受け取る側の言葉で 送る側が受け取ってください、という意味では使いません ＞次回の面接ではご配慮を賜りますよう 配慮してくれ、てのは、おかしいを、何様じゃ？ って思われるから 障碍者の方ですか？配慮を求めるのは ＞さて、 さて、なんて要らない ＞応募書類 応募が要らない 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　新橋ハローワーク○○のご紹介により、御社の○○職に応募させて いただきたく、書類を送付させていただきます。 履歴書を同封致しましたので、よろしくお願い申し上げます。
嘘ついてる時点で採用してくれないでしょうね
送付状と言うものは、相手に届ける書類なり資料なりの内容だけを記載する物です、それ以外の余分な事を記入する必要は有りません、 末尾に「ご査収の程宜しくお願いします。」の文言で十分です。
会社の人事に居るものです。 経歴詐称はばれません今個人情報保護法で雇用保険を更新するときに前の会社が解るだけで今までどんな経歴かまでは、個人情報保護によって 企業は知る事が出来ません、又、企業はそんなことは、どうでもいいのです。そのために面接をしてその人の人間性を見て採用不採用をきめるのですから、本題ですが、一旦辞退したら辞退された企業はその人は絶対に取る事はありません。 ましてや、履歴書を偽造していましたので辞退しました。もう１度お願いは、絶対にないですから。 失礼どころか企業をバカにしているのかと電話で怒鳴られます。企業も嘘つきは採用したくないし。 このような質問をしていると言う事は、辞退した企業から少なからず怒鳴られるかもと言う気持ちがあるからでしょ。 連絡なんかしない方が良いですよ、１００％怒鳴られるか小言を言われて断られますんで。
どんなに素晴らしい方でも、より素晴らしい方がおられればその方が優先されます。 履歴書の書き方が悪いのも問題ですね。履歴書ってじっくり時間をかけて作れるものですから、それが悪いというのは印象良くないです。 てきぱき話ができないのもしかり。職種にもよるでしょうが、最近はコミュニケーション能力がより優先される傾向にありますので。
待つべきだと思います。 もし待ちきれないなら、そういう急かしは禁物なので 「相談に乗っていただいてありがとうございます。 たまたま親戚からお土産を頂いたのでお持ちしました」とか さりげなく思い出させてみるのもいいかもしれませんね。
>雇用契約を先に渡さなかったのがいけない ちょっとよくわからないのですが、雇用契約書を渡していなかったことで雇い入れの日がずれたということでしょうか？ そもそもなぜ雇用契約書を渡しておかなかったのですか？ 履歴書に虚偽の内容を書くことは、もちろん許されることではありませんが、悪質な嘘でない限り（有資格が採用の条件でそれを持っていると書いていたが実は持っていなかったとか）私文書偽造には該当しませんし、経歴を全て書かないことが虚偽になるとは限りません。 詭弁には近いですが嘘は言ってない、というやつですね。 今回の方の不備は、会社名が不十分であったことと前職の退職理由を告げなかったことなどですので、それを以って会社を懲戒解雇にすることはできるかも知れませんが、公的に処分するのは難しいでしょう。 年齢は…何だったんでしょうね。でも身分証明書も提出するでしょうからうっかりしてましたと言われればそれまでです。 また、虚偽の記載があったことと雇用契約書を渡さなかったことで試用期間の認識がずれたことは全く別問題であり、「なるほど～それじゃ解雇しても仕方ないですよね。解雇予告手当は支払わなくていいですよ～」とはなりません。
1年3か月後なんて常識の範囲を超えています。 個人携帯ではなく会社に相手の所属と氏名を伝えてつないでもらって下さい。不在なら上司を呼び出して構いません。 住所の間違いも2回は考えられない状態です。本人のその資質に問題があることもありますから、会社に正しく状況を伝えることも良いでしょう。
ちょっと句点が多いようです。それと面接の機械→面接の機会と訂正しましょう。 そこを直すと下記になりました。 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　さて、このたびはハローワークA様のご紹介により、御社の有料老人ホームの運営全般職に応募させていただきたく、応募書類を送付させていただきます。 　私は、これまで有料老人ホームなどの勤務はありませんが、仕事内容からしまして、売上管理、予算管理などの細かな管理面では私が得意とします、パソコンでの効率的なデータ管理と営業活動では、私の地元であり、知り合いの伝手と土地勘の有利性を活かした活動で、御社のお役に立ちたいと考えております。 　同封いたしました履歴書及び職務経歴書をご高覧のうえ、ぜひ面接の機会を賜りますようお願い申し上げます。
該当しないひとだから提出せんでええよ ＞ですので源泉徴収票を提出しないでごまかしたいのです 海外に源泉徴収票ってあるんですか？(^_^; ＞地方税移動届はもともと非居住者だったため提出できません。 いや、海外に居たんだから、そんな物出せないでしょ？
別に書いてもかまいません。 何なら番地の部分もそのまま書いてもかまいません。 そんな小さなことにくよくと気にして居ずに、しっかり試験勉強することです。
Campus2様 下記のごとく訂正しましたので参照頂ければうれしいです。 ご健闘期待します。 志望の動機は御社の求人票の仕事の内容から○○の土地柄的にポスティングは私の趣味であるウォーキングができ、一石二鳥を兼ね備えた仕事になると感じたためです。一番下の子供がまだ小学２年生なので長く働ける就職先を探していましたが他の会社と比較して御社の定年制が長いことが魅力です。是非御社の一員として精一杯働いてみたいと願い応募いたしました。又、仕事の内容とは違うのですが、貴社のＷｅｂ管理にも興味があり、私のＷｅｂスキルを生かすことができれば光栄です。
面接は突然やってきません（笑） 貴女が応募したから面接の場が設けられたのです。 履歴書や紹介状はどのように持って行ってもかまわないと思いますが、面接者が見やすいように「履歴書と紹介状です。よろしくお願いします」と言って、相手の前に置くのが正しいと思います。
作法どうのこうの、と言うのでしたら 先の質問を締め切らないで関連する質問を新たにアップするのは、ここの作法（規約）違反なんで、ご注意ください
＞ポスティングも健康維持のジョギングに通じるものがあり ポスティングの仕事とジョギングは同列に感じます。 そもそも、何を言いたのかわかりませんが… ジョギングしてるから体力には自信があります！ってことを言いたいんでしょ？
字が　よほど汚くなければ　自筆がベター ただし、職務経歴等はパソコンでよい
幹部となれば全国どこに配属されるか分かりません。それに対しての不安要素や不満はないか。同じような事ですが、航海に出れば、何ヵ月も帰れないことになるのを理解しているか。どのような艦に配属されても、職務を全うできるか。また、幹部候補生でも防衛大学出ではないので、与えられた任務、職責を自覚できるかを纏めておくべきでしょう。一般幹候からでは、努力と結果は同じにはなりません。 幹部として自覚を持ち、冷静な判断が出来ることを明らかにして、職務を全うすることが大切になるので、志望理由を理想でまとめる必要はありません。 どこに配属されても、職務を全うすることを第一として、最後に自分の希望する職務を言うことで、自分の意思も表現しておくべきでしょう。
店長が来たら立ち上がって頭下げて 「連絡しておりました、〇〇です。よろしくお願いします。」 くらいの事は言いましょうよ。 終わったら、 「お忙しい中お時間を作ってくださりありがとうございました。」 と。 客相手だから挨拶くらいしっかり出来てたほうが印象良いと思うよ。
正直に書いて良いと思います 生計のためとかで
・今年、給与を貰った会社・・今年の源泉徴収票を提出する会社（年末調整用）・・源泉徴収票には会社名と退職日が記載されて居る 　（昨年末退職でも、今年の1月に給与支払いがあれば該当する） 　（直近の会社は正確に記入した方が良い・・会社に問い合わせる場合にそなえて） 　上記に関する職歴は正確に記載要、上記記載以前に関しては・・・と言うところ ・雇用保険被保険者証からは、会社名はわからない（会社名は記載されて居ないので）・・会社名が記載されて居るのは通知書で被保険者証では無い
事務に従事しておりますが→事務に従事してまいりましたが 住所登録などの業務に魅力を感じるのか、文化、国際交流の事業に関心があるのか、 １つに絞った方が良くないでしょうか 知識を現在も新たにしております。→勉学を新たに始めています あなたが市役所職員になれば、行政のど真ん中で働くのだから、「行政と住民との繋ぎ役」 ではなく、「行政のプロ」を目指すべきではないでしょうか
履歴書を手渡ししておいて面接は後日？ちょっと初めて聞くパターンですね 電話連絡を入れた翌日に持っていく位なら再度連絡はいらないと思います、流石に一週間近く開いてしまうようなら連絡入れるべきかと思います。 渡す際ですが、可能であれば担当スタッフを呼び出してもらいましょう。 対応された方が「渡しておきます」とおっしゃってくれたならその人に渡せばいいです。 渡した際に、名前がわかるなら覚えておいた方がいいですね、わからなければ容姿など覚えておいてください。 窓口（映画チケット販売）にいる人は自分の仕事があります、自分の仕事を優先するのは働く上で当たり前なので適当なところに放置される可能性もあります。 そうなると採用担当者としてはバイト応募があったのに一向に履歴書を持ってこないとなってしまいます。
私はIT分野が産業化される以前からこの分野に興味があり、独学でネットワーク構築の基礎を学んでいました。その後職場のIT化が始まるとともに、ネットワーク構築の中心として16年間にわたって保守管理に従事してきました。 ネットワークの運用・保守において、これまでの経験や身に着けたスキルがきっと貴社のお役に立つものと確信し、このたび応募いたしました。
お店に貢献します。働かせてください。という熱意を書いたほうがいいかと…。 既存の文章をすっっごく意地悪に訳すると、「(店には特に興味ないが)近くて都合が良かった。調理師になりたいから料理教えろ。」になります。大袈裟な話ですが;
簡単です。パイロットのフリクションボールぺんで、なんもでも挑戦して下さい。安心して下さい。けせますよ。慣れたら、万年筆・ボールぺんで仕上げればOK!社会に出てからは、それ以上の試練が有り乗り越えなければ成長出来ません。頑張って下さい。グットラック。
10文字書いて誤字脱字があるなら、３文字づつ書いて、お茶飲んで、また３文字書いて、お茶飲んで、ゆっくり書けば良いと思います。 しかし、そうやって時間をかけて１枚の履歴書を仕上げて就職しても、入社後の仕事にいろいろな支障が出る恐れがありますね。 仕事ができれば、入ったもん勝ちな所も多少はありますが、頑張って滑り込んでも、将来性に欠けるかと思います。
別に派手でなければ普段着でも構いませんが、制服の方が無難かと思います。 採用されると良いですね。
実家に近い も言い方を変えて、 御社の発展は、故郷の発展につながると思います。 御社でしっかりと働いて、育ててもらった地元の発展に貢献し、地元に対して恩返しをしたい。 なんていえば、間接的に自宅に近いと言う話になる。 また、地元の人の人間性の温かさや真面目さを入れて話せばよいと思います。 近所の人にお世話になった思い出を拡大解釈して扱えば楽しい面接になるのでは？？ 頑張ってください。
やっていたこと（特に短期の場合）を黙っていても、特に詐称に問われることはありません。ましてやクビ（解雇）になったり訴えられたりすることもありません。 ただ、ばれた場合に人事評価に好印象は与えない可能性はあるので、履歴書や面接で退職理由を明確にしてきちんと伝えた方が良いとは思いますけどね。 詐称で罪になる可能性があるのは逆に「やってないことをやっていた」（例えば経理をやったこと無いのにやっていたとか）と言うことです。その場合は詐欺罪に問われる可能性はあります。
上場会社の採用担当してました。 失礼ですが、これって受けねらいの質問ではなくて本気で書いているんですよね？　 もし私が採用担当だったら即アウトでしょうね。これを堂々と出してくる神経が理解できません。 あなたが小学生で、夏休みの自由課題で疑問に思ったことを調べてきたというなら分かりますが、二十歳を過ぎた大人の、それも就活の場で言うこととは思えません。 まず問題定義ですが、そもそも何故そこに目をつけたのかが不明です。「馬のむち打ち」の部分は「パチンコの確変の状態」にでも「女性の生理用品の進化過程」にでも入れ替えが可能で、疑問に思うという点では大して変わらないですよね。 次に問題解決（疑問解消）方法ですが、現場を遠くから見たとか、ネットで調べたとか、人に聞いたとか、わざわざ面接で自慢するような解決方法とは思われません。 そして結論部分ですが、「動物虐待とはみなされていないことがわかった」って、これは世間や他人の意見であってあなたの考えではないですよね。 結局あなたという人は「ずれたところに目が行って、ちょっと上辺だけ調べて、他人の意見を自分の意見にすり替えている」人間と思われるかも知れません。 そういう人には企画立案は任せられないと思われるのではないでしょうか。 面接の場で本当にこの話をしたら、たぶん失笑を買うか変な男だなと思われるかも知れませんが、ある意味印象には残るでしょうね。
教職というものに偏見があるのかもしれませんが、ちょっとあまりにも綺麗すぎるエピソードのような気がします。 といって、実際にそうだったのなら別に内容を変える必要はないですし。 ただ質問者様がめでたしめでたしで、どのような感情を持ったのかがリアルに描かれていないような気がします。 「こういう経験があったので、それが実際に教職を目指すという目的の励みになりました」 こんな感じでその場その場で質問者様が感じられたことや、理論と現実が違うなど、学ばれたことを書いたりするといいと思います。 またその問題行動を起こした子供も、まあ問題行動の中身については書けなかったのかもしれませんが、 問題行動の内容も詳しく説明してない上に、質問者様が担当したら途端に改善した、といういかにも取って付けたようなエピソードです。 しかもそのあとに、肯定的な反応を（これが問題行動を起こした生徒なのかそれとも他の生徒なのかどうかもわからない）実に単純に書かれています。 なんというか、（失礼をお許しください） 夏休みに水族館に行きました。電車が遅れました。楽しかったです。それと植物園にも行きました。まる、みたいな。 出来事の羅列を書いているだけになっています。 出来の悪いおとぎ話か、単なる小学生の作文になっています。 もしこれをニュース記事などで読んだらどうでしょうか？　おそらく読み飛ばすのではないでしょうか？ まあ嘘を書くわけにもいかないでしょうが、これではＰＲになっていないような気がします。 まずもって内容を信じてもらえません。都合のいい話をしているとしか聞いてもらえないでしょう。 もう少し苦労したエピソードや、それを経ての気づき、もしくはご自身のポリシーなどを書いてみてはどうでしょうか？ 論点がぼやけすぎてます。ポイントを絞りましょう。 具体的なエピソードひとつに絞ってみましょう。 事実を元にした話とはいえ、起承転結が成立するように書きましょう。 出来事をただ単に並列的に記述してはいけません。因果の流れを考えて書いてください。 ＊＊＊ こういうご指摘でよろしかったでしょうか？
いいんじゃないですか？ しょせん先生だし。 文の中身なんて見ませんよ、見るのは文字数だけ。
人事部、面接担当者です。 そこまで見ないよ、あなたは転職ですか？新卒です？ この様に肝心な事が抜けて無ければ、大丈夫です。
別に重複していませんけど、履歴書は、簡略化した経歴。職務経歴書は、職務内容及び成果を上げた分野などをくわしく書いたものです。同じことを書きたくないなら、履歴及び職務内容として提出すればいいじゃない。書類選考で落とされます。
書かなければ、この期間どうしていましたかと問われます。なので、正当な理由があるんだから。 なるべく、疑問を抱かせるようなことは避けたほうがいいです。最初から明白に書いておいた方が評価はいいと思いますけど。履歴書は入る前の顔。
医者が診療行為を入力するシステムであれば、一部負担金清算（窓口）は楽です。 そうでなく事務員が診療内容をカルテから入力するには専門知識が必要です。 レソプト業務は、入院・外来で少し異なります。 外来は日々の入力が完璧であれば比較的スムーズです。 入院のほうは入院の実績・診療行為の実績などによりますがこれの入力も手間がかかります。 保険種別・公費負担も覚えなくてはいけませんし、労災保険の請求も覚えなければなりません。共通の診療報酬の点数の本がありますがこれを読めないと無理です。 保険請求をやったことがないなら個人の医院は難しいとおもわれます。 これら、過去の経験によって目指す就職先を決めればよろしいかとおもわれます。
職歴が多くて書ききれない。 派遣ではよく有ることです。 学歴だけ書いて、職歴以下別紙と記入 職歴を便箋などに別途記入し グリップなどでまとめればいいのです。 私は資格も書ききれない為履歴書は3枚になりました。
空気読め、という主導権は、雇用サイドが握っているのですが。ご存じない？なら大変だ。
＞月曜日に連絡を入れ謝罪し、訂正をお願いする。 これは致命的なミスではありません。 速やかに訂正すべきです。 ３はないですね。
年齢相応の落ち着きとわきまえを感じる点は良いのですが、失礼ながら、はっきり言って「じじくさい」印象を持ちます。これは「安定感」というより「時代遅れ」と取られないか心配です。 以下、手直しした方が良いと思うこと。 ・「○○した次第でございます」→「○○しました」、「○○しております」→「○○しています」、「資格はございませんが」→「資格はありませんが」 　過剰な敬語表現は重たいし古臭く感じます。 ・「スキル磨きながら」→「スキルを磨きながら」、「ご多忙中折」→「ご多忙中の折」 　「てにをは」の省略は違和感を感じます。 ・「会社研修等が出来ます」→「会社研修等を受講することが可能です」、「ご恐縮とは存じますが」→「恐縮ではありますが」 　受動態や敬語の用法が間違っています。 内容としては、何の資格も持っていないという点がどう評価されるか、これまでの経験が募集企業のニーズに合うかどうか、ここにかかっているように思います。
公正証書にすれば良いです。 公正証書は、特に弁護士を介す必要はありませんが、万全にするなら、弁護士を介した方が良いでしょう。 強制執行に応じる旨を条項に加えれば、裁判しなくても強制執行が出来ます。 前回の誓約書は、相手が違約した時点で無効になっていますので、「今後金銭を請求しない」は、全く気にする必要はありません。 加害者である相手が約束を破ったのに、被害者である質問者さんだけが約束を守る必要など有りません。 遠慮なく、再発分の慰謝料を請求してください。 ただ・・・違約時のペナルティを記載しておくべきでしたね。 たとえば、「本誓約書に違約があった場合、違約金１千万円を支払う」みたいな条項があれば、再発の抑止力になりました。 従い次回は、違約時の取り決めと、違約金の支払いに遅延などがあった場合、強制執行に応じる旨を加えた誓約書を作成し、公正証書化すれば、ほぼ万全ではないか？と思います。
貴方は、労働基準法第１５条に基づいて労働契約を解約された事に成りますので、14日間程度の期間なら履歴書に記載する必要は無いと思いますよ！雇用保険等の労働保険の対象にも成りませんのでね！ですから、貴方に合った職種及び事業所を落ち着いて探される事が大切な事だと思いますよ！
でも、古臭い考え方の企業だと手書きをした方が、いいよ 、字を見て最後までどれだけ丁寧に書いているのか忍耐力を見る企業もあるし、応募の質間では、自分のし易い方でと言うが、やはり何方を採用するか、となれば、やっぱり手書きの書類を出した方を 採用するよ。
特技趣味に比較して、あまり役に立たなさそうなことを書けということではないでしょうか。
履歴書の志望動機の欄には、「別紙のとおり」と記入すればいいのではないでしょうか。
受けすぎでもいいと思います。 採用するかは会社。 選ぶのは自分。 たまたま、急募などの会社に運よく入れるかもしれませんので。
自己PRと志望の動機は面接で直接聞かれるので あえてかかなくてもいいと思います。
当然あると思いますよ。第１印象が全て・・・っていう、心理学の研究もあるぐらいですから、意識するにせよ、無意識にせよ、写真は必ずなんかの影響があります。もちろん、写真だけ・・・ってことは、よほど特殊な職業を除いてはないでしょうが、一緒に働く人を決めるときに、印象は、思った以上に大きく影響するものです。 なお、人事経験者云々と言ってますが、合否を決めるのは人事ではありません。人事はそのプロセスを仕切り、マスの応募を促進し、そこから、優秀な採用候補の母数を作り出すのが仕事です。 なので、面接をする前の書類選考なら、なおさら写真の位置づけは大きいでしょう。 実際の合否を左右するのは、事業部門の担当者や、中途の職位が高い人の採用なら、ラインのマネジメントです。その際は必ず面接が入ると思います。そうなると、写真の印象はあるにせよ、実際の印象が優先しますね。ただ、中途の場合は、書類先行を、ライン部門にやらせる場合もあるので、その際は同じく写真も重要になります。
履歴書用写真は、印象のよさでスーツがよろしいかと。 もしスーツでない支度でしたら、衿のある服装をオススメします。
厳しいこと正直に言いますね。 どこからからコピペしたような印象。私が、このレジメが回ってきたら、絶対スルー。っていうか、こういうのばっかりだけど、ほとんど誰もよまないですよ。 よく面接担当者が、飲み屋の笑い話にしているレジメの典型です。 なぜって、テンプレート通りで、人間味もリアリティも全然ないから。 もっとも達成があったことが、本当にかき氷屋？ 売上の目標達成が、そんなに大事？ コストダウンて、そんなに深刻な話？ これって、ビジネスに出てきそうな言葉を、上っ面だけ当てはめて、似たような状況を想像しながら、自分の気持ちも込めず、達成感も得られたわけはないのに、無理やり書いているのが見え見え。同じような作文がほとんどなので、正直誰も読みません。 現実のビジネスに日々接している、プロのビジネスマンが、学祭のかき氷の売上やコストダウンの話聞いて面白いとおもいますか？？？　料理に計画性や効率性？？？　だれが知恵つけているのかわからないけど、こういうエピソードが評価されると思うのは、おーーーーーーーーきな勘違いです。バイトで、改善をして生産性を上げたとか、人間関係がくずれた現場のコミュニケーションを改善したとか、これらのエセ話を書いた時点で、ほぼ見込みはないと思ったほうがいいです。つまり、この人は、コピー人間。自分の実際の体験にもとづいて、自分の言葉でなにかを伝えようという自主性が微塵も感じない・・・・・ そんな感じです。 ポイントはもっと、本当のことを書くことです。どうしても切れなかったタイムがきれた、登れなかった山にのぼれた、お金をためていった旅行が死ぬほどたのしかった、彼の誕生日までに１００失敗したケーキが本番でやっと成功した、ほんと何でもいいのです。ネタを見ているのではないし、効率性、改善、BPR、コミュニケーション円滑、リーダーシップ、目標設定、コストダウン・・・・のようなビジネススキームを判断しているわけでもない。そんなこと学生に微塵も期待していない。自分で体験したことを、自分の言葉でわかりやすく語り、その中に、意志とか、感動とか、活力が見出され、客観視もされているかを見ているのです。うそはすぐバレる。１００％バレるのです。 がんばってください
言いたいことはよく分かるし、内容も良いと思いますよ。 ただ短い文章の中に同じ単語が何回も出てきて、やや幼稚っぽく見えてしまいます。「子供」とか「相手」とか「立場」とか。それと「子供」といっても何歳くらいを対象とするか具体的に書いた方が臨場感が出ます。 ① 私は大学入学後、環境保全ボランティアを行ってきました。小学校高学年の子供たちに環境問題を考えてもらうボランティア活動ですが、楽しみながら学べるように絵本やクイズの形で教材を準備しました。準備するのに時間と手間がかかりましたが、子供たちの理解を助け喜んでもらうことが出来てとても良かったと思っています。 ② ボランティア活動を通じて「相手のことを思いやる心」を持てるようになったと思います。相手の立場で考えることで、円滑な人間関係を築き、結果的にボランティア活動の質を高めることが出来ました。行政サービスにたずさわることになれば、この経験をきっと生かすことが出来ると思っています。
どこの組織ですか？ 個人情報保護の観点は従業員に対しても適用されますので 非常勤でもそこの職員であったなら適切に扱う必要が雇用者側にあります。 上司であっても個人レベルでしかも無施錠で所有しているのは問題がある。 お役所という事であれば公務における職員の情報開示は認められるでしょうけど 履歴書に記載されるような内容は対象外です。 すでに人事院等に相談された経緯もあるようですから 改めて本件を申告してください。 杜撰の度を超しています。
お手元の年金手帳に、加入歴の記載はありますか？ 大きな会社ですと、就職時に年金手帳を預かり、退職時に加入歴を記載し、返却されるってことがあります。 年金手帳への加入歴の記載は、原則本人が行うものです。 会社が記載したり、ご自身が記載しているということがなければ、年金手帳からは何もわかりません。 年金手帳に記載がある場合、その記載内容と履歴書の内容に一致しないことに気付かれる可能性はあります。 会社側は年金手帳に記載されている、「基礎年金番号」が判ればいいだけなので、そのページのみのコピーに提出でも問題はありません。基礎年金番号から加入歴を会社は知ることはできません。 雇用保険被保険者番号ですが、番号が書かれた紙を退職時の、資格喪失としてもらうので、それを出せばいいですよ。 要は番号が判ればいいのですから、Ｃ社を退職した後に発行される資格喪失時の紙か入社時に資格取得した時に発行される紙どちらかを提出すれば、経歴を遡って調べることもありません。 どちらも「番号がわからない」と言って入社時に申請する場合が厄介です。 加入していたであろう期間及び会社名を元に調べるので、それが間違っていたらそこからバレルってことが、無いとは言いきれませんね。 質問の回答としては要は正確な番号が判ればいいので、番号さえ間違いないなら番号のみの通知だけも問題はありません。 最後に、ウソついてまでの入社はお勧めしませんよ。 バレた時の代償、考えたことありますか？
はじめまして就労支援事業所の職員をしているものです。 ご相談の内容は、就職したいが、派遣の仕事で、障がいの有無を正直に書くと落ちてしまう、 障がい者の就職は悲惨という二つの問題あり、隠して就職したいということと、 隠すことは不正行為になるなるのかということだと思います。 隠すことについては、端的に言って不正行為にはなりません。ただ、障がいを隠すことで、 通院や体調不良について配慮してもらうことは難しくなります。 隠さずに就職した場合は、労働時間を体調に合わせて伸ばしていくステップアップ雇用や 正式な雇用契約を結ぶ前にお互いが試す目的のトライアル雇用等の制度があります。 また、障がい者雇用の場合は、体調や通院、障がい特性に合わせた環境整備等を会社と話し合いの上 配慮して貰うことができます。ただ、障がい者雇用の場合は、給料等の雇用条件が一般の雇用に比べ悪いです。 一度、ハローワークの障がい者雇用の窓口に相談に行ってみてはいかがでしょうか？ 上記のような、障がいを隠す隠さないことの両方のメリットやデメリット、障がいを隠しての就職の相談や 障がい者雇用で希望する条件の仕事を相談したり紹介をして貰うことができます。 よりよい就職ができるように頑張ってください。
はじめまして、元総務事務担当者です。 履歴書というのは個人情報のカタマリではありますが、提出された時点で会社の書類となっています。提出された履歴書については、無責任な公表は別として、どう使用しようと会社の裁量の範囲です。 確かに前に提出した履歴書だったのですね。普通は選考が終われば履歴書はシュレッダーで処分しますが、なぜ何年もおいていたのか当該会社の人事担当に聞かなければなりません。でも何年もおいておこうと会社の裁量の範囲です。 対処方法のアドバイスをご希望のようですが、会社の書類である以上、対処の方法はありません。不快に思われるのは当然でしょうが、そのことについて今あれこれ考えても生産的ではないですし、不快の感情を長引かせるだけです。そんな会社はこっちから切り捨てるつもりで、次の会社をめざしてください。就職活動うまくいけばいいですね。
産業能率短期大学（現：自由が丘 産能短期大学） のように書いてあげると親切かも。
書いても書かなくてもどっちでも良いよ。 書いておくのは履歴書の職歴あたりで良いかな。 それか自己PRあたりかな。 そこで得たものを上手に自己PRと結び付ければ良い。 なんせ職歴じゃないんだから、職歴に書くのはおかしいでしょ。 志望動機だって関連が無ければ同じこと。 その介護が志望動機に結びつくんだったら志望動機に書いてもいい。
体調をくずして辞めたのですから、そのまま伝えることと、いまは問題なく 働けること、臨時職員より、常勤講師、それ以上に　正社員の方が、ポジションがいいので、小細工する必要などありません。 そんなつまらない嘘をずっとついてないといけませんよ。 そのうち、ほんとうは、、なんて話なり、あなたに対して がっかりするのではないですか？
期限を過ぎたならともかく、 １週間程度では選考に影響はないと思います。 しかし、不安なので しておきたいと思われる場合は メールもしくは謝罪文(といっても、お堅く「拝啓貴社におかれましては～」とする必要はありません。簡単な詫び状で大丈夫です)で、 いいのではないかと思います。
採用した社員の履歴書は返却しません。 他に人事システム等に残っている情報も退職しても抹消はしません。 10年前の履歴書がどの程度役に立つか判りませんが、退職後でも情報は重要です。 何らかの刑事事件や職務規定違反等、過去に遡って情報（賞罰両方、また所属歴等も）が必要になることが考えられますから。
そこのデザイン会社では必要ない資格であっても、 持っているものなら、記入しておかれたら如何ですか？ 資格もないのに、資格あり、、と嘘を書いたら問題ですが、 持ってる資格を書くのは別に構わないと思いますよ。
そこに掲載している求人会社なら大丈夫です。承知しているから。
今時、印刷ではないのですか？ 私は今の会社に入るときに印刷した履歴書を提出しました。
自作 エクセルなりワードなりで、私はこれだけのPRポイントをわかりやすくまとめられる、というPRになります。
手書きがいいと思います。パソコンは、特技のところに書いた方がいいと思います。綺麗な字が書ける事も、十分にアピールになると思います。
もう　その大学には在籍していないんだから　市販の履歴書を使おうよ
やっぱり手書きでしょう。 　一刀入魂！　気合いでしょう！ 印刷＝コピー　って感じですね。何百枚もコピーされた履歴書なんて重みが無いですね。 ＞　応募職種はWEBデザイナー 年賀状みたいにオリジナリティあふれる履歴書が作れるなら、それはそれで良い様な気がするけども、 同じフォントで画一的に書かれていたら特徴は出せないなぁ～ それよりも、どんな会社で働きたいかが重要なんじゃないですか？ 結果しか評価しないブラック企業みたいな所で使い捨てにされたいのか？ 結果に辿り着くまでの過程を大事に、アドバイスしながら社員を育てる会社が良いのか？
あなたの昨年所得に係る所得税は、今の会社に知られることはありませんし会社は知る必要も全くありません。 それより、12月まで働いていたことにするなら、今年の源泉徴収票を提出するように言われるんじゃないですか？ 何日付退職にしたか知りませんけど、末付とかなら給与は普通1月に支給されると思いますよね。
就活のアドバイスをしている者です。 ダイジェストムービーとして編集DVDを1枚＋それぞれの作品を1枚ずつ用意 が良いと思います。 きちんとラベルでわかるようにし、添え状にも記載し、 採用担当者の方が興味を持った順に見やすくして送ると丁寧な印象になると思いますよ。 がんばってくださいね。
これ迷いますよねw 僕も学生の時にどういう意味だ？？？と迷いました。 これは実際は「うちに来てくれるかどうか？」 で見ます。弱い会社なら、200人の採用で1000人ぐらい内定出さないと来てくれません。 だから他社状況を気にするのです。 こんなもんは人事の読みに使われるだけなので、テキトーに書いておいてＯＫですよ。
履歴書に使用する写真は、一般的に写真撮影後３ヶ月までと言われていますが 髪形があまりにも違うなどそれほど変わらなければ、半年くらいは大丈夫だと思いますよ。 こちらに詳しく載っていますので参考にしてくださいね！ http://matome.naver.jp/odai/2137724764803422001
どう考えても日本語としておかしいですので、 書き直すしかありません。 もともとの「志望致しました」で良かったと思いますよ！
配偶者 あり 扶養家族数…… 御主人が働いていて、あなたが パート等扶養範囲内で働くのであれば ０人だと思いますが、 詳しく書くのは難しいので ググッた方が早いかと…
退職は労働者の権利です。 「自己都合」の4文字でかまいません。
履歴書を書くなら「こんにちわ」や「ゆう」や「どおゆう」の書き方はやめたほうがいいと思います 恥ずかしくないですか？
正社員と非正規とまとめて書いてみては如何でしょうか？ 相手の会社が経歴で知りたいのは何故辞めたか。です。 例えば廃業とか会社都合の場合は　貴女の責任には成りません。 （会社が小さければ小さいほどそういう事は起きてしまいます。） 又　派遣は繋ぎが多いので機関が短い事は対してリスクには成りません。 派遣を纏めて書くことも　可能です。
依頼を受けて仕事をしていたのであれば 無職ではありませんので、在宅ワークをしていた 期間をしっかり記入して、在宅ワーク（内容）も記入すれば良いです。
履歴書って書くところが少ないですけど、退職後の貴方の活動は記載した方が良いかもしれませんね。 バイト等は書かなくて良いと思いますが、退職後の活動は面接官は気になるものです。 書類選考受かってからバイトしてとか具体的な内容を話せば大丈夫じゃないでしょうか？ 文章的にも貴方の真面目さが伺い出来るので、きれいにまとめて面接まで行けるよう頑張って下さい。
ソフトボールで止めおくのが奥ゆかしいでしょう。勤務先、または面接官が興味ないと墓穴の可能性有り。訊かれたら答える。
正直にアルバイトの職歴を書くしかないのではないでしょうか。 嘘をついて入社したとしてのちのち嘘がばれたらそれこそ会社にいられませんとしか言えませんね。
＞書かなくてもわかってしまうのでしょうか？ 　健康保険の手続きがあるから、解りますよ。 ＞それと在職証明書が必要になった場合自衛隊は発行してくれるのでしょうか？ 　退職したのなら在職期間証明書でしょ。 　依頼をしたら発行する義務があると思います。
経歴詐称について、擁護するわけでもなんでもありません。 詐称について、今更言っても仕方がないので、実務的な話だけ。 雇用保険の資格取得には、そもそも雇用保険被保険者証（過去の分）の添付は必要ないです。 会社側が、間違いなくこの番号があなただと確認するために持ってきてと言っているだけです。 「雇用保険被保険者証を失くしたので紙ではありませんが、番号は控えてあったのでこの番号です」と番号だけ報告しても別に問題はないです。 現在、職安に登録されている番号が、旧姓のままなら会社に報告する前に、ご自身で変更の手続きをしておけばいいかと。
あくまでもアルバイトの志望動機ですよね？ 質問者さんがおそらくたくさんあるアルバイト募集の中でそのアルバイトに応募しようと思ったことが動機で良いのではと思います。 勤務地（例えば、家から近いとか）が主な動機でもよいし、時間帯でもよいし、賃金（時給）でもよいし・・・・ もちろん仕事内容でも構わないと思います。
雇用保険被保険者証提出は既回答にあるように、番号が知りたいだけなので番号をメモで渡せば事足ります。 また、よく見ていただいたらわかりますが、前職の名前がある部分は資格取得の通知書で実際の被保険者証は番号や名前だけ書かれている方になります。ですから、真ん中の破線で切って被保険者証だけ渡しても構いません。 あんまり見たことないですけどね。 まぁ、前職が短期間のバイトだったなら正直に言っても問題ないかとは思いますが。 ちなみに、被保険者証を再発行しても通知書部分には前職名が入ります。
ご両親は心配のあまり少し度が過ぎてご両親の思い通りにやるのが正しいと強く思い込んだり、あなたを認め切れずにそのような事を言ってしまっているのではないでしょうか。 客観的に読んでそのように感じました、また毒親気味だなぁ…と。 就職活動ということは、もうそれなりの年齢の筈ですよね。 ならばもうご自分の思う通りに動いてもそろそろ良いのでは無いでしょうか？ それに過干渉の親御さんのような気もします。 就職活動をする歳になる子供に口を出したり手伝ったりする親を私は滅多に見かけません。 もし何かあるならば学校側に相談したりもしくは優秀な友人がいらっしゃるようでしたら、そちらに相談したた方が所謂現場にいる訳ですから現実的な意見やアドバイスを貰えそうなものです。 私の親は完全かなりの毒親で親孝行は子供が親の言いなりの奴隷になる事が親孝行。と言っている私の親と少し似ていて心配になりました。 私の場合ですが、私の方から見切りを付けて親を使えるだけ使って使えなくなったら自立しました。 なので、親の前では言う事を聞いたフリだったり言いなりになるふりをして流してから 自分のやりたいようにやってみてもいいかもしれませんね。ただししっかりした今後の予定があるのならばです。 私の回答もふわっとしてしまいましたが、あなたの思い通りに進めて親を軽くあしらって意見を間に受けたり不安になる事をなくして自分に自信を付けることも必要だと思います。
ココで　反省文の書き方を聞くようじゃあ　どうしようもないなあ まず、怒られた原因（時間を守らなかったことや信頼を裏切ったことを　どういう理由で起こしたか）を書き、自分の不心得を謝罪し、二度と同じ過ちを起こさないための自分としての取り組みを書くことかな。 通り一遍のことを書くのではなく　拙くてもよいから自分の誠意をもって書くことです。相手はプロです　上辺だけの謝罪文なんか　すぐに見破ります。
内定を辞退した方が無難かと思います。 やはり退職証明書を求められているのであれば 経歴書の記載内容に相違があること、勤務期間も 相違があることは企業先にとって不誠実な人である と思われてしまいますし、罰金などは取らないと 思いますが内定取消しになる可能性が高いと思います。 次に就職する際は、本当の事を記入してから 面接に挑んでください。アルバイトでしたら社会 保険は加入していなかったのではありませんか？ 正社員や派遣社員は社会保険に加入しますので、 仮に退職証明書を提出しない企業に派遣社員と偽って採用されたとしても入社の際に、雇用保険被保険者証を提出しなくてはいけませんので確実に嘘がバレてしまいますよ。 ですので、職歴に嘘をつくのは今回限りにした方が良いですよ。
志望動機は小さな字でしょ？ 　その下から書きはじめます、行を開ける事はしません。 行（欄数）が少ない履歴書なら、それを使わない、という手もあります。 わずか数行で動機が語りつくせない事もありますので。 あと、添付画像のような雑な所が、履歴書に出ますよ、気を付けましょう
こう言っては申し訳ないんですが 医療機関が採用するのは　新人でも　資格よりも実務です。通信なりで独学の人よりも　一年制の専門学校で実務も実習した人が優先されます。 でも　人手不足のところでは　未経験者でも可のところもあるかもしれません。めげずに応募を続けましょう。 でも、地方だと厳しいかな・・・
おそらく人によって受け取り方が違うので、あくまでも私個人の意見ですが。 ノーレート麻雀より競技麻雀の言葉のほうが分かりやすいし、印象もいいと思います。 ただ、「普及活動をした」というだけではきついです。 一見、遊戯にも思えてしまうからこそ、その活動の中身が大切。 「普及活動」＝「麻雀をしていた（遊んでいた）だけ」と思われないような、組織的活動、その中での質問者様の役割、成した事、自分が成長したことなどをアピールできることが必要だと思います。
>一般的にどのような形式 いやー、まぁ決まってないからフリーフォーマットなんでしょうね。 どういうフォーマットにするかも含めて自己PRということでは？ 履歴書のPR欄は小さいのであまり書き込めないですから、内容はもっと膨らませた方がいいと思いますけど。 個人的には違う内容の方がお勧めですね。それしかないの？と思われそう。見比べるかどうかは知りませんが。
現在は、○○に住んでおります。　 御社を希望するにあたり、採用頂けるのであれば、御社の近辺に住まいを移す事を前提に希望致しました。 で、どうでしょう？
なるほど、そんな時は『短所は先ほども申し上げたように～』と言えばよいと思いますよ。 確かに長所は～短所は～って分けて言う方がマニュアル通りと良いと思いますが、短所として選ぶ物は、はっきりと短所と分かるものを選ぶといいです。 短所かどうかよく分からないものを短所と言うと、『自分を誇張しているんだな』と思われるとせっかく自己PRとかがよく出来ていても、損してしまうかも知れませんからね（汗
じゅうぶん　過ぎます。 あとは　客商売ですので 笑顔で　勝負です。 内容よりも　人柄が重視されるはずです。 スマイルスマイルです^^
職務経歴は最大でもA4 2ページ以内にまとめるのがマナーです。採用側もそんなに見切れませんので。 会社と、期間、主に担当した業務内容と成果を入りきるようにまとめましょう。 ページ数は紙の下部中央か右下に記載。
どちらでも同じ。 それよりも退職期間中に何をしていたか、なぜ同じ会社に復職したかが問われるでしょう。
R-18とは、18歳未満の未成年者が閲覧するには不適切な表現が含まれる情報につけられるタグ。 要するに身分証明書というより、生年月日がわかれば良いということですね。一般的な感覚として、高校の生徒証を正々堂々と見せる方は、勇気がありますね。 18歳未満の青少年保護のための禁止行為でしょうから、18歳の場合には適用除外ということになると思います。
何を言いたいのかわからぬ文書です。 具体性がない。 自己PRが最悪。大学生活とは奨学金を受けることが目標か？ 集中するとか、ルール作りとかそのことが当たり前とは言わないが、だれでもやれる。あなたでなければできなかったところは何なのだ？
法律の事は解らないことが多くあります。 しかし、最近の報道から私なりに考える事が多く、法律の事を身近に体験したく思っています。 御社で仕事をする事で、私の将来的な成長に繫がると思い、応募致しました。 で、受かる。
表には、封筒の左下あたりに赤色のペンで「応募書類在中」(応募書類が履歴書のみの場合は「履歴書在中」)と書いて四角く枠で囲みます。 裏の左上にやや小さめの文字で、身の応募書類と同じ日付(郵便の発送日)を記入します。そして、その日付と消印の日付ができるだけ同じになるように、ポストに投函するのではなく、郵便局の窓口から発送してください。引用参考：http://www.tenshoku-kizoku.com/cat3/14.html
はじめまして、 日本郵政グループ は採用プロジェクトチームで一括して試験を行なうようですよ。 どうやらメールでのやりとりになるようですね。 ですので、ゆうゆう窓口は関係有りません。 日本郵便　採用情報 http://saiyo.japanpost.jp/recruit/
No.1です。 警備会社のアルバイトでも顧客満足度を上げる取り組みは何か有ったでしょう？ マニュアルどおりではなく、マニュアル以上に警備回数をふやした。 早朝は社員さんが気持ちよく働いて貰えるように掃除をした。 大きな声で朝は声かけをした。 遅く変える社員のかたには「お疲れ様でした。」と必ず声をかけたとか...
＞大体答えがわかりつつになったんですが 変わった日本語の使い方ですねぇ ＞店長が居ないかも。なんです。 判子を買うんですか？ 勝手に購入していいんですか？ 店長が居ないのに、勝手に書類に署名捺印してもいいんですか？ ＞社員さんってこういう書類の置き場って分かるんでしょうか？ 何の書類？ 誓約書、契約書、社員リストですか？ そりゃ知ってるでしょうけど、店長の許可なく書類を出しませんよ
緊張されていたのですか？ 書類関係は担当者次第な気がします。 訂正印さえ押していれば大丈夫な人と 新しく書き直してほしい人がいると 思いますのではっきりと 『すみません。提出書類4枚とも記入を 間違えてしまいました。訂正印は押しましたが 新しく書き直した方が良いでしょうか？』と 確認を取ると良いですよ。 がんばってくださいね！
現住所が間違えていないのであれば問題ないと思います。 採用された後に新住所の記入を間違えた旨報告すれば良いと思いますよ！ 採用されると良いですね！
１．早めに連絡を入れてみられては？ ２．「アルバイトの募集の件で○日に履歴書を送付したのですが、その後についてですがどうなっていますか？」と、思ったことを直接聞いて見られるのが一番です。まだ採用うんぬんの段階ではないので自分が思っていることを聞いてみましょう。 でも、そこまで放置する会社（バイト先）ってどうなんでしょうかね？不安になります。（別の意味で。）
あまりに古いものでしたら買い替えをするほうがいいと思います。 無いと思いますが、たとえば生年月日の項目で「平成・昭和・大正」と記載されていて該当する年号に丸を付けるタイプがあるとします。 しかし、手元にある履歴書には「平成」の項目がまだ存在していないのものでしたら流石に採用担当者も訝しげるとおもいます。 後、企業によっては就職希望者の情報を比較しやすいよう自社専用の履歴書を持っている企業もあります。 そういった場合、たいていは企業HPの求人フォームにダウンロード項目があったりするのでHP持ちの企業であれば一度目を通しておくといいです。 履歴書はあなたがどんな学歴、職歴でどんな資格があるのかが載っていれば問題ありません。 あとは自己PR欄で何処まで自分をアピールできるかと、過去職歴ありの方であれば職務経歴書を自作してどんな仕事をやってきたかをアピールできれば問題ないかと思います。
Q.履歴書にも志望動機は必要なんでしょうか> 必要です。正確には空白にしない方が良いという事です。職務経歴書と全く同じ文面でも良いですし、記入欄の大小に応じて簡素化したり、もっと文章を付け加えても良いです。結果として空白にする位なら同じ内容であっても記入した方が見る側の印象は良いでしょう。 Q.メールアドレスはパソコンと携帯どっちの方がいいのでしょうか> どちらでも構いません。出先でもパソコンのメールがスマホで受信できるならどちらでも良いでしょう。家に帰らないとパソコンのメールが確認できないのであれば、携帯のメールを記入するべきです。 注意点として、2つ共記入するのは避けましょう。2つのアドレスを記入すると、会社側としては”両方ともにメールを送る”か”どちらか選んでメールを送るか”を考えてしまいます。そのような気を遣わせないように、どちらか１つを記入するのがベストでしょう。 Q.履歴書(JIS規格)の場合どこに書いた方がいいんでしょうか> 決まりはありませんが、連絡先の欄が2か所あって、使わない欄に記入すれば良いと思います。住所欄や名前欄の余白とか、記入できそうな箇所はいくつかありますが、連絡先欄が最も妥当でしょう。
某大手企業の人事を担当しています。一般常識として３か月以内と決まっています。 以下に履歴書の写真での注意事項を纏めましたので、ご参考に。 １．背景は薄く明るい色を選ぶ ２．写真の裏に名前を書く ３．スピード写真で撮るなら、撮影前にティッシュペーパーやハンカチでガラスを拭く ４．スーツの色は、濃いめの方が良い ５．3ヶ月以内に撮った写真を使う ６．撮影後に、モノクロコピーしてみる ７．スピード写真より、スタジオ撮影 以上７項目を守れば写真は合格です。
＞今回はその紙をもって考えようと思ったらいきなり会社へ電話しだして、早めに履歴書などを書いて送ってくださいねと言われました。 はい、その時点でまだ求人が行われてるかどうかの確認をしますから、いきなり電話をするのは普通です。 あなたも、もう求人の終わった会社の情報を持ち帰っても意味無いでしょ？ 求人をまだ行ってるかどうかの確認をすれば、同時に面接に必要な物を聞いて、と手続きを進めるのは普通です。 添え状？ 　添え状は手書きでも構いませんよ、履歴書、職務経歴書を送ります、よろしくお願いします、と一筆書くだけですから、誰もそんなの読みません。 採用に当たって読むのは履歴書と職務経歴書ですから ハローワークのPCはリアルタイムで情報が書き変わるわけではありません、採用が終わった物がまだ検索に出てくる事はあります、日本全国からアクセスできますので、他のハローワークからの紹介で」面接に進んで採用される人もいますので 資料を持って検討するのは、遅かったりします。 今、その場で決定して意思表示をしないと、誰かに先に取られてしまいますからね
具体的に何人のリーダーを何年間やってどんなことに苦労したのかをアピールするといいと思います。営業職はコミュニケーション能力が要求されますのでそのアピールも大切です。
履歴書、デジタルの場合は写真データ無しでOKなところが大半ですよ。 先方に確認してみては？、
>履歴書を送付していただけますか？ 紙の履歴書を郵便等で送付ということですか？ 以下紙の履歴書郵送ということで書きます。 ### 履歴書は市販の紙に書いたものでも、wordで作成したものどちらでも構いません。 推敲するならば、wordで記述したほうが良いでしょう。 また名前の部分だけは手書きにすると良いでしょう。 ハンコも忘れずに！ 紙が別々になる問題に関しては、 以下の質問を参照して下さい。 「履歴書をPCで作る場合のサイズ」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175762.html 紙はホチキスなどで止めずに クリアファイルに入れた上で封筒に入れましょう。 就活ガンバ！
・　職業訓練校をこれから受験するため、週20時間以内で働けるところを探していました・・・・削除する。これは自　　分の事情まで相手に教える必要なし。 ・　カフェのバイトに憧れがある・・・・・インパクトに欠ける。こちらのお店のコーヒーは人気があり町では有名です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　から、より多くの方にこのお店の人気のコーヒーの味を知ってもらいたい。 ・　接客業に興味がある・・・・・お客様に笑顔を与えてコーヒーを喜んでご賞味いただきたいので、この仕事を選びま　　　　　　　　　　　　　　　　した。
○○高校在学中　以上 改行するなり、資格を略すなりでいいです。面接の時に相手に伝わる範囲で。 私は自己管理と何事にも真面目に取り組む事を大事にしてます。 今の学校生活でも欠席もなく頑張ってきました。くらいで。 バイトは真面目さと無断欠勤があるかを心配してるので上の内容でＯＫです。
「短期のパート」ではなく、３回の期間全て（約１年？）を、「パート」と書けば良いかと。 また面接などに際しては、「厳密には３ヶ月×３回で」などと、正確に言っても良いと思います 「パートとしては勤務態度などが良かったみたいで、３回とも無事に採用されました」とでも言っておけば、アピールにもなりますよ。
堀江貴文氏は　クイズ番組などには　東大中退の肩書です。超一流大学（早慶等を含む）なら　入学できただけでも　頭の良さが評価されます。（内部進学を除く） 普通の大学なら　中退は何の価値もありません。途中で挫折しただけ逆効果です。
http://tenshoku.mynavi.jp/knowhow/shibodoki/job12 http://www.rirekisyodo.com/papers/dental-assista … 適当な例文サイトが有りますから、それ見て必要な情報を書き換えればいいだけですよ ＞歯科助手は体力がいると思うので、そこをアピールするので良いでしょうか？ 違いますよ まず美貌、可愛い、若い、胸が大きい、喋ってて楽しい、話し上手、などです。 技術や熱意は二の次です。 個人経営の歯医者さんに行ってごらん、ブスは居ないから(^_^;
退職勧奨を受けて、それに同意して辞めるのであれば、退職届けは書く必要はありません。 退職届けを提出すると、離職理由が、「正当な理由のない自己都合退職」にされる可能性があり、その場合、失業手当の支給には3か月間の給付制限があります。 退職勧奨の場合は、離職理由が「正当な理由のある自己都合退職（事業主からの働きかけ等）」となり、失業手当は7日間の待機完了後、支給対象となります。
面接官したことありますけど ほぼ全員がA4での提出でした（市販の履歴書を除く）。 もし市販の履歴書の体裁を下敷きにするなら 「履歴だけのページ」と「資格と志望動機の入ったページ」 をそれぞれA4で一枚づつ、計2枚で提出するのがいいでしょう。 紙の下にそれぞれ、1枚目/全2枚　2枚目/全2枚 と入れておけば安心です。 A4の紙1枚で表裏印刷だけは絶対にダメです。
> 使用する話題は三項目とも違うものにした方が良いのでしょうか？ 人が人を選ぶと言うことにおいて、「これが正解」ってのはありませんよ。 たとえば、質問者さんと逆に、各種活動を意欲的にこなした点をアピールしても、それを「意欲的，社交的」などと好意的に捉えるか、「多芸は無芸」「一つのことに集中できない」など悪く捉えるかは、相手次第なので。 言い換えれば、そういうのは「好みの問題」なので、履歴書段階では、余り問われません。 履歴書で落とすとすれば、まず学歴（職歴）と健康状態。 次いで、自己ＰＲなどで、文章がおかしいとか整合性が無いなど。 あるいは、誤字，脱字とか・・・余りにも字が汚いくらい場合くらいです。（笑） 尚、言うまでもないですが、国籍や性別も。 最近は男女雇用機会均等法などの影響で、たとえば「女性事務員」などの募集は出来ませんので、明らかに女性事務員を募集する内容を記載しても、男性が応募してくる例もありますので・・。 私など趣味欄に、「読書，スポーツ，音楽」と、目立とうと思い、敢えて「ギャンブル（麻雀，パチンコ）」も書き加え、前職（一部上場のかなり大手）に採用されましたよ。 面接では、人事マンに「珍しい。なぜ書いたの？」と問われ、待ってました！とばかりに、「そりゃギャンブラーですから。（笑）」と答え、狙い通り大ウケでした。 私の場合、機転とか面白さ，ユニークさなどがアピール出来たのでは？と思っていますが、就職活動では、何が幸いするか、何が災いするかなど紙一重の世界です。 私も、全ての会社に出す履歴書に、「ギャンブル」と書いたワケではなく、お堅そうな会社には、お利口さんな履歴書を出しました。 一つだけアドバイスしますと、質問者さん自身の学生生活に、自信を持つことです。 すなわち、「これをやったから良い」「これをやらなかったから悪い」などではなく、「私なりに、これを一生懸命にやった」が重要で。 それを精一杯アピールして、それでもダメなら、運命とか縁が無かっただけの話で、クヨクヨしても仕方がないです。 今は、その一生懸命さで、自分なりに最高と思える履歴書，自己ＰＲ文を作成して下さい。
内定の会社が雇用保険資格取得の手続きを行う為に、wasabi1990様の雇用保険被保険者証等 の提出を求められる筈なのですが・・・。 1週間で辞めてしまった会社の雇用保険ーー資格喪失手続きがきちんと行われていれば、 そして、3か月で辞められた会社の時の雇用保険関係の書類（被保険者証 or 離職票等）が 手元にあれば宜しいのですが、如何でしょう？ 1週間で辞めてしまった会社の時の雇用保険関係書類のみが手元にあるものと思われるのですが ・・・。
仮にも大学院を出ようという人間がそんなことを他人に聞かないと判断できないとは？ 最後に「小学校再入学」を追加したほうがいいのではないか。
履歴書を読む側も賛否両論なので相手次第としか言えません。 一つ確実なのは応募者が多い場合、PCで作成すると目に留まりにくいことです。 強くアピールしたいことがあれば手書きがお勧めです。
ありきたりですが。 2年勤めた結果。自分也に答えがでました。 一つは保育士の責任感の重要性、子供の感受性を学びました。 今もっと努力をしてもっといい環境の場を作りたいと思いました。 二つ目。私は子供が好きで初めココに公募しましたが。 今はそれ以上に子供が好きで再度続けたいと思います。 やはり素直が一番だとおもいますよ＾０＾
応募先の企業がどのような会社で、どのような職務を募集しているかが解らないのでなんとも言えませんという事を前提とします。 ＞・応募書類に職務経歴書の記入がないのですが、履歴書と合わせて送付した方がよいのか。 ＞　（ハローワークでは「求人票に書いてないから必要ないのでは」と言われました） あってダメなことは無いから、併せて送付しといて良いと思います。 どうせ面接の時に過去の職務経歴は聞かれるんだから、一度自分の職務経歴を整理する上でも書いておいた方が良いでしょう。 ＞・フリーの仕事の他にしていたアルバイトも職務経歴として書くべきか。 どこの企業でもそうですが、アルバイトを職歴とはまずみなしません。 特殊な技能を必要とするアルバイトなどで無い限り、「しょせんアルバイト」としか思いません。 書いても良いですが、アルバイトを転々としていた40代となると、採用側としてはかなり躊躇するとだけ付け加えておきます。
パートかアルバイトの応募ですか？ 本当にどの曜日、どの時間帯でも良いのならその通り書けば良いと思います。 主婦だと子供が学校に行っている時間しか働けないとか、土日は無理とか。 学生ならテスト期間はムリとか。 雇うのに、同じ時間帯しか都合のつかない人ばかり採用してもシフトを組めません。 人が足りてない時間帯や曜日に働いてくれる人が欲しいのです。 ですから、本人希望欄があります。 ただ、注意したいのは、お休みが不規則になる可能性大ということ。 今週は火、金休みで、次週は水、木の2連休、次は月、金休みのような。 私が昔定休日の無いショップでフルタイム働いていた時は、火金休みで希望を出しました。シフトは早番遅番どちらでもOKとしましたが。 特に火金に予定があった訳ではありませんが、土日は休めないところだった所で、規則正しく休みを取りたかったのでそうしました。 2日働いて休み、3日働いて休むパターンは私には合ってました。 あと、同じ曜日に休みを設定する事で、歯医者など定期的に通院が必要なものの予定も入れやすかったし、当時は習い事も休みの曜日に合わせて2週間に1回でしたが通いました。 参考になれば幸いです。
店舗は、希望欄に書いてください。応募理由には、働きたい理由をかく。なぜその会社で働きたいなのか。特定の店舗を選ぶのか、など。自然な感じで。書き方はサイトで調べて、適切なものを参考に。 通勤に便利等が、店舗特定理由として説得力があります。誰々さんが、いるからです。などは友達と一緒にオーケーと求人に書いてない限りはNG
No.1の方の回答は面接の時に出そうだ。 こういう質問は抑えておくべきだね。 自分が考えるに　「安く」って言う表現はお客様目線かな。 無理のない価格とか　沢山の人が　とか　そっちかと思う。 あと接客がない仕事は考えられないって事は　支店長とかは無理なのかな。 「自分の生涯の仕事としたいのです」程度で良いのじゃなかろうか。 あと「未経験」は　いくら未経験とはいえそこそこの知識はあるはずと思うのだけど　初めてエステに触れた経験とか　本で読んで意欲が湧いた部分とか　つまり感動があるといいな。 間違えない程度で。 まあ自分を活かし人を活かし幸せと笑顔に貢献できれば十分だよ。
それでいいです。 そこだけ、太い黒マジックで ○○店希望と書いてもいいですし　(^^)v
>20年位ずっと派遣社員で働いてきて、 >私は人事権はありませんが、履歴書を閲覧したり、採用担当の施設長に意見を言える立場です。 ならば「雇用保険被保険者証」を見せてもらえばいいのでは？
まずは在籍などの組織を考えることが大切だと思います。 東京都の公立であれば、東京都教育委員会へ在籍することとなります。 教育委員会などは会社組織ではないでしょうから、入社ではなく、入職などでよいのではないですかね。採用も悪くないと思います。 各学校というのは、教育委員会と自治体などが運営している下部組織になると思いますので、○○中学校へ赴任でよいのではないですかね。異動というのとはまた違うように感じますからね。学校の籍から教育委員会などへ戻る際には、○○学校を離任、教育委員会○○部へ異動（赴任）などとしてもよいでしょう。 上記は簡単に書きましたが、学校名は正式に記載すべきですし、学校の中でも組織や立場というものがあろうかと思います。そちらも明記すべきだと思います。 教員によっては、複数の教科を担当できる教育免許を持っていることでしょうし、教科主任や学年主任などの役職も重要でしょうからね。 市立などの学校であれば、学校法人か株式会社の経営する学校となるわけですから、入社でもよいと思います。また、学校への異動はやはり赴任などの言葉の方がしっくりくるのではないですかね。 教員としての独自の言葉もあると思いますが、転職などで一般企業へとお考えであれば、一般の人がわかる言葉でもある必要があると思います。無理に民間の言葉に置き換えず、わかりやすく書くというのも必要でしょうからね。 私は教員の経験は全くありませんが、人事経験から書かせていただきました。
教員です。 ２点ほど問題があります。 その１　指定校推薦の合格を辞退することになるので、けっこう面倒くさいです。 まずは担任の先生および進学担当の先生に相談するのですが、できれば、保護者同伴で、できるだけ早くすることです。 その２　ハローワークに行って求人票を検索したり相談に乗ったりしてくれますが、卒業前だと、就職活動自体は結局高校に差し戻されてしまいます。 「経済的な事情で」ということですから、『指定校辞退～就職活動開始』という展開は認められると思いまが、就職受験も基本的には「学校推薦」になることを覚えておいてください。 商業科在籍ということなので、資格のひとつやふたつは持っているでしょうから、それを使って受験することは可能だと思います。 こちらも、保護者同伴の上、就職指導担当の先生と相談しましょう。
きなこ831 どうぞ宜しくお願いします。 下記志望動機をまとめましたので参考に願います。合格を期待します。 私は飲食店長やコールセンターでお客様との折衝、マネージメントを経験しました。 その結果、自分の果たすべき役割とコミュニケーション技術を身に着ける事が出来ました。 キャリアチェンジとして医療事務の正社員を目指し、現在調剤事務のパートをしています。 私は以前貴院で治療を受けましたが、その際受けた親切な対応に感謝しています。 事務の正社員としてご採用頂ければ医師、看護師と患者様やご家族と間に立ち、双方から 信頼され、地域から信頼され発展するＡ院の一端を担うことが可能です。
人事経験のある者です。 出向経験のある方の履歴書や経歴書では、必ず記載があったように記憶しています。 一般に書かれることですので、記載すべきだと思いますよ。 履歴書欄が足らないなどと言った場合には、経歴書を作成のうえ、出向などについても記載されるとよいと思います。 私の経験のある業界では、出向もありますし、派遣という立場もあります。派遣と言っても正社員の派遣も多いのです。あとは、会社から取引先へ常駐するような業務もあります。派遣や常駐案件などの場合には、前職と言えども一応守秘義務などもあるかと思います。そのような場合には、都内○○業（従業員○○人規模）で○○件の業務にて○○の業務を担当、などと書くべきかもしれませんね。 ただ、出向となれば、当然出向先での立場を得て行動していることですので、ご自身のことですので隠すべきではないことでしょうね。 私の友人の場合には、所属会社では役職：部長として業務を行い、所属会社の子会社では、役員：執行役員兼総務部長として業務を行っていましたね。当然役員業務も行っているということになりますので、履歴書や経歴書では記載していくことになりますね。
ロープレ、つまりロールプレイですね。 これを何度もやっているうちに、考える力・覚える力を養うよりも、その場その場でどうやったら（どういう売り込みをしたら）売り込めるか臨機応変に対応できるようになり、お客役の先輩がどう突っ込もうとも、相手のニーズに合った商品選び、滑らかな口調、説得力ある（淀みない）説明、粘り強さ・押しの強さなどが鍛えられ、度胸も自信も付くようになります。実践力が養われ、営業成績が上がると思いますが。
書かれている通りでよいです　まだ見込みとか予定ですので　そちらが正しいです。
確かに少し面接用としては迷いますね。あまり数をきかれることはないと思うので、今まで読んで感動した本で面接時にいいやすいものが何冊かあれば、それらについて答えられるように読み直しておくとよいかもしれません。
今まで、自分の目標も見つからず、興味を引く仕事に出会う事ができず、フリーターをしていました… でいいのではないですかね…それを前置きに面接をうける仕事について、頑張れる意思を、これからの意気込みをみせれば大丈夫ではないでしょうか
コールセンターで働いた。ではどう？
変な訂正後があるくらいなら、もとの日付のまま そもそも日付が変わったのには理由があって先方も承知だしね 理由もなく、何週間も昔の日付だったら書き直しだけど
仮に1営業日遅れて21日の夜に発送した場合、23日は祝日なので24日か25日着。 可能性としては来週末着でも不思議ではないです。
正『××県○○市△△一丁目2番3号』です。
はい、団体職員です。 他にも、農業協同組合。信用金庫も然り。 ただ、コープの場合、多くの事業（店舗運営・配送業務等）を下請けに出しています。 ですから、コープで働く人全てが団体職員とは言い切れません。
まず簡単に書きます。 制度を理解もせずに経歴詐称となれば、嘘から嘘がどんどん生まれてしまい、最後は自分の首を絞めますよ。 雇用保険の制度は、雇用されていた期間や契約期間だけで判断するものではありません。週の勤務時間などでも関係するのです。 ですので、あなたが嘘を上乗りせず、単為アルバイトの期間だけを履歴書などに記載しただけであれば、勤務時間が少なかったため雇用保険に加入していませんでしたと言えば済むことです。何でしたら、アルバイト先が法令に反して加入手続きをしてくれなかったと言えばよいかもしれません。 ただ経歴詐称自体大きな問題です。正式採用前にばれれば、内定取り消しの十分な理由でしょうね。採用後に発覚すれば、簡単い解雇は会社はできませんが、一度でも嘘を伝い人ということから会社内であなたは信頼されることがないかもしれません。 本来であれば、謝罪して訂正すべきでしょうね。 そもそも嘘をつく方法などを質問するなんて、サイトの規約にも反すると思いますよ。 大変失礼な言い方になりますが、アルバイト暦なんてものは、あまり評価していないはずです。人柄などで評価されたのだと思います。ただ人柄の評価を下げることにもなりますが、急ぎ謝罪して訂正すれば、バイトの掛け持ちや短期バイトということでの書きにくいための記載だったと感じてくれれば、採用取り消しにならないかもしれませんよ。 私は制度についてたぶん会社の事務担当者と同じかそれ以上の知識がありますので、ごまかしきれるかもしれません。しかし、私や他の回答者の回答などを読んでのにわか知識ですと、あとでぼろが出る可能性が高いと思いますよ。
法人税の対象は国内の場合５つあり、コープは「協同組合」に分類されます。（下記の４） 普通の会社は下記の５に該当します。 １．公共法人 ２．公益法人等 ３．人格のない社団等 ４．協同組合等 ５．普通法人 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E4%BA%BA …
№2です。 私の回答がきつい言い方に聞こえたならご容赦くださいね。 採用担当者はこの手のＰＲ文を毎日のように、また山のように見ています。だから学生さんが本当に胸を張って書いているか、書くことがなくて誤魔化しているかは大体わかります。 なので、そういう現実を踏まえたうえで、どうすれば自分の印象が良く見えるかということを考えて書く必要があります。 一番よくないのは中身がないのに分量が多いＰＲ文です。 今回のエピソードをそのまま使うとすると、要するに「少人数の1泊2日の合宿の幹事を引き受けて楽しい思い出が出来た」ということになります。 この中から敢えてアピールポイントを強調するとすれば、 ・人が敬遠する幹事を引き受けたこと ・インターネットを使った情報収集ができること ということであって、「人の笑顔を作ることが大好き」というのはやや無理があります。 『普段はあまり目立つことは好きでなかったけれど、いざその役目を引き受けたら、率先してみんなを引っ張る力と最後までやり抜く力が自分の中にあることに気づいた。これからも、周りから信頼される存在になれようにもっと努力を続けていきたい』 といった方向に持って行った方が分かりやすいかも知れませんね。
おじさんです。 「手書きと印刷どっちがいいのでしょうか？」 →昔は正式なものは手書きという考えでしたが、現在ではＰＣで作成、プリントが普通でしょう。 「また相手を呼び出す場合　中途の面接を○○時に予約しております、○○と言います。○○様はいらっしゃいますでしょうか　でよいでしょうか？」 →それでよろしいですよ。 大丈夫です！
日本人なら墨の流れからして黒でしょう。 青色は　欧米人の好む色です。
おじさんです。 書かれた志望動機、いいと思いますよ。 志望動機は難しいこと、立派なことを書く必要はありません。 その職場で働きたいという意欲を素直に表現できれば、それで十分だと思います。
手術とリハビリ大変でしたね。 喧嘩による手術だあと印象は悪いでっす。 手術の原因にもよりますよ。 他にも採用されない原因はありませんか。 履歴書詐称は 抜き差しならぬ日々に陥ります。
OK 素晴らしいじゃないですか。凡人には無理だもん。
おじさんです。 舞台音響の仕事をしているのですね。 （気がついたこと） ・最初の出だしがよくありません。 　「私は舞台音響の仕事をしてきましたが」という出だしがいいでしょうね。 ・「慣れない」の前に、「このため」を入れるといいでしょう。 ・「現職での経験から」の前に、「そして、これからは」を入れるといいでしょう。 全体として、あなたが訴えたいことが十分に表現されていると思いますよ。 大丈夫です。
頑張ってください！
おじさんです。 派遣会社の正社員なのですね。 「これって法律的にどうなのでしょうか？」 →今回のお話は、明確な二重派遣ですね。 もちろん、派遣法違反です。 その違法行為は、仲介会社、営業担当そしてあなたの会社がすべて分って進めているかどうかですね。 まずは、あなたの会社の責任者に確認してください。 あなたの会社の責任者が了解しているとすれば、あなたの会社も違法です。 つまり、あなたという人材商品を利用した違法取引ということになります。
国語的には「書き物」でしょうね。 小説を書いたりすることに比重を置くなら、「文筆活動」という表現も可能です。
おじさんえす。 ①１回目に転職した際には、初めて入社した会社はまだ存続していましたが、現在は倒産しています。その際に資本金とか従業員数とかの記入ってどうしたらいいものなんでしょうか？ 　→分かる範囲で書きましょう。 ②倒産する前に代表が代わり、倒産時には社名も変わっていたことにもなるんですが、これは無視してしまっていいんでしょうか？ 　→入社した時の状況を書けばいいのですよ。 「でもまさかそんなこと言えないですしね…」 →そんなことはないのですよ。 だから転職しようとしているのですからね。 事実を正直に書けばいいのですよ。
書いていることをまとめると。。 高校の部活動にはしておりませんが、高校生のうちにすこし社会性を養うためにコンビニでの接客を経験したいと思い応募しました。学校に通う際必ず前を通りますので働きやすいと考えました。家庭的には貧しいわけではなく私自身の生活費の足しにしたいと思っています。よろしくお願いします。 正直に書けばいいとおもいます。 高校生のうちにすこし社会性を養うためにコンビニでの接客を経験したいと思い応募しました。 よろしくお願いします。 ＞ここは、アルバイト頑張りますという自己アピールです。こういうちょっとした気遣いをお忘れなく。
ある程度詳しく書くほうが採用する側には有り難いと思います。 下記の Q&A サイトでは、 word　文書作成・表の挿入・差込印刷 / 宛名ラベル Excel　関数・グラフ作成・オートフィルター・ピポットテーブル のように書くのが好ましいというアドバイスをしています。 http://www.jinzai-bank.net/edit/info.cfm/gy/011/
おじさんです。 「志望理由書の記入に必要のないものと思われるものは記入しないほうがいいのでしょうか？」 →まあ、そうでしょうね。 「たとえば　志望動機だとその大学でないといけない理由を書くべきだと思うんですけど、将来の希望と書かれていた場合にその大学でないといけない理由は書くべきなんでしょうか？」 →その大学でないといけない、ということはないと思いますよ。 それよりも、将来の目標や夢ということを書くほうがいいでしょうね。
「職歴が書き切れない場合ですが、”2枚目に続く”といったように分かるように書いておけばよいでしょうか」 →それで大丈夫ですよ。 「また、複数枚の場合は、ホチキスやクリップで留めておけばよいでしょうか」 →それで大丈夫です。 「何か一般的なルールやマナーがありますでしょうか？」 →上記の内容が一般的なルールですよ。 大丈夫です。
#1です。お礼ありがとうございます。 >近いからということを前に出して書いてもいいのですか？ 『だから、今度は簡単には辞めません』と言うアピールになりますよ。
そのままダラダラ学生時代のことを書いても、読んでくれませんよね まず 現在やっていること、夢中になっていることなど 現在の生活のことを書く そこで起きたささいなことでもいいですから、事件や問題点やこまったことなどを書く それをどう対処したか、乗り越えたか それができたのはどうしてか 学生時代にやっていたことを思い出した そこに、質問でいろいろ書かれている苦労したことなどを書く 当時は大変だったが、今頃になって役にたった あれは無駄なことではなかったのか これからも、いろいろな未知の問題が起こることだろう しかし、すぐには役には役にはたたないだろうが きっと将来何かに役にたつことだろう 気をつけたいのは まず 現在のことからはじめることです 相手は、当然学生時代のことを書くだろうと思っているところに 現在、または最近のことを書いているので なんだろう、何を書いているのだろうと、 レポートをめくってくれるはずです
おじさんです。 「志望動機欄のない履歴書を提出したらやはり落ちる可能性は高くなるものですか？」 →そんなことはありません。 その程度の小さなことに神経質になる必要はありませんよ。 志望動機は、面接できちんと発言したので、それで十分ですからね。
＞履歴書や職務経歴書に在宅ワークを記入するのはふざけていると思われてしまいますか。 思われません。 お金をもらって仕事をしている以上、立派な職歴として記入できます。 2年半も仕事をしていれば長期的に業務を行っていた経験として十分使えるでしょう。 ＞また在宅ワークを記入する場合はどのように記入すれば良いのでしょうか。 どのような内容の記事を作成しているか、どの程度のスピードでこれくらいの文字数の文章作成を行っている、 業務で使用したソフトウェアやツール、といった具体的な業務内容を記入するのが良いでしょう。 仕事内容の説明だけではなく、自らの自己PRとしても使うことができるでしょう。 ＞無しもあるのですが、これだとちょっと印象が悪いかなと思ってしまいます。 全く書かないよりは業務経験が少しでもあれば記入したほうが良いです。
おじさんです。 「色々とわかりづらい面もあるかもしれませんが、よろしくお願いいたします」 →大丈夫です。きちんと書かれていますよ。 「実際に試用期間終了で辞める場合、いつぐらい前に言えばよいのでしょうか。ちなみに、契約満了は、来月の末日です」 →まず、雇用契約書を確認してみましょう。 最後の条項に、退職する場合のことが書いてあると思います。 その条項に沿えば問題はありません。 もし、2ヶ月前に、と書かれていたとしても大丈夫です。 今すぐに退職届を出してください。 もし、認めないといわれたら、12月1日から出社しなければいいのです。 それで法的に何も問題にはなりません。 労基署でもそのように指導していますから、大丈夫ですよ。 「これから転職しようとする際に、この試用期間のものは、職歴に記載した方がよいのでしょうか」 →もちろん、堂々と記載してください。 その記載があなたにとって不利になることはありません。 試用期間で辞めた理由をきちんと説明すればいいのですよ。
貴方が日中暇なら、そこの始業時間調べて、開店から少し経ったくらい。（暇なくせに行動が遅いと、日中グータラしてるのかと印象が悪い） 日中予定が有るなら、夕方の売れ時そうな時間を避けてかければいいです。
おじさんです。 その内容で十分ですよ。 それらのすべてを説明しなくても、一部だけを説明しても、よく伝わると思います。 調剤薬局は優しさや人柄が最も大切ですからね。
おじさんです。 「履歴書の職務経歴を書く場合に会社を一度退職し、その後またその会社に入社して働いている場合。書き方としては「平成○○年　○月　一身上の都合により退社」「平成○○年　○月　○○○○株式会社　入社」という入社という書き方で合っていると思うのですが、もし間違っているなら教えてほしいのですが」 →その通りです。間違ってはいませんよ。 正社員の場合は、同じ会社に何度も入社するケースはあまりないと思いますが、契約社員の場合はトラブルで退職したのでなければ、そのようなことはあり得ますからね。
アルバイトすること自体を考え直すことを強くお勧めします。 バイトを募集することだけで数万円の経費が掛かることを理解されているでしょうか。 半年と言えばバイトがようやく戦力になりつつある時期です。そこまで育てても辞められてしまい、再度経費をかけて募集をかけざるを得ないバイト先に同情せざるをえません。
会社によって、 もとめる範囲が違いますので 総務の方に確認しましょう。 貴男自身は、最低必要です。 会社により、 両親や兄弟の記載が必要になるでしょう。
あなたの経験やスキル、資格なども盛り込んだ きっちりした履歴書を準備して送ることです。 念の為、WEB応募した控えを添付しましょう。
普通自動車免許なら18歳になってから。 仮免許は免許を取得する前に資格者同乗を条件として運転を可能とした免許なので 年齢は関係ありません。 ※当然「仮免許の発行」には条件がある。
採用御担当 ◯◯様ですね。
＞内縁の妻ないし婚約者… 履歴書って、就職目的に会社へ提出するのですか。 それなら、 税法上の控除対象配偶者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm にも控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm にも該当せず、給与計算に関係しませんので記入無用です。
PCができると偽って入社したひとがいました。まるっきりわからず即日やめた。でも、一日分払えと請求したつわものがいました。おじさんでしたが。ところで、15日間だと、試用期間中でも記録に残る。転職する時、苦労するだろう。 履歴偽証でヒヤッとした経験がある。某大学卒と書いたのだった。まずいことに後輩がいた。1年間はそいつを避けていた、特に飲み会では。そのうち転勤がありやれやれ。なにせ、大卒と高卒だと中途採用でも最初の給料からして違うんだから。親の金で苦労もしないで出た人が。 ＞職歴を調べられますか？どなたか教えてください 安心してください。やめていく人間をせんさくするほどヒマではありません。だいいち、調べてどうするの？退職するのに。
一般的には、新卒であれば中学校の卒業から書きます。 中途採用であれば、高等学校の入学から書きます。 これは大卒であれ高卒であれ同様です。 中学校以降の学歴は、入学から書くのが基本です。 「××高等学校卒業」から書き始めるのはあまり一般的ではありません。
＞コピー用紙は大丈夫ですかね？ 諸氏の方も言っていますが、市販のものを使うのが無難です。 ただコピー用紙でも大丈夫ですが、罫線などが入っていないので、横に罫線を引いた用紙を下に敷いて、その上からなぞるように文字を書けば曲がらずに書けると思います。
おじさんです。 就職活動を頑張っている学生さんですね。 ご質問に書かれた内容で、最初に感じたことは他の回答者さんが指摘されていることと同じです。 もう一つ気になったことは、あまり立派なことは書かないほうがいいでしょうね。 自分を実態以上に大きく見せようとする意図が見えてしまうからです。 面接も同様です。 面接マニュアルの質疑応答を丸暗記などしないようにしてください。 面接官から見ると、どこかのマニュアルを丸暗記してきたな、とすぐ分ります。 そうすると、何故そのように考えたのですか、と質問がどんどんきます。 その結果、見破られてしまいます。 面接は、応募者が今までどのように生きてきたかという人間力を見るのです。 一夜漬けでは駄目です。 しっかりと、自分が積み重ねてきた事実を正直に表現してくださいね。
こんにちは、わたしも幾つかの職種アルバイトを経験してるので志望動機には悩むことがあります。 さて質問者さまの志望動機ですが、全く問題ないと思います。 以前、アルバイト先の社員さんのお話を聞いたことがありますが、正直そんなに志望動機を詳しくみている訳ではないようです。 少なくとも志望動機の欄を見ただけで書類選考で落ちるとかはないと思いますよ。 やはりお店側からしたら、時間にルーズじゃないとか、出勤できる日が店のニーズに合ってるかというのが重要なと思います。 採用する側の気持ちを考えてみて、もしわたしが採用する立場だったら、本が好きとか書いてあればプラスαでいい印象をうけるかなあという感じです。 なので特に塾考しなくても大丈夫だと思いますよ。変に詳しく書いてもあれだと思うので。 足すなら接客が好きとか、書いたらいかがでしょうか。 参考になれば幸いです。
「コンビ二」の「夜間」の「アルバイト」なんてのは、一番、気楽に応募できるアルバイトかと思いますよ。 従い、さほど悩まなくて良いのではないですかね？ 簡単なところでは、「長所は短所」と言うヤツで。 すなわち、「朝が苦手」は「夜は強い（得意）」と言い換えれば宜しいかと。 朝型人間が、深夜バイトなどすれば、眠たくなるし、ホントに寝ちゃったりもしますけど。 夜型人間をアピールすれば、「そう言う心配は無い」と思われ、採用されやすいんじゃないでしょうか？
もう、プログラマはあきらめたのか? ころころとこうも志望業種が変わる人は何をやっても無理です。 もうあきらめた方が良いぞ。
いくら履歴書で書いても、面接では当然志望理由を聞かれます。 志望理由を書くポイントとしては ・大まかでもいいので「自分が将来何をしたいのか」を考える ・その会社が何をしている会社なのかを掴む ・自分がその会社で何をしたいのかを述べる ということです。 質問文から考えると ・自分はものづくりに携わりたい ・御社は固定概念にとらわれない自由なものづくりができる会社だと感じた ・そのなかで新しい商品の開発などにチャレンジしていきたい。 というような感じです。
「スタッフ」を付けても別に構わないと思いますが、日本語にすると「販売員」ですから、厳密には「職種」と言うより「人」を指しちゃいますね。 従い、「職種」であれば、「販売」とか「販売事務」などの方が宜しいかと。 「仕事内容」からすると、「販売 及び 販売事務全般」とでも書いておけば、ほぼ満点かと思いますが・・。
履歴書にいままでしてきた職業を書くと思いますが 履歴書だけでは、この仕事に対してどんな仕事だったのか細かい事までわかりません。 要するに業務内容を職務経歴署に書くわけですが 面接時にこの仕事はどんな仕事でしたか？なんて聞かれると思うのですが その仕事内容を経歴署にかけばOKです。 セラピストとは関係ない仕事の経歴署ももちろん書く必要があります。 めんどくさいですけど、経歴署はパソコンのワードやエクセルが作って印刷して提出してもOKなので 一度作って保存して置くと、次回からはサッと印刷するだけでいいので楽になります。 履歴書だけは手書きで書きましょう。
公的機関で就労支援をしていた者です。 学生さんの場合、もともと履歴書に記入することが少ないので、たとえ途中で退部していたとしても、「○○所属　けがのため途中退部」と記入した方が良いと思います。 なお、関節痛が続きや骨格的な問題で医師・・・・という文言は、入社後また再発して仕事に支障をきたす可能性があると判断される可能性もあるので、面接のときもあくまで一時怪我をして退部したと説明した方が良いと思います。 また、怪我の治療中からボランティア活動に参加し、ボランティアの楽しさに目覚め退部していろいろなボランティア活動で有意義な体験ができたことをアピールしたら良いのでは。 とにかく、履歴書には重要事項は別ですが「自分に有利になりそうなことは記入し、不利になりそうなことは極力表現を変えて記入するか、記入しない方が良い」と思います。 履歴書とは自分をアピールする書面です。
採用を担当しています。 当社は履歴書無しの採用は有り得ません。コネ・紹介であっても必ず面接はしますから履歴書は欠かせません。 逆に応募する側として履歴書無しで採用するような企業・職種は危なくて避けたいと思いませんか？
おじさんです。 「何か所かアルバイトや契約社員を経験して」 →それらを一箇所にまとめるという虚偽記載は止めましょうね。 そういうことをすると、虚偽記載がばれた時にとんでもないことになります。 先々、その内容を聞かれたときにも誤魔化して説明していることがすぐにばれますよ。 その時に虚偽記載をしなければよかったと反省しても遅いです。 社会人としても、将来父親になってもからも自分の恥ずかしい過去としてずっと残りますからね。
その程度のことを、安易に赤の他人に振っているようでは、 例え入社できたとしてもその後苦労し続けるだろう 山ほど回答集めれば集めるほど事態収拾がつかなくなる とも危惧される 美辞麗句付け焼刃にすればするほど逆に相手の琴線に触れなくなること も有り得ない話ではない 自分のことは自分が一番よく知ってるじゃない 朴訥文でも自ら書いていれば、それに対してどんな質問を されても答えれるものだけど、なんだかんだとか人の話で 上書きされているうちに本質がぼやけて 質問されてしどろもどろになったら経験豊富な面接官には 一瞬で見抜かれる 自らの言葉が正直な文章に繋がる　それが一番ですよ　　 自信をもてとまでは言わないが背伸びして見栄など張ることもない 正直が何より一番
男性ですから、略礼服ですね。 そりゃ、スーツと違うので直ぐに分かりますよ。 ただ、採否にどう影響するか？　それは何とも言えません。
はい、書いてください
ブログ内容によります 重要なセーリングポイントです 就職先に有利ならば話すべきです ただし嘘は解雇の対象になります (下ネタとか営利に向かない)
地域に密着した素晴らしい病院であり、自分も地元医療に貢献したいとの、気持ちが伝わればよいのではありませんか。実習先でもあり、貴女のことをよく知っているわけですから、大丈夫だと思います。看護師不足は深刻ですから。
前述の回答者様方の答えに加えまして 忍耐力。 これもいると思われます。 工場勤務ですと、半日立ってばかりや 同じような作業を長時間こなすというところにも 人によっては耐え難いところもありますので、そのあたりの 耐えうる力も、プログラマになると納期前に何日も泊り込んで ひたすら作業する…ということもあり得なくはないと 思いますので、そのあたりも強みになると思います。 ちなみに、プログラマなどSEを含むITエンジニアへの転職や 仕事について解説したサイトもありますので、そちらも 今後の転職についてご参考までにどうぞ。↓ http://xn--se-8h4f522c.jp/it%e3%82%a8%e3%83%b3%e …
要約するか、深く書くかの違いはあっても、 「動機」が異なっていたら「何？　この人！」ってなると思います。
決して、職務経歴書は自慢をするために書くものではありません。 あくまでも、過去の経歴で「どのような仕事をしてきたか」を書くものです。 一般的に履歴書の職歴欄では、「××年××月○○株式会社○○工場入社」「××年××月退職」しか書きません。 が、採用する側からすれば、「どこの会社で働いていたか？」よりも「どのような仕事をしてきたか？」の方が興味があるし、採用の可否の判断基準になるのです。 したがって、職務経歴書でもっとも重要なことは「どのような仕事をしてきたのかが正確に伝わること」です。
整理整頓というより片付けと言ったほうが（言えるなら）、最近ではこんまりさん自信や本もベストセラーになっているので、うまく話せるならアピールになるかもですね。 片付けのエッセンスや考え方なんかも面白、楽しく話せるなら興味を引いてもらえるかもしれません。
やはり異業種からで未経験の転職になると、意欲重視と思いますのでそれを思うままに 書くのがベストと思われます。なぜこの会社で働きたいかというところも 選考される面では考えた方が良いと思いますが、求人内容から 興味を持ったというところより入り、会社の特色・特徴なども調べられたら 調べて書くことに加えるとより良いと思います。 なお、ITエンジニアへの転職とそのお仕事について解説している サイトもありますので、ご参考までに下記アドレスで教えておきます。 http://xn--se-8h4f522c.jp/it%e3%82%a8%e3%83%b3%e …
「３年ほど、各種資格の取得を目指し、勉強してた」で良いんじゃないですか？ 実際も、アロマテラピー検定等の資格を取得した年月日と整合するかと思いますので。
「特別な資格を必要とせず、」と言う個所は削った方が良いかと思います。 ちょっとマイナスイメージです。 「もし私が貴院に入社（？）いたしましたら」は 「私が貴院への入職が決定した際は」等の方が良いかと。 歯科医院の面接に関しては病院毎によって異なるので何とも言えないです。 バイトみたいな感じで一対一で簡単な面接のみの所もあれば、 一般企業の様にがっつり面接と言うところもあるので… ＞緊張すると上手く話せなくなってしまい、表情も固くなってしまう ここについては面接の時にあまり丁寧に真面目にと気を負わず、 学校の先生と話す時の様に接すると笑顔も出やすいですが、 歯科系であればマスクをつけるところが多いのでよっぽど目つきが悪くなるとか、 眉間にしわが寄ってしまうとかでなければ問題は無いかと。
はじめまして、就活の真実と申します。 ご質問いただいた内容ですが、 早い場合で数日、時間を要すると1ヶ月近くでしょうか。 就職活動　１：履歴書提出から面接まで平均何日後に面接のお知らせいただけますか →企業によりきりですね。 就職活動　２：面接後、採用のお知らせは　平均何日後にいただけますか →同上 就職活動　３：最近では　事務職でしたら、面接は何次面接までありますか →2次面接まではあると思われます。 「就職活動　４：第一次面接から採用まで　おおよそ何週間が平均でしょうか」 →1ヶ月程度と捉えていただけるとよろしいかと思われます。 このような状況につき、数社平行で応募されると、 転職活動における効率性は増すことと思われます。 参考になれば幸いです。
高3では、まだきちんと書けないのはおかしくありません。 まだ、企業を選別する知識もないのですから、そ企業を選んだ理由はそんなに立派なことでなくてもいいのですよ。 通勤が丁度いい、社員の方々の雰囲気がいい、といった理由でもいいのです。 率直に書いてみましょう。 そして、書いたものを、もう一度質問で見てもらいましょう。
こんにちは。 もう皆さん仰ってますが、学校はしっかり卒業するべきです。 「卒業見込み」と書いた履歴書を出して内定をもらったのに、卒業せずに学校を辞めてしまったら履歴書が嘘になってしまいますよ。
きよよ様 下記志望理由を修正、作成しました。 参考に願います。 私が○○市を志望した理由は下記の通りです。 高校生活3年間を過ごし、自然が豊かで歴史ある○○市に愛着があり ます。 入職後は、市の活性化として高齢者の健康問題に取り組み、医療と介護を必要としない身体づくりを運動を通じて体得する、サポート活動していきたいのです。 運動は心と身体を健康にすることを、経験から学び確信しています。
こんばんは！ 自分の経験からは、PCで打ち込み、印刷でOKでした。 よほど古風な会社があって、手書きじゃないとという決まりがあれば別ですが、 採用するほうも、わかりにくい文字より、ぱっと見て、わかりやすい方が楽と思います。 ただ本当に大事なのは、履歴書よりも貴方の人柄ですので、 受かりたい会社なら、是非熱意を伝えて勝ち取ってください！
中身が無いんだから、重層でも入れて、膨らませるしかないですよ 2年間？しんどかった、しか書いてない内容ですしね 本当に成功したの？ 無事終わっただけでしょ？
オジさんです。 どちらでも大して変わらないと思うけど　写真まで印刷したものだとコピーだと思われるかもしれんから　写真だけは別に印刷して貼り付けたほうが原本という感じがするよ。
おじさんです。 「オープンキャンパスへ行き、貴学へ入りたいという気持ちが更に強まりました」 →若者らしい、素晴らしい気持ちだと思います。 「オープンキャンパスへ行き、入学願望が更に強まりました」 →もちろんそれでいいのですが、その理由を書きましょう。 難しく書く必要はありません。 ただし、キャンパスが綺麗だとか女子学生が多いからというのは駄目です。 そこで何を学びたいかを書きましょう。
「きれいな志望動機が書けるようになるのでしょうか」 →志望動機はきれいに書く必要はありません。 自分がその会社のどこが魅力に感じたのか、そこで何の仕事をしてみたいのか、を素直に書けばいいのですよ。
初めまして。 「これが正解の面接」なんてありませんので、 お話しても問題はないでしょう。 私も、営業部の部長ですので、毎年面接には参加致します。 簡単に申し上げますと、履歴書、話はハードと思って下さい。 面接する方は、「この子の本質、資質、将来性を統計しているんです」 つまり、「この子は、少しおとなしいが、当社には馴染み、３年すれば大丈夫かな？」 こんな子を見抜く為に面接しています・・・すなわち「ソフトの部分」ですね。 どれだけ素晴らしい経歴でも、面接時に、「どこまで通用しそうか？」を見ます。 アドバイスですが、「謙虚」「闘志」「協調性」が試される場が・・面接です。
おじさんです。 目的がはっきりしないままに専門学校に行くのは止めたほうがいいでしょうね。 建築士やいろんな手に職をつけたいという目標をきちんと決めましょう。 そして、その目標に見合った学校を見つけましょうね。
リーダーとして、何人もの人達をまとめあげてきました。 その一方で、グループによる問題解決の途中では、一度に複数のメンバーをまとめるだけでなく、個別のケースに応じて、「個別対応」や「マン・ツー・マン」、言い換えると「二人三脚」をする場面も有りました。 上記の私の「二人三脚」経験は、御社における秘書業務に貢献できると考えています。 （ここから先は、本当にあった話、つまり「具体的エピソード」を書いてください。） 以上 万分の一でも、お役に立てれば幸いです。
No.1です。 「見た目や精神的にキツイと言われました。女なので、体力的にも辛いと」 →女性だったのですね。 確かにキツイかもしれませんね。 でも、今ではダンプ運転手、重機操縦者も女性が進出していますね。
＞もし前回の履歴書の内容と今回の内容が食い違う場合、会社側は分かってしまうのでしょうか？ 基本的には、最新の物（今回提出予定の物）を正として扱うはずです。 ただ、仮の話ですが、貴方の職歴に不審な点があったりすれば、会社や担当者によっては、過去の物と見比べたりする可能性はあると思います。 今回の提出分を可能な限り正確に記載し、その上で、どうしても思い出せない部分は、面談の際にでも、その旨を伝えておきましょう。
「正直」で良いんじゃないですかね？ 結局のところ、採否は「倍率」などで決まるから。 簡単に言っちゃうと、質問者さんが最初に入学した高校で、難なく普通に過ごしている人が応募しても、一流大学の学生さんが大勢、応募してたら、ソチラが採用される可能性が高いワケですよ。 あるいは、超一流企業でも、「この際、誰でも構わないから、今日，明日にでも人手が欲しい！」と言う状況で、応募者が質問者さんだけなら、採用されても不思議じゃありません。 また、働くと言うことは、学生時代とは、ちょっと違います。 社会人の観点で言えば、質問者さんの経歴も、「同年齢の学生より、人生経験が豊富かも？」などと感じますよ。 従い、「何で留年したの？」あたりを聞かれた場合、上手く言えれば良いのです。 コッチは、「嘘をつく」と言うより、多少は美化したり作文しても構いません。 何でも「バカ正直に言えば良い」ってモノでもありませんから。 見るからに根暗なヤツが、性格欄には「明朗快活」と書くし。 見るからにヤル気のなさそうなヤツにも、一応「ヤル気はありますか？」と聞けば、「あります！」って答えますからね。 それが就職活動と言うものであって、適度に事実ではないことを答えるのも、礼儀とか形式美です。
nn様 現在２３才、学校卒業後、歯科事務を２年間経験、その後経験を積む為他業界に転職されたが、 改めて医療業界に戻ることを希望されて今回の転職活動に至ったのでしょうか。 下記志望動機作成しましたので、参考に頂ければ嬉しいです。 志望動機 職種　　医療事務 資格　　医療事務関連 以前歯科事務で働いていた際には業務を一任されていました。時に困難なこともありましたが、そこで責任力（業務能力）を身につけることが出来ました。 接客の仕事が好きなので、患者様だけではなくスタッフの方々とも密にコミュニケーションを取っていきたいと思います。 医療事務を辞め、転職して接客の仕事しましたが、患者様一人一人と向き合える医療の仕事に、改めてやりがいを感じた次第です。 また、パソコンの打ち込み、操作にはとても自信があるので即戦力になれると思います。 尚、歯科事務を辞めた理由ですが、1日に来院する患者様は20人ほどと他の病院と比べて少なく、もっと自分のスキルを伸ばす機会を得たいと希望した為です。 もう一度医療に携われる仕事に就きたいと考え、貴院に応募致しました。 ご採用頂きたく何卒宜しくお願い申し上げます。
大学時代のバイトは社会人ではないので記入しないでよい。第一生活かかっていなかったでしょ。遊びだけの目的だったんでしょ。それじゃ、高校生のバイトも書くことになりますぞ。半年でやめた場合、理由いかんでは落ちますね。見え見え。
おじさんです。 「最悪です。公立病院はきっと競争率も高くきっちりした機関なのでこの様なミス見逃してくれませんよね」 →大丈夫ですよ。 その程度のことで書類選考で落ちるなどということはありません。 落ちるとすれば、それ以外の理由です。 そもそも人間は間違いをする動物です。 間違いは正せばいいのです。 履歴書をきちんと書くのは大切ですが、多少の記載ミスが命取りになることはありません。 それよりも大切なことは、あなたという人間の中身です。 記載ミスなど些細なことですよ。
従業員２０名ですか・・・・非常に微妙ですね・・・・ これが従業員１００人超えであれば単に「信頼の厚い従業員」で済む話でしょうし、 逆に従業員１０人未満であれば社内での役職には関係なく「経営者の身内」となると思います。 その間となれば、社風や義父や義母の性格や家風によるのではと思います。 個人的には、「パートのような形での勤務」から始めるのが無難ではと思いますし、その間はあくまでも「一介の事務員」に徹すれば良いのではと思います。 そのうちに、ずっと事務員で済むのかそれとも経営者の身内となるのかを見極めれば良いように思います。 あまり先々の心配をしてもいけないのですが、年上の義妹である義弟のお嫁さんとは公私共に仲良くすることが好ましいでしょう。 同属会社でお家騒動になる最も多い原因は、「嫁同士が仲が悪いこと」です。
「採用決定後に在職証明書を提出する場合、看護に関係のない職種に関しての在職証明書も病院側から求められることはあるのでしょうか」 →もちろんあると思います。 あなたの経歴全てを知りたいのですからね。 でも、あまり神経質にならずに、求められたら明るく堂々と提出しましょう。
No.3 です。 「そのような求人はどこで探せばよいのでしょうか」 →私であれば、自治体の商業・観光関係部署、地域の大手事業者などからあたってみますね。
契約書も口約束のようなものもないなら、 問題はないでしょう。
二重線で訂正印を押していると、きちんと誠意が伝わるかと思いますので大丈夫です。 重要なことは「きちっとしている感」がでているかどうかです。がんばってください！
不正は、未然に防止しましょう。 してしまった、不正は、贖いましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 健やかな日々を過ごすことです。
履歴書の様式の指定がないか確認することです。 写真では、体裁は読み取れませんでした。
「自動車免許 取得予定」は書かない方が良いですね 現在教習所に通っているんですか？って聞かれて１０月から通いますでは 笑われそうです。（受け狙いが通る会社なら良いけどね） 資格が無いのは仕方が無い　在学中に取るべきでした。 今更言っても仕方が無いけどね。
職務経歴書に書くような内容が無い場合は、履歴書の職歴欄に書くだけでいいですよ そもそもパートなんて職歴とは言いませんから ＞立つ鳥あとを濁さず まだ、立って無いやん エステサロンに就業して、そこを退職する時に、言う諺です。
推薦依頼書を　”助教に手渡し” 直接、お会いするわけですから、 ・A4用紙をクリアファイルに挿入 ・表書き、裏書した封筒に入れ ・封をしない　状態で準備するとよいでしょう。
要請の書類一式を送付いたします。 講師に相応しい文章を添え、 料金不足にならないように送付することです。
よく解からないけれど　良いような 希望先に元から通っている訳だから　好印象かも
はじめまして 履歴書ではありませんが、カメラ屋でもらったＣＤはパソコンに入れた後はそのまま処分しています。 だって、ＣＤだって邪魔になりますからね。 気になるのでしたら、切るなりすればよろしいかと思いますが？
以前にも回答したことがあると思いますが、そのときよりは考えられていて良くなっていると思います。ただ、だからこそ気になることがあります。 正直なところ、「この志望理由だったら旅行会社の方が実現できそうだよね。もっと言えば売店の店員の方がお客様に直接サービスできるよね。何故鉄道会社なの？」ということです。 質問者さんはコミュニケーションを活かして鉄道会社の仕事がしたいと書いていますが、ご自分が鉄道会社を利用したとして、鉄道会社員の方からコミュニケーションをとってきたことがあるでしょうか。また、鉄道会社員がお客様とコミュニケーションをとらなければいけない時というのはどのような時でしょうか。 それは「お客様が困っているとき」ですよね。質問文でも「お客様を第一に考え」とありますけど、そのために何がしたいかということが抽象的というかあいまいなので、そこがお手本通りと見えてしまうのです。要するに、お客様に気持ち良く利用してもらえるようにしたいというのは誰でも書けるのです。 それと、企業は窓口で愛想良く接客する「だけ」の社員は高卒と言えど求めてません。そんなのはバイトでもできます。しかし、あなたがなろうとしているのは正社員です。今すぐできそうなことだけを書くのではなく、将来会社でどんな風になりたいか、何をしたいかということを盛り込みましょう。 例えば沿線に観光地があるなら、そこに来る観光客に接客するだけでなく、その観光地を訪れるお客様に「鉄道会社として」何ができるか、鉄道会社でしかできないことは何かということを考えて下さい。 それによって「何故お客様とコミュニケーションをとりたいと言って鉄道会社を志望するのか、他の会社でもコミュニケーションはとれるではないか」という質問の答えになると思います。 長文失礼しました。
調べてみると、最近時効までは申請できるように変更になったようですね。 雇用保険は締め切りに厳しいことが多かったんですが、一応確認されてみては如何でしょうか。就業手当も対象になってますし。 なんにせよ、聞いてみない事には話は始りません。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 …
いったんご連絡はしなくて大丈夫だと思います。 ただ、応募してから１週間程度しても返信がない場合は、 ご連絡をして、遅くなってしまったお詫びと現状の進捗の確認はしてもよろしいかもしれません。 応援してます！
転職を求めているなら、それなりのスキルを要求されます。 締切日ならいざ知らず、送付期日が何故必要ですか？ 表立った求人をしていないのなら、 求人側の採用基準がより厳しいものなのでしょう。 自分に自信がああるのなら、 積極的に履歴書に記載することです。
#4です ・流れの要約はその通りです ＞それと「採用証明書」「再就職手当支給申請書」の二枚なんですが、 　まだ採用されておりませんが、前もってハローワークから貰うことは可能なんでしょうか？ 　・「採用証明書」はハローワークから貰っている「受給資格者のしおり」の後ろの方に付いています 　・「再就職手当支給申請書」はハローワークで就職が決まったことを報告して、支給残日数等から「再就職手当」の対象になるのなら 　　その説明と、その用紙が配付されます・・・その時で無いと貰えません 　　（本人記入欄は、住所、氏名等簡単な物です） 追加：#3さんの回答 　＞雇用保険被保険者証を提出時点で職歴詐称がバレます 　・これは間違い　 　・「雇用保険被保険者証」に記載されているのは、被保険者番号、氏名、生年月日、ハローワーク名、の4点のみ 　・会社名とか交付年月日が載っているのは「雇用保険被保険者資格取得等確認通知書」の方 　　これは、入社して雇用保険に加入しましたよと、本人に伝える（通知）ものです・・・こちらは提出する必要は無い ・再交付をすれば、今通っているハローワークの名になります、「再交付」の印付・・こちらでも良いのでは
3カ月以下の勤務期間なら書かなくても構いません。 ただ、職歴に空白期間が開くので、その事について聞かれたら、答えられる準備が必要です。 空白期間が開くのが嫌なら書いても良いです。退職理由は退職回数が多かったりネガティヴな理由なら書かない方が良いです（ただし、面接で、聞かれたら答える準備はしておいて下さい）。 研修中に会社都合で、と書いたらネガティヴな理由になるので書かない方が良いでしょう。 アルバイトなので、契約期間満了でも良いと思います。
賞罰欄には、知名度の高い大会での受賞の事実などを記載します。 詳細が不明ですが、派遣先で知名度の高い大会に参加し、入賞されたということなら、賞罰欄に記載して良いと思いますが、受賞していなかったり、そもそも、大会に参加しておられないということなら、努力した内容や得られた物なども合わせて、自己PR欄へ記載する方がより良いアピールになると思います。
とてもいい内容だと思います。 何がいいかと申しますと、それは「相手のニーズを知ることの大切さ」にポイントを当てているからです。 就活中の学生のほとんどは、熱意や忍耐と努力をアピールします。 もちろん、それも大切なのですが、それだけでは具体性がありません。 あなたは相手のニーズに目を向けています。 これはどんな会社に入っても重要です。 そして、職場以外の恋愛、結婚、子育てにも通ずるものです。 これからの就活では、不採用になることもあるかもしれません。 しかし、自分を認めてくれない会社には入る必要はありません。 あなたを喜んで迎えてくれる会社に入ってください。
不正をした事実は消せません。 ず～～と、この重みを背負って生きていくことになります。 必死に、人生をやり直す気概で、日々を過ごすことです。
子育ての主婦としてみた、応募先の雰囲気からあなたが出来そうなことを書かれたらどうでしょう。
①自己PRはフリーフォーマットなのであればパソコンで大丈夫かと思います。あまり手書きが多すぎても、なんだかパソコン使えない人なのかなみたいな印象もあるように感じますので、パソコンで作成しましょう。 ②自己PRに関しては、全体タイトルは自己PRでいいと思います。そこは先方フォーマットに則りましょう。その上で、きちんと文面の中で、私の強みは「○○力」と「○○力」です。・・・という形でわかりやすく強みのことをいっているのだなのように書くとおすすめです。 追加ですが、強みのあとにきちんとその強みを表すこれまでの事例を書いて説得力をもたせましょう！応援しています！
心配でしょうが、ジタバタしてもはじまりません。 最善を尽くして、次善の対応策を講じましょう。
沈黙は金。 全く同じ職場ではなく、仕事内容も経営方針も違うようなので、伏せておいても大丈夫。 聞かれたら、結婚に伴い、しばらく仕事で動物に関わることがなかったので、また一から始めるつもりでと、、再スタートのみを強調。
別になに書いてもいいですけど、誰が読んでも気に止まらないチープな内容だとは思いますよ。 あー、何も打ち込むべき事がなかったのね…って感想がマジョリティかと。 企業の人も、別段学生相手に輝かしい業績なんてものは求めていないので(そりゃあ、あるに越したことはないでしょうが)、貴方の人となりが判るエピソードがあれば、そういった物を書いてみてはいかがでしょうか？ 学業とアルバイトの傍らに旅行であちこち巡りました、とか。スポーツや趣味に打ち込みました、とか。 没個性アピールするよりは、とりあえず話の切欠作りに精を出した方が前向きかと。
書面ですから、貴校○○研究科　で宜しいと考えます。面接など口頭の場合は「御校」になります。
具体的な数字を挙げましょう。それまでのフードやデザートの売上から２倍、３倍になったというのならものすごいアピールになります。 逆にそのくらいの増え方でないとアピールしても恥ずかしいですよ。
全体的には、「良く出来ている」と思いますよ。 「何を学んだか」も、「児童福祉分野」「保育士養成課程」「2回の実習経験」から、充分に伝わる内容です。 従い、後は「アラ探し」みたいになってしまいますが・・。 たとえば「ある程度の業務も理解しているつもり」は謙虚な表現かと思いますが、「即戦力になると考えております。」に対し、ややギャップを感じます。 私は高校生当時から児童養護施設で働くことを志望して◯◯大学に進学し、大学でも児童福祉分野の講義を積極的に受講すると共に、更に資格取得と専門知識を深めるため、保育士養成課程へ進みました。 また、児童擁護施設での二度の実習を経て、ある程度は業務も理解しておりますので、ご採用いただけましたら、極力早期に戦力化すべく、尽力する所存です。
非常にまじめに考えているんだろうなという印象は受けますが、前の回答者の方も書いているように模範解答を書こうとするあまりに「なんでこの人はこの会社に入りたいのだろうか」ということが逆に見えてこないのです。 ＞お客様との豊かなコミュニケーションを築くことができ、慎重かつ迅速な対応、高い責任感を求めているところに魅力を感じました。 この鉄道会社でないとお客様とコミュニケーションを築くことはできないんですか？ 他の会社は「慎重かつ迅速な対応、高い責任感」を求めてないんですか？ ＞私が貴社に入社した暁には…初めて鉄道を利用してくださったお客様でも利用しやすい駅づくりをしていきます。 まあ、鉄道会社の社員であればやって当然のことですよね。 要するに、聞いている方としては「綺麗ごとはいいから本音を言ってよ」という印象を持つと思います。
いいテーマだと思いますよ。 1年の時の苦労と努力、そして2年で部長になった時からの自分の意識を書いてみましょう。 文章は上手下手ではなく、小さな苦労と努力の具体性がポイントですよ。 学生が上手な文章を書こうと意識すると、中身のない表面上のキレイな文章になってしまい、インパクトがありません。
就活用の写真を手馴れている写真屋さんがいいです。 新しい保育士の仕事が始まるとよいですね。
確か以前、提出期限が近いのにハローワークに行く時間がないんだけどと質問されてませんでしたか？ 皆さん、郵送を勧めてましたが送らなかったのですか？
採用人事って、「留年（落第）」は気にしますが、「浪人」は余り気にしないんですよ。 留年は、大学に入ってからサボった証拠であるのに対し、浪人は、結果的には努力の末に、目的を達成した証しだからです。 従い、「単なる浪人」と「仮面浪人」も、大差はなく、いずれでも構いません。 また、中退歴が不記載であっても、あるいは空白の１年は「浪人してました」でも、完全に正確ではないだけで、別に経歴詐称などには該当しません。 書くか書かないかは、言わば「好みの問題」で。 逆に言えば、質問者さんが心配している様に、いかなる事情があろうとも、「大学中退」と書かれた部分を、好ましく感じない人だっているかも知れません。 そう考えたら、「書かない」と言うのも、一つの選択肢になるとは思いますよ。 ただ、浪人は多いですが、仮面浪人は、ちょっと珍しいですよね？ あるいは「（自主）退学歴」も。 すなわち、就職活動などにおいて、多少は目を引くことになるかと思いますので、そこが質問者さんの「自己ＰＲ」になるなら、「書くべき」と思いますよ。 後は「表現方法」の問題で、「書き方」とか、面接時に「どうして辞めたの？」などと聞かれた際の、受け答えが上手く出来れば、武器になるし。 「変わり者」などと思われてしまうと、逆に不利な材料になってしまいます。
No.3です。 ＞御社の場合、過去の情報はどのくらい保存していますか？ 不採用が決定した段階で、不採用通知と併せて履歴書は返送します。遅くとも１週間以内ですね。 コピーもシュレッダーで破棄します。 パソコン上に面談スケジュール程度のものは残っていることもありますが、個人情報と言われる程度のものは残りません。 ５年前の応募者なら特別印象が強いことでもない限り判らないでしょうね。
立派な仕事ですから、書いても問題無いですよ。 後は書き方だけです。 「内職」って単語だけのイメージだと、簡単な軽作業ってイメージが世間一般では持たれているので、人によってはマイナスイメージになってしまうってこと。 ただ、質問者様の場合は、子育ての為に内職しかできなかったという背景があるので、何ら不利にならないと思います。 逆に、子育てをしながらも、働きたいという強い意志があるってのをアピールする理由付けになって良いんじゃないかと思います。 書き方としては、内職という単語にとらわれず、○○という会社と雇用契約を結んで、自宅で××といった作業を行っていたという書き方が良いと思います。 辞めた場合の書き方も、一身上の都合により退職でOKです。 あくまで普通の労働契約の中で、たまたま職場が自宅なだけですから。
私も2016年卒の法学部です。 多くの大学で法学部は卒論は無いですよ。ゼミも必修じゃないところが多いです。 教科書を見て簡単にまとめたらいいと思います。簡単に喋れるようにしておけば面接はしのげると思います。 私も同じような状況なので心中お察しします。
＞採用情報のページには会社の住所などの記載はありませんでした。 HP全てに会社の住所がないならば、そのサイトそのものが信用に欠けますが。 そもそも本当に実在する企業なのでしょうか？ 回答でなくて済みません。
空欄でOKです。 採用になった際の書類であれば、緊急連絡先に親・夫妻などを書く必要がありますが、今回は履歴書なので必要ないですね。
おじさんです。 お母さんのご病気に寄り添ってきたこと、誰にでも簡単にできることではありませんね。 立派なことです。 ところで、「屈せず忍耐強く耐え抜きました」はそれでいいのですが、家庭で具体的どのようなことｗしてきたのかを書いたほうがいいですね。 つまり、耐えてきただけではなく、積極的にお母さんをどのようにサポートしたかです。 その積極性が職場でも生かされますからね。
基本手当は再就職先の入社日前日まで支給されます。 支給された基本手当てがいつまでの分なのかわからないので一度かどうかはお答えできません。
おじさんです。 「けど新卒の履歴書に中学、高校のことは書くものでは無いとどこかで聞いたことがあるので」 →そんなことはありませんよ。 多分、友達のいいかげんな話でしょう。 自分のことをアピールするのは大切です。 特に、部活での役割などは、企業に入っても重要なポイントです。 キャプテンやマネージャなの経験は大切です。 何故ならば、職場の仕事というのは部活にとても似ているからです。 大丈夫、積極的に活動したことを書いてください。
おじさんです。 「その時点で正直に話せばよかったと後悔しています」 →まあ、偽りを書いたお気持ちは分かります。 多分、社会経験が不十分なのでしょうが、偽りが発覚した時の信用の失墜は大きいのですよ。 特に年齢がかさんで、家族をもった状況ではです。 「早いうちに謝罪の文章を提出した方がよいか」 →それがいいです。 いずれ厚生年金などの手続きで判明してしまいます。 会社からいわれたときは大変なことになります。 同僚、後輩に知れたとすれば、ずっと信用されません。 早急に謝罪し、その結果を待ちましょうね。
転職マニュアルなど、余り参考にしない方が良いですよ。 だって、皆がマニュアル通りに書いてたら「没個性」で、落とされますから。（笑） ただ、「なぜその会社じゃないとダメなのか？｣は無理でも、「なぜその業界か？」くらいは書けませんか？ すなわち質問者さんの場合、「なぜ医療系か？」くらいは書いた方が良いとは思います。 それと｢家から通いやすく」は、志望動機として書くかどうかは別として、アピールした方が良いですね。 就職先も、交通費負担が少なくてすむので・・。 書くとすれば「地元志向」的に書けば良く、「『地元で医療関係』と言う、地域の社会貢献度が高い仕事に従事したい。中でも貴医院は、学生時代から良く存じていることと、実際に身内や友人がお世話になっており、非常に良いイメージを抱いている。」みたいな感じでどうでしょう？
素直に読み取ると、何を選んだかではなく、どう紹介するかが重要なのではないでしょうか？ 凡人の私だったら、エントリーシートを書くときに使うペンについて紹介するかもしれません。
たまに、採用者以外は連絡はしないと言う会社も有るようです。 私も何十年か前に、大阪藤井寺四条通りのカメラ屋で、面接で帰った後、履歴書がごみ破婚捨てられていました。 面接の内容は、従業員求人なのに店長が代わりに、社長としての経営理念としてのコメントをして欲しいとの事。 結局はＣＭでした。 １週間たった時に行きましたが、履歴書はクシャクシャになってごみ箱に入っていました。 履歴書はむしり取りました。 少々私の意見になりまして。
足きりや進級必須講義などがない限り大学は８年在籍できます。 資金的な問題がないのならいっそ腰を据えてゆっくり勉学に励まれたら どうでしょうか？
履歴書は手書き 職務経歴書はワープロです。
先の回答者も仰っている通り、真実を書けばよいと思います。 真実を書くと言っても、変に持ち上げたりせず、ありのまま書くことをお勧めします。 「自分に足りない能力を補うためにプログラムに参加していた」という旨を書けばよいのです。 あくまで真実を。
普通自動車運転免許が、求人募集の条件であれば、募集時点で免許所持者になります。 比較的に多い条件が、免許取得後１年以上というのもあり、初心者は事故の発生率が多いので企業としては初心者免許終了後という場合も多々あります。 相談者の場合は、今現在は免許なしですので募集条件を満たしていないことになります。 企業と相談して、企業が取得予定でもOｋなら可能でしょう。
動機の入り方としては良いと思います。 飲食店では具体的にどのようなお仕事をされていましたか？キッチンとホールでは大きく違いますよね。 またそこでどんな経験をして「コミュニケーション力」「迅速かつ正確さ」を得ていきましたか？ 仕事内容はもちろん、お客様との会話、職場の人たちとの人間関係、後輩指導、、、等。 とにかく具体的にすることで話に説得力が増します。 特に失敗経験からの問題解決の経験が好評価につながります。 志望動機＝自己アピールです。 そして、そこで得たスキルが、歯科助手になった際にどれだけ力になるかを述べてください。 自分を採用したら「こんなに役に立ちますよ」というところまで持っていけるとベストです。
おー、高校三年生、元気そうですね。 「志望動機について・・・自分は思っていることをうまく文にすることができないのですがどうすればいいですか？」 →志望動機は、国語のテストではありません。 高校生なのですから、会社ではそんな上手な文章を期待してはいません。 ですから、文章が下手でもいいのです。 その会社で働きたいという気持ちを書けばいいのです。 会社に入って、一生懸命に働きたいと思うことをどんどん書きましょう。 もし、心配なら、文章を書いて、このサイトに投稿してみてください。 大人達がいろいろと意見をいってくれますよ。
NO2さんに見事指摘されましたね。 言葉明瞭意味不明、という言葉がありますね。 言葉明瞭、具体的内容無し、そんな感じですね。 例　充実した期間になることを目標 充実した期間＝抽象的、目標としてはもっと具体性が必要。 努力しました＝普通、それなりに努力するのは当たり前、総論的すぎます、どんな努力、がありません。
いいんじゃないですか？セクハラがひどくて退職したで。
A4用紙２枚なら、よっぽど厚手の紙でない限り82円で送れます。 薄手のコピー用紙なら４枚、少し厚手の印刷用紙でも３枚ぐらいは大丈夫。 心配なら郵便局の窓口で重さを量ってもらってください。
１．ですが、「ゼミには所属していますが、研究室には所属していないという状況です」ということを説明書きしましょう。
おもったようにやるべき！ 接客業なんかつらいし低賃金だし、はやくやめたほうがいい。
GOLD免許持っている人などと比べるとかなり不利でしょう 自分で考えてみてください 真面目な人と警察沙汰になりそうな人 あなたが面接する時どちらが欲しいですか？ かといってバレたら後々大問題になりそうなので隠すことは絶対にダメです (車に乗る以上事故はつきものとほぼ同じ 起こすだけではなく起こされる事故もあります) 不利にはなると思いますが採用されない ということはありません 違反のことはまずほぼ間違いなく面接で聞かれると思うから 事前にどう答えるかを用意して あなたが会社に欲しいと思われる 面接を心がけましょう 頑張ってください
>それってやっぱり情報漏洩に当たるんですか？ 募集要項などで応募情報は店長以外に開示しません等の条件が無い限り、当たりません。 >これは情報漏洩なんですか？それとも馬鹿にされただけですか？ 後者ですね。 >まだ入社すらしてない人の履歴書を他の店員に見せるのはいいんですか？ 何の問題もありません。 店長のみが採用権限や代表権があるのか文面では判りませんが、採用に当たり経営者、代表者だけではなく従業員や第三者(主にコンサルタント、社労士、弁護士など)に意見を求めることは普通のことです。
「とてもやりがいがある仕事だと感じました」 →「とてもやりがいがある仕事だと感じています」 「今回こちらで働いている方に」 →「今回御社で働いている方に」 「これを機に自分のスキルアップにも繋がると思い応募致しました」 →「自分のスキルアップのために」は本音でしょうが、相手の会社に失礼です。 相手の会社に貢献するという内容にしましょう。 頑張ってください。
おじさんです。 いい自己PRだと思いますよ。 アドバイスするとすれば、一点です。 それはクリエイティブさを書いてないことです。 ①から③はすべて教えられたことをきちんとマスターするということです。 学校はそれでいいのです。 しかし、企業はそれだけでは駄目なのです。 クリエイティブさが必要なのですよ。
う～んと、仕事は始めたけれども再就職手当などの対象になるような長期的な仕事ではなく、就業手当が支給されるということですか？ そうであれば仕事をした日に対して基本手当の3割（上限額あり）が支給されます。 仕事をした日には就業手当が支給されるので基本手当は支給されません。 わからないことがあったらハローワークに聞いた方がいいのでは？
いわゆるホームへルパーのことです。 履歴書には介護員（ホームヘルパー）養成研修２級課程修了と書けばよいと思います。
社会人何年目かのカウントは、あなたの場合2013年4月～2014年3月が１年目です。 なので、今は３年目です。これは、学校と同じ考えで４月を基準としてカウントします。 年齢については誕生日でカウントするので、あなたがまだ今年の誕生日を迎えていなければ、23才です。まあ、誕生日を迎えていなくても「今年で24才になります」と言ってもいいと思いますが・・・ 昔は、生まれた年を１才としてカウントしていました。「数え年」と呼ばれるものです。 免許の初回更新ですが、こちらは取得日から３回目の誕生日+１か月が有効期限です。 例えば、誕生日が4月30日の人と5月30日の人が今日（5月1日）に免許を一緒に取ったとします。この場合、免許を取得して１回目の誕生日は5月30日の人は今年ですが、4月30日の人は来年になります。 なので、5月30日の人は2018年まで、4月30日の人は2017年までになります。
＞例えばですが、2013年の４月に卒業したとして、 2013/3/31 に卒業したなら 2015/3/31 時点では「丸２年間」、翌日 2015/4/1 からは「３年目」です。 ＞この場合は卒業してから２年目になるのか、 「この場合」が何月何日を指してるのかによって異なるのでそれを示さない限り解はありません。 もっとも、そんな日にち単位の厳密さが不要ならこの限りではありません。
離職票に退職月が書いてあるので会社に提出するとばれる。 年金手帳に職歴を書いていれば会社に提出するとばれる。 年末調整は、1月1日から12月31日までもらっていた給料から 控除額'保険とか住宅借入金等税金が減る対象になる)や税額を算出し、 税金を払い過ぎていたら還付金というものをもらう。 これがあるから勤め人は自分で確定申告はしない。 年収が書いてある源泉徴収票を会社が作成し 転職先にそれを提出するので、年をまたがって勤めていたというのはばれる。 前年に自分で確定申告をしていればばれない。 ＞営業の場合、自身の予算を達成した月が年に二回なのに四回あると記載 これはばれないというか、会社が調べる方法が前職に問い合わせて いつの営業成績がどうだったか問い合わせ、前職が調べる羽目になる てそんなことはやってられんのでばれない　とは言え、前職の者が 「あいつの売上？んなもん全然ねーよ」等と 個人的な感情も交えて適当に言っちゃったら？ とりあえずこの時点で勤務日数の嘘はばれる。 私が見た者 パソコンのインストラクターその他資格を持つ　という者が転職してきたが パソコンをいじらせると、ほぼ何も知らなかったり スポーツ関連の資格もある割に無茶苦茶鈍くさかったり 言ってる事、履歴書に書いてある事と本人の実像が激しく乖離していて 全部嘘なんじゃないかと皆で疑惑を持っていたものです。 ですが、それのせいでクビになるなんて事はありませんでした。 こいつが能無し過ぎて、その尻拭いに追われていたので 真偽を調べるなんて面倒臭い事をやる情熱はなかったし。 重大な職歴詐称は 例えば不動産屋には宅地建物取引主任者の資格を持つ者を 置いておかないと営業できません。 この資格を持つ者が営業所には何人います　と役所に申請したりするので ないのにあると言って転職すると、 会社が行政指導を受けてしばらく営業停止だとかの大事になります。 即刻クビにしないとヤバい。 車両の免許等をあると偽るとどうなるかはすぐに分かりますね。 税金・保険の金関係はばれる。 売上の回数を偽っても、会社を巻き込む事件にはならないので 重大な詐称とは言えないが、本人の行状から周囲を疑惑に陥れ、 評判が下がる事はあっても調べる程ではない。 という程度の事です。
大学の入試はマークシートだけだったのですか？それでも名前は書かなくてはいけないでしょう。 在学中に事故、病気で障害が残ったのでしょうか。お気の毒です。 貴方にもの凄い才能があって、企業がどうしても採用したいと言うようなことであれば、或いはそれだけのアピールする内容があれば、企業も履歴書などより貴方の才能に投資するかもしれません。 ただし、そうで無ければ、残念ながら、例え履歴書がクリアーできても、面接がクリアー出来ても 実際に働き出したときに、文字を書くのに時間がかかると言うことはかなり問題になりそうです。 自分でどう思われますか？
編集，加工を駆使して、盛っちゃいましょう。 所属ゼミ（○○を専攻）においては、特に企業研究に注力したが、研究と同等以上に、将来の社会生活を意識して、ゼミ内における発言や、発表を重視し、ディスカッションの活性化や、プレゼンテーション能力の向上に努めた。 教授の講義やゼミ受講者の発表に際しては、積極的に質問等を行うことで、自分自身のみならず、ゼミ全体の活性化や議論に深みを増すなどに資したものと考えている。 また自分の発表においては、単に資料等を読むだけでは無く、資料や話法を工夫し、発表内容の理解が深まる様に努めた。
> 学業以外で力を注いだことは大学時代の事ではないといけないのですか？ 好ましくはないですが、他にないのであれば、「高校時代の部活」でもやむなしかと。 「欄が非常に少なく」なら、「部活では仲間の大切や自分で考えて行動する事の大切を学ぶ事ができた」で、良くまとまっていると思いますよ。 後は水増しして、体裁を整えたら良いのでは？ 「高校時代、○○部に所属し力を注いだ。部活では仲間の大切さと同時に、その仲間の中で自主性も発揮する必要性を学んだ。すなわちグループの活動を活性化するには、良好な協調性を持続しながらも、個々にも自立し、適切な主体性を持たねばならないと考えている。」みたいな感じかと。
それらは、能力、適性ではなく、性格ですね。 多分、何事においても慌てん坊なのでしょう。 一つ一つを丁寧にするようにしましょう。 家でもです。 外出時の着替えも、15分前には全部終わるようにしましょう。 そして、忘れ物がないか確認しましょう。 仕事でも同じです。 急がず、ゆっくりとです。 毎日トレーニングしましょうね。
＞２回目は前月の３日だったんですよ 　・3/3ですか 　　そうすると、3回目認定日：3/31、4回目認定日：4/28 　・2回目の認定日分、3回目の認定日分、は貰えないでしょう 　・4回目認定日分に関しては、ハローワーク次第なので 　　速やかにハローワークに行き指示を受けて下さい
履歴書は大切な個人情報です。 この保管をいい加減にすることは許されません。 大丈夫ですよ。
＞前職？前年度の源泉徴収を求められることはありますか？ 　・年収交渉で希望年収等を伝えた場合に、前職の年収を確認するために前年の源泉徴収票を 　　求められる事もある・・・程度なので、通常は求められない 　・もう入社も決まって給与等も決まっているのなら、求められませんよ 　・求められるのは、当年（今年）の源泉徴収票です（今年の1月以降に収入があった場合）・・就職先の今年の年末調整時に使用する為 　・＞2014年10月〜2014年11月。B社・・だと1月に給与の支給等も無いので（今年の収入は無し） 　　今年の源泉徴収票も求められません
と、書き込んでたら追加補足が…… 正確な時系列がわからないと答えようがないのでハローワークで確認して下さい。 いやもう、最初からそうするのが一番なんですけどね。 後出しか……
No.1です。 私は、年間600冊くらいの本を図書館で借りていて お得意さん？です。 私が通っている図書館には、パートの女性6人が ローテーションを組んで働いておられます。 尋ねたことは有りませんが、特に資格を持っておられるようには 見えません。 ただ、私が通ってる図書館は、所謂、分室で 市の大本の図書館には 数回行ったことがありますが、「資格を持ってそうな」人がいますね。 何やら 他の人とは違って 偉そう？にしておられるのが 分かります（笑） 「私は、貴女たちパートとは、違うのよ！」といった感じです。 意外とこれは当たってると思います。
「授業に関する勉強以外」なので、構成を入れ替えましょう。 「私は、様々な立場・価値観の人が生活している社会の中で活躍する福祉専門家を目指す上で、人との関わりを持ち、多種多用な価値観を受容することが不可欠と考え、「いろいろな人と関わる」ことに注力しました。 具体的には、業種が異なる複数のアルバイト（施設・飲食店・イベント運営）を同時に経験すると言う方法に挑みました。 高校までの私は、周りの出来上がった環境や人間関係に満足し、それ以上を求めることは余り無く、また自分とは違う考え方に対しては、やや否定的な側面があったと自己分析しております。 しかし大学生になると、社会には自分とは全く違った価値観や考え方を持った人が多くいることに気付き、更にそれを学外，社会で実地に経験することで、私が志望する福祉専門家においては有益に資すと考え至った次第です。 さて実際に就労し、世代や性別に加え、業種も異なる各アルバイト先のスタッフや関係者 及び多くのお客様などと関わりますと、一つの事柄に対しても、人や立場により様々な価値観や考え方があるとの理解が深まると共に、またアルバイトと言う立場で、それらを受容することの必要性も認識し、初期の予想以上に貴重な経験となり、社会生活を営む上でも重要，有効な受容力や共感力を身に付けることが出来たと自負しております。」
あなたからの指定がないから向こうの都合の良い日と時間を言ってるだけであって あなたに都合があるならそれを伝ればそれに合わせてくれるはずですよ ハロワでの面接も、数社に面接する時は日にちと時間がダブらないように 日にち変えてもらったり、時間ずらしてもらったりはよくしてもらってました。
正社員であれば書く、アルバイトであれば書かないなど様々です。 ４日でも雇用保険や社会保険に加入していれば前職がこの会社となりますね。 年金手帳に化粧品会社の社印が履歴に押されてしまったら書くしかないですが・・・ 私なら、４日なら書きませんね。人によっては職歴偽装などと言う人もいるかもしれませんが、無いものをあると書けば問題になることはありますが、あるものをないで書いても問題になることは少ないです。例えば、高卒を大卒と書いたとか、資格がないのにあると書いたとか、まあ、あるのにないのパターンは婚姻ぐらいじゃないですか？結婚しているのにしていないとか離婚歴があるとか もし、面接で聞かれれば答える程度でいいのでは
「履歴書」「封筒」で検索すれば、画像サンプルが出てきますヨ。
まあ、パートといえども郵送で書類選考がある会社や職務経歴書を求める会社など、様々ですね。 余談ですが、実際ハローワークの職員も「数十年公務員しかしたことない」よりも非常勤職員が多かったりします。 あなたの応募先が書類選考であれば、表書きは入れたほうがよいと思います。ただ履歴書のみ封筒に入れるよりは印象はいいと思います。職務経歴書は求人票に必要となっていれば作成してください。 「会社理念に賛同して働く」確かにここは必要ないと思いますね。パートから正社員を目指すとかなら別かもしれませんが・・・
そのような曖昧な書き方をするより、どの曜日のどの時間帯にシフトに入れるかを書いた方がいいです。「多く」という言葉がどれくらいのものを指すかは人によって違うので、週4でも多いと思う人もいるかもしれませんし、週5が普通だと思う人もいるでしょう。
私は１ヶ月でも2ヶ月でも働いていても、履歴書に書くに値しなければ、書きません。 詐称とは、氏名、住所、経歴などを偽ることですから。 経験したことを話さないことを詐称とは言わない。 人生長く生きているひとで、アルバイト、パート、正社員、契約社員、と度重なって 仕事をしていたら、そんなのいちいち覚えていられないし、書く義務もない。 万が一にも、保険料等で、ばれたとしても、そんなの知り合いに頼まれて、少しバイトさせて もらっただけです、って言えば良いだけですし。びくびくする必要はありません。 新卒君、これから人生ながいんだから、図太くいこうぜ。
履歴書送信するのなら印鑑はいらないでしょ。 とりあえず、企業さんは印鑑とかよりもあなたの経歴がみたいわけですからね。 印鑑等は採用になってからの話しだとおもいます。 一応、会社に聞いておくことをお勧めします。
そうですね。たとえ辞めないにしてもモチベーションの低い人は特にオープニングスタッフとしてもいてほしくないのが正直な所。 辞めたいなら自分からきっちりいついつまでにどうしたらいいのか訊いた方がいいです。
証書にある通りに書いてください。 その資格を持っていることを証明する書類を出せと言われた時に、証書と記載が違うというのが一番困ります。名称が変わったと言っても、当時は当時、今は今です。
出来る事は全て具体的に記載したほうが良いと思います。 職務経歴書の書き方やルールはネットで検索したほうが早いし、具体的にアドバイスされているので割愛しますが、要は何でこの仕事に応募しようと思ったのか、自分を採用するとどんなメリットや活躍が見込まれるのかが重要になると思います。 ネットショップを運営していましたではなく、HTML、CSSの知識がどの程度あって、PHP、CGIのWEBプログラミングもできるのであれば、どの程度までできるのか、ネットショップを運営するにあたっての商取引法の知識があるのか、エクセル、ワードで資格がなくても、使える関数やどんな事ができるのか、は充分アピールポイントになるし、書かないともったいないので簡潔に記載したほうが有利になると思います。 あと、主婦の方を採用するにあたって一番心配されるのが残業可否、しょっちゅう休まれたり早退、遅刻などの勤怠不良が予想されないかという事だと思います。 私が転職活動をしていた時に一番言われたのが、履歴書、職務経歴書の作成、記載内容、体裁も事務職においては重要な採否の判断材料になるという事です。 なかなか子供がいての就職活動は厳しいと思いますが、がんばって下さい。
何かありきたりすぎて印象に残りません。 学生時代に事務の方に相談に乗ってもらったことが質問者さんにとってどのような影響を与えられ、その結果どのように今回の志望に影響しているかを盛り込んだ方がいいと思います。
No.1　gouzigです。 気がついたことがありましたので追記します。 欧米では、転職は正しい社会行動です。 といいますのは、欧米では就職は具体的な仕事の契約です。 この仕事をして給料は幾らという契約です。 このために、いくらスキルがアップしても仕事も給料も変わりません。 そこで転職なのです。 前職で得たスキルを他社に売り込むのです。 それを認めた会社と新しい仕事、給料で契約することになります。 一方、日本は伝統的にその人間を雇用するという契約です。 ですから、スキルが上がれば社内で昇格していきます。 これからの日本は、徐々に欧米型の契約になっていくと思われます。 あなたの今回の転職は欧米型に近いでしょうね。
もし書くとしたら職務経歴書に 平成１０年１０月～平成１１年３月　アルバイト等をし転職活動 　　　　　　　　　　　　　　　　　飲食店での接客（←アルバイトの内容） こんな感じでしょうか？現在アルバイト中であれば、履歴書に記載してもよいと思います。 面接で過去に履歴書に空白期間があれば、何をしていたか聞かれることがあるとおもいますので、 その際に答えればいいのでは？その際に「教えてGoo株式会社にアルバイトで勤務してました」と答えればいいのでは、別に１か月とか期間は言わなくてもいいと思います。
「就業条件は貴社の規定に準じます」と書きます。 実際の条件は面接を通じて詰めるものです。
質問者が求めている　そして質問者が喜ぶような回答をするだけでは　何の意味もないと思います。 そして、諮問者は　得てして　自分の都合の悪い部分は書かないものです。それらを踏まえて　客観的な回答が必要です。 私は、オーナーの言葉に多少の行き過ぎはあったにせよ　オーナーの言うことは　＃２の回答のように　まさに正論だと思います。オーナーは騙されたと思っているでしょう。 私も、すぐに辞めることをお勧めしますが　世の中は自分が思うほど甘くはないと思いましょう。
こんにちは。 この文章すごく素敵ですね(^^♪ 働きたいという意欲が伝わってきます。 １つ提案なのですが・・・ あの時の店員さんのように、自分もお客様に御社のブランドを着ていただきおしゃれをする幸せ・・・ と、お客様に着ていただきを付け加えてもいいかと思います(^^♪ ぜひ受かって欲しいと思います!(^^)! 頑張って下さいね♪
求人サイトの志望動機欄に詳しく志望動機を書いてあるなら そのまま履歴書にも書いても良いかと思いますが、 履歴書の志望動機欄って書ける範囲は大きくないですよね？ 求人サイトの内容を簡単にまとめて書いて履歴書を送った後、 面接などあれば志望動機を伝えられるようなら問題ない気がします。
ご卒業おめでとうございます！ ・花屋さんに限りませんが、求められるのはやる気と熱意がある人材。 　接客業なので清潔感や明るさ、お客さんと円滑にコミュニケーションを取れることも重要です。 　あとは体力。花屋さんの場合、花粉症だとこの時期辛いですね(^^；) ・MT対応の方が効力はありますがATだと不利という程でもないです。 　ある程度大規模なお店だと冠婚葬祭のお花をトラックで運ぶこともあるので、MT保持者の方が重宝される場合もあります。 ・質問者さんの強み、お店で活かせる長所をを織り込むようにした方が良いかと思います。　 ・文章力というか、それぞれのお花の特徴や育て方をお客様に効かれた際 　わかりやすく簡潔に答えられる臨機応変さを持っていれば理想的ですね。 お若いですし熱意さえ伝えれば望みは十分だと思います。頑張ってください。
#2の方と同じ意見。 "****年**月　　退学" だけでいいです。 もちろん、中途退学の理由は面接で問われますので回答を用意しておいて下さい。
こんな感じでしょうか？ 予定が入ってないだと悪い印象だと思うので 「都合がいい日」または「要相談」でもいいとは思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・春休みの期間は、都合がいい日のみ働けます。 ・春休み開けは、土日しか働けませんが、 　慣れてきたら平日も働きたいと考えております。
まず新卒が応募して良いのかどうか企業に問い合わせるのがマナーです。
自己PRの志望動機がまとまらないのは分かりますが…。 これは自身に課せられた内容なので、第三者に回答を作成してもらうのは意味がないんじゃないかな…って思います;; 今回上げられた内容を見るに、他人の事を思いやって自身も仕事に対しての向上心があるというのは伝わってきますから、 とりあえず自身でまとめてみてはいかがでしょうか。 今後の課題としても良いかも知れませんね。
私が以前いた会社は、面接時に履歴書のコピーを取って採用時に持ってくるように 言っていましたので今のところ持って行かなくてもいいかもしれませんが、 一応、履歴書を持って行った方がいいと思います。 面接を受ける会社に連絡が取れるのであれば、履歴書を持って来るように 言われなかったけど、いいんですか？って聞いても悪い印象は与えないと思いますよ？
大手で採用担当してました。 「学業以外で」でも「自己ＰＲ」でも、うんざりするほどよく見かける類型パターンです。 飲食業の接客アルバイトパターンでは、店の売り上げを増やすのに貢献したとか、自分は粘り強く相手の言うことを聞くことが出来るので、お客様の求めるメニューを考えた結果客数が増えたというエピソードとか。 もう一つ多いのが「サークルの副代表（あるいは幹事）」としてみんなをまとめたというパターン。総勢60名のテニスサークルで副代表として、練習に出てこないメンバーの出席率を上げるにはどうしたらいいのか考えて、初心者向けの練習プログラムを取り入れた結果出席率がぐっと上がって「○○さんのおかげで楽しいサークル活動ができた」的なエピソード。 この場合、決して部長やキャプテンでなく、副代表とか幹部とか偉いのか偉くないのか分からない肩書だったというのも共通点です。 「学業以外に力を注いだもの」がアルバイトだったとして、それは何故そうだったかというと親の経済的負担を軽くするため、自分で自分の生活費を工面するため頑張った。しかしアルバイトに時間をかけたため犠牲にしたものも多かったが、アルバイトを通じて経験できたことも多く、充実した学生生活だった。 とストレートに書いた方が、余程読み手にインパクトを与えると思います。
会社名と事業内容だけで良いと思います。 で、面接の時に7年前働いていましたと伝えると良いと思います。
源泉徴収票を提出するのは同じ年に収入があった時ですので、今年収入がなければ提出の必要はありません。 雇用保険被保険者証は被保険者番号を確認するために提出します。同じ番号を引き継ぎますのでお持ちでしたら提出してください。被保険者証は細長い紙です。 離職票は通常提出しません。それしかない場合はそれを提出されてもいいとは思います。番号が書いてありますから。 抵抗があるようでしたら番号だけ控えて先方に渡しても問題ないと思います。
平気といえば平気 短期雇用なので別に年単位の就職をしなければいけない、という事ではありませんので、2年にする必要はありませんし 8ヶ月でも2年でも心象は同じです。 雇用側は、ちゃんと来てくれるかどうかを心配してるだけで、経歴なんて気にしません。
特に無いです、社会人としてちゃんとできない人に説明しても理解できないでしょうから
こんばんは。 本気でパティシエになるんなら、学歴はあんまり関係ないのでは？ 中卒だろうがなんだろうが、女の子を虜にするお菓子が作れればいいんですし。 それに、有名なパティシエは結構な確率で海外に修行に出てますよね。海外に 行くことを考えたら、日本の、製菓に無関係な分野の専門学校を出ているか出て いないかなんて、全く意味が無いでしょう。 まあ、事務や経理を知っておくと、後々自分で店を構える時には役に立つと思い ますけどね。 将来が～とか、就職に～、とか言ってらっしゃる時点で、パティシエになる！ なんて、本気で思ってないんだろうなぁ、という感じがします。 簿記とか、貸借対照表とか、意味不明～。私はもっとくりえいてぃぶなことが したいのよー。お菓子大好きだしー、作るとみんな褒めてくれるしー。あー、 ぱてぃしえとかいいよねー。毎日お菓子食べた～い。 ・・・的なことが動機だったりは・・・しませんよね？ 人気職種ですから、本当の本気でやっても多くの人が挫折すると思いますが、 それでも飛び込んでいくだけの気概はありますか？ 即答できないなら、今の専門学校を卒業するのが無難です。
４０なかばの会社員です。 内容が適切か、形式というか書きぶりが適切か、ふたつの観点があります。 内容については、先の回答者さまのお答にありますが、学生の本分は学業なので「アルバイトが一番」という時点で、ちょっと疑問はありますね。 学業との両立を工夫した点、お金をいただく事の大変さを学んだ点なども書いた方が、印象が良いように思います。 形式について、気付いた事を書かせていただきますね。 まず、改行しましょう。そして、書き始めは１字下げましょう。メールやネットとは違います。「文章　書き方　基本」という言葉で検索をかけてみてください。 そして、そこで書かれている内容について、ご自身が書かれた文章を添削してみてください。 次に、「頑張った」という表現が適切ではないところがあります。頑張ればよいというものではありませんし、頑張ったしか語彙がないのかと思われますよ。 「気配りすることを頑張りました」ではなく、気配りすることを学びました、気配りするよう心がけました、とか。 「笑顔を振りまくことを頑張っていました」ではなく、笑顔の大切さを学びました、笑顔で接するように心がけました、ですね。 最後に、微妙に表現がおかしな点が目につきます。 「７：００」ではなく、文章なのですから、午前7時や朝７時が自然です。 「数ある惣菜」ですが、「数ある」というのは、たくさん種類がある中から選ぶときに使う言葉です。種類が多いことを表現したいだけなら、様々な惣菜、何種類もの惣菜という表現の方が適切ですし、量が多い事を表現したいなら、多量のとする方がしっくりとなじみます。 「甲斐あって」という表現は、自分の労力が報われた事などに使います。質問者様の気分としては「甲斐あって」と言いたいのかもしれませんが、助けていただくのに「甲斐あって」は、ちょっと不自然ですね。自分も人の手助けをしました、相手にも助けていただきました、それで良いと思います。 「地元によくある食堂チェーン店」については、地元によくあるなんてのは不要です。食堂チェーン店だけでいいですよ。 「お褒めいただきました」これは完全に間違いです。お褒めにあずかりました、お褒めの言葉をいただきました、が正解です。もっとも、食堂のお客さんと店員さんの間柄ですから、「お褒め」というより、「声をかけていただけました」くらいの方が自然ですけれどね。アルバイトを褒めるのは店長です。 ここで添削を求めるよりも、学校の先生に見ていただく方がいいのではないかと思います。 忘れてはいけないのは、履歴書を読む人は、質問者様の周辺に対する予備知識はない可能性が高いということ、そして、応募者の履歴書は自社で働く人間かどうかを見ているということです。
こんばんは。1年前就活生だったものです。 >>私はあまり意識していませんでしたが、その言葉を聞いてすごく嬉しく思いました。 これだと全然PRになっていないと思います。ただ褒められてうれしかったと言う感想です。 企業でのPRはその長所をどこで仕事に活かせるかを訊いていると思うので そこを意識して作られた方がいいと思います。 実際仕事で親しみやすさって大事だなって思いますよ。 だから親しみやすい事で仕事でどう活かされていくのか、実話をもとにアピールするのがいいと思います。 ただ営業や接客希望ならとても活かされそうですが個人プレーが多い職種だと あまり活かされそうにないので別の長所を探した方がいいかもしれません。 >>私は人見知りで、初対面の人に話しかけるのが苦手です。 PRに短所は書かない方がいいですよ。 >>私が知らずしらずのうちに人に対して話しかけやすいと思われていたことで、わたしと同じような人に安心感を与えられるということに気づきました。 本当に親しみやすさを感じられるならあなたと同じような人以外ともうまくコミュニケーションを 取れると思います。これだと範囲が狭すぎます。 全体的に「別に努力してないけど周りがそう言ってるから」と言う文なのでこのままでは 全く心に響きません。 まだ就活を始めたばかりなのかなと思いますので自己PRや長所を紙などに書き出す事をお勧めいたします。 具体的な例とともに書かないとなかなか相手に伝わりません。 長所・自己PRはみんな本当に苦労するところなのでじっくり考えるといいと思います。 PR・長所＝仕事で活かせる を念頭に置いて考えてみるといいと思います。頑張ってください！
そのお土産屋で働いていた経験をもう少し具体的に伝えられるといいですね。 例えば「お客様がお土産を購入された時の嬉しそうな表情にやりがいを感じる」 といった内容だと仕事に対するやる気をアピールできるかもしれません。 パートの面談だとシフトの自由がきくかどうかが重要視されがちですが、 「この仕事がしたい！」という本気を伝える熱意も大事だと思いますよ。
ラフターオペレーターっていい職業だと思いますよ これ関係の仕事だったら、後は建築士かな
天国君です。 ご質問は非常に漠然としていて、難しいですね。本当は実情をご説明すれば良いとは 思いますが、形式的な表現だと・・・ 貴社を選択した理由は、１０年前にお世話になっておりました。業務内容が以前と多少の 違いがあると思いますが、自分なりに勉強仕直しておりますので、実務のご指導を頂ければ 支障なく勤務できると思っております。 また、在職中には色々とお世話に成り、私の中では貴社の雰囲気に思い出深い物があります。 将来の高齢化に伴い業務も忙しくなると思いますので、貴社にご採用頂き、一から出直しの つもりで頑張りたいと思っております。宜しくご検討頂ければ幸いです。 う～～ん、精一杯です。すみません。 （注意） 20150201gooさんへ 貴方の表現は不適切です。サイトの中で何を書いても良いという問題ではありません。 投稿には十分注意して下さい。ここは公共の場ですから提訴されると、事件になると いう認識は無いのですか？ ＞このオバハン昔は良かったって書いてあるよ 　↑　謝罪しなさい。みっともないのと、人格を疑われますよ！
天国君です。 就職活動は大変ですよね。それで更に転職というのはもっと難しいのでしょうね？ 貴方は２６歳ですから２０歳からお仕事をしてきたという事なんでしょうね。 そこで、経営者の側から考えると、６年間も積み上げてきた事務職をどうして 放棄したのか？と疑問に感じるだろうと思います。 言葉は、悪いのですがこういうストレートな気持ちが採用側の本音です。 皆さんは、結構優しい奇麗な言葉を使うと思いますがネットの中ですから聞ける 言葉だと思って下さい。 一般的にそれ程長くやって来たお仕事を辞める場合、社内の人間関係に疑問が有った のだろうと感じるものです。或いは社内恋愛？ なので、それを強く打ち消すだけの理由がないと採用を出来ないと考えるんだろうと 思います。 また、６年もお勤めしたんですからワード・エクセル・電話応対等が出来て当たり前 だと感じるだろうと思います。しかし、出来なかったとすると問題外だと思います。 従って、貴方の表現には説得力がないと思って下さい。特技の欄で充分です。 審査員が見たいのは、貴方の考え方、性格、立ち振る舞い、判断力、決断力を重要視 するんだと思います。よく面接の模範回答らしいものは全く意味不明で対象として 考えないのが会社側だろうとお考え下さい。 なので、必ず質問があると思います。これを重要視する必要があると思います。 その回答で殆どが決まります。書面で提出するものは、その中に書いてある事が 本当か？嘘で固めていないか？誤魔化していないかを見ているだけです。 ①　父が要介護状態になり、介護にかかわる仕事に興味を持った。 　　　また、仕事でかかわる人たちから、介護の苦労話を聞くことが 　　　よくあり、介護が身近なものであることを知り力になりたいと思った。 ◆　この中で注意して頂きたい事は、仕事に興味を持った？→どうしてか？→ 　　父が介護状態になった・・・となれば、貴方はいったい何時間位、どういう 　　事に父親の介護をしたか？と聞かれる筈です。 　　その時に、不思議な回答をすると、貴方の生き方は不誠実な態度だと判定 　　します。所謂、嘘です。 　　これを受けて、「力になりたい？」この言葉は非常に問題ありです。 　　貴方はプロの仕事ををやってもみないにも拘わらず、どうして上から目線 　　なのか？多分、殆どの会社が疑問を感じる表現だと思います。 ②　６年の事務業務がいかせると思った。 ◆　この会社が事務員を募集しているのであれば、今の仕事と何ら変わりません。 　　なので、再び、上から目線だと思われるでしょうね。自分を中心としている？ 　　審査員が疑問に感じるのは、今の事務員さんでいいんじゃないの？って事です。 　　なので、表現しても殆ど意味が有りません。 ③　業務上、裏方としてのサポートを中心に励んできており、営業事務の仕事でもやり 　　がいが持てると思った。 ◆　言葉のお勉強をされた方が良いと思われるのは、「裏方」として？何をいっている 　　のか解りません。現在、そのお仕事をしている方に失礼です。 　　辞書を開くと、「表に立たず実質的な仕事を引き受ける」と成っておりますが、 　　こんな表現は不適切と考えます。もしも、書きたいのであれば、「営業の方の少し 　　でもお役にたてるように補助していきたい」というのが正解です。　 　　所謂、謙りの表現をして下さい。 ④　ホームページを拝見したところ、安心安全で常にご利用者の方々の立場になって 　　いる姿勢と、社員も大事にしている所、皆が笑顔で幸せになれるようにというあた 　　たかい思いを感じられたため。 ◆　この表現には嘘が有ると思います。貴方がご覧にもなっていないにも拘わらず、 　　安心・安全なのは、どうして解るのですか？ 　　ならば質問です。何がどのように安全なのでしょうか？この回答を失敗すると、 　　問題だろうと思います。 色々と苦言を表現していますが、何所かの教えて貰った内容をまる写し状態の様な 回答には殆ど興味がないだろうと思います。 例が悪いかも知れませんが、こんな感じが良いかも？と勝手に想像します。 父の介護を殆ど母がしています。様子を見ていると凄く大変な事を実感します。 我が家同様に、世の中で困っている方々が多いと思います。 今後は、高齢化社会に入り少しでもお役に立てればと思いました。 そこで、御社の募集をみて、心機一転して今の仕事を捨ててもお勉強させて頂き たい。 これは、今の父の状況を考えると切実な問題です。それを少しでも生かせる事 が出来ると大変有難いと思います。 出来れば御社で教えて頂ける事によってお役に立てるように頑張りたいです。 是非とも、強い決意でありますので、この機会を与えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。 ・・・という風に書いてみましたが、パクリは良くないので自分でお考え下さい。 注意する事は、曖昧で、表現の中に疑問を感じる内容は見抜きます。 見抜くと言う事は、不誠実だと判断します。よって・・・・？です。 逆に言うと、正直に今の仕事が嫌になりました。なんて事は良いかも？ ですが、聞いていて、なんなのそれはと思う表現は避けた方良いと思います。 転職する理由は最も大事だと思います。しかし、嘘はいけません。 おしまい。
「事務職」で良いんじゃないでしょうか？ 一般企業の事務は会社によって細かい業務が違うものですから、そのうちに含まれると思いますよ！
私は約２０年間、正社員で仕事をしています。 その間約１５回も職場を変わっており、そのたびに職歴を詐称しています。 倒産、任意整理、解雇、退職奨励、自己都合など様々な退職理由があります。 そうしなければ仕事をしたくても出来ません。 6回目の応募では、約２５件ぐらい履歴書、職歴書を送りましたが、全て書類選考で不採用でした。 それからは職歴を詐称し、再就職できました。 私の場合、学歴や資格は詐称していませんが、職歴は正直に書くと、どこも雇ってくれません。 良心の呵責に苛まれ、悪質とは思っていますが、仕事のため生活のため、やむをえません。 ただ、最後に辞めた職場は正直に書かなければ、バレる可能性は大です。 雇用保険被保険者証とその年分の前職の源泉徴収票を、新たな職場の事業主に提出するからです。 しかし、雇用保険被保険者証は紛失したので、雇用保険番号だけを申告することもできますが。 また、前職の源泉徴収票も、同一年で退職と就職をすれば必要ですが、年度が変われば提出しません。 あと、健康保険や厚生年金の加入には職歴は関係ないのでバレることはないです。 あなたの場合は３年間無職なので源泉徴収票の提出はないです。（離職票の提出はありません。） 社会保険加入ための基礎年金番号と、雇用保険加入のための雇用保険番号を、口頭で事業主に申告するだけで結構ですので、職歴詐称がバレる可能性は極めて低いです。 事業主側からすれば、昨今は守秘義務や個人情報保護が法制化されているので、あなたの前職場や公共機関（ハロ－ワ－ク、年金事務所、市役所、税務署）への問い合わせはできません。 仮に問い合わせても絶対に教えてくれません。 こんな解答はあまりしたくないのですが、事業主側も薄々は詐称に気付いているものです。 しかし、それが完全に表面化したり、従業員があまりにも無能粗暴で無い限り、黙認しています。 ですから、あなたが敢えて職歴詐称を申告することは、かえって藪蛇であり、双方の信頼関係が、その時点で破綻しかねませんのでバレるまでは、しっかり仕事していたらいいでしょう。
良いと思いますよ。 以前のスレで学費のためにバイトを長期継続した等、 あなたには、結構すばらしいエピソードが沢山ありますよ。 忍耐力だけでなく計画性や向上性や責任感など優れた要素はかなりありそうですが。
やはり学生なので最も力をいれたことは学業でなくてはならないと思います。そのためのアルバイトになると思います。こんな感じでどうでしょう。 私が学生時代に最も力をいれたことは学業とアルバイトの両立です。高校2年から今まで、学費のためにスーパーのレジでのアルバイトをしました。初めは学びながら働くということに慣れず、一時期、大学でもアルバイト先でも笑顔がないと言われることがありました。 学費のためのアルバイトでありましたが、社会との接点を早めに学べる場だと自覚し、自己挑戦していきました。中でも、笑顔はもちろんのこと、心をこめてお客様に接すること、相手の立場になって考えるということが大切であることを身をもって学ぶことが出来ました。学業とアルバイトに苦闘すること自体がやりがいとなり、挫折せず継続することができ、目標を達成とともに充実した学生時代を過ごすことが出来たと確信しています。
履歴書の写真が質問者さんの第一印象として企業に見られますので、 少し費用はかかりますが、プロの方に就活用メイクをしてもらって 写真屋さんに撮ってもらうことをおすすめします。 ＞面接に来た人物と履歴書を出した人物が同一人物であるという証明になれば十分なのでしょうか？ よほど派手なメイクでない限り同一人物であることはわかるので、いかに印象良く写るかが大切だと思います。 http://www.studioselfit.com/recruit/shirou.html 上記のＵＲＬを参考にすると自分でセット・メイクをするより、プロの手でやってもらった 写真の方が清潔感があるように感じられます。 採用に顔は関係ないと思いますが、少しでも印象良く見せるために 写真から意識を高くしてみてはいかがでしょうか？
その学校の名前を書けばいいだけですよ 動機に社会復帰なんて書かないでいいですよ、落伍者でしたと書いてるのと同じですから ○○（そのバイトの業種とかね）に興味があって、とかでいいんだから
アルバイトでも良いと言われたのは、そこから学んだことを書いたら良いということですね。 あなたがアルバイトを通して、学ばせて頂いたこと。 「お客様から怒られました」とありましたが、これはお客様から指摘して頂いたのですね。 そこで、この問題に対してどう対処すれば良いのかを考える機会を与えて頂いた。 そして、あなたなりに一所懸命考え、対処した結果、やりがいを感じることができた。 あなたは、ひとつ成長したのではないでしょうか。 笑顔も、ただの作り笑顔ではなく、感謝の心のこもった笑顔であれば、なお良いでしょう。 相手の立場に立って考えることは、大切なことです。 学校では教えてもらえない、貴重な体験勉強だったのではないでしょうか。 以上をふまえて書き直されると、良いかと思います。 文章力もつきますから、頑張ってくださいね。
採用する側の者でした。 基本的には　面接等で決めますので　履歴書がＰＣ書きか　手書きかは　殆んど関係しません。 これは原則です。しかし　現実としては　ＰＣだと　大量に作成して　手当たり次第に送っている印象を受けるのも事実で　手書きに比べて　マイナスポイントになることは否定できませんよ。
書類は、透明のクリアファイルに入れてから、封筒に入れてくださいね。 書類の順番は、履歴書の下に職務経歴書です。 渡し方は、封筒をそのまま表向けて面接で座る前に渡せばいいですよ。 頑張ってください。
折れたり汚れたりしないよう、クリアファイルにいれ、更に封筒にいれるのがいいと思います。 渡すときはクリアファイルから出し、向きを相手にあわせ渡して下さい。 頑張って下さいね。
なりません。 一応、人事に口頭で相談してみるといいと思います。多分「その程度の短期派遣は職歴に書かなくてもかまわない」と言われるでしょう。 履歴書上でそういった空白期間がある場合は、通常面接の際に確認します。私が面接官ならそうします。
そりゃあんさん、学校の事務で発行して貰わんとあきまへんわ！ 厳封の意味知ってまっか？ 大学院をダメにしたいんでっか？
他の回答者さんが書かれていることの他に、｢少々納得がいかないことでも会社が指定したことをきちんとやるかどうか｣を見ている、ということもあるんじゃないでしょうか。 実際に就職したら、｢なんでこんなことをするかわからない｣｢無駄としか思えない｣と感じることで評価される、なんてことはざらにありますからね。 それから詳しい内容は忘れましたが、類似の質問に対する回答で｢筆圧｣を見ている、というのがあったと思いますよ。
自己PRや志望動機には、普通は前職での経験やそれに基づく得意分野などを 入れることが多いと思います。 履歴書に書かなくても、面接では必ず聞かれると思います。 ご出産前には、お仕事はされていましたか？ もし、これが初めての仕事だとしたら、事務職の正社員はかなり厳しい道のりかもしれません。 パートや臨時職員でも、高卒以上となっていたり、 事務職の経験を重視されたり、WordやExcelも基本的なことだけでは難しいと思います。 これから高卒認定試験を受けるというのは現実的でないと思われるかもしれませんが、 事務職は、かなり学力を含めた総合力が求められていると思います。 事務職を志望する理由は何でしょうか？ それが明確にあれば、志望動機になると思います。 応募も何件かされているようですが、 ハローワークには行きましたか？ 雇用保険の受給資格が無くても、相談はできるはずです。 仕事探しに関して相談したり、就職先を紹介してもらったり、 履歴書の添削を頼むこともできると思います。 「求職者支援訓練」という職業訓練を受けることもできます （要件を満たせば、給付金も貰えます）。 なお、シングルマザーの件は、強調しない方が良いと思います。 隠してはいけないことですが、むやみに志望動機などに書いても、 残業ができない、子供が熱を出した等で急に休むことが多い、などの印象を強く与えてしまい、 マイナスにしかならない可能性があります。 （扶養家族に有の印を付ければ、それだけでおおよそ見当がつきますが。） 仕事がしたい、という熱意を表現するのに、 生活のため、子供のためという気持ちは抑えて、 仕事上で自分の性格的に得意なこと、職場の仲間とうまくやっていける協調性、 向上心があることなどを表現すると良いと思います。 がんばってください。
職種を指定してアルバイトを募集してるなら希望する職種を書けばいいし、 ただアルバイト募集となってるなら、何も書かなくてかまいませんよ。
先ほど回答した者です、説明会はすでに参加されていたのですね。 ご認識、大変失礼いたしましたm(_ _)m 参加された際にご担当者様から次回の滞在期間などを記載して欲しいと言われているのであれば、その情報のみを記載するのがよいかと思います。 添え状については先ほど回答したように、希望日時までは記載する必要はないかと思います。 「企業の予定が分からないのに、この日にしてくれというのは上から目線で失礼に当たる気がして心配」 とのことですが、上から目線というよりは、現時点で選考段階なので、まずは面接の機会をもらえるようなPRを添え状に記載するのがよいかと思います。 選考ののち、先方が個別の面接をするのか、集団面接タイプとなるのかなど、段取りがあるはずですから、こちらから、というのは失礼にあたるかと思われます。
ほかの方は「それでいい」と書いておられますが、私はもう少し厳しいことをいいます。 少しでも上を狙って欲しいし、少しでも採用の確率を上げていただきたいからです。 私も企業の採用担当をしていたことがありますし、医療関係にもそれなりに関わってきましたので、一応は耳を傾けていただいてもいいと思います。 まず、日本語がかなり怪しいです。最初に読んだとき「この人は日本人？」と思いました。言い回しや文章の構成も怪しいのですが、 ○技術は習得でいいが、資格は取得。 ○自信→自身 ○成長して行きたい→成長していきたい ○感じています→思っています（成長したい、は感じることではなく自分の意思） こういった部分は、必ずチェックされて減点のポイントになります。 あまり時間もかけられないので十分な推敲はできませんが、私なら次のように書くでしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・ 私は高校時代にホームヘルパー２級の資格を取得しましたが、その際に実習で病院に行き、医療の仕事の難しさややりがいなどに触れ、「いつか医療の仕事に就きたい」とずっと願ってきました。 ホームヘルパーの資格を取得したのは、高齢の祖母の手助けが少しでもできればという思いからでした。しかし学校卒業時には医療方面にご縁がなく、もともと人と接すること・人に喜んでもらうことが好きだったことから、今まで約７年間にわたって（○○職などの）接客業に携わってきました。 しかし、今回の離職にあたって「自分が本当に活躍したい分野はどこなのか？」と真剣に考えたとき、ホームヘルパー資格を取得する際に実習に行った病院のことを思い出したのです。 その病院では、さまざまな症状を抱えた方が、ひとりひとりに合ったコミュニケーションや介護などの支援を受け、生き生きと回復に向けて努力している姿に大きな感銘を受けました。 また「看護助手という職業はとても大変で強い責任感が必要なのだなあ」と感じるとともに、回復に向かって努力する人を支える、大きなやりがいが感じられる仕事に違いないと確信し、深い尊敬を感じました。もちろん社会への貢献も非常に大きなものだと思います。 「そうだ、この世界こそが私の生きる道、私を生かす世界に違いない。せっかく転職するのなら、ぜひ看護助手の道を歩きたい！」 そう決意して、今回の応募に至りました。 医療業界での実務経験はありませんが、接客業で身につけたコミュニケーションスキルやホスピタリティ、「おもてなしの心」を生かして多くの患者さんの手助けをし、また医師や技師、介護職の皆さんと一緒に社会貢献していきたいと心から願っています。 ・・・・・・・・・・・・・・ １０分くらいで書いた文章なのでちょっと粗い部分もありますが、参考になれば幸いです。
大筋は変わっていないのですが、少しだけ…。 //--------------------------------------------------- 私は以前から和菓子が好きで、和菓子に関係する仕事に就きたいと考えていました。 今回、貴社の求人広告を拝見し、ぜひ働きたいと思い応募させて頂きました。 私は以前、文具店で5年間アルバイトをした経験があります。 そこには幅広い年齢層のお客様が見えられ、多種多様な接客対応を学びました。 お客様に気持ちよくお買い物して頂けるよう、明るい雰囲気作りも大切にしていました。 その経験を活かし、貴社でぜひお力になれればと思います。 //--------------------------------------------------- 最後の一文は、パートにしては固すぎるかも…。 履歴書の場合は「御社」ではなく「貴社」が正しいです（そこまで気にされないと思うので、参考まで）。 ちなみに、販売パートの場合は「シフトにどのくらい融通が利くか」も大きなウェイトを占めると思いますので、履歴書の備考欄や面接時にアピールされるといいかもです。
自分もそれありまして、適当に書いてますね。 大体、ここは2年くらいだったなとか 3年位だったなとか。 別にきっちり書く必要もないです。 大体の年数、月でOK それで後から問題になった事は一度もないです。
落とされる場合はありますよ。 たくさん応募が来る場合は、すべてそれらに目を通さないといけないし 人がやりたいと思うバイトはやっぱり競争率も高いですからね 日にちもかかると思います。 採用結果は早くて３日以内、それ以上になると望みが薄いですね
趣味や特技の欄に学問を書くのであれば、大学の専門レベル…とは言いませんが大学の教養レベルより少し上くらいのレベルでないと、痛いやつでしょうね。 ところで >その系統の本 は専門書ですか？ まさか「図解○○」とか「よくわかる！○○」レベルではないですよね？ これが「今すぐ使える○○」とか「○○で見抜く！」とかだと、占いよりもひどいレベルで目も当てられません。 質問者さまがどの程度のレベルかによるでしょう。 ですが学校でかじった、もしくはそれ以下なら書かない方がいいです。
職務経歴書提出となっている場合は出さないと書類審査が通らないでしょう。 その場合は、正社員時代の経験を書くことにして、バイト時代は各種アルバイトと言うことで、あたり差わりにないものだけを書けばよいと思います。 職務経歴書は履歴書のようにすべての仕事経験を書く必要はありません。 あなたの経験を特に評価してもらいたいことを中心に書きます。言いたくないことは言わなくても良いと言うことです。 ただし、その場合でも面接では細かに聞かれると思いますから、その時の説明は考えておいた方がよいでしょう。 嘘はいけませんよ。
こんにちは。 大学で教授をしています。 志望動機の中に「不十分ではありますが、ネットなどで、貴学の事務体制も勉強しました」という部分が欲しいなと感じました。 教務部、学生部、学事部、情報処理部、国際交流部、入試部、管理部、総務部といった構成はネットで調べられると思います。 その他、大学のサイトを見れば、いろいろなことが分かります。「ひとまず、貴学の業務の流れは、わずかではありますが勉強しています」というのは、いいアピールになります。 御成功を祈ります。
「床に服をコーディネートした状態」こんなものの写真をもらってどうするの？ 顔が明確に判断できる必要はないと思いますが、着用した状態である必要性は感じますよ。
受ける会社によりますよ。 私なんかは外資系を少々ですが渡りましたけど、手書きなんてナンセンス。 PCがちゃんと使えるかどうかを見る基準にもなります。 私が面接官やった時も、WordやExcelを上手に使って書いている人はちゃんと書類も通しましたしね。 逆に手書きでクセのある字を書かれる方なんかは、読みにくい場合もあり、そんな人は落としていました。 あからさまな昔ながらの日本企業となると、採用担当者も「履歴書は手書き！」な文化をそのまま引きずっているので、PCで作成した履歴書などは蹴られやすいかもしれませんね。 履歴書と職務経歴書は、自分を製品とするならば言わばカタログです。 その中でいかに自分を素晴らしい人間か、会社で役に立つかをアピールしなければなりません。 質問者様の履歴書や職務経歴書は質問者様をちゃんとPRできていますか？ 昨今は転職市場も競争が激しくなっていますから、前は通った履歴書でも、今は通らないということもあります。 私のところにもたくさんの履歴書が届きますが、通る人はやはり紙上でのPRが上手です。 そして面接になったら、そこはプレゼンの場です。 いかに他者よりも自分を雇うことが会社のためになるかをプレゼンしなければなりません。 引き続き頑張って転職活動を頑張ってください。 良い転職先が見つかることをお祈りしております。
採用担当者です。ｗた市も大学事務に応募して書類で落とされたクチです。 大学事務は隠れた人気職種です。倍率は高いです。 >最後になりますが、休日や勤務時間が私の希望に合っており、 >貴学が自宅から近くて通いやすい点も >魅力的なので採用いただけましたら精一杯職務に >取り組んでいきたいと思っております。 これはアルバイトの志望動機です。 削りましょう。 >貴学は○○市にある唯一の大学として○○市の発展に >貢献されており、私もその業務に携わりたいと思い >貴学を志望いたしました 貴校かなとも思いましたが「本学は、、、等」書いているのでＯＫでしょう。 >○○市にある唯一の大学として○○市の発展に貢献されており、 市立大学ですか？もしそうなら「○○市の発展に」はまあわかります。 ですがホームページ等で卒業生の就職先はチェックしておきましょう。 地元にばかり就職するわけではないので。 入学者が地元の高校生でも、 卒業生を地元企業に積極的に送り出しているのでなければ ○○市の発展とはリンクしないかと。 産官学連携プロジェクトとして市とコラボレーションして これこれの実績を上げている（社会調査→政策、法律の立案など） そういったことをやっている大学もあります。 ※大学の本義は文部科学省から嘱託を受けて 高等教育を行うことです。 職務においても文部科学省との書類のやり取り 補助金の申請等が柱になります。 教務と学務があって 学務は私学なら理事長会関係 教務は教授、先生方のお世話です。 大学の先生方は、教育者としての意識が乏しく （若い先生の意識は変わってきましたが） 「私は教育者と言うより研究者だ」というプライドを持っています。 学生課・就職課・キャリアセンターというのは 大学の機能の一部でしかありません。 無論、就職実績が次年度の志願者数に関わりますし 大学受験料、学費、入学金は大学の収入の柱です。 >CS改善プログラムの中でリーダーとして自ら考え自ら行動すること >で課題を解決できるように皆をまとめてきました。 >この経験を生かし、他の先生方より少し身近な存在として >貴学の人材育成を支援できたら、と思っております。 ※これって就職課の相談員（学生から見た側面）を意識して 書いていますよね。 大学事務の応募者の大半は学生だったときのことを思い出して そのイメージで応募してくるので、書類で落とされます。 大学事務の業務についてインターネットでも ジュンク堂の専門書コーナーでも 実際に働いている人からでも情報収集することをお勧めします。 倍率は高いです。
人材派遣会社に登録した後、派遣先企業は先に書かれた方と同じように「お客様」という扱いになると思うので、勤務先の派遣先名を書くのはあまり良くないのかなと思います。 大手人材派遣会社名を職務経歴書やエントリーシートに記入すると、希望会社の面接での採用担当者からは逆にイメージダウンに繋がる可能性があります。 あと、派遣先会社が多い場合、転職が多くて腰が軽いサラリーマンやOLと思われるリスクもあるのでそこのどうなのかな？と考えてしまいますね。 以下の派遣サイトの記事には派遣社員の履歴書の職歴欄の部分の書き方についてカンタンなテンプレート形式で書いてくれていますが、これも微妙なところですね。。。 派遣で働いた期間の履歴書作成 - スタッフサービス http://www.staffservice.co.jp/job/column/detail_ … 派遣社員として働いていた期間の職歴の書き方 | 人材派遣会社登録まとめ http://xn--o9j0bk9502aznas31jvxivss1vf228dcqg.co … 派遣の職歴、履歴書にはどう書くの？ - はたらこねっと http://www.hatarako.net/contents/soudan/158/ 実は私自身も過去の話ですが、一般事務の契約社員や派遣スタッフとして派遣先の株式会社名を職務経歴部分に多数書いたことありますが、当時の応募企業の面接官から「仕事勤務が長続きしていないね」と、あまり良い顔をされなかったことがあります。 実際には長く続けたくても契約期間満了とともにいわゆる派遣切り状態で継続していただけなかっただけなんですけどね・・・。 相談者様のように私も同じように経理事務のお仕事を派遣元会社から頂きお仕事しながら就職活動をしていましたが、結局は紹介予定派遣サービスを活用したことで、人材派遣会社スタッフから正社員雇用していただくことが出来ました。 なにも正社員への道はハローワークや転職情報サイトや就職支援サイトで探すだけじゃなくこういった方法もあるということですね。 紹介予定派遣の概要 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 派遣先の雇用主と労働者である自身、お互いが納得しないと直接雇用にならないので、就職してから給料が安い！福利厚生制度がまるでダメ！サービス残業が凄まじいブラック企業だった！というリスクも避けられるので個人的にはとてもオススメです(^^ ただ、派遣コーディネーターというか自身の担当者のスキルによってもアドバイスのレベルにかなり差が出るので、複数の派遣サイトに登録して、色々な方と繋がりを持っておくことがオススメです。
こんにちは。 まず質問者様の志望動機を分析いたします。 志望動機は以下の三つが含まれていると読み取れます。 志望動機(1) 私は以前5年間、文具店でアルバイトをしていました。 そこには幅広い年齢層のお客様が来店し、いろいろなお客様の接客を行ってきました。 以前の経験を活かすことができればと思っております。 志望動機(2) また、昔から頻繁に貴社を利用しており、 店員さんの丁寧な対応や店内の雰囲気がとても良く、 志望動機(3) 自宅から通勤に便利で長く勤められると思い、 是非こちらで働きたいと応募させていただきました。 まず、志望動機(3)の通勤の話は動機としての価値は低いので削りたいです。 志望動機(2)が面接会社のことを言っていて一番大事だと思います。ここを 少し膨らませたいですね。志望動機(1)は以前の経験を活かしたいということで 良いと思います。順番を、志望動機(2)⇒(1)に変えて少し書き直してみました。 修正案 第一の志望動機は私自身が貴社の大ファンだということです。 私は昔から頻繁に貴社を利用しておりますが、購買意欲をそそる品揃えの良さや 価格設定以上に、店員さんの丁寧な対応や店内の雰囲気に魅力を感じていました。 私は接客業に関心がありましたが、顧客に愛される店舗で働くことは誇りと考えます。 私は以前、文具店で5年間アルバイトをしていましたが、 そこでは幅広い年齢層の 多種多様なお客様のお相手をしてきました。その経験をぜひ活かしたいと考えます。 単語や語順は多少変えて、文章の流れを作るために新しい文を加えたりしました。 全体的に力強い印象を与えるような文章にしてみました。分量はあまりかわって ないと思います。もしよければご参考になさってください。
貴方はそのカフェで働きたいのですよね。 何でそうしたいのでしょうか。 その気持ちを素直に書けばそれが志望動機になります。 いずれにしても応募者はそこで働きたいから応募するので、それが最高の動機です。 あまりにも格好良い理由は、読むほうからすると「本当かな」と思わせます。 それと採用は志望動機で決まると思いません。 飽くまで貴方の適正や能力が相手の期待にあうかどうかです。 その点では学校の資格は有利と思います。 後は面接で情熱をできる限り訴えることです。
何の自己ＰＲでしょうか。新卒？　転職？ これがＰＲ文だったとして、ここから分かるのは「倉庫で働いたことがある、接客もしたことがある、掛け持ちもして、最近一人暮らしを始めた。自分では体力があると思っている」というだけのことですよね。 とりたてて新しいことはないけど、何が自慢なのでしょうか。 「新しいことに挑戦することが好き」というのは、ひとつの職場で長続きしないということなのか、自分がやりたいことが分からないということなのか。それに一人暮らししてる人間なんか世の中に山ほどいるだろうし、 と採用担当者は思うかも知れません。
職務経歴書は通常はこれまでの仕事の経験を主体に書くものです。 時間あるとき、趣味で作ってますというのは常識的には職務ではないですね。 会社がもし職務経歴書の提出を求めているのであれば、まずこれまでの職歴を中心に書きましょう。 その仕事の中であなたの言うように新しいことに挑戦することがあればそれを具体的に書きます。 それが洋菓子の製造でないとしてもこれまで何をしてきたかは採用の重要な判断項目です。 これがなしで趣味の菓子製造だけでは職務経歴書といえません。 上記の内容を書いた後で、自己PRを追記するような感じで書くことはよいと思いますが。
大丈夫でっせ！ 実際に働いとったんでっから・・・ まっ！欲を出すんやったら「契約社員」に変わった日も書いてえぇで！
カメラマンでやんす 同業者に就職用の写真撮影を専門にしている人がいます 職種によって歴書の写真がに対する印象が違うのだとか その辺のノウハウがあるので高くてもある程度の顧客はいるそうです カメラマンとしての立場から言えば撮影者が変われば写真も変わります ただ出来上がりがご希望のものかどうかはわかりませんよ キタムラでもいい写真を撮影するスタッフはいます 写真館でもダメなカメラマンもいます セルフの写真でも取られ方をしていればそこそこ使えますよ
Ｋｎｄｙさん 　初めまして。私も現在、臨時社員として働いて居る者です。 私はこれまでに、正社員、派遣社員等を繰り返して、何度も履歴書を書いてきました。 ○○ 臨時職員として勤務 ○○ 任期満了のため退職 　 　これで大丈夫だと思います。 　まだ任期満了ではなく、今年の３月に任期満了になるんですが、その場合は ○○ 任期満了予定などと書いていいのでしょうか？ 　これも大丈夫だと思います。 　履歴書は、簡潔に分かりやすく書くのがいいので、妥当ではないでしょうか？ 　
採用担当者です。 >内定が決まっている会社から、 >再度履歴書を書いて送って欲しいと連絡が来ました。 内定が決まっているなら 形式上、社内手続き上必要ということです。 >履歴書は市販の物で、とのことなのですが… >市販の物となると、様々な種類がありますよね？ >作っている会社によって書く欄が違いますよね。 >どんな履歴書が良いのでしょうか？ １）事前に提出した書類に似通った書式が良い ２）志望動機欄があるに越したことはない よろしくお願いします。
こんにちは、質問主様： 採用経験があります。また、自身も１０回ほど転職経験もあります。 この経験から、次のように回答します。 アルバイトについては、細かく性格に書く必要はありません。 株式会社●●等にて、アルバイトとして勤務 と、代表的な会社１社だけを代表させて構いません。 が、正社員とアルバイトの時期が交互だった場合、アルバイトだけをまるめて表記すると返って不自然になるので、やはり個々の勤務先を書かなくてはならなくなるでしょうね。 今までいろいろな事があったと思います。 だからこそ分かる事だって、当然あります。 １度も転職したことがない人の方が偉い、だなんて事はまったくありません。 今のお仕事は３年ぐらい勤務しているので、立派な職歴です。 在職証明書？って聞いた事がないのですが、受験する社によっては要求するところもあるのでしょうね。 でしたら、今回はどうなのか、具体的に確認した方がいいです。常識的には、直近の職歴が３年程度でしたら、その前のアルバイトまで要求する事はないと思われるのですが・・・ また転職の理由も、なんら後ろめたい事などありません。 すべて、質問主さまの今日を作り出してくれた歴史です。 堂々と、正直に行きましょう！ まったく問題なし！
私の考えですが、特技の欄って結構スペースありますよね。 上記のこと書いてしまえばいいと思いますよ。 こういったことを評価してもらえるのではないかという会社に行きたいのですよね？ だったら、自信持って書きましょう！ 面接で質問されても、熱く語れるだろうしいいことですよ。 自分も今働いている設計事務所に入社するときに、履歴書の最後に 「面接で真剣に私の思いを伝えます。よろしくお願いいたします。」 と書きました笑
中途採用が主ですが、採用の仕事を何回もしました。 その経験で言えば、自己PRの強みはたぶん多くの採用担当者が読み流すと思います。 空々しい自信過剰で就職過多の自慢話はもうごめんという感じです。 あなたの例も強みというようなものではなく、ごく普通のバイト経験です。 アルバイトで強みというのであれば、例えば店長にしてもらったとか、売り上げでNO1になったとか、他人にはない実績が必要です。お客に好感を持たれたというのは普通の店員の仕事に過ぎません。内容がキャッチーではないのですから表題だけそうしてもまともには受け取れません。 それよりはあっさりと「アルバイトでは貴重な経験をしました」とでも言っておいて、その下にもう少し内容を考えてあなたの創意工夫をかいてみたら少しは自然に聞こえるかもしれません。 それが不満であれば、内容自体を違うものにすることですね。その方がよいかもしれませんが。
宛名書き（表）に写真がくるように、です。 封筒を開けるときは、大体が宛名書きのほうを 上（表）にしてあけます。 なので、一目で履歴書とわかる入れ方 をしないといけません。 それが、写真を宛名がきの方・・・です。 開けたときに写真がパツと目に入れば 自分を印象づけることが、できます。 そのためにも、写真が宛名書きのほう。
1番良いのは、趣味特技という欄が無い履歴書を購入することですね。 元々無いなら書く必要はないと思いますよ。志望動機がそれなりにしっかりしていて、出勤できる日数が店側にとって良い数ならだいたいは採用されます。 頑張ってください。
No.1さんの回答が妥当でしょう。 希望がある場合に伝えることは失礼には当たりませんが、「この時間しか対応出来ません」のような希望とすると面接の前に落とされる可能性もあるので、内容は良く考えて書くこと。
最初のあたりでもうアウト。中盤以降は読む気を無くしました。 全て当たり前のことをただただ並べているだけ。 自己PRは志望動機と連動していなければなりません。 どこの企業にでも使い回しできるような内容はNGです。
「誤って下書きのものを送ってしまいました」と電話でお詫びし、締め切りに間に合うか確認して可能なら即日送り直しましょう。 応募者が少なければ救われるかもしれません。
普通郵便で十分です。 私は非常に得意先の多い会社で請求書を発行する部門にいた事があります。 当時毎日数百通の郵便を出していましたが、届かないと言うことはまずありませんでした。 郵便はそれくらいの信頼性はあります。 速達はよほど急ぐ場合以外は不要です。 距離にもよりますが、近くなら翌日遠くても翌々日にはまず届きます。
とんでもない連想をします。 「極道ヘルパー」という映画をご存じでしょうか。 言っておきますが、あなたの質問を否定したりするつもりはありませんよ。悪口でもありません。単なる映画の話をします。 これは暴力団が介護事業をするという映画で、担保かなんかで取り上げた体育館みたいな建物を介護施設だとうたって老人を募集するのです。 そういう事業をしていて報告を出せば、厚生労働省から支援金が出てきます。 また、年寄りも入所のためにいくばくかのお金を出します。 これが事業の全貌です。 まあ家族はこういうところに送り込めば安心するし、年寄りは訴えることもないだろうし、いつか死ぬだろう、あとくされはない。 それだけだったら単なる悪徳介護業なんですが、映画なのでここにひねりがある。 所長をやっているSMAPの草薙は、ヤクザものなので寝たきりの人間の世話だとかおむつ替えなんかやりたくもない。 脅したり取り立てをやったりするのが本業なのに、なぜ老人の施設をやらなければならないんだ。 で、「お前らが自分でメシも作れ、掃除もしろ、やらなければ死ぬぞ」と脅す。 そうしたら、家族の顔も識別できないほどにぼうっとしていたおばあさんが、料理を始めた。包丁さばきは何十年主婦をしていた慣れきったもの。 料理ができてくると周囲の年寄りたちが興味を示し、応援し、手伝いだす。食べ物を調達したり、食べられそうな草なんかを摘んでくる。 自分たちで作ったものを皆で食べる食事は思う存分うれしい。 毎日楽しみとしてこれをやるようになり、全員がボケから立ち直って、生きがいを持つようになるのです。 暴力団の事業としては健康に運用され始める。 圧巻は、暴力団から施設が放火されるシーンがあり、ほとんど廃墟になったあとで、老人たちが皆戻ってきて、自活を始めるのですね。 最後は、福祉関係でうまいツユを吸ってやろうとたくんで議員に立候補なんかしていた弁護士の香川照彦が怪我をしたりなんかした上で頭冷やしたらこの事業の本質的な意味が理解できる。 （怪我をするいきさつなんかは映画的にうまく主人公たちと絡みますが、ここでは割愛） 暴力団の組長の宇崎竜童が、本来の暴力団から外れて本格的な福祉になっていることを問題視して、この施設をたたむことにするのです。 弁護士は草薙に「助けてやる」と追いかけてくるのですが、自分はヤクザにすぎないといって逃げていく、福祉からも宇崎組長からも、というのがラストです。 また刑務所にでもいかないと命が危ないけど。 まあ映画のことは単なる話題として言っただけです。 本業が別にあって介護事業をする、ということで連想しただけです。 本業不動産業で、介護事業をするということは、そこに勤める場合、質問者様がおっしゃるように介護オンリーで掘り下げてやろうとしても本業があります。 ですから、採用された場合は、不動産業のほうの手伝いという業務があるかもしれません。 そのとき、自分は介護だ介護だけを、という反応をするとよくないでしょう。 そこのフレキシビリティを持つべきです。 資格欄に、ヘルパー資格等を並べるのは、もちろんやったほうがいいでしょう。 介護事業のほうに強く興味をもっていると言えますから。 でも、それがあるから不動産事業の仕事は一切まわされないとは思わない方がいいでしょう。 >そんな言葉は面接官は聞き飽きてる思います。 とお思いでしょうが、聞き飽きはしませんよ。 問題は、脈絡というか、話に整合性があるかどうかです。 自分をいいもんに見せたいためにきれいごとを寄せて作ってそれが論理的に合わなければ評価が落ちるだけです。 人生設計をきっちり説明できたら、ちゃんとした人材だと見ます。 別の角度からひとついいます。 プロパーの介護事業にはどこか不純な空気があります。 おそらく何をいうかおわかりでしょうね。 政府系の補助金だとか支援金をあてにしていて、それを取得することがメインになってしまっているところが多いのです。 知的障害者の就業支援なんていうのは、本当はいろいろな仕事を受ける営業をして、その仕事に障害者についてもらい、生き方やスキルを習得してもらうはずです。 でも、普通の企業の営業みたいにガッツがある人間がそんなにいなく、補助金を受け取れば自分たちの給料にはなるので、そこで止めているのが多い。 だから、通ってくる人たちは、たまに公園掃除をしたり製品の袋詰めの手伝いをしたりする程度で、何もないときは踊ったり歌ったりして時間をつぶす。 通所して出席さえあれば政府に支援金の請求がだせますから。 普通、事業というのは独立採算で成り立たなければならないのです。 自分で仕事を作り自分でそれをこなすことで売上を産み、そこで次の活動の資金と、給料を稼げなければよくないはずです。 これを本気で考えて障害者事業を完全にビジネスにしたのは、ヤマト運輸の前の社長の小倉さんでした。 このひとは、ベーカリーつまりパン屋の事業を作り、自分でパンを焼きパンを販売し、店で売るというサイクルで普通の事業にし、採算に乗るように作りました。 ここのパンはファンができ、うまいといわれ今も継続しています。 もちろん支援金ももらっているとは思いますけど、自分で働き自分で稼いでいるのです。 就業支援をしている他の施設も、この一部を真似してクッキーやパンを焼いています。が、全然違う。 採算ラインとかそういう考え方をせず、実際に焼ける人間をつれてきて障害者たちは単純な手伝いだけにさせます。 そしてできたものを「障害者が焼いたクッキー」として市販のものより高い値段にし、お涙ちょうだい的な製品として市役所だとか、断りそうにないところに納品に行くのです。 市民フェアみたいな場所に売り場を設けて売る、というのは文化祭の模擬店みたいなもので、本気での商売ではありません。 それは働いている障害者にいくら給料を払っているかで分かります。 1万円はらっていたら大したもので、ようするに障害者は年金をもらうから最初から給料という発想がないのです。 ヤマトではないですけど、本来の別の事業があって、その経営のバランス感覚の展開で介護事業があるのであれば、このようないかがわしいことになりにくいのではないかと期待します。
まっ、返事が来るまでに３日前後かかる事は珍しくないので、焦らずもう少し待ってみて下さい。
企業にとって学歴なんて一流以外はそんなに気にしないですよ。大卒なら大丈夫。 新卒希望の既卒ＯＫとは仕事の経験はあまり問わないけど若い人希望。業務は勤めてから教えます、って事。 やりたいとかやってみたい、と思うなら条件から少しぐらい外れても応募してみる事だね。条件より情熱が勝つ事もある。 自分で可能性潰しててもダメだよ。
看護学校なのね ならこれで問題ないわ
事務職の女性から聞いたことあります。 「私は以前、ソフトウエア開発の仕事をやっていた。やろうとすればできるけど、定時で帰れなくなるし、開発ピーク時の残業が凄い増えることもあった。 だから、いまのソフト会社でも「開発の仕事をやってほしい」と言われることあるけど、辞退して事務員の仕事をやっているのよ」 とのことでした。実際、その女性事務員さんは、ソフト開発の知識が十分にある女性でしたね。
経歴詐称は普通に生活している一般人には無縁です。。。。 何億、何百億と稼いだり、社会的地位が有る人だけですよ何か問題になるのは。。 普通の一般人、会社員程度が履歴書に嘘書いたの発覚しても 「あっそ。。。だから？？」 程度かと。 能力は免許、資格、試用の間の実力で判断しますし、経歴に偽りが無いことを証明しないといけない職種であれば会社、組織が履歴書なんてあてにせず自ら調査します。 自分で調べもせず雇用しておいて偶然発覚したから解雇を言うような会社は辞めたほうが逆に良い。。。 そんな行き当たりばったりな経営者や人事を逆に信用できないでしょう？ どっか他で騙されて借金背負って倒産が関の山・・・ 経歴詐称で解雇（会社・人事が一般人に騙されました）・・・そんな恥ずかしい会社の信用落としてしまうようなことはしません。。。 競合の社長や議員であれば経歴詐称の発覚は場合によれば有益ですが内部だと会社が自分の恥をさらすようなもんですから。。。
＞ハローワークの求人に応募する際の履歴書は、 　ハローワークに登録してある職歴と異なるとばれるのでしょうか？ 　・会社には、ハローワークに登録してある職歴等は伝わりませんから問題はありません ＞応募先の会社は、ハローワークに登録してある応募者の職歴が分ったりするのでしょうか？ 　・わかりません 　・応募者が提出した履歴書の内容が全てです 　・ハローワークから応募先に紹介状が発行されますが 　　応募者の履歴等の記載はありません・・往復はがき形態で、採用の可否をハローワークに連絡する為の物ですから
NOJOBさん、こんにちは。 ご苦労様です。 私の場合、家庭で刷れるA4単頁でフォーマットを作成しました。内容はあくまで手書きです。 それよりも職務経歴書を作成するのに手間取りました。
通常、自宅でのプリントを想定してるでしょう。 用紙は市販の履歴書の厚さが望ましいと思います。 そもそも、そこまで見て無いし、それで何を左右するのかと・・。 スクショは設定で細かくすれば、字は潰れません。最初の設定では、字は潰れます。
こうですわ！ 1行目　○年3月　◇◇中学校卒業 2行目　○年4月　△△高等学校入学 3行目　○年3月　△△高等学校卒業 学歴記載で大事なんは「留年・浪人をはっきり判るように書く」でっせ！
教員です。 若い人にこんなことは言うのは「いけない」ことなのでしょうが「教師ほど嘘つきはない」と聞いたことありませんか？ 日本は「建前」社会です。特に学校は「建前」を重視されます。 反対に、生徒に対しては「誠実さ」が求められます。 その部分の「すみわけ」が、できないと「教師として続ける」ことは難しいでしょう。 志望動機は、その第１関門かと。「求められる教師像」と「自分の熱意」をどう「言葉にできるか」が試されています。安易に、人に聞くものではないと思いますよ。
文章を書く時は、５Ｈ１Ｗが重要です。 それから、結論を先に書きます。 なるべく、あなたの文章を生かして書いてみます。 Xxのアルバイトを通じ、相手と同じ視点に立ち、物事を考えることが大切ということを学びました。 自分が新人だったときに、上司や先輩からかけられる言葉一つで物事の捉え方も異なることを痛感しましたので、のちに10人ほどの新人教育を任せられたときには、「いかに相手を理解し、相応しい言葉を選ぶか」ということを心掛けるようにしてきました。
採用担当者です。 ＞2000年○月 ABC株式会社（現：XYZコーポレーション）入社 と表記すべきでしょうか。 ＞それとも、（現： XYZコーポレーション）の部分は不要でしょうか。 知名度次第ですが併記が無難でしょう。 「ABC株式会社」の看板で 長く操業してきて 名前が浸透しているでしょう。 逆に「ABC株式会社」が何をしているか知らない担当者なら 「XYZコーポレーション」のホームページを見て 業務内容を調べるでしょう。 両方書いてあるとあなたのキャリアをしりたい人に対して親切です。 便利です。
採用担当者です。 確認ですが 政策ということは公務員、しかも特定官庁を 受けられるのですよね。 ＞福祉、環境分野に貢献できます。ではなく、 ＞～のーという政策に貢献できます、 ＞それは～を学んできたからです。 ＞というふうに書いたが良いのでしょうか。 その通りです。 ＞また、この貢献できることはどんな事がありますか。 ＞という項目は志望動機とうけとって良いのでしょうか。 志望動機＋自己ＰＲでしょう。 ＞質問項目に志望動機の項目はありませんでした。 ＞志望動機は社会福祉士の事について掘り下げてまとめているので、 ＞もしこれを志望動機と解釈するならば、 ＞社会福祉士についてだけで書こうと思います。 志望動機＝なぜその省庁に入ろうと思ったか ですから その省庁への思い入れ、選んだ理由 数年数十年働く理由が必要になります。 その省庁を良く調べているよ、というアピールも 含まれていないといけません。 長くなりましたが社会福祉士(取得）の事だけを書くのでは足りません。 実務でどう活かしていくのかという視点が必要です。 下のページが参考になります。 公務員としての社会福祉士 http://careergarden.jp/shakaifukushishi/koumuin- … 公務員の面接カードの書き方 http://jyukenya.info/card/
書面等に記載するときは「貴組合」 口頭では「御組合」というのが通常です。 組合を貴社や御社とは表記、表現することはタブーですよ。
http://www.immi-moj.go.jp/seisaku/pdf/fuhoushuro … 就労資格証明書でもいいんだけれど，在留カードを確認することでも大丈夫ですね。
合併して新しくなった期間にもよります。 合併後1年経っていれば、新しい名前でいいと思います。 まだ、新しくなって日が浅く、認知されてない可能性が高ければ、 新しくなった名前の後に（合併前、○○高校）と旧名を付け足しでいいと思います。 ××高校（合併前、○○高校） これでいいです。
採用担当者です。 「卒論作成」という応えを求めているの ではなく ＞教授の専門分野について調べて、 ＞何か書くべきでしょうか？ ↑こっちのほうですね。 ・理系ですか？文系ですか？ ・院生ですか？学部生ですか？ ＥＳの「ゼミの概要」で知りたいのは 学んだ学問の分野 興味の方向性(好きな科目、適性のある科目）等です。 文系及び理系の学部生（３年）の場合 ゼミの概要：社会経済学 卒業論文のタイトル： 「人口の推移と都市の形成」(予定） 位書いておけば十分です。 本格的な研究はこれからですので。 理系の院生になると詳しく論文の内容について 面接で聞かれる可能性があります。 （企業に入って活かせる、資格を取れるものかどうか判断する為です。）
仕事で履歴書をよく見ている者です。 休学はポジティブな事項なのでしょうね。 書かないと「留年したのかな？」と受け取るので・ 病気とかネガティブなのなら書かない方が良いかなと。 （履歴書に書かないで 　面接で聞かれたら●●に打ち込み過ぎて留年してしまいました、 　と明るくいう方が若干プラス印象です。） 　2007年4月～2010年3月 ◯◯高等学校 　2010年4月～2015年3月 ××大学 （2013年9月～2014年3月 ××大学 休学（～～～のため）） こうじゃないですかね。 卒業見込みの行をどういう風に書こうと考えていたのか 気になりますが。
経歴詐称は解雇の理由にはなりますが、どんな場合でもそうといいことでもありません。 それを知っていたら採用はしなかったかもしれないという重大な詐称が問題となるのです。 その点で貴方の詐称は解雇まで行くほど重大かなと言う気はします。 どうしてばれるかと言うと源泉徴収や社会保険ばかりでなく、例えばその会社や取引先に貴方の知人があるという例もあります。 私は転職組ですが、転職先の会社が元の会社と取引をすることになり旧上司が転勤先に来ることになったり、同じ銀行の同じ支店と取引があって、銀行の営業担当とばったり会うということがありました。 居酒屋の雑談でも貴方を知っている誰かから不意にそのような話題が出るかもしれません。 その意味では世の中は狭いもので、経済と言うのはどこかでつながっているのです。 履歴書は採用時の基本的な重要書類ですから、今後はこういうことはしないように気をつけることですね。（もっともそこをやめさせなければもう履歴書は不要でしょうが）
志望動機と自己アピールは全く別のものです。 志望動機→そこにいくつくまで 自己アピール→そこから何ができる です。
在職中。 有休とは http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/faq_kijy …
己の志があっていいと思いますよ。 文章はもう少し短く完結にしたほうがいいですが、真ん中辺りの文章？言葉は正直いらないと思います。 ようは怪我や病気の人は元気がないってことは分かってて、その人たちに元気を与えてあげたい。ってことです。質問者様の文章を超絶完結にするとこうなります。 でもこれは志望動機ではないですよね？志望動機は「受けてみないか？」というお誘いそのものですから。 では「どうやって元気にするの？接客ってなに？元気の出る接客って？」ってのを自己アピールとして相手の納得しそうな内容で書ければ、ひとまず異論はないと思います。 タイトル以外は元気が伝わってきませんがね…
元就職関係の仕事をする者です。 ハローワークの人がフォローしてくれるのでしたら、職務経歴書を 添付しなくてもよろしいかと思いますが、多分フォローは望めません。 なので、きちんと職務経歴書を添付するべきかと思います。 また、このケースだと『何故１年２ヶ月で辞めたのか？』が問題として 質問されると思います。 相当の理由を答えられるよう、きちんと準備してください。
自筆を求める会社もあれば気にしない会社もあります。 文字からお人柄を感じたいと言う人事の方がいるのは事実です。 手書きがプラスに働くことのほうが多く、マイナスに働くことはマレです。 内容が同格の人が選考上に上がったなら「文字の勢い」で見比べる、と言う程度の場合もありますが、 その場合、印刷物の履歴書は普通却下になります。 自分の会社に向けて手書きで書いてきてくれたことが重要なのです。 印刷の履歴書は粗製乱造の新聞のチラシと一緒で即ポイ、の会社もあります。 最悪なのは、写真モロトモ印刷の履歴書。容赦なく見送られます。 「傾向として、比較的固い、古い業界ほど自筆の傾向があるように思います。」 ってcode007008様がご自身の価値観で会社の考え方に線引きをしたいと思っているだけと感じます。
No.４で回答したものです。 ＞１０年近くあって１つだけのアルバイトに絞るような書き方 一つに絞りましょうなんて、書いておりませんが？ 私の回答は、「アルバイト（○○、××等）」です。 具体の名称が入っていると一つと思われるのかと記号化してみましたが、○○と××は一つではないですよね。 No.５の回答者さまにも同じ質問を投げていらっしゃいますが、そちらの方も「○○等」と「等」をつけていらっしゃいます。 「ひとつ」ではなく「複数」ですよ。 「一括りにしてしまっていいのか」という趣旨でしたら、アルバイトの方には不快な話かもしれませんが、募集している仕事にかかわるとか新たな切り口を設けられるというものでない限り、アルバイトは全部ひとからげです。 ご本人の事情で転々とする場合もありますが、雇用者側の都合で細切れになることだって多いですよね。 厳しい表現になりますが、１０年近くあってアルバイトしか職歴がないというのが、質問者様の現状です。 残念ですが、それは誤魔化しようがありません。 せめてものアピールが、相手が求めているものに合致しそうなこと、仕事に関連性のあるアルバイトを例にあげましょう、というだけです。 ２行ほどしか書けないところに無理やりに４つ５つを突っ込んで職を転々としていたことを明らかにするか、１０年近くあるのに２つしか書かず他は無職であったような印象を抱かせるか、１０年近くアルバイトだけをしていたと分らせるか、３つの中では最後が一番マシだということです。 そして、アルバイトとしても全部の会社名なり職種なりをあげるのでは、やはり転々としていた感がありますから、１つ２つ書いて「等」とつけることで３つ以上であると断わっておく程度にするのが、まだしも無難ということです。
現職に転職した時はパソコンでダウンロードしたExcelに記載し、印刷した後で写真貼付、押印し提出しました。（項目や行数の変更等は一切行いませんでした） 現職では人材採用もやっています。提出される履歴書は、技術職の募集が多いのでパソコン作成のものが大半を占めますが違和感はありませんし、手書きを特別評価することもありません。 比較的高齢者を対象とした運転監視員の募集では、手書きの履歴書が半数近くになることもあります。このような場合は業務でパソコン操作が必要なため、面接にてパソコンを使えるか確認の質問は確実に行います。
以下のＵＲＬの履歴書の書き方参考にしてみてください。 公務員→「奉職・退職」 など記載されてますよ。 http://www.kyotsu.com/level2/work/rirekinokakika … です。 就職活動がんばってください。
一部回答者様も含め錯覚があるのでないですか。 あなたが押した印が銀行員だと判断できる要因がありますか。 押されたはんこが、実印なのか銀行員なのか、認めだけに使うものなのか、なんて印影だけでわかりますか。正味の話。 多少字体が複雑であれ、凝った細工がしてあれ、ハンコはハンコでしょう。 以前中国に行ったとき印鑑職人に、家族の印を凝った字体でつくってもらいました。 どこで作った美術品でしょう、と言いたくなるような印影です。 家族の誰もそれを自分の銀行印に使っていません。実印にもつかっていません。 どうして履歴書を見る人事部が、それが銀行印だと見抜きますか。 で、見抜くための技術だとかノウハウが仮にあるとして、それを習得する必要が人事部にありますか。 幻想ですよ。 それが銀行用であると言う価値観はあなたにしかないのです。 銀行と同じものを使いたくない、とうならあなたの価値観で判断するだけです。 採用側はそんなことは気にもしません。 どういう印象か？ 凝ったハンコが押されていても、気が付く人が、あ、すてきだなと思うだけです。 まあ気にしません。だって、採用判断という大仕事があるのにハンコの形を考慮に入れる担当者なんていませんから。 欠けたハンコはおしたくない、だからきれいなハンコにする、という判断で問題になることは何もありません。
私はバイトやパートでも入社にしてますけどね。 まさかそんなことで面接に落とされることもないでしょうし面接官もそんな細かい書き方のところまでいちいち見てないと思いますけどね。
貴殿の話し言葉に近い表現がいいのではないでしょうか。私が貴殿であれば、 １　職務にあたり ２　（培った能力を）発揮する ってな表現にします。どうしてもかたい職業柄、こんな文面と口頭が類似します。為念
正式な履歴書の書き方というのはありませんのでパートだったか正社員だったかなんて無理に書かなくてもいいでしょう。 どのような雇用形態だったかは面接の時にも聞かれますのでその時に答えればいいと思います。
元大学関係者です。 私立大学の事務職員ですよね？　私立大学は学校法人毎に就業規則が異なりますので 一律にはいえませんが、前歴を給与に反映させるのだったら、普通は在職証明書を求 められるでしょうね。
原則として勤務した会社はすべて書かねばなりません。 但しアルバイトを繰り返した時は○○社等でアルバイトに従事という形で省略してもよいと思います。 それでも面接で聞かれたら正しくいうことが必要です。 ＞＞なし」が望ましいとする場合は、どの様にお伝えしなければならないのですか。 面接で職歴を聞かないように伝えたいという意味ならばそれは無理です。 面接では過去の職歴は重大な判断材料です。そこで何をしてきたかは最も聞きたい質問です。それをしないというのは面接をしないのと同じです。 私ならなら応募者にそのような発言があっただけで採用はなしですね。
ワタシはとある地方都市でＮＢＡの幹事長をしていた元バーテンダーです。セレモニーホールの片手間にやってくるみたいな空気はださない事です。いずれ自身でバーを経営したいとか、ホテルバーで働きたいとかコンテストに出場したいとか夢を語ってください。バーとは夢を語る場所であったり、お客様の精神的障害を取り除く病院のような場所です。カクテルはお客様の症状に合わせて調合する薬のようなものです。お客様を観察しお客様の思考や癖をこと細かく記憶する仕事ですがエンターテイメントの仕事でもあります。大変に難しい仕事です。知っている人には知らないふりで聞き上手に、知らない人には教えてあげる話し上手に 決して偉ぶらず、決して笑顔を忘れず、雑学はもちろん、新聞やニュース、時事に精通し、スポーツや音楽にも詳しく、料理、グルメ…時には恋愛相談、手品やクイズと常に知識を蓄える事が大事です。馬鹿には絶対に務まりません。しかし、採用の一番の決め手は空気を読めるかどうかです。相談文から拝見してアナタは空気の読める方だとわかりますので、先方がお店の経済状況がよければ採用されると思います。後はやる気を見せる事です。やる気は夢を語れば良いと思います。頑張ってください。
元就職関係の仕事をする者です。 面接日の変更、無い訳ではありませんが、 一般的には、企業側指定した日に行く方が採用の可能性が あるかと思われます。 また、質問文にある通り、履歴書に書くのは止めましょう。 実際に◯月◯日と言われて、その日がダメだった場合に、 変更のお願いをする方が、宜しいかと思います。
こんばんは、質問主様： 採用担当経験者です。以下の通り、回答します。 ★）　２０１４年９月：　会社都合により退社 と、履歴書の職歴欄には記入します。 確かに９月末日までは在籍してはいますが、退社する事がハッキリしていますし、受験する企業によっては、この日をまたいで面接する場合もあり、説明がややこしくなります。 今時、会社都合による解雇なんてザラですから、こんなことはマイナスにはなりません。 ガンバ！
A3の履歴書使ってます？A3なら一行で書けるはず。 市販のA4履歴書じゃ書類選考すら通過しませんよ。 私は志望動機も自己PRも7行あるオリジナルフォーマットのワードで作製した履歴書を使っていました。
在職中だけでなく、シフト制のためと一言添えた方が良いと思います。 現在、シフト制の職に就いているため、お電話を頂いても出れない場合がございます。 その際は、こちらから折り返しご連絡を差し上げたく、よろしくお願いいたします。 とか。
責任を学びたい、は志望動機にならないと思います。 会社は、勉強したい人間に給料を払うほど、優しくはありません。 それよりも、会社が求める時間帯に入れるかどうか、 周りと馴染んで上手くやっていけるかどうか、 即戦力として働いてくれるか、というところに会社は興味があると思います。 通学の途中にあって働きやすいという点は、会社にもメリットがあるので（交通費を払わなくてよい） 書いても良いと思います。 志望動機欄は、自分を売り込むためにあるものだと考えてください。 でも、アルバイトの履歴書なので、あまり堅苦しく考える必要はないと思います。 勤務時間帯が自分の生活リズムと合っているとか、 性格について触れて、こういう点で自分に合っていると思うとか、 似たような内容の仕事経験があれば、一通り心得ているので飲み込みは早いと思う、などなど、 その程度で良いのではないでしょうか。 こちらのカテゴリーで、アルバイトを辞めたいという学生さんの相談をよく見かけますが、 質問者さんは大丈夫でしょうか。 （辞めるのは本来自由なのですが、真面目な人ほど辞める時に悩みます） シフトに無理はないのか、テスト期間中はどうするのか、等を確認されてください。 学業がおろそかになってしまっては、本末転倒です。 合うお仕事が見つかるといいですね。
日給でも手渡しでも源泉徴収票は発行されます。 「ない」となったら、職歴自体が疑われかねないでしょうね。 ※そもそも労基法では賃金は手渡しが原則ですので、税法もそれを前提にしています。 どちらかには「扶養控除等（異動）申告書」を出したはずです。出した先の給与は、再就職先にて通算での年末調整の対象になります。再就職先は、前職の源泉徴収票の提出がない場合、年末調整をしてはいけないことになっています。 派遣の場合、登録を抹消していないと「今年中に再度、派遣する（給与を支払う）ことになるかも知れない」ということで、源泉徴収票が発行されないことがあります。 確認してください。 〉正社員では無理やり辞めたのでもらうこと困難です。 私も経験がありますけど、切手貼付の返信用封筒同封で「お手数をおかけしますがお願いします」というスタンスで手紙を書きました。 〉去年入ってたと言った場合分かってしまいますでしょうか？ 来年6月以降も再就職先で勤めているなら、27年度の住民税が給与から天引きになるでしょう。 27年度の住民税額は、各社から市町村に報告された、今年の給与収入金額の合計から計算されますから、再就職先が把握している収入金額などから計算した額と食い違うことにより不審に思われる危険があります。
まず、違法ではありません。 ところで、破棄をすることを求める法がどこかにあったかな。 あっちこっちに垂れ流すことを禁止する法はあったかも知れませんが。 言わば、容易に垂れ流さない、出すときは、申し合わせた事項の通り、場合によりお互いの 了解を得た後、出す、でしょうかね。 破棄することも、お互いの申し合わせ事項というか合意事項なので、法ではないです。
履歴書は会社が同じであれば職場が変わっても書く必要はありません。要するに入社と退職があった場合だけ書くと言うことです。 一方職務経歴書には、実際の仕事が変われば同じ会社内でもそれを書きます。もっとも職務経歴書は全部書く必要はなくあなたの能力に関係する仕事だけを書いても構いません。 面接では実際何をしてきたかが大切ですからそれは事実のとおりに言いましょう。 ということで目的ごとに違うということです
一番良いのはハロープラザに行くことです。 添削してくれますので、すぐ決まりますよ。
源泉徴収票が出せない時点で、 昨年仕事をしていなかったことは、ごまかせないと思いますので、 ごまかすことに力を注ぐより、これから仕事をしていく際に自分を会社の為に どのように役立てていくのか考え、それを会社に伝える努力をすることの方が生産的ではないでしょうか？ また、経歴詐称も気になるところですが、 扶養以上に稼いだ時も、保険証に関して手続きをしていなかったこともあるようなので、 国民保険料や税金関係も滞納になっていないか心配でもありますが。 会社にも寄りますが、前職の会社に電話でどのような人物か尋ねるところもあるようなので、 前職は極力ごまかさない方が良いと思います。
切り抜ける方法はないと思います。 今年4月までの勤めの源泉徴収票は次の会社に提出済ですよね？（手元にありますか？） 5月～8月まで勤めた会社から源泉徴収票を発行してもらい、今度勤める会社に提出するのが通常ですよね。
１．バレます。 ２年末調整や社会保険の手続きでバレます。
会社名は会社名を書けばＯＫ 部門や店舗名は業務経歴書等に記載する項目
採用が決まってから年金手帳を提出しなければなりませんが そのときに手帳に記入してあればばれてしまいます。
まず、ご質問者様が勘違いされているようにお見受けいたします。 消防士(官)とは、消防に所属する職員のうち火災(災害)が発生した際に火災(災害)現場へ赴く者である。 よって、消防職員とは、一般的には消防士以外の人であり、事務的な業務を行う職員のことですが、その辺の違いは理解されていますか。 > 大卒の消防職員を目指しています。 のにも関わらずに、 > 消防士を目指したきっかけは、 って意味不明だと思われます。 現に「東京消防庁」の採用枠では、「消防官」と「一般職員」は明確に分けています。 東京消防庁 採用情報サイト http://www.tfd-saiyo.jp/html/info_youkou.html
元就職関係の仕事をする者です。 残念ながら、３０点くらいでしょうか。。。 まず、最初の文章はいらないです。 意味ないですから。 他にアルバイトなどはしたこと無いのでしょうか？ だとしたら、それらの経験を記載した方がいいでしょう。 ◯◯のアルバイトから、△△な経験をして、御社の仕事に興味を持った。 バイト経験がないのでしたら、学生時代の経験を同様に記載するべきかと 思います。
浅はかですね (^o^) バレないと思うところが。
　大学を中退してまで、その専門学校に入ったのですから、よっぽどの理由があるのでは。 　それを説明すれば良いかと。 　知り合いは学費を稼ぐために、学校から帰ってから、深夜までバイトしてました。 　バイト経験がないなら、バイトをしてみれば良いかと。 　マックとかなら、細かいシフトが組めますので融通がききますよ。
あるべき儘に ××大学△△学部、○学年退学、と書けば良い。 だれも「あ、そうなんだ」としか思わない。
元就職関係の仕事をする者です。 文章のまとまりがない印象を受けます。 また、読めば読む程志望動機ではないかな？と思ってしまいます。 志望動機とは、何故介護職をやりたいと思ったのか？ を明記するべきだと思います。 読んで字の如く。ですね。 介護の専門学校に行かれたのでしょうか。 だったら、何故その専門学校へ行こうと考えたのか？を 志望動機としてまとめてみてはどうでしょうか。 最後に「頑張ります」はいりません。 仕事を頑張るのはあたりまえなので。。。
履歴書は提出されたもので、返送する必要は全くありませんよ。信書を書かれるのは自由ですが、履歴書を同封する必要はありません。
一般的に経歴詐称とは、 ・行ってもいない学校を卒業した ・働いていない会社名や従事していない役職を記載した などを指すかと思います。 １年以内の嘱託は記載不要というルールを私は知らなかったのですが・・・(^_^;) 採用する側としては、万一記載内容に虚偽があった場合は解雇するという決まり文句を 行っているだけだと思います。 気になるのは、面接などでその９か月どうしていましたか？という質問に対し 嘘を言っていないか？ですね。 まぁ、事実を調べることは無いとおもいますが。
本気で受かりたいなら、3行の書き捨てではなく、１００行以上で見やすい文章の力作で質問しましょう。 全ての回答者は、この質問を見ると「受からないな？真面目に回答しても無駄かな？」って思ってます。 技術的な問題では無く、「人に好かれる、人を説得出来る人間になるにはどうしたら良いか。」を考えてはいかがですか？ 回答者の誰もが「この質問者を助けたい。」と思わせる人間になるんですよ。 それが出来れば受かる見込みも出てきます。
全体としては、悪くないのですが、 言葉遣いの細かい点が気になります。 修正前：10時間作業に没頭しました。 修正案：10時間程、作業に集中し課題を終えました。 修正前：社会人になれば 修正案：貴社への入社が叶った際には　（「貴社」は「御社」でも可） 修正前：大事になるので 修正案：重要になると思いますので　　（∵「なるので」は丁寧な表現では無いから） 修正前：仕事の進捗状況を周りと比較する 修正案：（すべて削除） （∵進捗状況の管理は、新人の仕事ではないから） 修正前：他には成長意欲の高さも長所です。 修正案：他にも努力を惜しまないところも長所（の一つ）です。 （∵「成長意欲」は意味は分かるが、国語辞典にのっていない表現だから） 修正前：専門書入手等 修正後：専門書を参照する等 （∵意味は伝わるものの「入手して解決」ではなく「（入手し）参照して解決」が、より的確だから） 修正前：実力が上昇してるのが実感 修正案：スキル（実力）が上昇しているのを実感（∵「てる」は口語、「ている」の方が丁寧） 修正前：もし入社できましたら 修正案：貴社への入社が叶いましたならば　（「貴社」は「御社」でも可） 修正前：長所を磨き 修正案：長所を磨きます。 修正前：磨きプログラマになるとしたら 修正案：長所を磨きます。プログラマを始めとして、SE、・・・ ＩＴ企業・業界は、慢性的に人手不足です。採用意欲が、ずっと強い業界です。その一方で、ある一定水準以上のスキルが無いと、全くついていけない業界です。入社前から、ある一定水準以上のスキルが求められる業界です。ここが、介護関係の業界とは異なります。介護関係の業界は、２・３週間程度のヘルパー研修を受ければ、仕事を始められれますが、ＩＴ業界は違います。 具体的な資格があれば、自己ＰＲ文に書かれた方が良いですよ。 より良い未来が開けることを祈念します。
提出は求められまへん。 仮に求められても「無い」で宜しいで！ そんでもって来年、税務署に出向いて「還付」を受ける。 9月からの会社も「全額還付」になるはずですわ！
小生、企業で採用担当者をしている者です。 志望動機を多くの方が勘違いしていますが、志望のきっかけを書いていませんか？ そんなことではなく、「入社後、どんな仕事をしたいのか？」を具体的に書いてください。 具体性があればあるほど、熱意は自然と伝わってきます。
志望動機とは志望した動機を語るものではなく、志望した動機を語ることであなたのセールスポイントを知ってもらうものです。 あなたのセールスポイントはなんでしょう？ 前職はパート。これを語ってどういうアピールになっているか説明できますか？パートと言ってもいろいろあります。そこでいろんな経験と成長をしたはずです。それを述べることこそがアピールです。ただ前職はパートと述べても意味不明です。 「地道な作業を行うことや人をサポートすることが好き」というのも感想であってアピールではありません。「好き」と「出来る」は違うのです。運転免許が必要な会社に、運転免許は持っていないけど車は好き、なんて言ったって呆れられるだけです。 応募先の信条に共感したというのは、その信条が書いていないので判断を保留しますが、ここまでのあなたの売り文句である「地道な作業を行うことや人をサポートすることが好き」と関連するのでなければ、どうして共感したのかわかりません。共感する理由は何でしょう？ 最後の決意表明もただ「頑張る」と言っているだけで具体性ゼロです。 この文章はあなた以外にも誰でも書ける薄っぺらい内容だということがわかって貰えたでしょうか？ おそらくあなたの本音、真の志望動機は「周りの友達が就職していくのを見て、私自身も正社員とな」りたい、ということでしょ？ 見え見えです。 つまり、会社のことなんて見ていない。 本気でその会社に就職したいなら、自分は本当にその会社で役に立つ人材だということを証明しましょう。
もう面接も終わって働いてらっしゃるかもしれないですが、 そんなバイトは辞めなさい！
> 退職後に単発のバイト(イベントスタッフ等)をいくつかやっており、職歴欄にはその事は書かなくても良いと思ったのですが、 そういう経緯なら期間が短いのは問題にならないですし、アピールする材料になるものは書いといた方が良いです。 > 「前職で出来なかった経験をバイトでし、それをきっかけにその仕事に興味を持ち今回の求人に応募した」 なら今回の求人とそのアルバイトと関係あるって事で、アピールする材料になるでしょうし。 職歴欄がいっぱいで全部書けないとかって事なら、別途職務経歴書を持って行くのが良いです。
学校名は略さないのが一般的だと思います。 専門学校は似た名前が多いため、略すと勘違いされやすいですよ。 通っている○○製菓専門学校は、その１校だけですか。 もし○○県○○市が違う○○製菓専門学校が他にあるなら、絶対略してはいけません。
自分が読む限り受け手目線で 与える側の気持ちが少ないように感じる。 「丁寧な思いやりを持った対応が 　お客を笑顔にするのだなと感じた」 「店の中が明るい雰囲気で 　こういう良い雰囲気を一緒に作って行けたらと思う」 「専門店ならではの技術を自分も磨いて役立てたい」 などという表現なら内容は同じだが目線は与える側になるか。 家が近いはどうでも良いというか 急な朝夕や休日出勤が必要な時に優先的にお願いするかも　程度か。 まあどうお客や商品や仕事を大切にするかって事を 誠実な言葉で答えられれば問題ないだろう。
こんにちは。 すでに退職をお考えとのことですので、もはや回答は不要かもしれませんが、 以下お答えします。 ＞雇用形態は正社員でしょうか？ ＞給与明細見ましたが保険は社会保険のみ引かれていました。 　給与明細の社会保険の控除項目に、「雇用保険」という欄があれば、 　少なくとも雇用されている状態ですが、 　たとえ社会保険に加入しても、雇用期限の定めがわからない以上、 　正社員かどうかは判断できません。 ＞正社員になる時に書類の提出や書類などなにも記入しなかったのですが、 ＞これは普通のことでしょうか？ 　普通では無いと思います。 　たしかに、厳密には、雇用契約は口頭での合意でも問題ありません。 　しかし、質問者さんは、会社から以下について説明がありましたでしょうか。 　また、質問者さんから、何らかの確認はされましたでしょうか。 　１．雇用契約期間の有無 　　　期間の定め無し＝無期雇用＝正社員 　　　期間の定め有り＝有期雇用＝契約社員（原則３年迄） 　２．就業する場所と、業務の内容 　３．始業・終業時刻と休憩時間、所定休日、休暇 　４．所定労働時間を超える労働の有無（残業の規定） 　５．賃金の決定・計算・支払の方法、及び締切日と支払日 　６．退職に関する事項（手続きなど） 　会社を取り締まる法律に労働基準法というのがあります。 　労働基準法では、雇用契約については必ず書面で明示しなければならない、 　という規定があるのです。 　そして、書面で明示しなければならない内容も決まっていて、 　お互いトラブルにならないように、少なくとも上記の内容は記載しなければなりません。 ＞面接時に履歴書だけ渡して、就業規則も雇用契約書も何ももらわなかったし、 ＞印鑑も一つも押していません。 ＞最近、定期的に宗教について話をする職場が怖いので、退職を考えています。 　質問者さんが正社員で雇用されたとして、民法上では、 　２週間前に申し出れば退職できる、ということになっています。 　しかしまずは、会社に対して、雇用契約書の作成・取り交わしを要求しましょう。 　また、会社の就業規則を見せてもらうよう要求しましょう。 　（ただし、会社の従業員数が10人以下だと、就業規則を作成していない場合があります） 　もっとも、宗教勧誘？をするような職場ですし、モラルがある会社だとは思えません。　 　そのため、質問者さんが退職したいと申入れしても、会社側でどんな対応をしてくるか、 　あらかじめ想定しておいたほうが良いと思います。 　 　第三者のアドバイスを受けておいたほうがよいでしょう。 　各都道府県の労働局に個別労働紛争の解決相談窓口がありますので、参考にしてください。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike … うまくいくといいですね。 以上、御参考まで。
6ヶ月未満の仕事は履歴書に書かない方が印象的には良い‥が・・其処を指摘する会社もあるので　聞いてきた場合は　言えば良いです
採用担当者です。 >無職期間を「ネット上に個人事務所を作って、 >データ入力などの仕事をしていた」 意味不明だけど何とか取り繕おうとしているのが伝わってきます。 下手すると「ふーん。帰っていいよ」で終わり。 「個人事務所って何の？ネットしてただけでしょ？ ３分間に何百字タイピング出来ますか？ ワードは？エクセルは？関数は出来る？」で撃沈です。 経歴詐称など問われることもありませんし、 失敗して痛い目を見ないと治らないと思いますよ。 見た目がいいならそれ目当てで採用されるかもわかりませんけど、 まずうまくいかないでしょう。 能天気なまでの明るさが救いですね。
転職で退職予定日が違うのは問題ですが、学校の卒業月度は問題がおきません。 ４月卒業予定、と書いてあってその人がその学校に４月末日まで在籍していると読む人はまずいません。 専門学校、大学、短大は、日本だったら4月入学3月卒業に決まっています。 まあ9月卒業というところが今後でてくるかもしれませんが、4月卒業はあり得ません。 3月卒業の予定、というところを「来年の4月卒業だ」と言って混乱がおきることないでしょう。 ですから、面接で軽く謝ればいいだけです。 間違いましたなどといったら、特に気にもしていないことを、ああ確かに間違いだと思われるだけで、得なことはありません。
フリーランス（業務内容：派遣会社提携／契約など） 個人事業主（業務内容） の順で、業種・業務内容・実務経験年数がわかるようになっていれば十分です。
こんにちは、質問主様： 採用経験があります。以下、回答します。 まず、本件の難しい所が一般事務、志望動機をまとめにくい職種です。 更に、仕事でＰＣを使ったことがない、のもマイナス要因になりえいます。 得意な部分は強調。マイナス面は、嘘はつきませんが、多少ぼかして書きます。 仮に、今回受験しようとする会社が文房具メーカーの場合ですが： これまで御社製品を愛用してきました。使い勝手の良さだけでなく、持っているだけで楽しくなるようなそんな製品が大好きで、机周りの文具全てを御社製品でそろえています。今回、御社の募集を拝見し、応募させていただきます。これまでは倉庫の検品作業など、長時間に渡り集中力を必要とする業務に従事してまいりました。この特性を活かし、御社の製品をただ購入して使う側だけではなく、今後は送り手の一員となって、世の中を楽しくしたい、と考えております。 などどうでしょうか？ 仮の例です。実際の企業や製品については、質問主様が代入してみて下さい。 決まるといいですね。 応援します。
　ITと言う言葉は、非常に曖昧と感じるので、私自身、業界に疎い方以外には極力用いません。 　私が学生の頃は、情報系学部は確かありませんでしたので、尚更そう感じるのかもしれません。 　IT業界と一口に言っても色々とあります。 　このての質問はしょっちゅう見かけますが、あなた自身、どんな分野でどのような仕事をしたいのですか？。 　SEを志望されているようですから、ソフトウエア開発業を希望されてはいるようですが。。。。 　Word,Exdelの類は、さしてアピール材料にはなりません。使えて当然です。 　納期遅れがなくなるなど自分で取得したスキルとありますが、今までの仕事において、納期が関係する業務に就かれていたのでしょうか？。ならば、その詳細がアピールにはなるとは思いますが、スキルとある、このスキルとはどういったものでしょうか？。 　加えて更に突っ込むならば、プログラミングのスキルを得たいのか、納期管理をするPMまで目指しているのか？。 　SEとしての基礎とありますが、どのような事が基礎と考えているのか？。 　人々の暮らしを支え～とありますが、支えることができ、豊かな生活ができる分野でのSEができる企業を既にピックアップされているのでしょうか？。
最初からそういう風に書いてくれれば話が通じるのに・・・ でもまぁその例え「イ1234」じゃ正確なのは分からない 住民票か運転免許証を確認する 住所表記は様々なパターンがあるので、AならBのような単純なモンではない
　Ｗｏｒｄ（たとえばＷｏｒｄ　２００７）にはＡ３（297mm×420mm）の「サイズ」設定が可能で、用紙を縦にも横にもできます。 　上と下の部分が切れるのであれば、「余白」の設定に不備があります。「印刷プレビュー」で確認してみてください。
まあ、履歴書の欄が足りないなら、事務派遣（二社） くらいを書き足しておけば、あとは職務経歴書のほうに個別に記載するので用は足りるでしょう。
「ワープロ検定と日商簿記検定など、事務職に役立てればと思います。 アルバイトの経験からも、電話の応対や来客対応など、円滑に仕事を進めることができるのでは、と思っております。 事務職は、以前から希望の職種でありましたので、応募を致しました。 社会人としての経験も浅く、未熟なところも多々ございますが、精一杯努力してまいる所存です。 何卒よろしくお願いいたします。」 ※ひとつの文章を、あまり長くしない方が読み手には読みやすいでしょう。 また、貴方の特技や良さを知ってもらう為には、ピンポイントでストレートに表現した方が、インパクトがあります。 あれも出来るという文章、これも出来るという文章は読みにくいので、出来る事柄だけを書くと良いでしょう。
　地方上級です。 　何字くらいの文章か知りませんが、きちんと直せば問題ありません。 　直し方のルールを守っていれば、直さないより数倍いいです。というか公務員になるならこういう事は日常茶飯事なので、直すべきところを直さないのは失礼です。二重線訂正で良いと思います。 　訂正印がいるかどうかはここだけではわかりません。 　良くわからないのですが合格しているのですよね。 　公務員の仕事としては、ワープロを打ちなおして打ちなおしてそれでも誤字が出た場合、間違えました、という証拠を残すために二重線で訂正し、訂正印を押します。 　すみません、よくわかりません。ワードなどの原稿を直してそれで提出したいという事ですか？いったん相手が目を通しているのなら、直した証拠を残すのが普通ですよ。
ryouga1003 さん、こんばんわ。 凸凹株式会社　事務局管理課 (大きく)庶務ご担当者様 庶務ご担当者様だけ特に大きく書く必要はありません。そうですね。後は左脇に赤字で履歴書在中としておけばよいでしょうか？
採用担当者です。 志望動機は 「Ａ社への志望動機」と 「一般事務への志望動機」から構成されます。 「Ａ社への志望動機」を強く打ち出しましょう！ Ａ社の商品を扱った経験があり具体的に良さを説明できるのは 他の応募者に比べてあなたのアドバンテージになります。 前職でＡ社の商品を扱って こういう商品がお気に入りで こういうところがいいと思った ひいては○○な商品を作り出すＡ社の一員として 貢献したい 「Ａ社への志望動機」に大きくスペースを割いて 「一般事務への志望動機」 一つ一つの仕事依頼にタイムリーに対応する 一人ひとりへ丁寧に接する 販売員やお客様のことも想像して仕事に対応する といったことが考えられます。
写真は本当の写真を「貼る」こと。 先の回答に写真もろとも印刷をオススメする人がいますが、 写真もろとも印刷の人は無条件に落とす会社もあります。 プリンターからジャーと出てくる粗製乱造のばら撒き履歴書と解釈しています。 会社によっていろいろなのでしょうけど。 お仕事の全てをパソコンの前に座ってしようとする姿勢さえ感じますし、 ノリとはさみとカッターを使えない人も最近出てきて本当に困っています。 基本的な事務処理能力です。
こんにちは、質問主様： 以下、回答します。 履歴書をＰＣで？と、驚いてしまいました。が、それはこちらの認識が甘かったようですね。ネットで調べてみると： ★）　ハローワークでは、履歴書は手書きと言われた ★）　ＰＣで履歴書を作っても、名前だけは手書きで ★）　手書きとＰＣは半々 などと、時代も変わったものですね。 更に驚いたことには： ・・・多くの会社を受験するので、毎度履歴書を手書きしていたのでは時間が足りなくなるからＰＣで作った、との記事まで・・・ と、予習をしたところで、私からの回答はやはり： →　履歴書：　手書き →　職務経歴書：　ＰＣ です。 人事含め、採用に関係する人は、まだまだ古いタイプの人間が多いです。 手書きの履歴書から、質問主様の人となりを知る事が出来ます。 数多くの会社を受験するから、なんてもっての他！ うちをなめとんのかッ！と怒鳴られそうです。 原文中： ★資格 ★メールアドレスや自作ホームページ紹介の為のアドレス などが履歴書に手書きした場合に支障があるようですが、これらはＰＣで作る職務経歴書にまとめればいいです。 字は、汚くても丁寧に書けば気持ちは伝わります。 いい会社に出会えるといいですね！
＞入社はいいですが「入所」というのは・・・ 。 弁護士の方が法律事務所に入ることを 「入所」といいますね。 事務員さんにはそぐわないかと。
こんにちは、質問主様： 以下、回答します。 →私の几帳面な性格が、繊細さが要求される芝の管理の業務に適正を感じています。 御社の企業精神、単に緑地を整備するにとどまらず、人の心を癒したい旨に共感しています。是非とも共に働きたく応募致しました。 なんて、どうですか？？？
こんばんは、質問主様： 以下、回答します。 もう間に合わないかもしれませんが、とりあえず、思いつくままに書いてみます： ★ 御社の製品は他社と違い下着という概念よりも洋服を選んで着るような楽しさがあります。 →　御社には、他社には無いハッキリとした特徴があります。それは、とにかく楽しく選べる、買い物が出来る所。 お店のコンセプト、ディスプレイも惹かれる一つの要因です。 →　品揃えやディスプレイも魅力の大きな要因ではありますが、それだけではないプラスアルファがあります。 そのような御社で今度は消費者から販売員としてお客様の毎日を彩る素敵な一着を見つける架け橋となりたいと考えております。よろしくお願い致します。 →今まで、消費者のひとりとして楽しみを享受してきましたが、これから、御社の一員となり、たくさんの夢を与える側となりたいと思っています。 なんてどうでしょうか？ 原文の印象は、何だか英文の翻訳もののようです。 分かりにくくはありませんが、もっとストレートでいいと思います。 人事は、おじさんが担当する場合だってあります。年配の人にも分かりやすく、また、志望動機を高らかに謳う方が好印象です。 原文で、【素敵な一着を見つける架け橋】なる表現があります。この見つけるの主語がハッキリしなくはないですか？文法上？なのは、そのくらいです！ 面接？頑張って下さい！
転職経験者ですが、転職に職務経歴書は非常に重要です。履歴書は学歴は職歴を並べるだけでその内容がわかりません。 職務経歴書は記載内容は自由ですが、仕事の経験を思いの通りにかけるので、採用されたいという気持ちが素直に出すことができます。 また「職務」の経歴ですからどういう仕事をしたかが重要であり、バイトか正社員かはその次です。 雇用形態がどうであれ、その仕事でどんな努力や工夫をしてどういう能力を身につけたかというようなことを文章で書きます。あなたが入社すれば会社にどのように役立つことができるかをわかるように書くということです。 ページ数は気にする必要はありませんが、あなたが本当にそこに採用されたかったその気持ちを込めればA4一枚くらいは書くのは難しくないでしょう。
給与の額と言うものは、通常最低賃金から始まります。 それをあげるやり方は (1)前職と同じ様な仕事で、即戦力以上の働きが出来る。 (2)人材不足の為、店長や責任者を始めからやらされる。 の二点です。 貴方に＋五万円の給与を貰えるアピールが出来るなら、問題はないと、おもいます。
志望先の会社に、なぜ面接が受けたくなったのか？これ重要！ 営業事務でいいなら、どこでもいいじゃんてなりますよ。 うそでもいいんです、 以前から業務内容に興味があって条件がドンピシャでした！とか。 逆の立場で告白されて、うれしいと思うことを伝えてください！
派遣ってやつですかね？ 中退とがどう響くかわかりませんが、 私　実際化粧コールセンターの募集を見て 派遣登録に二ヶ所いきましたが、 化粧コールセンターは人気があるらしく 募集には記載されてあったのに、実際、今は無いんですといって、違うコール業務を 勧められました。携帯とか。 そして、経験のある方が最優先になるらしく、簡単に 仕事にたどり着くのは難しいとわかり、面倒くさくなって 止めました。 あと、ある程度タイピングができた方がいいみたいですよ。 参考までに
まず、基本的なことですが、省略した言葉は使わないことが原則です。 また、専門用語も相手側が理解できないことも多いので相手が理解できるような言葉に置き換えることが原則だと思われます。 > わたしのいた特養 私が在籍していた特別養護老人施設 > 食介 食事介助 > わたしは大人しい性格で、自己主張も苦手でビビりで超ネガティブ思考で人見知りもします(汗) 私はおとなしい性格で、自己主張も苦手でマイナス思考で人見知りもします (多分このようなマイナス的な表現があれば採用はされないと思われますので、この表現は必要はありません) > しかし、人と関わるのは好きですし、人が嫌いなんてこともありません。 > こんなわたしですが、人の役に立ちたいし、 (まあ、ここも必要はないような気がします。) > この仕事を通して利用者の方々と様々なことを一緒に経験し、学ぶ中で共に成長してい> きたいと考えています。 (仕事は教えて貰える場所では本来は違いますので、言い回しは変えた方がいいと思います。) この仕事を通して利用者の方々と様々なことを一緒に経験を利用者の方々と様々なことを一緒に経験し、利用者ご本人や利用者のご家族や施設の為に貢献したい所存です。
１．企業は宛名を訂正していないことで常識知らずだと内定を取り消すことはありますか？ 　　内定取り消しではなくとも、入社後に印象が悪いなどありますか？ 全くありえません。その程度の郵便物は最近では珍しくありません。会社同士の郵便物でももっとひどい場合さえあります。一々気にしていたら仕事になりません 2．後日お礼状を送るつもりなのですが、その際にお詫びの文を添えるべきでしょうか? 　　また、お礼状自体出すべきなんでしょうか??（承諾書の提出期限が1カ月と長く、内定通知書が来てから約2週間が経過しています） 礼状を出すのは自由ですがだからと言ってそれがなにか有利に働くこともありません。会社は内定した学生が無事に入社することがまず大切なことでそれに比べれば礼状の有り無しは全く些細なことに過ぎません。 入社後何が有利になるかはその後のあなたの活躍以外にはありません。 ご質問のような細かなことは気にしないで、もっとたいせつなあなたの勉強を気にしたほうが良いですよ。
そりゃあなた、そういうのを「サイレントお祈り」と言って、本来メールや 文書で「この度、当社の募集にごお応募いただきまして誠にありがとう ございました。しかしながら、今回は貴殿のご希望に添いかねる事と なりました。」等と送ってくるところを何の返事もない事を通知としてる会社 だったんだよ。中には、「選考通過者のみご連絡差し上げます」と明記 してる所もあるけどね。だけど、そんな物もらっても、後で悔しい感情が 沸いてくるかもしれないので、サイレントの方が良い場合もあるよ。
apple73737 さん、こんばんわ。 そこで、持っている写真をプリンターでカラーコピーして貼っても 良いのでしょうか？ コピーするのはいいですが、必ず、印画紙を使用してください。必ず写真でなければなりませんから。 一番常識的な肝心なところですよ。そんなところをケチってはいけません。
>次の会社が保険の手続きをする際、直前の職歴はわかってしまうものなのでしょうか？ そんな個人情報おいそれとはわかりません。 年金事務所は会社から問い合わせられても回答はしませんし。 ただ、雇用保険は番号がわからない場合前職の会社名などから検索したりしますので、番号があるなら言っておいた方が余計な詮索されません。 年金手帳はそのまま持っていく。（というか年金手帳持ってます？自分の基礎年金番号知ってます？） 雇用保険被保険者証は番号だけ控えて伝える。 これで十分です。
採用担当者です。 形容詞がたくさんついていて一文が長くなっているかな？ ダメ出しばかりして 代案を示さない回答者さんがいますが気にしないでください。 志望動機 短大卒業後6年間、金融系の一般事務業務に従事してまいりました、 会社の方が仕事をしやすいようにサポートすることに自信があり、貴社の○○職を志望致しました。基本的なＰＣスキルはもちろん、明るい電話対応にも自信があります。 ・前半でわかりにくかった点 １）若い方は「～系」とすぐ使ってしまいますが はっきり書いた方がいいでしょう。 信用金庫か生命保険会社とか。 消費者金融だと悪印象なので ローン会社とか。 ２）サポートする「会社の方」とは？ 営業事務なら営業の方、秘書なら役員の方、と書いた方が良いです。 今回応募している職種について理解されていますか？ ３）基本的なＰＣスキルも具体的に書いた方がいいですね、アピールになります。 （ＭＯＳの資格などあればいいですが なければＷＯＲＤ、ＥＸＣＥＬ、パワーポイントなど、 ＥＸＣＥＬのマクロを使えるかなどですね。） 後半を下にちょっと書き換えました。 素早く正確に仕事を処理することはもちろん、不測の事態にも何をすべきかを考えながら冷静に行動するよう努めてきました。 貴社で経験と事務スキルを更に伸ばし事務職のエキスパートとなれるよう頑張ります。 何卒よろしくお願い致します。 ※どのような経験を？経理、総務、何か目指すところはありますか？ 募集要項に「一般事務」以外に職務内容についての説明はありませんか？ 不明点は電話で問い合わせてみるのも手です。 名前を覚えてもらえるかもしれません。 あとはなぜその会社なのか、 社風、事業内容等調べてみてください。 インターネットでも出てくると思います。 社員インタビューなど載っていて 共感できる部分があれば それがあなただけのオリジナルの志望動機になります。 がんばって下さい！
正社員三か月を 三年にするのは いかがなもので しょうか？ 業務経験者優遇が条件の場合は あなたの三年と いう経験が決め手で採用になるかも知れません しかしそれは経歴詐称つまりは詐欺ですね その条件が三か月であれば採用されなかったかもしれないわけですから 業務形態によりますが三か月でも 立派に経験者と いえる業種もあればそうともいえない業種もありますけどね それにそこには 三か月在籍した 会社名を掲載するわけですが（まさかデタラメな在籍していない会社ではないですよね） 採用するにあたり総務部が前の会社の総務部に電話して在籍確認をする会社もあります。総務部としては お互い様だから 在籍期間と部署と業務内容や仕事っぷりを採用先に報告する場合も過去にはありました。今は個人情報保護法のもとで おおやけには できなくなりましたけど おおやけにはね
全部書くけど入社日を日付に書いて退職もその欄に書くようにする。 ---------------○年○月 初芝電機入社 企画室/営業部主任/川崎工場管理部係長 ○年○月 関連会社出向のため退社 --------------- ○年○月 初芝ホテル入社 宿泊部課長 ○年○月 引き抜きによる自己都合退社 -------------- ○年○月 ○田電気入社 ○○店店長代理/店長 ○年○月 業績不振により退社 ----------------○年○月 ○○電機店（自営） 電機店立ち上げ ○年○月 ○○電機店と合併 会社名○○電機商会 --------------- ○年○月 ○○電機商会 ○年○月 倒産につき失業 ---------------○年○月 ○○人材派遣入社 ○○工業にて勤務○年○月 契約満了 などとします
まず、文章の体裁についてご指摘させていただきます。 ・一文が長く、少し読みにくい ・読点（、）が少ない ・書き出し部分で　私は身内が…主語が２重になっている？ 上記の３点を踏まえ、お書き頂いた志望動機の体裁を、少し整理させていただきます。 過去に身内が病気を患い、入院したことがあります。その際、初めて医療現場を身近で（間近に？）みることができました。医療が人々の生活に大きく貢献していることを実感し、その現場で自分も働きたいと思いました。 貴院は県内有数の地域医療支援病院として様々な取組みを持ち、地域医療の中心を担っています。そういった環境の中で、自分も医療事務として地域の医療に貢献したいと思っております。 （ほとんど並べ替えただけですので、このままでは文章として肉付きが足りません） 次に、文章に具体性を持たせなければなりません。 (1)「様々な取組み」の様々という言葉はとても便利ですが、一方で雑な印象を与える言葉でもあります。実際の内容を知らなくても書けてしまうのですから、相手側も「様々ってたとえば何？」と思うことでしょう。 たった一つでもいいですから、その病院の具体的な取組みを挙げ、そこにどういった感銘を受けたのかを書いてください。その方がずっと魅力的な文章に仕上がるでしょう。 相手の方にお伝えしたいのは、「他の医療機関ではなく、この医療機関を選びたかった」という明確な理由です。 (2)文章のところどころで、尊敬表現を使えていません。医療機関側の評価に対しては、できる限り丁寧な言葉を使ったほうがよいでしょう。（もちろん、へりくだりすぎは慇懃無礼だと思われてしまいますよ） 採用担当者が、志望動機をインターネット検索にかけない保証はありません。ぜひご自身の言葉でかき上げて頂きたいと思います。 頑張ってくださいね。
日本では転職を繰り返すというのは、たらいまわしと同じで 使えない人と評価されてしまいますよ、海外のように転職 すればするほど能力があり実力があるとは評価されま せんよ。 履歴書というのはどちらかというと、職制でなくとも見れてしまいますよ 笑い
『以前利用させて頂いた事がありますが、その時の接客マナーが大変良く、私もその姿勢を学びたく応募させて頂きました。これまでの飲食業の経験を生かし更なる接客マナーの向上を目指したいと思います。どうぞ宜しくお願い致します。』 ちょっと・・・オーバーかもしれませんが・・・ご参考まで。
・ムーミンは、暮らし_生活用品含め、お部屋が明るく楽しく_夢を売る商品で、、メガネは、実用品で、”視力補正（矯正_きょうせい）で、出来合いの商品と言うより、お客様それぞれの個人対応の”お客様専用_制作の医療的（いりょうてき）な側面（そくめん）をもつ、商品”です。 ・上記を、前提とした場合には。・・・＜下記が、サンプル的な、志望動機ですが。＞ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ・私は、接客業の経験はありますが、販売業は、未経験です。 社会人として、働く場合長くお勤めが出来て、商品の知識（ちしき）販売条件（価格・デザイン・ファッション性等）を、専門的に勉強をしながら、自分自身の社会人として成長ができるように、又お店のスタッフの皆様ともチームワークがとれる、お仕事をしたくて就職先に選びました。 どうぞ、宜しく_お願い致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ⇒ありきたり風（ふう）ですが、志望動機？と言っても、大げさ・深刻に悩むより、素直な感想的な文章で、十分経営者（オーナー様）には、”貴方様の働きたいの、情熱”が伝われば、十分と考えます。 ⇒実際には、口頭試問（面接等）で、貴方様が”笑顔と実績のある、接客マナー（はきはきと、応える笑顔付き）で、就職は、決まるのですから。　ここは、あまり、悩まれなくてもいいのかしらと考えます。　☆ご健闘（けんとう）を、祈ります。☆
字が汚くても自筆が無難です。 以前、ここでwordで書かれた履歴書は問答無用で書類選考で落とすと豪語する担当者がいました。
私は　生まれはＡ県　その後幼稚園までＢ県　小学校６年間Ｃ県　中学・高校及び大学時代の帰省地Ｄ県　就職時Ｅ県　Ｄ県に転居・・・　等々ですが 出身地と聞かれた場合は　今も実家のあるＤ県といっています。 私の例で言えば　質問者様は東京都Ｂ市でしょうか・・・ やはり自分思い入れのある県で良いでしょう
修正液で消した名刺を貰ったらあなたはどう思います。
書いてもよろしいが、プラスポイントにはならないですよ。 むしろ「余計な事を書きやがって」とマイナスポイントになるかもしれませんね。
大丈夫です。 訂正したらいいだけ。 楽に考えよう！ 今時、大学全入時代なんで、学歴なんてクソみたいなもんさ。
とりあえず1つだけですが、 相手は会社じゃなくて病院です。 貴社と言うのは、文字の通り会社に対して使います。 病院に対してであれば、貴院とすると良いと思います。
●販売 接客業で求められるスキルは、コミュニケーション能力、元気さ、笑顔、好印象、などです。 ◎　自己ＰＲ例文 子供の頃からきれいな声だと言われて来ました。　接客の経験や自分の特徴を活かした仕事に就きたいと思っています。　笑顔とやる気には自信あります。　 『あなたがいると明るくなるから良い。』と言われています。　　他の人の相談に乗るのも得意です。　お掃除だって、何だってテキパキやれます。　私の部屋はいつもきれいに整理整頓されています。　 ◎解説 これくらい元気いっぱいアピールしてごらんなさい。　　書いているうちに自然とそうなって行くものなのです。　ちょっと書き過ぎかなと思うくらいが良いのです。　頑張って下さい。　成功を祈ります。
志望動機の本文は二行目からでしょうか？四行目からでしょうか。 ファミレスかなにかのアルバイトですか？ ＞応援しょうと思ってます。 おかしなところを小文字にしないでください。 応援しようは変ですので、希望しています、などが良いでしょう。 思ってますも、いますにしてください。 四行目からというのであれば、レジ希望なのに、接客をしたいと矛盾してしまっています。 接客業に回されたら、実際の希望とは違うことになるのでは？ アルバイトの志望動機であれば、大層なものは必要ないと思います。 目をひかれなどと言われると、とって付けた感が強いです。 接客業をしてみたいと思っていたのでとか、条件に合ったとか、夕方以降も働くのであれば、自宅から近く帰宅時も安心できるとか、そういう等身大の方がまだ好感持てる気がします。
私はどちらかというと採用する立場ですが、提出する立場であってもPDFにします。 提出形式の指示がなければ、特別な形式でない限り確認する必要も感じません。
質問ばかりして、あなたはいったい、いつになったら就職活動を始めるのですか。
出してしまったらもう手遅れですよ。
派遣会社というのは、仕事を斡旋してくれるだけですか？ であれば、自分はフリーランスということですよね。 履歴書は、以降フリーランスとして～などで良いんじゃないでしょうか。 自分はそうしています。 派遣や業務委託の案件を全部履歴書に書いていたら、今後とんでもない量になってしまいかねませんから。 案件ごとについては、職務経歴書の方へ書いておけば良いでしょう。
元公務員です。 インターシップですよね。だったらファイルをＰＣ上で書いた上で印刷して 捺印すべきでしょう。今の時代に手書きなんてナンセンスですよ。 履歴書の手書きが勧められるのは、全く同じ内容を手軽に多数の就職先に提 出しているのではないかとの懸念を採用側がもつためですよ。 今の時代では官公庁に提出する書類だってかなりの部分が手書きではなく ワード、エクセルなどのファイルになっています。ですので手書きなどで 提出されたら「スキルがないんじゃないの？」と思ってしまいます。
＞企業から、「履歴書を確認したので担当からの連絡をお待ちください。」といった内容のメールを頂きました。 という事であれば、お礼メールは必要ないでしょう。 企業から来たメールは、ビジネス・メールなのですから、「連絡をお待ちください。」と言われたら、何もしないで、連絡が来るまで待っているのが良いですよ。 企業の担当者（メールの送信人）は、このメールを送信した時に、アドレスのエラーが起こらなければ、あなたに、「連絡をお待ちください。」という情報が伝わったと思っています。 ですから、ビジネス上の内容がない、お礼メールが来ても、あまり意味がないでしょう。 企業内には、日に、何十通、何百通とメールを受信する人もいますので、内容のないメールは削除するだけでも時間が掛ります。 ですから、内容のないメールは、送信しない方が相手の為になる事もありますよ。
>>正規雇用と非正規雇用の違い…水商売は学校が終わったあとに出勤していたので 正規雇用は要するに正社員でたとえば社会保険に加入していたと言う場合です。 貴方の場合は本業は学生ですから、その間は各種アルバイトをしていたということでよいかもしれません。でも面接ではどういうアルバイトかと聞かれると思いますから、その時の答え方は用意しておくことですね。その場合はすべてということではなく代表的なアルバイトをいくつか言えばよいのです。 また聞かれないことに答える必要はありません。 経歴詐称はその水商売の期間中に別な仕事をしていたように嘘を言うことです。学生の各種アルバイトは一般的に問題ない表現だと思いますし、嘘ではないですよね。
ホームルームをやっておられるので担任としてお答えします。 これは基本も基本で、なぜいままで習得されていないのか不審です。 プレゼンのコツだとか、講演をするときのテクニックにあたるものです。 なぜ授業がつまらないと思われるとお考えでしょうか。 ご自分は優等生だったのではないですか。 ちょっとでも落ちこぼれた経験があったら、なぜつまらないかは自分の身にしみてわかっているはずです。 正しいことを教師が言っているからです。明確には「正しいと押し付ける」ことを言っているからです。 その内容について反論はない。まあ正しいのだろう、だけど聞きたくない。 ぐちゃぐちゃいわれたらウザい。 この感覚は自然です。 企業にいても同じことがあります。 大体精神論になっていくような話題はウザい。 お客様が大事だとか、社会における役割だとか、精神誠意頑張れとか。 それにつきあってうんうんとうなずくデリカシーのない連中も嫌になる。 これを切り崩す方法はたったひとつです。 誰からも教わっていないですか。 流れを止めるのです。全く違うことをいう、疑わしい危ないことを言う。 たとえば、「ウザい」というのはほめことばだね、と言ってごらんなさい。 問題児も優等生も口を止めて、聞き入ります。 こちらに注目を浴びたら、その話題を展開すればいいのです。 もしそれでも何も反応がなかったら手を替えます。 「死ね」というのはいいことばだね、と言いましょう。 今度は注目するかもしれません。 コンテンツではなくタイトルで寄せるのです。 さてコンテンツは、詭弁をいれようがいんちき論理であろうがかまいません。 むしろこじつけのほうが目的に沿うことになります。 死ねといわれたらなにを、と思うだろう。 こんちきしょうと思うわな。言い返そうと思うわな。 ここで相手のテンションが上がるだろう。そしたらその人を元気づけたことになる。 本当に死ぬ奴がいる？　 ま、それは置いておこう。え、そんな馬鹿な？　では続けるよ。 死んだとしようか。死ねといったやつの気持ちはどうだろうか。 自分が行ったことと自殺は関係がないと思いたいだろうね。 でも完全に無関係とは言えない。 人にいわないまでもトラウマになるわな。 それで苦にして自分も死んだら、死ねと言う人間がいなくなったんだな。いいじゃないか。 死なないにせよ、もう2度とそのコトバを出す気にならなくなるだろう。 やさしい人間が増えたからいいじゃないか。 結局いいことばだったんじゃないか。 こういう屁理屈をいってみてください。 聞いたほうは驚いて反論や批評をし出します。 センセーちげーよ、と食いついてきたら大成功です。 ここで思う壺にはまっています。ホームルームが深くなりました。 ここまでぶっとんだ話をしたら、ツイッターでたれこまれたりされても言い訳はききます。 中途半端なことをするから教育委員会問題になったりするのです。 またホームルームの実施報告を求められてもきれいに書けます。 人を傷つける言葉についての議論をしたのですから。 何をしたかというと、考える場に引きずり込んだのです。 考えさせることが教育の基本ではないですか。 正解を覚えてそれを書いたらいい成績、なんていうルーチンをしていたら劣等生が増えます。 考えさせ、なぜ金利であのような騒ぎになるのか、相互に議論することをさせたら、生徒は発展します。 いろいろな応用問題で大丈夫だし、社会に出てもうまく判断して立ち回れる。 そこが教育の基本ではないでしょうか。 一度この世界に引きずり込んだら、この先生また何か言いやしないか、と期待されます。 おかしな行動をしたりして協調性を欠いているなら教師としてはラッキーと思いましょう。
用紙の意味を理解しないで自分勝手に書いた、というだけで減点です。 会社にはルールがありますから、それも守らないで「こうであるべきだ」と勝手な行動をされる人間は要らないです。 採用者側記入欄は採用者側記入欄でしょう。 空けておいたほうがいいのではなく、書いてはいけない場所です。 大丈夫ですか。社会ルール理解できていますか。 もしその用紙が自分の気に入らないなら、勝手に使わず気に入るものを購入すべきです。 スーパーの用紙であっても、一応袋を開けないでも中のデザインがわかるようになっているはずです。 用紙は、電車賃にくらべて法外に高いということもあり得ないはずです。
就活大変ですね。 まず企業は仕事に打ち込める情熱のある人、周りの人と常識的にうまくやっていける人、上下関係を理解 している人、素直に上司の意見を聞ける人を求めています。 入社してしまえば東大でていようが、仕事のできないただの新人とみます。 つまり、貴方がどれだけ何かに対して情熱をもって何年間仲間とやってこられたか、を 知りたいんですよ。 企業が求めている人材であることを、簡潔に説得力ある様に書ければ良いと思います。 その上で、（1）～（3）の様に書ければ良いでしょう。
官公署の記入欄って、公認会計士の履歴書によくある項目ですよね。 記入例では所属等を記入することになっていますが、 http://www.chiba-gyosei.or.jp/files-usr/file_527 … 4、5文字でいっぱいなのであれば 【学校名欄】○◯◯　【官公署欄】高等学校 【学校名欄】○◯◯　【官公署欄】大学 となるでしょうか。 指定の履歴書ではないのであれば、わかりやすいフォーマットのものに変えてみてはいかがでしょうか。 書き方に精通している方が見て、間違っていると思われ印象が落ちるのはもったいないかな～と思います…。
＞雇用保険被保険者証…雇用保険加入手続きに必要であり、直前の退職した会社名及び退職日が記載されています 　・後半の、「直前の退職した会社名及び退職日が記載されています」の部分は間違い 　・「雇用保険被保険者証」に記載されているのは、被保険者番号、氏名、生年月日、の3点のみです 　・「直前の退職した会社名及び退職日が記載されています」が記載されているのは、その会社に入社した後に、会社の担当者がハローワークで雇用保険の加入手続きをしますが、その時に渡される「雇用保険被保険者資格取得等確認通知書」と言う物です 　　本人に雇用保険に加入したことを通知するものです 　　通常、この通知書と被保険者証は一緒になっているので、会社に提出するときは、真ん中で切り離して 　　「雇用保険被保険者証」の方だけを渡せば問題有りません 　・ハローワークで「雇用保険被保険者証」を再発行しても、会社名とかは記載されません（前述の3点のみ） ＞また労災保険から発覚することはあるのでしょうか？？ 　・ハローワークの端末ではわかるでしょうが、その内容は会社には教えてくれません・・わからない ・わかるのは源泉徴収票の提出時（今年退職、今年再就職の場合） 　貴方の場合は、昨年の退職ですから（今年給与を貰っていないので）提出の必要はないので、こちらからもわかりません
うっかりミスでした。とシラを切って頭を下げましょう。
正社員からパート雇用に切り替えをしたとしても，従業員であることはなんら変更ありませんから，特に履歴書に書く必要はありません。 ○年○月　○×会社入社 ○年○月　現在に至る で十分でしょう。
まず、クリニックなのですから「貴社」ではなく「貴院」のほうがいいですね。 あなたは現役学生でしょうか？既卒無職でしょうか？それとも社会人で転職を目指しているのでしょうか？ 現役学生なら「学生時代」というのは変です。 既卒無職ならこのエピソードはどうでしょう。そういう活動をしていて就職できなかったのだとしたらかなり違和感があります。 転職組だとしたら学生時代の話なんてやめてください。 志望動機なのですから、「なぜそのクリニックなのか」を明確にしなければいけません。 他のクリニックではダメなのだということ。 あなたの文章中でそのことを示しているのは、 > またメスを使わない治療をしていることも理由の一つです。 という部分だけです。 本当にそのクリニックのことがわかって志望していますか？ > コンプレックスを解消する為に少しでも力になりたいです。 私はその業界についてはど素人ですが、一発検索しただけで、美容整形を受ける人の主たる動機がコンプレックスの解消だったのは以前の話であり、現在はかなり多様化している、ということがわかりました。 調べるのに要した時間は30秒です。 あなたはその手間さえかけずに、勝手な思い込みで業界を判断しているとしか思えません。 あなたのその甘い姿勢は他の部分でもきっと露わになっていると思いますよ。 またあなたは「こんな人になりたい」という希望だけを述べていて、何が出来るのかについては一切触れていません。 その業界の特徴、そのクリニックの特徴、求める人材、求められるスペックに対し、自分にはこれこれこういう能力があるからその能力を活かせる貴院で活躍したい、というのが志望動機の本論です。 書くことがないのか、書く手間を惜しんでいるのか、いずれにせよこの文章はいただけません。
>私はいろんな系統の服を着られるようになりたいと思っており、 いろんな系統の服を着られるように…というのが少し分かりにくいです。 とても内容が分かりやすい志望動機で良いと思いますが、 友人をコーディネートしてあげたとか、 少ない服で色んなコーディネートをしたとか？ エピソードが少し欲しいですね！ 接客業をやっていたときに笑顔を褒められた？とか、 そういったエピソードも良いと思います。 以上、参考まで＾＾
インターネットの検索欄に　履歴書　と記入して、検索してみて下さい。　履歴書用紙もダウンロード出来るサイトもありますよ。 参考URL：http://weather.yahoo.co.jp/
私も回答１の方と同じ考えです。 職務経歴書を持参して下さいというのはありがたいことですよ。 一般的な履歴書と違って職務経歴書は経験してきた業務内容を詳しく書いたものです。 sekine1011さんは「契約社員でしかやって来なかったので」と書いていますが、契約社員や正社員は関係ありません。 どのような業務の経験があるのか知りたいのです。 私も採用関係をしてきましたので職務経歴書は詳しく見ていました。 できれば職務経歴書の補足として別紙に詳細な経験内容を添付すればベストです。 来週面接がある会社はきちんとした会社だと思われます。あなたの業務経験を詳しく知りたいという具体性があるからです。 是非、sekine1011さんの得意分野あるいは一生懸命にやった仕事を書いて、明るく面接に行ってください。
今でも履歴書は手書きを重視する企業が多いです。 歴史ある企業ほどうるさいですね。
売り上げが増えたかどうかも分からないのに、自己PRにはならないでしょう。 そもそもアルバイトの、それもちょっとした程度のエピソードを自己PRに使うのは、自分で思うほどの効果はありません。 むしろ本業の学業や学校生活の中で、これということを何もしていなかったのかと思われるかも。
本当に行きたければ志望動機は出てくるはずです。 志望動機の一つに、正社員登用制度がある、ということをあげれば良いのではないですかね。 なので、ゆくゆくは正社員・・・と書いても良いと思います。 理由はご自身が考えてなければ、安定性があるから、で良いと思います。 なぜうちのブランド？ と聞かれれば、2回しかお店に行かれてないことを逆手にとって、 2回しか来ていないのに、店員さんが良い人で印象に残った。その店員さんがいる場所で働きたい。 的な事を言っとけばいいのでは？
　志望動機は、あくまでも仕事重視でなければなりません。 　「将来看護士学校」などは、重要な動機です。 　託児所は、そのほかの条件の一つです。 　お金も、条件です。 　条件も大事ですが、仕事に愛情を持つには、職種に愛情が必要です． 　結構キツい仕事ですから、仕事に愛情は不可欠です。 　「人と関わるのが好き」「手助けになれば」などこそ、最高のメッセージです。 　
まずハローワークに行って専門の相談員に相談してください。 親身になってアドバイスをくれるでしょう。 こんなところで聞いているうちは就職なんて絶対に無理ですから。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞家族構成については、何も「指定がありません」 ＞この場合、どうなのでしょうか 「私がどう思うか」でよいのでしょうか？ もし、私が「家族構成は？」と聞かれた場合は、（どこに住んでいるかにかかわらず）親族のうち「（配偶者と子）、父母、兄弟姉妹、祖父母」と「それぞれ同居か別居か？」を答えると思います。 場合によっては（必要があると思えば）、「兄弟姉妹の婚姻の状況」など「追加の情報」を付け加えるかもしれません。 --- ちなみに、いわゆる「就職の際の履歴書」では、「就職差別に当たる」という考え方から「家族構成の記載は不要」というのが最近の傾向のようです。 ただし、「奨学金」は「金銭の給付・貸与」ですから、「就職の際の履歴書」とはまた意味合いが変わってくるでしょう。 ※「情報の限られる第三者（部外者）」としては、これ以上は判断が難しいので、「分からないこと」は相手に直接確認されることをお勧めします
似合う似合わない、着たい着たくないという問題ではないということがお分かりでないのならご自由にすればいいと思います。
「実家に連絡を入れてもらう必要はないし、されても困る」のであれば、わざわざ記載する必要はありません。
質問者さんは、エントリシートには、「個性・オリジナリティ」が無いと、相手にされない、あるいは、他の就活生から抜きんでることができないと思われているのではないですか。 エントリーシートは、面接する価値があるか？もしくは、一次試験を受けさせる価値があるか？という点でチェックします。敬語・丁寧語で、文章が書かれていない場合には、落とすことが普通です。 もっとも嫌な行為かもしれませんが、Ｗｅｂサイト上には、多くのエントリーシートを書く上での諸注意が、掲載されています。それをもとに、「ありきたりで、個性のない自己ＰＲ」を完成させてください。そして、「現在の自己ＰＲ」と「個性のない自己ＰＲ」を見比べて、両者の中間となる「自己ＰＲ」を作ってください。 自己ＰＲには、よほど特別なスキル（簿記1級・英検1級・TOEIC900点以上等）が無い限りは、自分の個性を前面に出してはいけません。日本社会では、謙虚さや歳相応にふさわしい言葉遣いが求められます。そして、日本の会社の多くが、自社の理想社員像に、染まっていく人材を求めています。つまり、個性の出しすぎは、嫌われます。 繰り返しますが、敬語・丁寧語で文章が書かれていない場合には、落とすことが普通です。 自分の個性を表現していないと思っても、敬語・丁寧語で文章は書いてください。 今後におかれましては、就活が順調に進み、希望職種・希望企業に進まれることをお祈りしております。
初めまして(⌒‐⌒) 普通自動車免許証取得 で良いと思います
(1)書類にはる証明写真 ＞カメラ屋で撮ってもらったほうがいいでしょうか？ 絶対に、カメラ屋さんです。 写真は、原則、面接時に、本人確認するためだけのものですが、 人事担当者（特に、女性）は、「その就活生の日頃の身だしなみが現れる」等を、 述べるケースが少なくないそうです。 （というか、会社内では「女性の方が、女性社員を細かくチェックする」のが、普通です。） 経験豊富なカメラ屋さんを探して、細かなアドバイスを受けて、写真を撮ってもらいましょう。 (2)必要書類を入れる封筒は市販で買えるものでいいのでしょうか？ 封筒そのものまでは、選考の対象にならないので、細かい点は気にしなくてもよいです。 ただし、三・四つ折りにして、履歴書を郵送してはいけません。 必ず、二つ折りで、郵送しましょう。（エントリシートも、二つ折りまでです）。 それから色ですが、なぜか「オフホワイト」のものばかりが、送られてきました。理由は分かりません。 以上です。就活頑張ってください。
まず、「自己PR」とは企業に採用されたらどのような働きができるかをPRするものです。 つまり、「自己PR」として使える内容は「私は相手の気持ちや意見に耳を傾けることを大切にしています。人との関わりを大切にしている御社でこれを活かして、お客様との信頼関係を築いていきたいです。」しかありません。 個人的には根本的に書き換えることをお勧めいたします。
バレますわ！ 早よぉ～「すんまへん！嘘付いてました！」と謝りまひょ。 何も言わんと「雇用保険喪失の紙」出したらアウトでっせ！ ってか・・・なんで嘘付くんでっか？ 意味無い行動なんでっけど・・・
指摘が有ったら「書き間違えた」でいいと思います。今更報告しても言い訳にしかなりませんから。
> １．これまでに一番力を入れて取り組んだ出来事を教えてください。（３０字） まずこれは本当に企業が用意した設問ですか？原文ママ？ なんともヘンテコリンな日本語で、私だったらこれに対してどう答えるか、判じ物を解き明かすような気分になりました。 まあおそらく日本語不得意な人が書いたのでしょう。 > オーケストラ部の活動で、部員の練習指導に努めました。 設問に合わせたわけではないでしょうが、収まりの悪い日本語で読んでいて尻の穴がむずむずしてきます。 > ２．その出来事について　1.いつ頃の出来事であるか　2.得られた成果やそれに至る工夫　3.苦労やそれを克服する為の努力等を入力してください。 （300文字以内） もう一度伺いますが、これは本当に企業が用意した設問ですか？本当に原文ママ？ だとしたら、はっきり言ってこの設問を作った人間はバカ。文章から何かを読み解く知性が感じられない。 よほど日本語が苦手なのかな？この企業は日本資本の会社ですか？ さて、とはいえ君にしてみればこんな設問にも真面目に回答しなくちゃいけないのでしょう。 (1)　私は大学２年生の１０月から一年間、１０人のトランペット部員のパートリーダーを務め、主に練習指導を担当しました。 (2)　最高のパートにしたいと意気込み、具体的に今まで効果的でなかった練習計画の改善、それまでは放置されていた初心者に部活時間外でフォローに努めました。 (3)　苦労したことは、わかりやすい指導・リーダーとしての信頼を得るためにも、常に一番上手いという状況を保つ必要があり、そのために誰よりも練習し曲の分析を怠りませんでした。 (4)　結果、プロにも素晴らしいと言われるほどのパートに成長させ、また５０人規模の指導を任せられるようになり、どんなことでも向上心を持って課題に取り組むことで必ず結果に繋がる事を学びました。 (1)は設問2-1に対する回答ですが、後半はその前の設問1の回答欄に書くべき内容です。 この設問を作った人間は国語力が弱いのです。だから複雑な文章を書かれては敵わないとばかり、文章構成を指示してきているものと思われます。だから回答は懇切丁寧に相手が希望する形で提示してあげないと正しく受け取ってもらえない恐れがあります。(1)の後半部分は設問1のほうに移動させましょう。 だから(2)は得られた成果と工夫について書いて欲しい部分です。成果が「最高のパート」ですか？「最高」ってなんですか？「具体的に」とは何を具体的に？あなたはそれを知っていますが、読み手には何も判りませんよ。 (3)は設問の要求どおりの回答体裁ですが、前提に対し、なぜ「常に一番上手いという状況を保つ必要が」あるのか理解できません。この一節を挿入した目的は何ですか？ (4)はへたくそな文章ですね。身内に読ませるブログか何かならわかりますが、ある意味オフィシャルな報告文書なのですから、もうちょっと真面目に書きましょう。 最後にひとこと。 あなたの文章を読んであなたという人物像が全く思い浮かびません。 エピソードを語るだけだからこうなるのです。 全くリアリティを感じることが出来なかったので、この内容がまるきり真実ではない可能性も考えられますがどうでしょう。 題材としての「練習指導」の是非を気にされていますが、実際には「練習指導」のことなど書かれていないので評価のしようもありません。 私があなたの大学のサポートスタッフだったら全面的に書き直しを要求します。
先生の言うとおり 高校中退→大検→大学 でいいのでは？ 専門中退＞削除はしょっただけですが、 高校中退＞高校卒業はウソ書くことに なります・・・
特に指摘されたことはありません。 アルバイトしてましたと言えばいいのでは。アルバイトは職務経歴とはされませんから。 本当のこととは、その期間はうつ病のため自宅療養とでも書いたのでしょうか？ 書類選考を通らないのは別の原因だと思いますよ。 今も就職難なことに違いはありません。
もうすでに、他の方々が書かれていることで、いいと思いますが。 あえて、一点だけ。 ＞社長の○○という姿勢に感心した 会社の基本理念や現状報告や経営実績は、ＨＰの社長挨拶部分に書かれています。 そこを熟読して、エントリーシート欄に書くことは、間違いではありません。 社長が創業者であれば、それで十分ですが、 社長が創業者じゃない場合で、ＨＰに社史が書かれている場合には、 社史も熟読して、エントリーシートのサポート文にされると良いです。 最終面接では、エントリーシートに基づいた、やりとり・質疑応答が行われます。 その場にいるのは、社長だけでなく取締役もいます。 ここ数年のことよりも、もっと前からの出来事も、把握すべきです。 なぜならば、取締役が、新人の頃や、中間管理職になりたての頃のエピソードまで把握していれば、 その企業への志望動機の本気度が、伝わるからです。
>もしダメだった場合、雇用保険に入っている場合履歴書に書かなきゃいけませんでしょうか? 基本的なこととしてたとえ使用期間であっても14日雇った場合は、解雇の要件は正社員とほとんど同じです。 1月で簡単に解雇される可能性はあまりないと思います。 私はこれまで複数の会社で勤務しましたが、試用期間で解雇があったのは1回のみ、それも経歴詐称の理由でした。 本人は裁判までしましたが結局敗訴しています。逆に言うとそれ以外の理由ではなかったということです。 本当に1月で解雇するつもりならば、最初にアルバイトで雇うとかの方法もありますから。 もっとも本人の方から試用期間中で辞めた例は何回かありました。 会社員生活40年の結果です。 ということでご心配はあまり必要ないと思いますが、本当にそれがあったらその退職の事実は履歴書には書いたほうがよいと思います。上記のように経歴詐称となる恐れがあるからです。 1か月の在職ならば、会社が合わなかったという理由でも不自然ではありません。解雇されたということは黙っていてもよいでしょう。そのためには自己都合の退職にしておくことですね。
あなたが通っている学校は何の専門の科ですか?専門学校に通っていたらほとんどの人が資格をとってその職に就くと思いますが、警備会社への志望動機をどのように書いていたのかを読み直してなぜ、そう思ったのかを考え直してみるのもひとつの方法だと思います。それと志望動機はそこまで難しく考える必要はないと思います。ホテルのレストランの情報を集められるなら集めてみましょう。その情報の中から貴社の～ところに魅力を感じ、私もその一員になりたいと思い志望しました。という感じで書けば分かりやすいと思います。とにかく情報を得る事が一番、必要なので書類選考を通って面接を受ける場合、初めから何を聞かれるかを予測して準備しておくことだと思います。
はじめまして。 他業種ですが、人事採用の仕事をしている者です。 あくまでも私の場合ですが、 経験者と面接する場合、以下に気をつけています。 ・誠実な方かどうか？ ・勤怠はしっかりしているか？ ・経験者として、即戦力になりえるか？ ・一生懸命働いて貰えそうか？ この観点から、第一印象、身だしなみ、話し方、 話の内容などをチェックしていきます。 私の場合は、志望動機はあまり気にしません。 人それぞれ色々事情があることはわかっていますので。。 ですから、もし志望動機が本心でないのであれば、 仕事内容に不満があったとか、待遇が悪かったとか、勤務地が遠かったなど、 率直に事情を説明してくれたほうがありがたいです。 本心からの言葉であれば、文章はそのままでもよいでしょう。 ただその際は、前職の7年間を、利用者のためにどのように過ごしたのか、 具体的にどのような支援・行動をしたのかを、 面接の場でしっかり話せば良いと思います。 直接の回答ではなくてすみませんが、 以上、御参考まで。
誰も扶養していないのですから、「扶養家族数 無し」です。
　 私はパソコンで作成して出しました 　
間に合わない時点で縁がない事を自覚しなさい。 縁があるなら、間に合うアイデアも出るし、必ず成功する。 そうじゃないんだから、諦めな。
こんにちは 拝見しましたところ あまり回りくどい物よりも今のように簡潔に掛かれている方が 面接などで話を引き出して話せるのではないですか？ そこで明るく元気のいい人物であることを 活かしていかれたらとおもいます
一般的な夫婦関係ではないので、 わずらわしさは関係が続くまでついてくるものだと思います。 ただのアンケート欄に既婚か未婚か、で悩んでいるのではなく、 所得や税金などの関係で有無が必要になってくるから、 履歴書に記載欄があるのです。 今のシーズンで言えば確定申告、 扶養されている妻なのか 自立している妻なのか、 独身なのか、 源泉徴収の左端に有無欄がありますよね。 日常生活でダンナの有無を言うのは義務ではありませんが、 働き手として、お世話になるかもしれない会社に有無を申告するのは 義務です。
ご連絡を戴きありがとうございます。 応募の締め切りと、書類選考は別です。 良い人材がいれば、締切日に関係なく書類選考をします。そうしないと、良い人材は、他社でも同時並行で書類を出していますので、人事としても一刻も早く面接へとつなげたいと思っています。 ですので、書類選考は、締切日前に当然行います。 書類を提出してしばらくは待つことも必要ですよ。１週間程度待ってみてはいかがでしょうか。 それでも、何の連絡もなければ、採用担当者へ連絡をしてみるのも手だと思います。
私がその会社の人事担当なら、 「不採用」 理由「将来、別の派遣の仕事に就くために、別のスタッフを連れて当社を辞めるおそれが高いと判断されるとため。」 あなたへのアドバイス > 直したほうがいい所ありますか？ そもそもの考え方を改めた方が良いと思います。 違う会社だそうですが、この業界はおそらくあなたが思う以上に狭いです。他の地方も含め、他の会社と協力して仕事をすることも多いです。中堅クラス以上の人になると、個人的にも全国的に顔見知りも多いです。 ただし、町や村の盆踊り大会や商店街のミニミニコンサートなどが専門のローカルな業者は別ですが。
履歴書の話ですよね？ であれば、退職理由とはすなわち転職を決意した理由です。ですのでむしろ一身上の都合というのは評価されません。 自分はどのような思いで転職活動をしているのか、ということを書くべきです。
通常の転職や顧客には『御社』が適当だと思いますが… このケースは『当社に正社員登用させて頂くに当たり云々』でいい気がします。 若しくはこういった表現を避けて、『この度、推薦を頂き正社員登用の機会を頂いたことによって云々』といった方法を取ってみてはいかがでしょうか。
何を書いてもいいんですよ。 決まりはありません。 なので、書いておいて損はないと思ったら書けばいいし 書いても意味がないと思えば省略してかまいません。 今回の場合は書いておいて損はないでしょ？ もしかしたらその勉強をしたのなら採用してみるか、と思われるかもしれませんよね。 要は自分の売り込みですからこんな得意なことがある。 こんな勉強してきました。という履歴なわけですから 少しでも有利だと思ったら書いておけばいいんです。 一方で、たとえば小学校まで 正確に１９９７年　〇〇市立××小学校卒業とまで書くことないでしょ？ だって、大学までいってるんだから小学校を卒業したのは当たりまえなんですから ただどこの地方にいたのか、公立なのか私立（お坊ちゃまか？）なのかを 知りたいかもしれませんから〇〇市公立小学校・中学校 私立××高校卒業、と書けば十分参考になるわけです。 逆に細かく小学校から書いたりすると、 こいつ履歴書の書き方も知らねーのか？と思われるだけです。 要するに自分を「できるだけ」知ってもらうように書けばいいんです。
ネットで検索したり、市販の履歴書取り寄せでも記載項目はほぼ同じです。 履歴書提出に当たって大事なことは、原則全ての項目を記入すること。例えＥＳと内容が重複していてもです。 ボリューム的には、学歴、職歴欄を除き、80％程度を埋め尽くす程度の文字数が好ましいでしょう。
書くと不利になるので書かない方がいいです。特に「業務についていけず」という理由が良くない。採用する側としては、内の会社でもちょっとのことで、辞めてしまうのかと思われる。 運よく就職した後に書かなかった理由として、「本来の私の経験とは異なる業種でしたので、経歴にはならないと判断しました。」とか、「パワハラなどの問題がある企業でしたので、雇用主側の問題があっての離職でしたので、経歴にならないと判断しました。」とか、うまくかわしましょう。 履歴書の印象が大事。不利な事は書く必要がありません。
丸文字っぽいですね。 漢字を大きめに、ひらがなは小さめに書いてください。 普段あまり文字を書かないのかな？と感じます。 字は昔から人の心がでると言われています。 丸文字っぽい字だと、止めやはらいなどが綺麗でも全体的に手抜きした文字に見えるので角をもう少しつけた方が良いかなと思いました。 吾輩の吾の口の部分なんかも丸くではなくて、きちんと四角にしてみたり… 全体的な完成らみると文字が上下していて雑に見えます。
おそらく２０年ぐらい前までであればパソコンで文章作成したりデータ管理できれば パソコンが得意で通じたと思いますが。。 ＞よく履歴書などでパソコンが得意とありますが 古い履歴書のお手本を見て書いた人の履歴書・・・ または全くパソコンなんて解らないけどとりあえず書いていればOKみたいな高齢者の書いた履歴書とかからきているのかな？ 昔は趣味の欄にインターネットと書くだけでパソコン得意と思ってくれるオジサン世代が沢山いましたが、、、今はそういう世代の人は定年されてますし・・・都合の良い解釈をしてくれる年配の面接官に出会えるチャンスは無いでしょうね。 パソコンのスキルも企業の職務内容によって色々あるので得意がどう取られるかは相手次第かと。 小さい町工場や職人や現場職（土木作業、運転手、機械操作）の職種だと２０代でもパソコン全く・・・起動、終了方法すら危うい人は沢山いるのでワード、エクセルができればその人たちから見れば「得意」になります。ちょっとした見積書を事務所で作ったりとかその職場ではあなたが担当者になるでしょう。。おそらく。 事務職だと今は他の回答者さんが仰るように具体的な資格などを記載しないとダメだと思いますよ。 ワード、エクセルで資料作ったりする程度だととりあえず使える程度かな。。。
現状を嘘偽りなく、そのままの事実を書けば良いです。 「まだ、研究室の配属が決っておりません。私自身は、○○教授の研究室へ入り、ゲルマン民族の大移動が天体軌道におよぼした影響について研究をしたいと考えており希望書類を提出しております。」 などと。（テーマはあくまでも例です）
(1)　私が学生時代に成し遂げたのは、大学で所属しているアーチェリー部で、毎年行われている懇親会の責任者です。 (2)　これは、私たちの部活動で社会人や他大学生を含む、約８０人で行われています。 (3)　私は責任者を任された時、参加者全員が楽しめる会を目標にプログラムを考えました。 (4)　その際、部員たちに今までの懇親会のプログラムについて意見を聞き、改善点を探しました。 (5)　その結果、ミニゲームの内容とわかりました。 (6)　そのため、普段の遊びとアーチェリーを組み合わせてミニゲームを行えないか、考えました。 (7)　そして、まず自分が考えたミニゲームを部員に聞いてもらい、他に案はないか、尋ねました。 (8)　最初はミニゲームの内容を理解してもらえませんでした。 (9)　そこで、自分が伝えたい要点を書き出し、説明をする前に渡すようにしました。 (10)　それにより、私自身も伝えたい要点がはっきりとわかるため、スムーズに話し合えました。 (11)　さらに「持ち前の社交性」を活かして、他大学生と交流の機会があるときは、他大学のアーチェリー部内で、ミニゲームを行うことがあるか、その場合どんなことをしているか、リサーチしました。 (12)　これらの意見をと当日のミニゲームの時間や懇親会の費用を踏まえ、何度も練り直しました。 (13)　その結果、ミニゲームの優勝者は当日に試合を行った時の上位１位～３位の誰かでしたが、他の人が優勝することができました。 (14)　この経験から、全てを変えるのではなく、今まで培ってきたものに少しの工夫を加えることで、新しい考えが出てくると学びました。 (15)　これからも、もともとあるものを大切にし、そこから新しいことをしていきたいです。 内容について指摘したいことが山ほどありますが、質問の主旨とは外れてしまうので、そちらはまたの機会にしましょう。 さて、まず伝えたい内容ですが、 > ・１つの大元からアイデアを出せる あなたが出したアイデアは(4)部員に意見を求める、(6)ミニゲームの素案、(11)他大の学生へのリサーチと読めます。 > ・誰とでも自ら積極的に話せる これを指し示すのは(11)ですね。 > ・自分の意見だけを押し通すのではなく、周囲の意見も取り入れようとする (4)、(7)、(11)が該当します。 以上、合っていますか？合っているならあなたの意図は伝わっていると言えます。 問題は、あなたが伝えたい内容を示す(4)、(6)、(7)、(11)以外の(1)、(2)、(3)、(5)、(8)、(9)、(10)、(12)、(13)、(14)、(15)です。 (1)、(14)、(15)はやむを得ないとしても、他の8センテンスは一体何なんでしょう？ 伝えたいことが4センテンス。 構成上必要な3センテンス。 主旨から外れた8センテンス。 これでは本来伝えるべきことが見つからないようにカモフラージュしたいのではないかと疑いたくなります。 なぜこんなことになったかと言えば……それはあなた自身がおわかりなのでは？ ドクターX風に言うならば「ペラッペラですね」ってところでしょうか。 懇親会の計画の時は要点を書きだしたとのことですが、この文章をまとめる前に要点を書きだしましたか？ 言い回しで一番気になったのは(13)。これは全く意味不明です。 (12)の誤字もいただけないですね。 「ＷＥＢ上で提出するので、見やすさも」とのことですが、WEBだからという理由で見やすさを追求しても意味がありません。あくまでも文章作法として読みやすさを追求すべきです。 改行できる（すべき）箇所がいくつかありますから、そこを直しましょう。 ところで、大元って何ですか？
大きさは、きちんと定められた大きさのものを貼るべきです。 3.5cm×4.5cmのところに、いくら写りがよくても3cm×4cmでは周囲に空白ができてしまい、不細工です。 3.5cm×4.5cmの写真の周囲を切り取って、3cm×4cmにするのはいいのですが、顔が一部欠けていたり、あまりにもめ一杯顔だけの写真になるのも不細工です。 これからの一生を決めるかもしれない書類ですから、新たに写真を撮り直してでも適正な写真を貼るべきでしょうね。
その様な履歴書は、まず読んでもらえません。応募者がとても少なければ別ですが。 企業にとっては問題ではありませんが、あなたにとっては大問題でしょう。 履歴書の方には、中学卒業から最終学校卒業までの履歴を普通に一行毎に書く。 その最後の行に「職歴は別紙に記載」と書いて、別の紙に記入する。 別紙の書式は自由ですが、元の履歴書の履歴記入欄と項目や列幅や行間などを同様にしておいた方が見やすくて良いです。 職歴を単に列記するのではなく、アピールしたい経歴があれば、そこを少し多目に書くなど、視覚的にアピールできれば見る方もわかりやすいです。 別紙の最後の行の下に「以下余白」と書いておく。
元人事部長からのアドバイスです。 労基法で定義されている社員区分は、社員とパートタイマーです。 アルバイトとか準社員という区分は、一般用語としては使いますが、正式な名称ではありません。 そのため、準社員がどのような区分の雇用なのかは、多様な意味が含まれているため、バイトを準社員と言ってもいいでしょう。 雇用保険に加入しているかどうかの履歴は、人事は調べません。調べる意味がありません。 また、社会保険も加入していたかどうかの履歴も人事は調べることはしません。 社員でも、雇用保険になっていない違法な企業がありますし、社会保険でも、国民保険の企業もあります。 それよりは、国民年金手帳を提出しますので、それは準備をしておきましょう。
職務経歴書は仕事の経験を書くのですから何をしてきたかが第一です。 雇用形態は二の次です。 その意味では最近に近い物から書く方がよいと考えます。 アルバイトや正社員ということはあまり触れず（それは履歴書で書きますよね）実際に何をしてそこでどういう経験をして何の能力を身に着けたか、どういう貢献をしたかなどが重要です。 面接ではどちらにしてもアルバイトということは触れるでしょう。 だからといって働いた事実は同じです。あなたの能力に自信をもって売り込むことが成功のコツです。 私は転職経験者ですが、いつもこういう書き方でした。それで転職に成功しています。
まずは、メールで教授にエントリーシートの添削のお願いをする。 　提出期限や、特定の企業に提出するのかなどその他の情報も忘れずに記入。 　キャリアセンターでOpenESを添削済みと言うのも。 　教授から、○○日は大学にいるから持って来いとか、ファイルにしてメールで送れとか指示があるのでは？ 　今は後期試験の採点とか評価で一番忙しい時期かもしれないから、まずは、教授のご都合を聞くことを忘れずに。
＃２です。 ＃１さんにありますが・・・ ＞リーダー経験等アピールしたいことがあれば、 内容的に書きにくい可能性、または書かないほうが良いがあります。（曹以上を除く） それとは別に、何らかの、隊内で賞を頂いたときは（５級賞詞以上） 賞罰に書くべきかもしれませんね。
○○連盟とか××協会という しっかりとした組織が認定した段位なら良いのだろう でも街中の書道教室で、その教室の指導者が個人的に与えたモノなら客観性が乏しい 認定証のような書面はあるのかな？
都内の人材紹介会社でキャリアコンサルタントとして転職支援をしているものです。 もしshui_inseokさんが新卒学生でしたら、応募する企業によっては選考に影響する可能性があります。 転職の場合、背景が真っ白であれば、デジカメ画像の写真でも問題ありません。 服装は、スーツをお勧めします。 shui_inseokさんの参考になりましたら、幸いです。
　求人内容だけでは、本当の仕事内容はわかりません。もし面接で「仕事内容が気に入った、と書いていますが、どういうところが気に入りました？」と聞かれたら、どう答えるのでしょうか？「梱包と荷造り」と答えるのでしょうが、それ以外の仕事を頼まれることもあると思います。 　「梱包以外の仕事はやる気がないのかな？」と思われそうです。 　他の方も書いていましたが「引越しの仕事に興味があるため」がいいかと思います。 　それに「長期に働ける」と書いて、実際すぐ辞める羽目になったら…？企業側からしたら、「長期働いてもらう」のは前提なんです。こちら側も「一週間くらいかな？」なんてすぐ辞めようと思って面接受けませんよね？日雇いとかなら別ですが…。 　だから「長期に働ける」は書かないほうがいいです。 　引越しセンターなので、物を運ぶこともあるかと思いますが、力仕事は大丈夫でしょうか？質問者様は女性ですから、家電など重い物をどんどん運べ！ということはないでしょうが、ある程度物を運んだり、手伝いはあると思いますが…。 　あと、引越しセンターは日曜日も引越しの仕事はあるのではないでしょうか？その辺は大丈夫ですか？ 　質問者様が勤務時間や休みにこだわりがある場合は、その辺は書かないほうがいいです。履歴書には書かず、質問されたら答える形をとりましょう。 　「引越しの仕事に興味があり、応募いたしました。」が一番無難かもしれません。
で？？？ 貴方は社会に出て何がしたいの？ その会社でどんな知識や経験がどのようにして活かせるの？ 私は建設、建築系のコンサルやメーカーがどのような業務を行っているのか知らないので、貴方のＰＲが全く理解できないだけかもしれませんが…正直いって何も伝わってこないです。 何故なら、目を引くキーワードが何もない！ 貴方はそれなりの経験をしているんだとは思いますが、貴方のような自己ＰＲであれば経験していない人でも作文の上手い人なら書けます。
＞自分で気になったのは、最後の「いざという時には」というフレーズです。「いざという時」だと、頻度が低い印象でしょうか？ 確かにいらない（笑） 企業が欲しいのはいざという時ではなく、常に自分から行動できる人間です。 全体的に見て、率直な感想を言ってしまうと「なんだかよくわからない」 具体例を何とか入れようとして、それがむしろ有効に働いていないような感じです。 ＞そして、情報を皆に共有した上で…提案をしました。 ＞自分から始めるのは…議論が円滑に進むと考えるからです。 ＞この時も…情報を見つけてきてくれました。 だいぶ端折りましたが、この中で質問者さんが何をしたのか、という部分が非常にわかりづらく感じました。ただ、結局のところ質問者さんがしたのは「最初の提案」だけであって、その後一体何をしたんだろう…という印象になります。 質問者さんとしては「自分が先頭を切って議論を始めたからグループが動いたんだ」ということをアピールしたいんだと思いますが、聞いている方としては 「川を使うか、装置を使うか」 「それならいい装置がある」 というだけの会話にいろいろな飾りがついているので、ごちゃごちゃしている割りに何を言いたいのかわからない、というところです。 自分が先頭を切ることができる、ということをアピールするのであれば、その議論の中でいかに自分が議論をリードしていったか（意見を調整して方向性を導き出すという意味で）ということをアピールしないといけません。 またそれ以上に致命的に感じられるのが ＞それは、他の人に向いている事まで担う必要はないと思うからです。 今の時代、自分の仕事をすればよいと考える人間を企業は非常に嫌います。 自分の守備範囲を広げて一人で何役もできる人間を求める傾向にありますから、自分の好きなこと、向いいてることしかやらないよ、という人間は採用されません。
(1)　私は、困難を楽しみ、成長し続けます。 (2)　例えば、一人でマレーシアに短期留学した際、夜中に宿舎に到着し、渡された鍵で部屋を入ると、男性が寝ていました。 (3)　すぐに間違いだと思い、謝って部屋を出たのですが、到着早々、事務の女性に英語でこの状態を説明しなければならないという試練が訪れました。 (4)　日本人スタッフも滞在していたのですが、深夜に起こすわけにもいかず、また、このくらいは自分で解決してやるぞという想いで、思いつく限りの英語とボディランゲージを駆使し、新しい部屋の鍵を受け取る事が出来ました。 (5)　初め難しい顔をして私の英語を聞いていた事務の方が、最後には、なるほどねと理解し笑顔になってくれた時、一つやり遂げた達成感を味わいました。 (6)　そして、この経験をきっかけに、人見知りであった自分も成長し、2週間の滞在中、様々な人に積極的に声をかけ、輪に入っていき、誰よりも多くの人と会話をし、自分を印象付ける事が出来ました。 まず根本的な話をすれば、ESは、 (a)　目的意識 (b)　主体性 (c)　情報力 (d)　論理性 を見ます。 (1)はトピックセンテンスであり、あなた自身の自己分析能力を問われています。(c)と(d)ですね。「成長し続けます」というのは気概を示しただけですからあなたのスペックとは言い難い。「困難を楽しむ」はプレッシャーに耐性があると言いたいのでしょうが、これはペーパーテストでわかることです。この段階であなたの(c)と(d)に疑問符がついてしまいます。 (2)では幾つかの情報を提示しています。例えば「マレーシア」はこの話の中でどれほど重要な情報でしょう？海外の一言で済みませんか？不要な情報を盛り込むと、情報力が無いと判断されますよ。またこの文章は幾つかの状況を一文で表しているため、非常に読みづらくなっています。せめて二つに分けてもらえると読みやすくなる。 (3)ここでも時系列で状況を追いかけています。不要な情報はありませんか？ (4)この文章も二つの出来事を一つにまとめています。読みづらいことこの上ない。 (5)文章もさることながら、海外で部屋間違いを正しただけで達成感を味わえるとしたら、人生達成感だらけだろうと感服します。皮肉ですよ。そもそもマレーシアに行った目的は何ですか？マレーシアに行ったことを題材にするなら、その目的を達成するにあたっての困難を取り上げるべきで、(a)と(d)に難ありと判断します。 (6)この文でも(a)と(d)に難ありの印象です。 全体を通して、(a)、(c)、(d)は不可。(b)は曖昧。という結論になります。 自己PRとは、あなたが志望企業でどのように役立つ人間かということを売り込むのです。 あなたがその企業において役に立つ理由を証明しなければPRにはなりません。 去年の4月、5月頃の同様の質問を参照されては如何でしょう。 あなた直近の先輩がどういう質問をしているか。 多くの人が志望業種、志望職種、自分自身のスペックを述べたうえで質問しています。 まだ始まったばかりだという意識からこの程度の出来（自己PR分も質問の仕方も）かもしれませんが、1月も終わりになって自己分析も業界分析も全くできていない様子を見るからに、あなたはかなり危機感を持ってやらないとまずいと思いますよ。
元転職ファーム勤務です。 現在はメーカーの事業企画部門勤務ですので参考になれば。 まず第一印象として具体性に欠けます。 具体的なワードはマレーシアだけです。 「はじめてのこと」「不安」「経験」「立場の違う友人」「ある友人の言葉」 「生きる上でのキーワード」など これらはもっともっと具体的な別の表現に置き換えることが出来るはずです。 あえて抽象的に表現して質問を誘導するという小手先のテクニックは存在しますが これではエントリーシートの段階でハネられます。 具体的にすると伝えたい内容の範囲を狭めてしまいますが 具体的で無いとそもそも印象に残りません。 例えば、勝手に想像して書いてみます。 はじめてユースホステルを利用した時、高額の宿泊費を請求されて支払う羽目になったが 2回目からは強い口調で断る言葉を覚えて、それ以降はそのような被害に遭うことは無くなった。 こういう割れるとそのシーンが頭に浮かびます。これが具体的ということです。 現地で出会った友人に「人生は何歳でもやり直せる。だから何歳でも挑戦する。」という言葉に 心を打たれ、逆境でもそれを挑戦だと思って楽しむ気持ちが生まれました。 長くなるのでここまでにしますが 自己紹介をした相手に後々あった時、 「あー、○○の人ね！」 と言われるようにならないと面接は通りません。 それくらい印象に残るような内容にしましょう。 面白くて奇抜という意味でなく、頭に残るようなわかりやすい自己紹介ということです。
書けません ま、書いてもいいけどね。 書いたら最後、知識の無い奴だと証明するのも同じなので採用される事は無いでしょう
Ａ高校復学 Ａ高校卒業←これを　　同じ欄に書いてＡ高校復学 同高校卒業としたら?
接客業の経験（アルバイト含め）５、６年 そう書けば同業かそれに近い業種ならそこまで悪い印象では無いと思います
書いたほうが絶対いいです。 国家資格持ってるということだけでも　勉強家、努力家であるという印象与えます。 今の仕事に関係なくても　将来どんなことで役立つかもしれないし、教養としても少しでも広い範囲の知識があったほうが　社会の役に立つ事ができる可能性高いと考える人も多いと思います。
goo_mygwdisk_1さん、こんにちわ。 送付状は必要だと思います。季節のあいさつがあれば、さらに丁寧な文面になりますが、私はあえて簡潔にしました。 大体このこのようなものでよろしいと思います。後はこの文面の上の方に送付日時と宛先の担当者様の肩書はお名前、自分の住所とあなたのお名前を記入してください。それから、履歴書と職務経歴書と一緒にクリアファイルに入れて封筒に入れた方が丁寧に見られますよ。 拝啓 　貴社ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　ハローワークで貴社の求人を拝見し、○○○○に応募させていただきます。 　私は、○○○○を卒業後、○○○○と○○○○とに携わってまいりました。 　私の詳細な経歴につきましては、同封いたしました履歴書及び職務経歴書を御高覧頂きますようお願い申し上げます。 　ご検討の上、面談の機会をいただければ幸いです。 　何とぞよろしくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１．送付状　　　　　　　　1 通 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２．靴歴書　　　　　　　1 通 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３．職務経歴書1 通 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ANo.1です。 基本的には、ビジネスの世界はタイムイズマネーです。 なので、ダラダラと文章を書くこと自体が相手側にそれだけその文章を読ませる時間になり、相手側にも時間的に拘束させてしまう行為だと個人的に思っています。 簡潔な内容にまとめた方が宜しいかと思います。
大学中退短大卒が面接でマイナスになるかというとあまり関係ないでしょう。 そもそもその短大を出ても正社員になれるかどうかわかりません。 東洋食品工業短期大学の実際の就職率は90％前後です。 ところで、今は準大学とのことですから、いずれかの大学校に通われているのですよね。 それが防衛大や気象大なら既に公務員なのですからそのまま卒業したほうがいいと思いますよ。
現在転職活動をしていて、今週火曜日から働くものです。 志望動機がだけについてですが、 （１） 「今まで販売や接客などばかりで、２～３年自営業の手伝いで事務的なこと(会計ソフトへの出納帳入力、伝票整理、入金)を週に２、３回していた」 ー＞この経験が貴社で行かせると感じた。 （２）「自分が入っている保険会社だったので、気になったのは気になったんですが…」 ー＞この保険会社のホームページを見て、何か気に入ったところを探して、理由をひとつあげればいいんじゃないですか？ （３）子ども(８歳)がいるので、土日祝日休めて、18時までには帰れるとこ。です ー＞これはいいと思います。 個人的には、上記３点ぐらい志望動機が必要かと思います。 （３）だけの志望動機では弱いと思います。 参考になれば。
平成15年から平成19年と書くのはうそになるので、書くのはやめた方がいいでしょう。 あとでばれると職歴詐称で首になる可能性があります。 書くのであれば、平成17年から平成19年と正直に書くか、あとはパートなので書かないかだと思います。 もし書かないのであれば、その空白期間の理由を考えておけばいいでしょう。 面接のときにおそらく空白期間を聞かれますので、平成17年から平成19年はアルバイトをしていたでいいでしょう。 その他の空白期間は適当に言うしかないと思います。 私の場合は、家が自営業をやっていましたので、自営業を手伝っていました。といいました。 平成15年から平成1６年は、アルバイトをしながら転職活動をしていた」とか、 「資格をとるために勉強しながら転職活動をしていた」でどうでしょうか？ でも普通に考えてアルバイト、パートは履歴書に書かないでいいと思いますが。 何か参考になればと思います。
履歴書にうそを書くと職歴詐称になって採用後に首になる可能性があるので嘘はやめましょう。 ただ、ばか正直にすべてを書く必要は無いと思います。 ただし、一番最後の職歴だけは書かないと、新しく入った会社で前の会社を退職するときにもらった雇用保険被保険者証を提出する事になるので、これにおそらく最後の会社名がのっていますので、下手をすると「履歴書にこの会社名がかいてないですね」 と人事等に言われ、ばれて首になる可能性はあります。 要するに、履歴書は馬鹿正直に書く必要はないけど、最後の就職先だけはかいたほうが無難だと思います。 ただ、もし働いてない空白期間が長い場合には、面接のときに必ず聞かれますので何かよい理由を考えていた方がよいでしょう。 参考になればと思います。
統一しても良いし、別々のエピソードを書いて色んなことをアピールするのもありだと就職相談でアドバイスされたことがあります なのでどちらで書いても良いと思います ただESと履歴書で違う内容を書く場合、面接で「自己PRを言ってください」と言われた時どちらの方のエピソードを話すかで困ることのないようにした方が良いでしょう 個人面接ならESと履歴書でそれぞれ内容が違うことを考慮して進めてくれると思いますが、集団面接だとそんなことはしてくれないので、面接でどうするかしっかり考えた方が良いです ESも履歴書も同じないようにした方が無難だとは思います
金融業で良いです。 信用金庫と書いても分かるでしょうね。
『それは絡まった糸を諦めずに最後まで時間をかけほどく事です。』 そういうお仕事（職種）に応募されるのですか？ その特技自体がおかしいとか以前に、あなたが実際にどうであれ特技欄にはその会社が求める内容のことを書くしかないのではないですか？関係ないことを書いても意味ないでしょ？
新卒で即戦力を期待してあるわけではないなで技術に関することは触りで良いでしょう。 それより自分で勉強してきたことを、全く内容のわからない企業に対し、如何にわかりやすく説明でき、努力した点をアピールできるかのほうが大事です。
採用担当御中 が良いと思いますね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
以下に一例。 私は協調性を大事にし、チームが一丸となって仕事を成す事に喜びを感じる人間です。 協調性は、各自が自分の役割を理解し、予定をたてて互いに仕事を分担し、時には助け合うことから生まれると思っています。そのためには、誰かに評価されたり、感謝されることを肌で感じることが必要と感じています。そこで大学一年から接客業のアルバイトをしています。業種は飲食関連でホールスタッフです。40人程のスタッフが働く職場です。ここには尊敬できるリーダーの方がいて、接客ではｘｘが大事であると教えられました。また多くのスタッフの方から色んな経験談を聞いたり、自分の評価の向上を体験し、働くという事の喜びを知ることができました。人と話すことが好きでしたから、いつの間にかこんなシーンが職場でも増え、情報交換の場として輪が広がりました。そのため、これが私の役割であり、価値なのだと分かったのです。お客様からは、「みんな楽しそうに働いているね」と声をかけられ、感激したことがあります。こうした事が起こるとは、今まで思いもしませんでした。その体験から、いまではお客様にファンに成って頂く事を目標に、毎週ｘｘには私から声をかけて、ｘｘなどを企画しています。また、御社のｘｘのファンなのですが、こうして出来上がったのだとわかりました。まだまだ若輩ですが、先輩方を敬い、お客様と共に喜びを得る経験をしたことが、私の大きな自信へと繋がっています。わたしは当たり前の仕事や地味に見える業務の中からも、仲間と共に、お客様と一緒に喜びを見つけられる事が大事だと考えています。今後は御社で、「共に働く仲間」として、私の価値を見つけ、発揮していきたいと願っています。 ｘｘはあれば、入れてください。 おそらく、 上記文章と質問者さんが経験したであろう事があるはずです。 上記文章は協調性の本質であると思いますし、 いま企業の中でも大事にされているキーワードです。 協調性などは、人物評価のキーワードであり、ある種専門用語です。 リーダーシップも同様。 こうした専門用語は、学生のうちならば、 一つ正しく理解していれば良いのではないかと思います。 つまり、間違って使うと、自分では分からずに、相手に笑われるので危険です。 他の質問者さんにもありましたが、テンプレート的と評価される真意は、 「君を見れば（と言うかうちの社員が最初の面談で通してるんだから）、 　悪い人間であるわけないだろ。 　だからそうした君が気づかない良さを平易に話せと言ってるんだ。 　上向きのかっこいい言葉には、俺が直すんだし（報告するわけだし）、 　余計な知恵が邪魔になってる」 と言う事であり、 何とか良いところを見つけようとしているのに、全く情報が無いことが問題。 流石に企業の管理者や人事担当が、採用コンサルタントに負けるわけはないので、 どういう傾向と対策をしてくるのか、知っており、幼いと思っています。 これらを真に受けて、 大人を騙そうとしているとも、思っていますよ。 まず不可能なので、 学生らしい良さを出し、面接官に汲み取ってもらうのが正しい。 世の中を驚かす大きなことなど、 「うちに入ってやれよ」ってのが採用する側の本音なので、 学生時代の経験で、凄い事を競う必要は全くありません。 何故そうしたのか？　 と言う考えの道筋をしっかりと捉え、相手に伝えやすいように整理してください。 学生時代は遊びたくて、アルバイトばかりしていたので、今困っています。 なんてのは、私も同じ経験しているので、誰もが知ってるし、当たり前なんです。 その中でも、 実際に就職してからバイト時代の経験が役に立った事が多くあります。 そこに気がついているのか？ そこまで期待していないけど、そんな片鱗があるのか？　を見たいわけです。 スキルや資格、また具体的な人に自慢できる成果を聞く理由は、 それらが継続しないと成し得ないものであり、 その中には計画性や協調性（個人目標の設定、仲間との情報交換や競争、イベント参加） などモチベーションを維持するための、多くの知恵（知恵とは気づかずに）経験して いるはずだからです。 好きこそモノの上手なれ、といいますが、そういう経験をしていれば、 難しいことを細かくチェックしなくとも、大筋で人と上手くやっていけると言う判断。 それ自体が”受け”るとかじゃないですよ。 例文は、協調性とは、こう成るはずだ、という話を書いています。 普通は、継続しているものは、探せば、当てはまるものです。 と言う事は、学生が自分の経験から、どうして継続できたのかを自己発見できているか？ 漫然と運だとか、みんなが出来ているので当然だとか、 甘いことを考えているのではないか？　と心配しているからです。 素直に、面白いと思ったから続けられるんですよ。 どうして面白いのか？　それをさらに強めるためにどんな工夫をしたのか？ と言う話をするのが大事なんです。 経験により、何が大事であったか気づく力が優秀であると言う根幹であり、 他に相乗りをして、何とかやり過ごしてきた人を排除するというのが面接と言う奴です。 生き方を評価するので、誤魔化せません。 ここに留意し、いまから発想を変える。 つまり、これまではこうでしたが、こんな経験をしたので考え方が変わりました。 だから、御社でそれを更に具体的に実践し、高めていけると思います。 とするのが苦しいライン。 自分の体験談を聞きたがるのは、受け売りの言葉なのか、体験から変わった考え方なのか？ 嘘を見抜くためです。 素直に、面白いと思ったこと。何故面白いのか考えたこと。 何が大事ときがついたのか？　それを再確認したのか？　更に工夫をしたのか？ 何気ない生活から、こうした”面白い”を自ら強化できるセンスが大事なのです。 以上、ご参考になれば。
課外活動が一切ないからといって悪評がつくとは思えません。 自己PRなどに勉学に励み、課外活動する時間がなかったと説明を入れておけばいいのではないでしょうか。 課外活動のあるなしではなく、あるならあるなりの理由やないならないなりの理由が大切だと思います。 もちろん企業がボランティアなどに力を入れているのなら、そのようなイベントに参加していないのはマイナスになるかと思いますが・・・
学生時代の困難なんてありきたりな話しか出来ないですよ 学生時代に人生を左右するような困難なんてないですから、ほとんどみんなサークルかバイトか学業の話しかしません 就職活動をすれば分かりますが、みんな同じようなスーツを着て同じような体験談しか話しません なので話し方や雰囲気、質問に対して答えるべきことを理路整然と話せるかどうかしか見ていないです ありきたりな話でも全く問題はなく、それをどう伝えるかが大事になってきます 普通の話でも明るい雰囲気で理路整然と簡潔に話せれば評価は高いです 普通の話をハキハキさわやかに話す人と、素晴らしい経験談をうじうじ自信無さげに話す人が居たら、採用されるのは前者です
レポートや卒論じゃないんだから「だ・である」調はまずいですね。 ワードの校正機能を使えば一発で「です・ます」調に変換できます。 いちおう「です・ます」調に変換してから読ませていただきました。 「昼夜問わず週5回はシフトを入れ」てたら、いったいいつ勉強してたんですか？ 学生時代に打ち込んだこともサークル活動ですね。 ホント、これでGPAが2.0とかだったら商社じゃなくったってESの段階でアウトでしょう。 頑張って書いたんでしょうが、これでは思い切り話を盛っているか、それともバイトして遊ぶ金を稼ぐために大学に行ったとしか思えません。 自己陶酔的なたちですかね？ 客観性が著しく欠如している印象です。
2人のお子さんを育てながら働くお母さんですね。ご苦労様です。 転職のご質問ですが、私の中途採用の面接官の経験から回答します。 転職理由に「お子さんの育児」を説明することは必要です。そこをきちんと説明しないと、せっかく入った職場でも同じような問題になってしまうからです。 しかし、その説明をする時に前の会社の悪口はいわない方がいいですね。何故かというと、前の会社の悪口をいうと次の職場でも不満をいう人間だと思われてしますからです。 整理しますと、転職の理由はきちんと説明しましょう。あなたの転職理由は決して悪いことではないのですからね。前の会社の説明をする場合には「いい会社だったのですが、保育の子どもを迎えにいく時間がとれなかったから」でいいのです。それは事実であって悪口にはなりません。 そこは明るく説明しましょう。 是非、あなたの真面目で誠実な面を大いにアピールしてください。 さあ、頑張りましょう。
書いた方が良いでんな。 あんさん、もし採用されはって事件沙汰になったらチョンバレでっけど・・・ 気が短こぉ～お人やよって、何かの拍子で「バレ」まっせ！
(1)も(2)も企業受けしそうないいテーマじゃないですか。 “農業ボランティアとして書き換えるのは嘘になりますか？” 別にわざわざ嘘をつかなくてもいいのではないですか？お金を払ってまでそういう体験をした、で。どんな嘘でもつき通すのって意外と大変ですよ。つかなくてもよい嘘をついて後でばれて、あなたの信用を失う方がよくないと思います。
図形の楕円を使えばいいと思います。 楕円を指定の位置に持っていき→図形の塗りつぶしなし→図形の枠線の太さを調整すると出来ます。
　使用期間ではなく、試用期間ですね。 　自分は３ヶ月以内の職歴は書いていません。再就職される前にどれくらい無職期間があるのかわかりませんが、１ヶ月増えようが減ろうが大差ないでしょうね。今年の住民税は来年払う事になりますが、普通徴収で振り込めばいいのです。
いろんなサイトで手書きを推奨していますが、結局どちらでも問題ないです。 自分はPC（イラレで作成）で履歴書・職務経歴書も作成しましたが 手書きだから心証が良い、PCだからダメという会社はなかったです。 採用側が知りたいのは、あくまで履歴書の書いてある中身。あなたの職歴・プロフィールだと思います。 PCで作成する利点は、一度作ってしまえば、後は一部改訂で済む事 書くの面倒くさいから明日書こう、などがないので就活もスピーディーに進みます。 ハロワのビデオか何かで手書きを推奨してたので、自分も最初は手書きでした。 ただ、一箇所間違えるとまた一から書き直し。面倒くさくなってきたのでPCに変えました。 より、多くの企業に応募したいのであればなおさらです。 ネットでもエントリーできるこの時代に、手書きだからダメとかナンセンスすぎます。
過去に「ありがとう」と言われて感激した経験を、 志望している企業の業務内容に絡めることは可能ですか？ 人の役に立ちたいと一言でいっても、色々な「役立つ」があると思います。 例えば、先頭に立ってリーダーシップを取るのも、縁の下の力持ちでも、どちらも人の役に立っています。 その企業が、社会でどういうポジションなのかを考えながら、上手くまとめてみてください。
wakko7さん、こんばんわ。 添え状にはしてのお詫び、特別扱いはしないでほしいということを書くという必要はありません。ただ、面接後採用された場合はハローワークに採用されたことを書面などでご通知ください。今はとても厳しいご時勢です。コネでも採用されれば、それに越したことはありません。頑張ってください。
adxgamwgaw145さん、こんばんわ。 定規であらかじめ目安として薄く線をシャープペンシルまたは鉛筆で引いておいた方がいいですかね？ そんな面倒くさいことは必要ないはずです。 私は履歴書を書くとき、フォーマットをＰＣで作成し、履歴を自書します。履歴欄には必ず、罫線を引くようにしていますが、貴方の履歴書にはないのでしょうか？履歴書の購入費もかかりますから、この方が安く上がりますよ。 もし、フォーマットはPCとプリンターとコピー用紙があれば、簡単に作成出来ます。履歴書フォーマットが作成できないのなら、テンプレートサイトからダウンロードして、自分で加工して自分に都合の良い履歴書フォーマットを作成してください。 下記のURLを参照してください。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/resu …
comdiさん、こんばんわ。 そうですね。「御社が第一希望です」が余計でしたね。でも、大丈夫だと思います。 面接を頑張ってください。
fjdkslaさん、こんばんわ。 黒字でも良いでしょう。赤は目立ちますからね。再就職されることを心からお祈り申し上げます。
まずは正直に申請してくださいね。 その結果は自分の責任として受け入れてください。 そもそもアルバイトとはいえ、履歴書に意図的に嘘を記載してはいけません。 そのようなことが成功すると次もやります。 そんなことが世間で通用するはずがありません。 その嘘がばれた時のあなたへの評価は、想像を超えてあなたに降りかかりますよ。 早く申請して誤ることが絶対に必要です。
考えられるのは、働いていたという所で本当に働いてた人が居てた 自分で喋らない限り大丈夫だと思います。
> 志望動機ももちろん書くべきでしょうか？ 派遣会社に聞いた方が確実でしょう。 書いてくれと言われてから、ここで相談しても遅くはないでしょ。
正社員採用の試験ならともかくアルバイトならばそこまで気にする必要もないと思います。 適当にやる気は人一倍です！といったことを書いておけば問題ないと思います。 アルバイトの場合、履歴書なんてものは形式的なもので重用視してないとこのが多いですよ。 それよりも見られるのは、 (1)容姿（お客様の前にたつ職種ならば避けては通れない最重要項目です）。 (2)応答（ニコニコしながら明るくハキハキ話すことができれば完璧です。話す内容は正直なんでもいいと思います。） (3)履歴書⇒一般的な経歴（高校卒業以上）さえあれば問題ないです。誤字脱字に注意しましょう。とくに汚い字は世間で言われる以上に印象悪いです。 PCが得意ということに関しては、話題としてはいいかもしれませんが、アピールの要素にはなりません。 なぜなら希望している仕事とPC能力は関係ないからです。 そんなものより、明るくハキハキでOKです。 最後に助言としてはアルバイトの面接だからこそスーツで行くと案外ポイント高いです。 ではでは頑張ってください！
日々たくさんの方を面接させて頂いております。 弊社の場合、ウソは程度によらず発覚した時点で不採用とさせて頂いております。 軽微なウソであっても、他にもウソをついている事があるのではないかという懸念が発生するからです。 今回の場合は、就職活動の面接等で質問が有れば、ありのままを答えられても良いかと思います。 仮に、サービス残業が100時間/月も有るような職場なら、退職する充分な理由と弊社では考えます。 ＊但し、サービス残業が40時間/月程度なら、根性の無い人と思う面接官も居るかもしれません。
在学中に学校名が変更された場合は、 以下の通りにされた方がいいですね。 〇年4月　XX高等学校 入学 □年3月　●●高等学校(旧 XX高等学校) 卒業 できれば、以下のような文章を末尾に加えるといいかと。 上記の学歴は、すべて当時の学校名で記載しています。 細かいことだとは思いますが、 これが気遣いであると思いますよ。
学生なら書くことが無いのは当たり前なので空欄で問題ありません。
人事では無いですが「どの人を選びますか？」と問われること何度かあります。 （単に電気系のエンジニアです） 履歴書の様式、学歴職歴部分を自分向けにカスタマイズと言うか増やして、 ご自身が表現したくない部分を縮退するのはＯＫです。 ご自身を存分に表現してください。 履歴書の手書きは、目を引きます。 プラスに主張したい部分、自信が無い部分を感じることが出来て、お人柄を感じることができます。 「人」なり人格、性格が重要な仕事であることが手書きの履歴書を求める理由につながっているのだと 思います。 　紙は少し上質のものを買われたらいかがでしょうか。 　筆圧でめり込む様に力を入れて書きたい部分もあるでしょうし。 　紙の厚さで見劣りがするのは、たぶん問題ないと思いますが。 　紙が白から遠い再生紙では色が違ってくるので目立つかも。 　問われていませんが、職務経歴書は印刷モノでＯＫだと思います。
今日は。 履歴書を書くときは埋めようとしがちになりますね、学歴を小学校から書く人も居ますが最終学歴だけ書けばいいと思うし職歴や趣味も長々と書く必要はないと思いますね。省けるものは省いて、スッキリ読みやすく書くことの方が印象がいいと思いますよ。 趣味も無理して書かなくても面接で尋ねられたら答えればいいと思いますね。 趣味がないと面白みのない人間と思われるという不安感もあって興味のないことや出来もしないことを書いてしまう人も居ますが他の部分で自分をアピールすればいいことですよ。 仕事するのが趣味ですぐらいのハッタリを言えばいいですよ＾＾おぉ、こいつは見込みあるなとはならないでしょうが、それぐらいの余裕があってもいんじゃないですか。
すいません。いまいち現在の状況が掴めないのでちゃんとした回答にはなりませんが… >今まで短期のアルバイトやパート程度の仕事では、私の履歴でも雇ってもらえていましたが契約社員（フルタイムの派遣含む）、正社員となると難しいのが現状です。（何十回も断られています） なぜ正社員でないとダメなのでしょうか？ 今までは水商売のことや書ききれない程のバイトは履歴書にどう書いていたのでしょうか？ 個人的には水商売でも隠す必要はないと思いますし、書ききれないないなら書ききれる程度に数と期間を調整して書けばいいと思います。 大きく偽ることはダメだと思いますが、何か所か抜けたり、時期がずれたりするのは仕方がないと思います。
学歴については他の方のおっしゃっているように普通は中学卒業から書きます。理由は義務教育を終えていることを示すためです。ですから、通常は小学校は書きません。 職歴は基本的には正規雇用の職について書くので、アルバイトは書かなくても良いと思いますが、書いておいた方がそういうスキルを積んだということをアピールできるので、書いて悪いことはないと思います。その“家の事情”を言っても良いし言いたくないのでしたら言わなくても、そんなに悪い印象を与えるとは思えませんし、どうしても気になるのなら書かなくても良いのではないですか。 職歴欄とは別にアルバイトとして書く欄があるのでしたら書いたらどうですか？
就職活動の一環ですから自分の成長を表現したいのは解るのですが、無理やり結びつけているようにしか読めません。 趣味や特技ですから、無理に成長に結びつけなくとも、・・・だから好きなんです、・・に感動するんです、・・・って素晴らしい、・・・のようなこと普通の人には出来ないことが私には出来るんです、・・・な時に役に立ちますよ、でも良いのではないでしょうか。 もし自己の成長について述べるなら、もう少し具体的に書いて難易度を理解してもらった上で、あきらめずに挑戦とか、冷静な判断とかを説くべきでしょう。 志望動機には触れられていませんが、こちらもありきたりの志望動機を書くより、本心が伝わることに心がけてはいかがでしょうか。
病院勤務のものです。 失礼ですがおいくつですか？ 年齢にあった志望動機もありますし、、、 若い子「ここでいろいろ学びはやく一人前になりたいです。」とか 中年「さまざまな経験をここで生かしていき皆様にお役に立ちたいです。」とか？ 志望動機はそれほど病院には関係ないしょうから気にせず臭い言葉で大丈夫ではないでしょうか？ どちらかというとその管理者（事務長や医事課の頭）のいうこと聞きそうなひととか、残業大丈夫とかそうゆうのを見たりするそうですよ。 あとあんまり転職ばかりして続かないひと？は取らないって私の上司が言ってましたよ？ これまで転職歴があるならその理由（良い言い訳）を書いてみてください～ では頑張ってください！
ダメに決まっているでしょう。常識を疑われます。 そもそもパソコンがなければ履歴書すらメールで送信できないのでは。
会社で面接を担当している者です。 職務経歴書を添え、アルバイトをした理由などを書き添えれば良いと思います。 医療事務の資格を取得するためでしたら絶対に悪い印象にはならないと思います。 皆さん「一身上の都合のため退職」と書きますが、もう少し明確に「〇〇取得のため退職」「家族の介護のため退職」などと書いて欲しいというのが面接をする側の意見です。 ※関係ない資格であっても、『資格のために勉強できる』という事は大きい利点ですよ。 目指す事があり、そのために努力できる人だというのは会社としてはとても魅力的です。なぜ資格を取りたいと思ったか、どのくらい勉強したか、強調しましょう。 また、やはり接客の経験があるのかは聞きたいところです。 もし面接官に「経験がありますか？」と聞かれた時に、一般事務を3年勤めた事にしたら「ある」と言えないのではないでしょうか。 ただ、仕事を辞めてまで取得した資格を活かした医療事務をなぜ2年弱で辞めてしまったのかの方が気になりますね。 それは面接で聞かれるかと思いますが、何故一般事務に募集したかをアピールした方が良いでしょう。
複写の仕方としては、ガラステーブルの上に履歴書と元本を重ねて置いて、 テーブルの下からライトで光を当てて透かして書いてます 履歴書は厚いので、強い光を当てないと広範囲が透けず書くのがちょっと大変かもしれません 参考になれば幸いです
こう考えたらどうですか？ 貴方は好きな人にラブレターを出しました。 もちろん、好きな理由を書いて。 で、次回その人にあった時に「なんで私がいいの？」と聞かれたとします。 貴方はなんて答えますか？ 「ラブレターに書いたのだからそれ以上話すことはない」と言いますか？ こうやって考えてみたら、何を言うべきか、ってわかると思いますが。
土日はあまり入りたくないのでしょうか。 もしそうなら、「平日２～３日、飛び石で勤務希望」でどうでしょう。 土日はできません、では使いづらいと思われて不採用になりそうなので、 せめて、「土日いずれかであれば、勤務可能」と添えた方が良いと思います。
＞～という大企業のもとで働くということについてとてもやりがいを感じる事と 　どちらにやりがいを感じているのですか？　～という企業にですか、大企業にですか？ ＞以前から正社員という安定した職に就きたいと思っており応募いたしました。 　正社員の希望は理解できるとして、「安定しているから」ではあまり評価されないですよね。 　「責任をもって仕事するには正社員でありたい」とかなんか他の表現を考えなくては。
正直にありのままの事実を話せばいいでしょう。 下手に嘘をつくと、後であなたが「自己嫌悪」な 気分になるのではないでしょうか。それに、嘘は 相手にバレます。それこそバレたら元も子も ありません。
その資格というのはその大手企業の内部的な資格と言うことで良いのでしょうか？ それでしたら、まあ、資格欄にはかけないでしょうね。 ただ、名の知れた大手企業の内部資格ならそれなりに、評価されるでしょうから、面接時にこういう資格を取ってということをアピールすることは出来ると思います。 もし、書面のような物でアピールしたいなら職務経歴書に書けば良いです。
総務課長してます。 あまりお勧めしませんが、問題ないと思います。 ４月からの病院には４月から入れば良いのですから。 社会保険（健康保険・厚生年金・雇用保険）のあたりがどうなるのかが気になります。 詳しく教えてもらえればお答えしますよ。
履歴書を書くのって、間違えないか緊張しますよね。 下書きしたものを見ながら、清書するのはとても良案だと思います。 私もそうしていました。 あとは、ただ書き写すのではなく、書いていることを頭で理解しながら清書すれば失敗はかなり減ると思います。 例えば、「ＡＢＣ高等学校卒業」ならば、「私が卒業したのは、ＡＢＣ高等学校だ」と、意味を考えながら書くことです。 目では下書きの正しい字を見ているし、頭の中でもそう考えながら書くので、凡ミスも減ると思いますよ。 頑張ってください。
接客経験はありますが、医療系は未経験です。受付も未経験なので接客経験をしてきたことを アピールしたかったのですが、どうでしょうか。「医療は未経験ですが、笑顔で患者さんと接したい」 添削の文章より・・・こっちの文章の方が心に響いてきます。 整骨院の受付は未経験で不安であること。 でも接客業は好きで、経験もあること。 患者さんとは笑顔で接していきたいと思っている。 素直な気落ちが伝わってきます。 こっちの文章の方が好印象だと思います。
これで良いと思います。 特に突っ込まれそうなところは無し。逆に意欲を感じる点も特に無しで、普通の志望動機ですよね。
元就職関係の仕事をしていた者です。 さて、志望動機と自己PRがごちゃごちゃになってしまってる気がします。 志望動機は、いくつか挙げた物でも構わないと思いますが、 逆を返せば、どこの歯科でもいいの？ と捉われかねません。 なぜ、その歯科医なのか？ が志望動機だと思われます。 また、ここで聞く質問内容ではないかと思いますよ。 就活って、ご自身で考える物だと思います。 正直、考えが安易だと思いますよ。 せめて、上手くまとまらないじゃなく、まとめてから質問して下さい。 そこまで人に頼ってたら、就活とは呼べません。 残念ながら、ここで貴女の望む回答があったとしても、それは貴女の言葉では ないので、結構簡単に粗が出ると思いますよ。
別に義理と書く必要はありません。 好き嫌いは関係なく、父、母、兄妹などで十分です。 最近は個人情報のこともあり、採用時に家族のことを詳しく聞くことは禁じ手になっています。 聞かれても親の再婚などは言う必要はありません。 それでも事実として名前を書くことは仕方ないですね。 そんなことをきらっていてはまともな就職は無理ですよ。
自営業とは自分が経営しているお店のことではないでしょうか？ 自営業のアルバイトだとチンプンカンプンになりませんか？ 普通に店名を書いて、何年～何年間働いていたか書けばいいと思います。 (例)職歴 平成○○年 ○○店 入社 平成○○年 ○○店 退社 自営業という名前の店だったら別ですけどね。
キジも鳴かねば打たれまいって言葉で終る童話がありました。 殺されるのがわかってるのに鳴いたキジは、私は馬鹿だと思います。 馬鹿でなければ、自殺願望でもあったのでしょう、と、思うようにしてます。 ただ、それでも鳴かなければならない時はあります。その時は泣きましょう。 馬鹿で終るだけですが。
＞ポップな物からでシックな物を取り扱う御社の商品に惹かれました。私は人と被る事があまり好きではなく、物へのこだわりも強く御社の商品を拝見させて頂いた際に調理雑貨やディスプレイなどのスキルを学び、接客に生かしたいと思っております。 またスタッフを束ねる役職に就きたいと考えており、これまで責任のある立場を率先してやってきました。売上に貢献するためにはどうするか考え、時にはスタッフと話し合いを行っておりました。前職でオープニングスタッフを経験し一からの売り場作りや店舗内での雰囲気、売上の管理などを御社で役立てられたらと思っております …正直申し上げて、何もかもを盛り込んでしまったがために、むしろ何を言ってるかわからなくなってしまっている感じがあります。 なぜ雑貨店に入りたいのか、なぜそのお店なのか、そこに入って何をしたいか（何ができるか）ということをもう少し簡潔にまとめられればと思います。 例えば、 私はお店の運営を通じてお客様に直接接する機会のある小売店で働きたいと考えており、そのなかでも御社のお店は幅広い品揃えを持っておられ、そこで働くことでより多くのお客様の暮らしに役立つ仕事ができると感じ、御社を志望いたしました。 雑貨店の経験はありませんが、前職でオープニングスタッフを経験したことがあり、そこでの経験を御社の新しいお店の立ち上げで活かしていきたいと考えています。そしてゆくゆくは店長としてスタッフや売上、売場のマネジメントをしたいと考えておりますので、そのための勉強は誰にも負けない覚悟でおります。 あくまでも一例ですので、中身は質問者さんの経験や考えに合わせて変えてください。
＞やはり部署と名前を書かないと受ける印象としては悪くなってしまうのでしょうか？ 人によって違います。あまり気にせず、これからのことを考えたほうが良いでしょう。 ＞これによって書類選考で落とされるなんて事はあるのでしょうか？ こんなことで書類選考が変わることはありません。
まだ資格取ってないのだから、資格欄には書かない事。 自己ＰＲを文章で書く欄があるので、そこに受講中とか取得見込みと書いておけばよい。 ところで得意科目の欄がある履歴書って新卒用ですが学生さんでしょうか？ 社会人の転職や主婦からの復帰の場合は、転職用の履歴書があるのでちゃんと選択してくださいね。
１０月末に話したらと思います。 今話したら別の人を募集する時間がありほかの人に取って代わる可能性がありますね。 １０月３０日であれば別の人を採用する時間がありませんね。 そのときに正しい経歴書を持っていきましょう。 ３１日では１１月１日にはまだ偽られたことの怒りがありますね。 いずれにしても処分はあると思います。
例え派遣でも何年も同じ派遣先に勤務する場合は年金には入らされるはずですがね。それが事実とすればかなりいい加減な派遣会社です。
http://www.kitamura-print.com/photo_id/ カメラのキタムラでやってます。 CDはお店に持ち込んでプリントしてもらうか、パソコンに読み込んでプリンターで印刷します。 ただ、古い証明写真は使えないですよ、貼付する日から３か月から６か月前までに撮影した物と、既定がありますから
kisahoshi330さん、こんにちわ。 応募勤務地は必ず、封筒に明記するという風に応募先から指定されているのでしょうか？そうでなければ、内封する送付状か別紙に明記するべきです。 もし封筒に明記するなら、封筒の左側に履歴書在中と書き、その下に応募勤務地を書き、その下に志望と明記することです。
＞現住所に実家、連絡先に友人宅の住所を書いて面接で聞かれたら就活の為お世話になってますといえばいい 上記です。
他の方も仰ってますが、履歴書には会社都合とか自己都合など、退職理由は書く必要がありません。ただ、書類審査を通ってから、面接になった時は、なぜ前の会社を辞めたのかは良く聞かれるので、何らかの回答は用意しておくべきでしょう。
当社であれば、書類選考で落ちます。 理由は、履歴書のような重要書類の見直しや書きなおしができない人を、あえて採用する必要がないからです。 誤字・脱字の見直しや訂正、書きなおしについては、入社後に教育指導する以前に、個人の性格の問題と捉えられています。 うっかりが多いと問題が起きやすい職場なので不採用となります。
中小企業で採用も担当しています。 昨今の応募者の履歴書は大半がPC作成で、手書きは極めて少数派です。 当社の場合、どちらで応募頂いても構いません。手書きでも特別な評価はしません。 また用紙サイズについてはこれも大半がA4サイズですが、稀にB5版のものがあります。
近くにある求人雑誌でなく、最寄りの公共職業安定所（ハローワーク）で求人登録をして下さい。 あなたのキャリアをみながら適正な仕事を探すキャリアカウンセリングや職業訓練。 またトライアル雇用（試行雇用）という職業経験が少ない方を雇い入れた企業に国の助成金で支援している求人票が公開されていますのでそのあたりを中心に仕事を探してみるのもいいと思います。 また、個人的な事情も相談できるようであれば担当の方に相談されたほうがよいと思います。 働く意志があれば、個別に必ず支援していただけると思いますので頑張って下さい。
ann5963 さん、こんばんわ。 応募の履歴書に、確かに短期間の職歴を記入すると、色々不利になるでしょうが、今年3月に転職したのですから、職務経歴がもう半年を越えていますので、見習い研修期間ではないでしょうから、正直に記入したほうがよいでしょう。
受付事務(窓口)は確か教習生の受講希望を聞いて、彼等のスケジュール管理もしますよね？ 「この教習所に入校して良かったな」「この教習所を卒業できて良かったな」 と思ってくれるような彼等の窓口でありたい。 …ようなことを加えても良いかも。
職歴欄、、 「業績不振により」が必要かどうか分かりませんが、私は「店舗閉鎖」のみを支持します。 入店⇄退店 「…ためにアルバイトをやめる」→ために退店。 「西田設計で働きつつ……」→西田設計入社。 「…働きつつ…」は職務経歴書で述べていますから不要。 志望動機欄、、 会話言葉が散見されます。 「IT関係の仕事をしたいと思っていたとこ ろ、御社を見つけたので応募しました」→IT関係の仕事をしたいと思っておりましたので、御社に応募致しました。 「難しさを痛感したけど」→難しさを痛感致しましたが、 「…仕事をしていきたいです」→仕事をしていきたいと切望致します。 本人希望欄、、 「暇なときは」→時間が許す限り 職務経歴書、、 私には解らない単語が多くて。。 わざわざURLを記入しているのは、それなりの意味や訴えがあるのでしょうね。 サラッと流し読みでしたので、、とにかく「失礼にならない言葉使い」を選択しましょう。 以上参考まで。
あなたは昨日goma_12という名前で質問した方ではありませんか？ 非常に良く似た内容なのでそう思っただけですので、違っていたらごめんなさいね。 でももしそうなら前の質問は締め切るのがルールです。 さて、まず相手の立場ってどんな立場ですか？そこが描かれていないからすごく表層的なんですよ。 なぜそんな工夫をしようと思ったのですか？工夫した結果どうなったんですか？ それを言わないからNo.1さんから『業務』だと切って捨てられるんです。 だからトピックセンテンスに輝きが出てこない。 事務職希望……かどうかわかりませんが、なぜこういうトピックセンテンスにしました？ 日本語が怪しいのもgoma_12さんと一緒。 たとえば「自分がテーマパークのアトラクションのつもりで」というのもまるで小説的な表現。 自己PRにふさわしい表現ではないでしょう。 もっとスッと入ってくる言い回しがあるはずです。 時間も無いでしょう。 あなたの自己分析、企業分析、職種分析を提示して、その上で、あなたの作例を再度アップしてはいかがでしょう。 そうすればあなたが志望職種をどう分析しているか、あなた自身の本当の売りは何かがわかりますから、より的確なアドバイスをもらえると思いますよ。
仮に、厚生年金に加入して雇用されていたとしたら、年金の記録はｏｋでしょう。 また、最初は仮採用期間として雇い入れてそのまま正社員になった場合、最初から正社員として 経歴を扱う場合も普通にあります。 　反則にはならないと思います。グレーよりはシロに近いかと思います。 　心配せずに受けてみてはと思います。
iti126 さん、こんばんわ。 職歴は貴方がどのような職務経験をつんでいるかであり、正社員やパートは待遇のことを言っているのです。 だから、安心して記入してください。
一般的には手書きです。 ハローワークのカウンセラーにもパソコンでは無く手書きで出すように言われます。 パソコンで作成したものでも良いですが、誤字、脱字に注意することです。
＞＞私は商店街を活性化し、人との繋がりを強めたい。 具体的に、どんなことを行っていきたいか、アイデアを用意しておいてください。 ＞＞企業誘致のための補助金申請の受付や、融資の斡旋に携わりたい そんな仕事はほとんどありません。 税金の取り立てや、選挙事務とか、苦情受付とか耐えらますか？ ＞＞行政の力で活性化しやすい いままでの失策を認めろと言ってることになりませんか。 無能な君達に代わって。私がやってあげようと聞こえます。 全体的に上目線で、やってやろうという感じをうけます。 ちょっと乱暴な書き方になってすみません。
雇用形態が何だったかという事は面接の時に必ず聞かれるので書かかなくていいです
＃1です。 補足質問がありましたので回答させていただきます。 ＞では有職であったのに履歴書にはなにも書いてないなど、書かれて ＞いないことについては真偽は調査はしないのでしょうか？また、前 ＞職などなぜ退職したかなども調査するものなんでしょうか？？ 履歴書に何も書いていなければ調査のしようがありません。ただ、無職 期間が長いと、一般的には就職が難しくなるのではないでしょうか。 また、退職理由というのも、昨今の時代ですと、会社都合か自己都合か あたりは調べる可能性がありますが、詳細な理由までは調べないですね。 なお、以上は一般的な公務員であって、警察官などの公安関係ですと 身元調査をすると聞いたことがあります。
元就職関係の仕事をする者です。 確かにしっくりこないですねぇ。。＾＾； 文章構成も然り、内容も然りです。 「私の強み」って表現は、企業指定の内容なのでしょうか？ もし、違ってたら長所とかに変えた方がいいと思います。 内容ももう少し変えたほうがいいと思います。 「私は大学で茶道部に属しておりました。茶道ならではの作法から細やかな 気配りや、繊細さを一から学びました。 例えば、外国のお客様のお茶会では解りやすい英語の解説書を用意したり、 お子様がいらした場合は、薄めの味にてご提供したりと、ただ日本の伝統を ご紹介するのではなく、お客様に合った気配りを常に考え、実践いたしました。」 みたいな感じです。 一般的には『茶道部』ってだけで、気配りが出来る印象がややあります。 もう少し 茶道とは～　を強調しても良いと思いますよ。 副部長と気配りは繋がらないと思います。 繋げたいのでしたら、茶道とは別での文章構成にした方が良いと思います。 あとは、面接でどう印象を与えられるかでしょうね。 特に営業ですから、第一印象は大切だと思います。 ハキハキを意識して、面接に挑んでください。 幸のある日になるといいですね。
履歴書に書く事で、自信がない事がある。　時系列に、過去の記録・うろ覚えでも、整理していなかった。・・・ガンの治療・療養経験あり、記載すべきかどうか。 ○職業（仕事）履歴：高卒後、モデルの仕事経験。⇒バーやクラブでのアルバイト⇒ホテルでのアルバイト。⇒フリーブック発行の広告会社⇒不動産会社、正社員で役職。・・・３０代主婦 ☆ご結婚されて、２年でそろそろ”働こうかな。？”動機が、今一つ釈然としませんが、上記の様にある意味・多彩？ある意味まとまりのない、”思い付き・人生経験”で、何か特別の特技・資格を持たれているか、特別の人脈（コネ）があるのかも、不明ですが＊＊働こうかな。＊＊＊位の軽い思いと、生活感の切迫した真剣さが微塵も感じられず、貴方様にはご主人様がいらっしゃるのでしたら、このサイトで、質問・相談されるより、身近で色々な事含めてご相談される方が良いのでは。 ☆基本的、ご自身の経歴は残すことなく忠実に時系列に、まず書いてみて省略・追加等、３０代ですから、十分に良識で判断できますでしょうに（実は子供・女性のままで、結婚されましたですか）
> 虫が大丈夫 虫が大丈夫って取り立てて書くようなことじゃないと思います。 虫なんか居て当然です。むしろ虫の居ない農場など異常です。 居て当然の虫が大丈夫って？？？ 書くなら「ヘビが居ても大丈夫」でしょうけど、書くことではありませんね。
> もうひとつの質問にも是非答えてもらいたいです… あなたの質問は、 > 将来は自分の店を持ちたいということを入れたいと思うんですがそれはやっぱりマイナスですか？ と、 > 自分の店を開くために出世する為の過程を御社を通して実際に体感して勉強したいということはやっぱり失礼ですか？ の2つですよね。 これについては答えたつもりですが、わかりにくかったのだとしたら、ハッキリ言います。 マイナスだし失礼です。 > 繋げかたがわからないです それともこれがもう一つの質問ですか？ 上の2文はどちらも不可なので、繋げるまでもない、ということになります。 もう一度、その会社のことをしっかり学んでください。
元就職関係の仕事をしていた者です。 やや厳し目ですが、よく目にする「ダメな履歴書の書き方」を見ているようでした。。。 新卒で就職訓練に通ってるとのことですが、在学中に就活はしなかったのですか？ それはよしとして、アドバイスさせて頂きます。 得意な学科、スポーツは、特に重要視されないので問題無いと思います。 自覚している性格については、具体例を入れた方が良いでしょう。 何で人見知りをしないのか。具体的にどんな場面でその性格にて良いことがあったのか？ 就職したら、どの様な事に活かせるのか？ 自己PRとも取れるので、別紙参照として、別紙に書いても構わないと思います。 また、アピールポイントですが、趣旨が全くズレてる思います。 一般的には、貴女が何が出来て、就職したらどんな場面で役に立つのかを書くべきです。 ＜休日ウォーキングする＝健康＞　にはなりません。 貴女が今まで生きてきたこと、学んだこと、経験したことを就職先でどう活かせるのか？ を考えて書くべきだと思います。 といろいろ書きましたが、急遽決まったのでしたら履歴書よりも面接の方が重要視されると思いますよ。 思い切って、ぶっちゃけちゃうのも良いかもしれません。 志望動機も「私が学んだ事を活かせると思ったから」でも良いし、「家から近いから」でも良いし。 面接で、貴方の人間性を評価して貰えれば、採用されると思います。 遅い時間ですが、明日は良い日になることをお祈りします。
日本での履歴書の書き方はカタカナで表示される方がいいでしょう。面接官がすべて英語が読めるとは限りません。資格についても日本語表記ができなければ口頭で説明すればいいと思います。 尚、アメリカ方式の履歴書は最初に現在時点を書き、順次過去の順に記載しますが、日本では逆で、大学卒業から順次記載し、最終行に現在の身分を記載します。
こんにちは！ 就職活動中なのですね、頑張ってくださいね。 私なりに添削してみましたのでご参考程度に…。 (私は人事にも少しだけ携わったいわゆるこなれた人間なので 学校の就職課などでも添削をしてもらうと良いと思います) 私は几帳面な性格で、細かい作業をすることや集中することが好きです。 →私は几帳面な性格です。集中して細かい作業をすることが得意です。 ※　几帳面な性格だというのは誰かからの評価ですか？人からの評価の場合は 　「私は几帳面だとよく人から言われます」などとしたほうが良いかもしれません。 また、PC操作が好きで、特にワードやエクセルには自信があります。 →また、PCの操作が好きで～ ※　助詞を入れて読みやすくしましょう。特技の欄などがあれば 　　1分間の入力キー数やそれぞれのアプリケーションに対しどのくらいの知識があるか 　　(Excelならば関数が使える、マクロが使える　等)　をアピールしてはいかがですか？ そのため、丁寧さを必要とする事務職は私にあっていると考え、昔から興味を持っていました。 →そのため、丁寧さを必要とする事務職は私に合っていると考え、以前から興味を持っておりました。 ※　言葉を少し変えました。事務職は丁寧さだけではなくスピード・正確に処理する能力など 　　様々な能力が求められます。新卒ならばそこまでではないでしょうか。 貴社では地域社会を大切にするという理念があることを知りました。 →　貴社では「地域社会を大切にする」という理念があることを(　　　)で知りました。 ※　どこで知ったのでしょう？HPですか？企業説明会ですか？具体的に書くと良いかも。 　　貴社にぜひ入りたいので貴社のことを調べました！というアピールになりますよ。 私の中にもそのような気持ちがあり、貴社は私の理想とする会社でした。 →　私も「地域社会を大切にしたい」という気持ちがあり、大変共感いたしました。 ※　余談ですが「貴社の理念に共感した」というのは物凄くたくさん履歴書で見ます。 　　いわゆる　使い古された文字稼ぎ　と捉えられることがあります(その会社の人事担当者によります)。 企業見学に伺った際に社員同士仲がよく、とても良い雰囲気を感じられました。 →　会社見学にお伺いした際に社員の皆様が仲が良く、～～ *　言葉を少し変えました。とても良い雰囲気　を具体的に書くと良いと思います。 　　チームプレイが得意そう、とか、貴社の一員となりたい　とか この職場で私も楽しく仕事がしたいと考え、貴社を志望いたしました。 →　貴社で私の得意とする能力を発揮し貢献したいと考え、貴社を志望いたしました。 *　仕事は楽しいだけではないので「楽しく仕事がしたい」というのでは弱すぎます。 　　自分は会社のために「こんな役に立つことができます」というアピールも大切です。 書類選考では「会社に恋をさせるように」書くことがポイントです。 人事担当者に「あなたに会ってみたい！」と思わせるよう、自分を売り込むためのものが 志望動機や自己PRになります。 またここで書いたことを丸写しすると「高校生なのに転職活動中みたいな志望動機を書いてくるな…」と 逆にマイナスのイメージを持たれてしまうことがありますので、ご注意ください。
　雇用期間を確認したいのならハロワで教えてくれると思います。ただし、質問者様が書かれていることで疑問が一つ、２社目の退職後に給付金を受けていること。これって雇用保険だけは加入されていたのではと思います。 　年金加入履歴をみれば、転職回数はわかるようです。お幾つなのかわかりませんが３回の転職回数はさほど問題ではなさそうかな。履歴書は入社・退職しか書きませんけど、面接では必ず退職理由を訊かれます。１回目の退職理由が体調不良とのことですが、この背景に激務があったとか付け加える、２回目は会社都合にしましょう。３回目は、ご自身で考えてください。チャレンジしたいことがあって退職してそれを成し遂げたのなら良いでしょうが、それが叶わなくて再就職なら不採用だと思います。
社会保険や雇用保険で企業や個人に履歴や情報が漏洩する事はありません。 発覚する場合は自ら申告するか、B社の履歴を告白するなどしないと発覚はないです。 それにB社は試用期間内なので、別に記入はいりません。
三つ折りにし長３封筒に入れれば80円で送れますが、 もし気合を入れて、本気で受かりたい場合は 定形外A4の封筒を使うべきです。 140円（100gまで）場合によって200円（150gまで）か、240円（250gまで）掛かりますが クリアホルダーに入れて、添え状（簡単な挨拶と履歴書の送付案内）を付けたほうが さらに印象がいいです。 速達とか書留はコスト意識がないと思われマイナスイメージが強くなるので よほど締切が迫っていない限り避けたほうがいいです。
会社で社会保険の手続きをしているものです。 実際は手続きの際に手帳の番号を記入するだけです。 今はデータベース化されているので年金事務所に提出することもありません。 名前と番号欄のコピーだけでもいいのですが、会社によっては確認の意味で提出を言われるかもしれません。 そして細かい人なら職歴もチェックするかもしれません。 文書偽造で訴えられるとかはないと思いますが、そんなに適当な人なら採用を考え直すかもしれませんし、履歴書はきちんと書くようにおすすめしてください。 素直に申し出てみてはいかがでしょうか？
企業名は仮ですが、たとえばフジテレビの事務系に応募したとしますね。 そのときに、事務が得意だとか事務は素晴らしいといって相手にインパクトがありますか。 放送中のドラマや報道特集の話題を言って素晴らしい局だと思っています、と言わないで自分が売り込めますか。 ミズノに応募するとしますね。私服でカジュアルでいいと言われたとします。 そのとき、ミズノの靴を履いていったりミズノのシャツを着ていくのは常識ではないでしょうか。 初めての相手に自分を売り込むとき、まあ異性に自分の気持ちを告白するときだと考えましょうか。 異性に、自分が素晴らしい価値のある人間だということをだらだら言うべきだと思いますか。 そんなことを言われた相手の気持ちになってください。キモイと感じるだけではないですか。 相手がどんなにすばらしい人間だと思ったか、いままで何を見てそう思ったか、どう評価したか、そして相手と一緒にいたいと思っていることを丁寧に告白すべきではないでしょうか。 相手が「へえ自分に対してそういう風に思ってくれているのだ」と感心したら、あなたの言うことを聞く耳ができてくるでしょう。 聞く耳を持ってくれてから売り込みですよ。 貴社の加工技術がすばらしい、なんていうことを一度も思ったことがなくていうなら、それはとってつけた感じに聞こえます。 本気でその会社に応募しようと思うならよく相手の顔を見るべきだし理解すべきです。 以上です。
「単発のアルバイト数社経験」で良いと思います。聞かれたら、「数日限定のOOの仕事です。家庭の事情で単発しかできませんでした。」と答えましょう。生まれつきの障害は、自分から言う必要は全くありません。言うと不利になります。但し、身体障害者手帳を持ってる場合は、逆に仕事を得るのに有利ですから、手帳を持っていると言ったほうが良いです。職業訓練のカウンセラーの方に相談するのはいかがですか。
採用する側からの回答です。 ・履歴書は封筒入りでもクリアファイル入りでも構いません。封筒の場合には折り曲げないで　入るサイズの封筒が良いです。（私はクリップ留めしただけでも良いと思いますが） ・封筒には特に何も書く必要はありませんが、書くなら氏名と「履歴書在中」かな。 ・封はしません。 ・内容物は履歴書と職務経歴書のみでいいです。 ・部数は1部でいいです。写真や認印の押印も忘れずに。 ・最近はほとんどA4サイズの履歴書で、ExcelやWordで作成されたものが多いです。 　（手書きは少数派です。今時、手書きに拘る会社も多くないと思いますが）
例えば口頭で君今月であがってくれないかとか　いいとこ探してねとか　このまま試用期間終わって もいい返事出来ない　社員になれるかわからんとか言われたらこの言葉を次の面接でこう言われた ので退社しましたでいい　本当の状況（退社のすすめがあった事実を端的に1つ言いそれによって 退社せざるを得ませんでしたでいい　要は書類選考通る為に又面接官の気を引く為に内定もらう ために書く　事業拡大不能の為勧告を受け退社でいい　書類選考通るには一身上～と書くよりは 通る職歴をと言いたい　あとは面接で端的に答えればいい　面接官にもよるが事情が分かれば いいのであってどんな人間かが分かれば人事はいいのである　一身上が何回も続くとやばいので 自己退社はまずいから言っています　とにかく次面接に呼ばれるにはどうしたらいいかを考える
努力することは勿論大切です。 ですが、社会人ともなると、途中経過がどうでもいいとは言いませんが、やはり最重要視されるものは結果。 どれだけ頑張ったとしても、契約のとれない営業は会社にとって利益にはなりません（極論ですが）。 継続力のアピールにはなっていますが、結果の伴わないものを継続していたことをアピールする形となり、逆に「なぜ目標が達成できないのにやり方を変えないのか」というマイナスイメージを与えてしまう気がします。 例えば、 ・最終目標は達成できなかったけれど、どれだけ成長できたのか ・目標達成するためにどういった工夫をしたのか などを加えてみてはいかがでしょうか。 目標達成できなかったことは事実なので変えようがないですが、結果が出なくても努力したことで満足している印象を与えない内容の方が良いのではないかと思いますよ。 頑張ってくださいね。
今の顔つきとあまり変わっていないのであれば構わないでしょう。 会社によっては過去3か月以内とかの条件を付ける場合もありますね。 その場合はやめたほうが賢明です。 でも採用上写真は参考であり、あくまで面接等で実物を見ての判断ですから、見かけだけを気にするよりは今のあなたを見せるというほうがよいと思いますが。
履歴書の写真に、季節は関係ありません。 だから、季節に関係なく、履歴書の写真は、履歴書の写真としてふさわしい服装があります。 「スーツにネクタイだと、この時期、逆におかしい気がする」という考え方のほうが、逆におかしい気がします。
今の時代、履歴書、職務経歴書は、Word、EXCEL等で書くのは当たり前です。 私は、更にiPadで自己アピールのプレゼンを作り面接しました。 PCスキルをアピールできるチャンスでもあります。
次いってみよう！ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A0%E3%82 …
こんにちは。ご自分で作成されるなんてすごいですね。いえ素晴らしいです。私も面接官をしていましたが、全て市販の履歴書でした。ポイントアップですね。１度拝見したかったです。
何を1番にアピールしたいのか判りません。 簡潔に文章を作る場合は、起承転結で作りますよね。 自己ＰＲの文章を起承転結で分割してみて下さい。 それぞれが単独の文章として成り立っていますか？ クドクドとダラダラと実行した事を羅列している様に感じます。 商社・メーカーを希望されている様ですが、業務でレポートや報告書を作る場合も起承転結がハッキリしていないとメリハリの無い文章で何が主題か判りません。 プレゼン資料なら相手をプレゼンの内容に引き込む文章力が要求されますよ。
こんにちは(*^^*) 読む限り、質問者様の利点だけかいて採用側の利点が見えません。 もう少し働くイメージを持ってみては。 例えば職種の人数でもって変わります。 社員が多ければ一人の作業や分担が決まってて黙々と作業する可能性があります。集中力を切らさないためにこうするとか早くできるようにこうするとか。 社員が少なければ周りを見て動くかもしれません。 会計なら経費など使いすぎですよ～と言えるように社員と意見を交わせるようにするとか 自分の時間ができるなら、家を出てから家にかえるまでの時間はこのぐらいだから一日何時間は勉強できるかとか。 言い回しを変えてみては。 つらつらと志望動機に書く必要はありませんが面接で具体的に言えるように。
・退学の時期を偽るのも学歴詐称になりますか 卒業証明書・在籍証明書みたいなものを提出するでしょうから在学期間は誤魔化しようがないのでは？ ・正直な学歴のままでいく場合何かうまい理由はありますでしょうか？ 正直、思ういつきませんが、この場合嘘はやめたほうがいいと思います。まず、正規の就活と同時にアルバイトも探されたらどうですか？アルバイトとかなら取ってもらえる可能性はより高いと思います。そこで、ある程度長い期間働けたら過去のうつ病のことは大目に見てもらえるかもしれません。 あなたにとって満足のいく回答ではないかもしれませんが。。。
嘘は良くありません。 過去の良くない印象を隠すという事は、業務の失敗も隠すと取られても仕方ありません。 就職できない理由を、早期退職のことにしていませんか？ 早期退職を自分の過ちとしているものの、どこか人のせいにする癖があるようです。 日本の企業では、そのような印象は、はっきり言ってマイナスです。 若いうちは失敗をするものです。 後悔して停滞しているようでは、経験も積めませんし、次々とくる業務をこなせません。 同じ過ちを繰り返したくないのであれば、その熱意を書きましょう。 そして、面接官に言いましょう。 そして、目標をぜひ達成してください！
私は40代の研究職のものなので人事の方や採用担当重役がこれを読んでどう思うかは知りませんが、私の感想では、限りなく0点に近いです。 あなたは結論として“忍耐強い”と言いたいのかもしれませんが、書かれている内容は単に学生時代は卓球ばかりやっていた体力バカだということだけではないですか。希望職種が運搬とか倉庫係とかそういう体力を必要とする部署なら良いですが。。。 “学生時代に頑張った事は何か？”と考えて書くのではなく、商社の希望職種に就くためには自分の何をアピールしたら良いかをまず考えてそれを証明する体験を書かれたらどうですか？そういう視点で書くのなら卓球を頑張ったという話でもいいですが。
「正社員として入社」と書くなら「アルバイトに転向」でしょうけど、 ただ「入社」ならまだ退社してないから「入社」の行までですね。
人事の専門ではない40代の研究職の者ですが、 最初の文はあまり良い印象を与えないと思います。殆どの方が気にしないようなのですが、よく考えてみてください。この文章は何のためにどこに出すのか（読者は誰なのか）。その会社の事務職に就くために採用担当の方に出すわけですよね（読むのは部長以上の方）。つまり、あなたのお父さんと同じ世代の人に“私は全体を見て何をすべきか考えて行動することができます。”と言って“凄いなー”と言ってもらえると思いますか？“バイトでの失敗を教訓に職場（組織）全体の仕事の中で自分が今すべきことを考えるのが如何に重要か学びました”くらいの方がいいのでは？ 何のために出すかと言えば事務職に就くためですよね？事務職って人事や経理などいろいろありますが、基本的には営業や研究開発、工場などの他部署をサポートする部署ですよね？そういう視点でみるとこのテーマはいいと思います。 つまり、何がいいたいかと言うと、学生時代に経験したことなら何でも書けばよいのではなく、“その会社の事務職に私はむいていますよ”というPRを考えた方がいいのでは？例えば、“文化祭時に部活でお好み焼き屋を出店しました。私は売り方を工夫したので売り上げが一番でした！”と言えば、“この人は事務より営業が向いているのでは？”と思われるかもしれないですよね。
一点物の製作やイベントの企画運営を行っている会社の代表をしています 志望動機としてはいいと思いますよ、作業が好きっていう内容。 というのも、事務作業は黙々と続けていく仕事内容が多いので、好きじゃないとできないんです。 ですから地味な細々とした作業を淡々と続けるのが好きです、と書かれていると好印象です。 ただ、一般事務に方向転換する時に気になる点が２つあります。それは、 ・芸術、美術の道をあきらめたのか？ ・計算系の能力、エクセルやワードによる社用文書作成能力がわからない ということです。 社用文書の大半はフォーマットがあるので、それを覚えていただくだけでいいかと思いますが、計算能力が分かりません。 経理、簿記、といった計算能力は確実に求められます。 さらに、問題なのが進路変更した理由です。 芸術の道をあきらめきれていない場合、そうした進路が見つかったら辞めてしまう可能性が高いことを意味します。 これでは重要な書類や計算は一切任せられません。 多くの事務作業において最大の仕事量になるのが給与計算と決算です。 ですがいつ辞めるかわからない新人事務員に社員の給与データと会社の経営状態がまるわかりになる決算書を見せることはできませんよね？ このあたりが明確にアピールできないと進路変更しても受からない可能性が高いです。 商業系の高校生や専門学校生はこういった職に就く勉強をしてきていますから、競り負けてしまうわけです。 芸術や美術系は就職先など限られており苦しいところだと思います。 いっそ独立、起業してみても面白いかもしれませんよ。 法人にせず個人事業主として起業するだけなら初期費用はいりません。 税務署に個人事業主として用紙を提出するだけですから。 私がそうしてきたから、という訳ではありませんが、一つの可能性として考えを残してみてもいいんじゃないかと感じたので最後にいらぬおせっかいを焼きました。 ツイッター検索で「木牛　六間道」と検索すると、私の写真と製作物が見れるかもですから、こんな道を選んじゃった工芸系の人間もいるんだなぁと自身の気持ちを笑って落ち着かせてもらえればありがたいです。 末筆ですが就職活動の成功をお祈りしております
志望動機って、その仕事に就きたい理由。その会社を選んだ理由ですよね。 貴方が書いている整理整頓の話は、自己アピールです。
ちょっと変えてみました。ご参考になれば幸いです。 （口頭で、さらに具体的な説明をする準備もなさっておいた方がよいかと思います） 【志望動機】 貴社の経営方針を拝見し、常にお客様の視線から考える、という点に大きな魅力を感じました。 過去に接客業に携わった際、自分以外の周りにも目を向け、相手の気持ちになって行動する事が、より深いチームワークを築くことに繋がり、成果にも結び付くものである、ということを実感いたしました。 その経験を生かし、貴社において、お客様に喜んでいただける仕事をしたい、と考えております。 未知なことにチャレンジし、新しい事を積極的に吸収し、何事にも全力で取り組む所存です。
正社員を雇う場合、もっとも気になるのはすぐに辞めてしまわないか？ということなんです。 派遣だから派遣先が変わるのはさほど問題とは思えませんが、派遣先が変わった理由によっては大いに結果に影響するでしょう。 期間満了なら気にすることはありません。ただ合わないから辞めたといった内容だと、その内容は問われると思ってください。 社員を雇うということは育てないといけないということであり、実は非常に費用が掛かることなんです。実際に戦力になる前に辞められでもしたら正直大損なんですよね。 というわけで辞めたり理由が個人的なものであればなるべく触れないほうが良いでしょう。職務欄には派遣会社の名前だけ入れておけば、良いと思います。面接では内容を聞かれるはずですので、答えは用意しておくべきでしょう。
正社員だってバレない時はバレませんが、そもそも職歴詐称というのはそういう意味じゃありません。 基本的には、そういう職業の経験がある、つまりノウハウやら実務の経験があると申告しながら、実際には何の知識も無い、使い物にならん、というケースです。 他に、競業（つまりライバル会社）している会社とかのからみもありますけどね。 通常、パート程度では競業もへったくれもないので、00年～00年、各社でパート、というようにまとめちゃったりもします。その程度の事です。 全部いちいち書き出されても読みにくいだけなので、まとめていいです。簡単に社名だけ一覧にするとか口頭で説明すれば十分です。
過去の職歴や退職理由は、採用を行う会社に取って非常に重要です。 特に職歴は、採用希望者が「ウソつきかどうか」確認するのに最適な項目です。 何時間面接を繰り返したって、普通はウソつきかどうか？なんて事は見抜くのは不可能ですが、職歴の確認なら電話数本、数分で確認できるんですから、自分が採用担当者だったら確認しない手はないです。 「これこれこういう理由で前職へ問い合わせします。よろしいですね？」 と当人の許諾を得た上で、当人が直接、または当人の代理として問い合わせする分には、個人情報云々も関係ないですし。 -- > 正直に職歴を書いても面接にすらたどり着けません。 質問の職歴だけ書いて、こんなんだけど採用してくれます？根拠無くとにかく頑張るので採用して下さいってのだと、ちょっと厳しいです。 正直に記載した上で、 例えば短期の退職理由が人間関係などのトラブルが原因とか、自身に原因があるとかの場合でも、 ・トラブルの原因は何だと考えるか？ ・いつ、何をどうすればトラブルを避けられたと考えられるか？ ・今回採用された会社で同様のトラブルが起きたらどうするか？ ・同様のトラブルにならないため、普段からどういう努力を行うか？ などという事をしっかり自己分析し、今回採用された際には同じトラブルで退職する事は無いと約束できる、類似のトラブルに対しても柔軟に対処できると、アピールします。 質問者さんの場合だと、 ・最初の契約社員を退職した理由は？ ・漫画家のアシスタントの後、定職に就かなかった理由は？ なんかをしっかりと分析とか。 そういう風に履歴書でしっかりアピールしておけば、仮に採用されなかったとしても、 ・体裁だけの職歴で採否を決める会社だから、採用してくれない方が余計な職歴を重ねずに済んだ。 ・個人の話をしっかり聞いてくれない会社なら、採用されてから意思の疎通や信頼関係の構築が出来ないような事にならずに済んだ。 なんかとでも思えるとか。 履歴書や面接は「ふるい落とし」の場ではなく、「自分をアピール」する場だと捉えて、前向きに当たるのが良いと思います。
エクセルのひな形ならこちらはどうですか http://excel-template.jp/article/371015380.html
内容を変えたらどっちが本当なの？詐称なのか？って思われるよ
前回も回答させてもらったものです。 　以前より具体的な内容が多く盛り込まれている点は非常に良いです。ただ、まだ具体性が乏しい部分があります。今回はその点を指摘していきたいと思います。書かれている内容が悪いということでなく、履歴書の自己PRは「自己PRである程度完結」していないといけません。あなたは隅々まで想像できる（というより思い出している）内容は、初めて見る人にとっては細やかさは勿論、ちょっとした家イメージの違いでその人が想像するものは全く違うものになってしまします。そのために、両者が同じ絵をイメージするために具体的で共有できるものがいいのです。第三者の顔の特徴を「目は○○、鼻は…」とするより似ている芸能人を言ってしまった方が早いのと同じです。もっとも、この具体的というのは難しく、指摘されないと改善されないものです。なぜなら自分では具体的に書こうと意識はあるものの、その意識の外側の注意になるわけで、指摘されながら上達するしかありません。以下は具体的な内容に関するコメントです。 「コンセプトと漠然としたシチュエーションのみでロケ地も現場に行ってみないとわからない状態でした。その為、衣装は何を言われても提案できるよう多くのバリエーションを用意しました。」 …前回より確かに具体的な内容ですが、まだ具体性が不足しています。「漠然としたシチュエーション」でも（例えばですが）「都心の夜景」という具体例が一つでもあると「あぁ漠然としているな～」と見る側も理解できます（少し具体的な内容を書くことで漠然性を表現するという何とも矛盾しているようなものですが…）。衣装にに関しても、（ストーリーの内容を少し書いて）、「可能性として少ないが婚礼服・喪服を用意した」と書けば効果が得られます（幅のある2つを書き何でも用意をアピールします）。 「ロケ地ごとに監督と打ち合わせを行い用意した衣装と足りないと感じたものは他スタッフが移動中にリースに行き次の撮影に間に合わせ対応しました。」 …書いている内容としては問題ないですが、分かりやすく書くという観点から「ロケ地ごとに監督と打ち合わせを行い、用意した衣装と足りないと感じたものは、他スタッフが移動中にリースに行き、次の撮影に間に合わせ対応しました。」と句点を打った方がいいでしょう。句点には厳密な決まりがないですが、適度に入れた方が読む印ができて、理解しやすいです。他の箇所（特に最初と最後の文）も入れた方がいい場所があります。ご自身で考えたうえで書いてみてください。 　 　3点に関しては「安全」はないと思います。というより、会社にとっての安全は恐らく工事現場でも使われている「安全」でしょう。つまり制作時（ロケ中等）に事故を起こさないということだと思います。入れる必要があるのかなと個人的には思います。もし違う意味でしたら、その点も具体的に書いてください（私はそのHPを見れないので…）。 　履歴書と同じ志望動機に関してですが、「基本の部分は同じ」です。当たり前ですが、履歴書も面接も「あなたの情報」が基本であるので同じ部分は合ってしかるべきです。そういう意味でなく、「内容を別のものにした方がいいのか？」とお考えなら、それは「履歴書に書いたことは勿論、それ以外にも面接用に準備する」が正解です。こればっかりは会社によって違うので（というより担当者でも違ったりします）何とも言えません。ただ、志望理由書は担当者があなた本人より先に見る「あなたの唯一の情報」です。そのために、履歴書ベースで面接が進むことは多いです。その時に履歴書と内容が違うのは減点対象ですが（適当に書いている・話している、嘘をついていると判断されます）、全く同じでも意味がありません。通常紙面に限りがあるので、面接では「履歴書に書けなかったことを話す=履歴書より詳しい内容を話す」ことになります。逆に履歴書がしっかりして、面接で会話が少ないと一生懸命さは伝わるかも知れませんが、コミュニケーション能力が疑われます。制作会社なので作家等の枠があれば、いいですが…。 　エントリーに関しては今回は書類送付でしょう。親会社と方法が違う場合は、その会社の方法に従うのが基本です。子会社への応募で親会社にエントリーしても、面接時に「間違ってますよ」でおしまいです。またその件に関しては確認も兼ねて会社に聞いてみるのは問題ありません。 また、何かあれば。 ご参考までに。
　◎　実は、市役所＝地域・行政拠点の中心であり、現在_各市役所において、個々に　行政テーマが、一律ではないように考えます。　例えば、首都圏地区：東日本大震災（２年４ケ月前）以降、危機管理（自然災害発生時の、市民への遅滞なき、行政事務と対応策等）、地方にあっては、市民の流出による、税収不足により、行政サービス低下の深刻な”悩み等を、を抱えております。 　◎　市役所・勤務志望とは、言っても、(1)総合職　(2)技術職　(3)一般事務職　等に分かれるのでは、ありませんか。？ 　◎　投稿者様の、志望動機要点：(1)地域住民に対して、貢献度が高い。(2)学生時代の経験から、人へ、貢献する事に”喜びを感じましたので、生涯の職業として、志望致しました。　(3)市役所の行政サービスで、教育・福祉・観光等は、市民生活に密着した幅広さに魅力を感じています。　(4)ご自身の郷里は、市原市で愛着を感じており、駅周辺の開発・イベントでの市民・参加率等から、本市での活性化についても、同様に更に魅力ある”まちづくり”に貢献をしたい。 ◎　お勧めポイント：(1)志望先・市役所の広報誌などにて、行政要点の一般理解の整理　(2)投稿者様の志望職員の職種の明記PR　(3)学生時代の経験を盛り込むより、社会人として”市役所_職員として、ご自身が”どのような行政サービスでのカテゴリー（分類）で、社会貢献の一助となりたいので、本市を”志望致しました。　・・・のような、ストーリーをご検討になられた方が、面接官の方の”印象アップになられるのではと、思いますが。！・・・ ☆　では、志望先・市役所の現状・把握（志望先・市役所又は、当該志望先の図書館での閲覧が可能と思います。）次に、ご自身の学生時代の選択学部（文系・理系・情報工学等）により、最も自信を持って、職業として働きたい。！をPRする。　最後に、社会人として、市民の皆様への社会貢献の一助となります様に、頑張りたいと考えております。　＊宜しく、お願い致します。・・と結ぶ。 ☆　人生の、記念すべき・再出発です。出来うる限りのご努力で、望まれる事を。!!　　　END 　
＞私は一市民として市の運営に携わることで、●●市を「すべての市民にやさしいまち」とするべく、貢献したいと 市役所は市長・市議会の決定によって動く組織です。 市の職員の思想によって動いては市民の声が反映されない市となってしまいます。 一市民ですから、あなたの考え方は当然反映された市にならなければなりませんが、 あなた以外の何万市民の考え方も反映させなければならないのですヨ。
採用業務に携わったことがあるものです（サポートですが）。 　まず、ご自身が気にされている具体性に関して、私の判断は「具体性なし」です。「察知し衣装を用意する」レベルは通常の業務です。強みとは他の人ができないことでしかありえないわけで、その書き方では強みとするのでは弱すぎます。このPRが「口頭で述べるもの」か「書類で書いて提出・結果待ち」であるのか、「書類を出し、これをもとに面接」なのかでも書き方は違います。面接があらかじめ用意されている場合は、こうした抽象的な書き方でも挽回できますが、書類審査通過者だけが面接できる場合には印象に残りにくいです。 　志望先の会社があなたの前職の業務内容をご存じの場合は多少詳しく書いてアピールするのはいいことです。「○○な状況時に気難しい△△さん（業界で有名な人や会社）の機嫌を取り仕事を成功させました」等と書くと相手もその凄さを分かってくれます。他にも「相手の漠然とした○○な要望を、自分なりに汲み取り△△というコンセプトを提案し成功しました」という相手も理解できる凄味が必要です。 　以下は、文章のテクニカルのアドバイスです。 　・～時代というのはどういったものでしょうか？自分が働いていた時間を時代と書くことは不適切です。あたかも自分の仕事が凄いかのような誇張を感じさせます。新卒の採用試験で「大学時代」「学生時代」と書くのは良くないのと同じです。 　 　・時に…これは不要です。なくてもその前後の言葉から意味が通じるので余計です。「あわなくなってしまうことがありました」、これには「時には（たまに）」のニュアンスがあるからです。 　・そんな…「そのような」にしましょう。「そんな」は少し乱暴です。 　・察知し～…「察知し、」と句点を打ちましょう。字がつながりすぎです。また「自ら」はなくても伝わります。逆にあると恩着せがましい、自己主張がかなり強いと思われます。特に配慮することをアピールするのに我が強いことは…。また迅速加減も細かい数字があると伝わりやすいです。「自分が一生懸命早めにやりました」より「3秒で処理しました」の方が早さが伝わります。 　・その結果～…出来ればクライアントや監督からの具体的なお褒めのお言葉があると説得力が増します。 　・この経験から…「こうした経験から」がいいです。「この経験」は確かに具体的な内容のことを指すので間違いではないですが、「こうした経験」にすると他にも経験があることを暗に示せるので、他の話を面接で話せます。また「コンセプトを理解」と「状況を判断」を書く順番は逆がいいです。コンセプトは業務中に変わらないもので、その前提の下で、状況が変わってきます。そうしたことを考えるとコンセプトを先に書いたほうが早く伝わります。 　書き直したらまた質問してみてください。
人事です。 何のためのアピールかによって違うので整理しておいたほうが良いです。 ・面接用：もう少し長くても良い。　言葉のつなぎがぎこちないから、言い難い。　 ・履歴書用：長すぎ。　こんなに書けないでしょう。　短くしましょう。 ・企業のES用：フォーマットにあわせ見直しが必要。　ネットで回答は無理。 個々には、 １．自己PR1行目 　　「できます」はNG。「モットーにしています」とかじゃないと。 　　「本当にできるの？」と思われると、以後の表記がすべて無駄になります。 ２．「学生時代頑張ったこと」 　　「タイミング」と「意見を言い合う」のが「プロセスの大切さ」につながらない。 　　どこかで聞いたような表現が多く、就活本の受け売りかなと思いましたよ。 　　もしくは就活セミナーかな。 ３．1文節に「今」が2回とか「タイミング」が2回とか 　　重なると醜いし、聞き辛いです。　再考の必要があります。　　 声に出して読んでみましょう。 　　
　こんにちは 　「転職に有利になるか」と聞かれれば、答えはＮＯです。 　ただ、現在は「Excelがある程度利用できるのは当然」と考えられて いる状況です。そのため、Excelに関する資格（Mos）は“Excelが使え ない事はない”という証になる程度と考えたほうがよいと思います。
違った立場から一言。 こ～むいんは形から入りがちです。本来、就職活動本は邪魔な知識ばっか書いていますけど、 こ～むいんは従ったほうが好まれるかな。
会社が存続しなくなったとき（倒産、廃業など）は 「会社解散により退職」 「解散」という言葉を使用します。
　履歴書であればかまいませんよ。他の回答者が言われるようなことは、採用が決まってから緊急連絡先、扶養者がいるかどうかを届け出れば済むことです。 　日本の履歴書は「グローバル」な様式からすれば30年以上遅れてます。採用基準に家族構成や配偶者のあるなしなどを含めるのは法律で禁止されています。 　したがってそのような欄を廃止した履歴書があるわけですが一部には旧態依然としたものが残っています。高校生などが使う統一履歴書では家族構成を書く欄はありません。他の回答者は旧態依然とした思考の持ち主のようです 　ちなみに年齢差別、性差別、人種差別を禁止しているアメリカの履歴書では、記入すべき欄は名前、学歴、資格だけです。年齢、性別、現住所すべて書く必要はありません。また写真も添付する必要はありません。 　ただ、企業も旧態依然とした思考のところが多くあります。なので最初から「家族構成」欄や「配偶者」欄無しの履歴書を購入して提出しましょう。
　 第○開発部○課　　次世代人工知能の開発に従事 第○開発部○課　　IPS細胞の新しい活用法の開発に従事 第○開発部○課　　次期運転制御方法の開発に従事 これ位は書くべきです。 世間的に知られた表現は出来るでしょ、またそれ位の機転が利かないとダメですよ 但し、面接時に具体的内容を聞かれたときは秘密保持のため公言できないと言えば良い
自己ＰＲの基本は、結論は先に、分かりやすくということです。最初の方に、印象に残る記載がないと、最後の結論は読まれません。 文章も話も同じですが、最初と最後以外は印象が薄くなります。途中に重要なことは書いたり話をしません。 「学生時代に頑張ったことは、ボランティア活動です。私は、そこで、失敗しても原因を分析して、最後には成功に導くという経験をしました。カナダのオタワ留学中に、東日本大震災の募金を自分も含め日本人5名で行いました。誰々を対象としたパーティーを企画し、収益を寄付することにしました。私は、広告宣伝担当として、××などを行いましたが、最初は△△が原因でうまくいきませんでした。～ということをして、最後には約200名が参加し、収益を寄付できました。ここで学んだことは、～ということです。学生時代の経験を活かして、御社に入社できましたら、苦難を乗り越えて会社の発展に貢献したいと思います。」 「広めようとしました」とは、したのか、しようとしただけでしなかったのは、分かりにくい。 「●●でなく」「主に」は無駄な記述ですし、具体性がない記載があります（何を誰にしたのか不明、数名）。ＳＮＳは高齢役員が分からない場合があります⇒インターネット掲示板、とかに。 「人は好感の持てる人の話をよく聞いてくれるということを学びました」⇒学んだこととして幼稚です。企業は、学生がどう苦労し、それをどのように乗り越えたのか、それが入社後もできそうか、を判断します。 字数にとらわれ過ぎではないでしょうか。
履歴書の職歴ですが 今20才で高校中退なら３年くらいでしょうか？ あまり短いものはともかく数か月でも経験したものは、 嘘のない範囲で書いたほうが良いと思います。 職務経歴書を出すのであれば、履歴書には会社とか店の名前だけで良いと思います。 派遣の場合は派遣会社を履歴書に経歴書に細かな内容を書きます。 職務経歴書を出さないなら＋店員とかコンパニオンとかホステスとか書きます。 職務経歴書には短いアルバイトとかも空いているよりはかいたほうがいいでしょう。 キャバクラ、スナックは飲食店コンパニオンまたはホステス。 キャンギャルはイベントコンパニオン。 実際にそこでの成果も書きます。 お客様に満足して戴けるよう、「明るく親切」をモットーに売上予算の達成に貢献した。 ＞とか、話題作りのため、新聞雑誌を３紙以上読んでから出勤した。とか。 この辺は多少オーバーでもいいですが、面接でばれないレベルで書きます。 その他、面接時に答えられるような内容にしておくことが大事です。 辞めた理由、転職の理由を必ず聞かれますから、考えておきましょう 例えば、他に就職先がなかったのと、接客が好きだったので水商売を中心にいろいろやったが、 どうしても偏見がある。酒を売る商売から抜け出したい・・・。とか。 やっていない仕事をやっていると書いたり、そのぎゃくはいけませんが、細かなところは 良いように書いたり言ったりすればいいです。 ＞真面目に働い働いた事がないので ＞一般的な知識、経験がなく ＞恥ずかしく思っています。 職のない時代ですから、そういう人多いので、もう少し自信を持ちましょう。 接客力があることは強みです。
職務経歴書は文字通りあなたのこれまでの仕事の詳細な経歴であり、そこには年収を書くことは少ないと思います。 私も転職経験者ですが、履歴書も職務経歴書も年収を書いたことはありません。 転職は応募条件に年収が明示されている場合が多いのでそれを了解のうえで応募するというのが普通です。通常は前職の年収がいくらでも合格すれば募集条件の給料になります。 職務経歴ではそれよりもあなたの経歴がいかに相手の会社に適しているかをわかってもらう内容を書くほうが重要と思いますよ。 ただし面接では給料の希望を聞かれることはあるかもしれません。その時にどう答えるかですね。
　こんにちは 　現在の中途採用の就職活動では、履歴書と職務経歴書はセット と考えたほうが良いです。 　短期のアルバイトなどでは違いますが、そうでない場合は「職 務経歴書は要りますか？」と確認されたほうが良いと考えます。
ボランティアが趣味なら趣味の欄に書けばいい
○年○月A社入社 *年*月B社へ転籍のためA社退職扱い *年*月B社として独立 とかね。 B社は下請けの会社として書いています。
サイトを利用して履歴書を作るなら、下記のサイトが簡単で便利です。 ただし、ITスキルが求められる会社などで、 履歴書を自力でパソコンで作ることによってITスキルをアピールできる場合、 ご自身で作成なさるといいでしょう。 その場合、DTPのスキルがあれば、Adobe Illustratorを使うと決め細やかな履歴書を作れます。 DTPのスキルがなければ、ちょっと大変でしょうが、エクセルを使って何とかなるでしょう。 参考URL：http://www.ri-reki.com/
上質紙で十分です ホームセンターとか電気やで1000枚500円で売ってる紙で十分です
あなたが「独創性」を持っているということがいまいち伝わってきませんでした。 あなたはどの場面でどんな「独創性」を発揮したのでしょうか？ この文章から推測されるポイントとしては、 ・単純に募金活動をするのではなく、パーティー形式にしたこと ・広告や宣伝の方法あるいはその内容 だと思いますが、上の点についてはありふれたやり方で、独創的だとは思いません。 （チャリティーイベントや政治家が献金集めのために開催するパーティーなどもこの類でしょう） 下の点は方法についての言及がありますが（SNSを使った、口コミやビラを配ったなど） それ自体は独創的なものではありません。 残るは広告や宣伝の中身ですが、これについては具体的な記述がないためこの文を読んでもわかりません。 以上より、あなたが本当に独創性のある人間かどうか「判断できません」 この時点で自己PRとしては失敗です。 独創性を訴えるのであれば、それが伝わる文章にしなければなりません。 しかし、この文章からはそれが伝わってきません。 あなたが創造性を発揮した内容についてもっと文字数を割いて具体的に記述した方がいいように思います。
手厳しい回答がついていますね。 確かに、とても大学４年生が書いたものとは思えないのですが、それはとりあえず置いておいても、そもそも「何を頑張ったか」が間違っています。 アルバイトを頑張ったのではなくて、体育会活動や留学資金稼ぎと並行しながら、しっかり学業にも注力しほぼ単位を取り終えたことが、一番頑張ったことではないですか？ 「本業」と「おまけ」が逆転しています。 それと「留学」とのことですが、そもそも何を学ぶために留学するのか不明です。このままでは単なる「海外旅行」としか伝わって来ません。 学生の本分である勉強に、どのように打ち込んでどのような結果を残したか、そして「留学」とやらで更に何を身につけるのか、そのあたりについて（たとえ嘘でも）アピールすべきでしょう。 あと文章力の問題になりますが、主語や目的語がはっきりしません。 ＞なかなか時間を取る事が難しく、非常に苦労しました 何に苦労したか？ ＞ちょっとした時間を利用していました ちょっとした時間で何をしたのか？ ＞一番の稼ぎ時はテスト前でした 勉強のこと？、それともアルバイト？ ＞テスト勉強は普段から行っていたからか、特に苦労はしませんでした 大学生が普段からテスト勉強？　余程レベルが低いのかと思われるかも。
履歴書は、そんなに神経質にならなくても大丈夫ですよ。 あくまでも、人間を見ようとする、そのツールの一つですから。 今のままでも問題はないですが、一応自分の考えを書きます。 志望動機の「レジや品出しなど、色々な業務を経験したいと思い」が弱い。「なるほど」と思わない。お金を稼ぐ以外に何かもっと正直な志望動機があるんじゃないかと思います。 それがあって、次にコンビニの○○の仕事をやりたいって方が高１らしいと思いました。 もう一つ、 「５時から８時を希望」だと、午前午後がはっきりしない。明記した方が良いと思います。 面接では、挨拶とか話を聞く態度なんかは見られていると思います。 頑張ってください。
法的にどうなのかについては知りませんが、 私なら、職歴欄には実際に何時いつから何時いつまでその町工場で働いていたかを書き、（カッコ等で括ったりするかもしれない）面接の際に口頭で「正規雇用や、アルバイトと言う形ではなく～また現在継ぐ意思がない為正規雇用を避けております)手伝いと言う形で働いております」という部分を説明すると思います。 家事手伝いと書いても、２３歳男性ならおそらく相手（会社側）はどういう事か聞きたいでしょうが、最近はプライバシーやジェンダーフリー等で面倒な事になるのを恐れて質問にきを配る時代になったので、採用を控える会社もあるでしょう。 それなら、積極的にマイナス情報は開示して自分から説明した方があなたの採用には有利と考えます。 デメリットとしては、面接を受けた会社（またはその関連者）が実家の工場に対してねじ込んでくる（お前の工場は違法な形で人を雇ったらしいな、バラスぞ！）みたいな事があり得るかと思いますが、親子ですから、面接の件を父親？に話しておけば問題ないように思います。
ひきこもり地域支援センターなるものが設置されてます。まだ全ての都道府県に設置されてるわけではありませんが、結構いろんな場所にあったりします。 せっかく、あなたの御家族が税金を払っているのですから、こういうのは有効に活用しましょう。 嘘をつく自信がないのなら、やはり1でしょうね。下手に「色んなバイトの経験がある」と嘘をついて、それが信用されて、「経験があるなら任せられるな」と信頼されても困るでしょうし。 まあ、アルバイト程度の面接なら、そう突っ込んだ話などはしないでしょうし、落ちても死ぬわけじゃありません。気楽に行きましょう。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
大丈夫ではありません。 不採用確実。 １．医療事務に「なければNG」という資格価値はありません。 　　国家資格でもないし、なくても普通に働けます。 　　医療法人はコネも多いので、医者の親戚のコを「ウチで医療事務でもやれば？」と 　　採用する例が多いです。 ２．勉強中なら「勉強が終わったら出直してね」ってなります。 　　普通は「ウチで働きながら勉強かよ！」って怒るところです。 ３．医療事務は経験者が多いので、未経験者が対抗するのは難しいです。 ４．ニチイとかの医療事務講座は、修了者を派遣する業務をやっているので、 　　積極的に「資格を取ろう」っていう宣伝をしているのです。 　　仕事を世話してくれるので、批判が少ないだけです。 検索すれば「国家資格じゃない」「取ってもキャリアプラン形成にはつながりにくい」 っていう情報がたくさん見つかります。 まずはよく見てからですね。 志望動機のまとめ方なんて本屋にたくさん売ってますよ。 就活のコーナーを見てみる余裕を持ちましょう。
私は新卒で就職し、最近定年退職するまで、人事部門にいたことも、転職を希望したこともないので、 職務経歴書が就職に必要ということは、知りませんでした。ただ、外注の人が仕事はじめにあたって 「職務経歴書」を出したのは見たことがあるので、そういう場合に必要なものとは思っていました。
採用担当です。 中途採用は志望動機や自己PRはそれほど重要視しません。 経験や実績を書類（履歴書・職務経歴書）で、 面接で人柄や印象を見ます。 ご質問の内容の場合、 ・エクセルで検査項目書類や、部署連絡書類などの作成経験あり ・製品の出荷前検査経験から物品や書類のチェックは得意 等をアピールしましょう。 （それほど長く書く必要はありません） プラスアルファとして、 ・○○で貴社業務に貢献したい と入れる（いわゆる決まり文句）と尚良しです。 職務経歴書で「経験した業務」「改善や改良に貢献したこと」等を入れると良いかと思います。 「志望動機が良かったから採用した」なんて例はなく、 「志望動機がだめだったから不採用」ということもありません。 履歴書の記述は簡潔が良いので、ダラダラ書かないということに気をつけてください。 もちろん未経験の業務や不得意業務を書く必要がないことは言うまでもありません。 うまく行くようにお祈りいたします。
書き方とは、そもそも相手にわかりやすくイメージしてもらえばいいのだと思います。 噛み砕くと、相手に、この仕事はこんな仕事で、この人はこういう担当だったんだとわかってもらえばいいのです。
アルバイト勤務の場合『厚生年金』に加入するのは稀です。 職歴にアルバイトの内容を記載すればＯＫ 会社が厚生年金の手続きをする時に『年金手帳』が必要で有って、 加入要件に即した勤務実態は把握出来ます。 おそらく面談の時に空白期間の実態を聴かれると考えます。 ですからどうどうと記載して構わないでしょう。
何も書かなくていい 該当しないところは何も書かない
故意に隠すことはないけれど、膠原病って聞いてイメージがわく人ってあまりいないと思います。つまり、発作を起こしたり感染したりして業務に支障をきたすわけでもないのに認知されていない病名を2，3ヶ月に一回の通院のためにわざわざ言って相手に不安感を煽る必要があるのかな？と思います。 雇ってもらってから「xxxに炎症があるみたいなので2，3ヶ月に一回通院しています。x月x日の午前中は休ませて欲しい」とか言えばいいだけのことではないですか？別に、相手を騙しているわけでもなんでもないでしょ。
no3で回答したものです 少し読んでみてください http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/job/13512487 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6916550.html 問題は雇用保険に入っていた期間の最後に勤めた会社ですね。 それ以外は、大企業じゃなければ、問題はないみたいです。 あんまりおすすめしませんが…
A4 用紙 1 枚を埋めれば充分ですから、よっぽど書くことがなくても三種類の仕事をしたとなればおおざっぱに書いても足りるでしょう。 あまり特殊な技能を必要としない就職口であれば仕事の内容そのものよりも仕事に対する姿勢を重要視しますのでそこをアピールするのがよいでしょう。 それと、書類選考には時間をかけないのが普通です。 ぱっと見て終わりですからギチギチに文字が詰まっているのは逆効果です。 アピールしたい部分がどこか、綺麗に項目が分けられているか、レイアウトがきちんとしているかといったような見た目を気にした方が内容を気にするより良いかもしれません。 全く馬鹿馬鹿しい話ですがそんなもんです。
何でもいいと思います。 生活のため、免許が欲しい、学費を稼ぎたいとかでいいと思います。
気にする必要はありません。 どちらにしても面接はあるのですよね。 そのときに本当のあなたを見せることが出来るのですから、その程度のことは何の問題でもありません。 一見よほどひどい写真と言うのは別ですが、そうでなければ髪型などは気にする必要はありません。 最も店によっては勤務中の髪型は一定の指定があるかもしれませんが。その時はそのようにければ良いだけです。
相手側から貴方に電話連絡をする場合、その誤った番号に掛かってくるのでは？ ならば、「訂正しても大丈夫でしょうか？」ではなくて、 早期に相手側へ電話して訂正を依頼しましょう。 訂正後の履歴書が必要かどうかも、その時に直接尋ねて下さい。 「こっちで訂正するので要らない。」と反応されるかも知れません。
＞・履歴書が手書きなら自己ＰＲ文も手書きが良いのでしょうか？それともワード等で書くべきでしょうか？ どちらでも良いです。 ただ、８００字ということであれば、パソコンで作ったほうがカウントは楽でしょう。 ＞・記入する紙の形式はどのようなものが良いでしょうか？ ごく一般的に考えると、縦のＡ４用紙に横書きになるのではないかと思います。
このままはまずいと思いますが、まとめるのならいいと思います。“そこからはバイトを転々とし”はなくても良いかな？
＞現在　私（無職・未婚・配偶者なし）と弟（無職・未婚・配偶者なし）、母（無職・73歳・年金受給者）の３人で… 履歴書に書くだけなら、母の 1人分だけ書いておけば良いでしょう。 ------------------------------------ 俗に言う扶養には、次の 3つがあります。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1.～3. のいずれであっても、社会通念として 73歳の母を扶養家族と称することに特に異論はないでしょう。 無職の弟が、成人していて学生でもないのなら、社会的にははてなマークが付きますので、あえて履歴書には書かないほうが良いです。 企業側から見れば、2. と 3. は企業に負担となるわけですから、応募段階であまり扶養家族が多いと敬遠されないとも限りません。 入社が決まれば、1.～3. それぞれについて改めて確認を求められますので、その折に母の年金額や無職の弟がいることなどを詳しく話せば良いです。 なお、1. 税法についての要件は、「所得 103万」ではなく、「所得」なら 38万以下です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 「給与 103万」を所得に換算すると 38万になりますが、母も弟もサラリーマンではないとのことなので、103万という数字は関係ないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 母の年金は、年金額から 120万を引いた数字が「所得」で、これが 38万以下でないと税法上の控除対象扶養者にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 2. や 3. はまた別のルールになりますが、いずれにしてもとにかく細かいことは入社が決まってからで良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どちらでも統一されていれば問題有りません。 ただしH25ではなく平成25とすべきでしょう。
危険物の方は写真下の１２桁の番号。 免許証は中段の１２桁の番号。
まず、 >喜久水庵の調理補助スタッフ 社名を書いてしまうとマズいのでは…？ もしもその会社の人がここを見ていた場合、回答者の意見を参考にした志望動機を書いたらバレちゃいます。 「なんだ、こいつ自分で考えて書いたわけじゃないんだな」と。 大丈夫かな？ こんな言い方もなんですが、調理補助のアルバイト程度、志望動機なんてたいして重要じゃないでしょう。 （「調理師」なら志望動機や経歴は重要視されるかもしれませんが） 自分が思ったとおりのことでいいと思います。 「料理が好き」とか「将来調理師を目指したい」とか。 強いてあげれば、「ここで勉強したい」とか「自分を高めたい」とかは避けた方がいい…かなぁ？ 「お前の勉強のためにわざわざ給料払うわけじゃない」とか思われるかも？ それよりも、面接が大切になるでしょう。 清潔感・人当たり・笑顔、そういったことが大事です。 19歳なら、履歴書に多少おかしな部分があったり、面接で言葉遣いが変でもご愛嬌。 あまりにも失礼だとアレですが、笑って許してくれますよ。 がんばってください！
すみません。補足です。 花が好きが一番よい動機です。 ただ売る側になるので、 花の勉強をしてお客様に花言葉を提案できるようにするとか 花の匂いが好きなら、このお花にはこんな効果がありますとか 考えてみては。
Ｎｏ．１さんの意見が無難かと思います。 それにもう２年もその会社で実績を作って評価されているのでもう学歴や資格は関係ないかと。 特殊な専門学校に何年か通って取得する”免許”や実務経験時間が業務上必要な職種（医師、弁護士、パイロット、歯科技工など）じゃなければ２年前と同じ経歴を提出した方が現時点では会社も貴方も幸せかと思います。 今更派遣先企業で詐称を認められても、派遣会社もちゃんと調べもせずに企業に紹介したことになりますし。 人事担当の人も確認を怠ったとかになりそうですし。気まずい空気になるだけで誰も得をしません。 一般的な免許ではなく資格と呼ばれる種類・・・グラフィックデザインやパソコン検定、語学検定、専門学校卒業とかは免許では無く全くのあかの他人が目安として参考にするもので免許と違って持っていなくても実力がある方が有利ですし。
「履歴書に職歴を書く際に、アルバイトでは書けないと聞いたことがあります。」 市販の履歴書の用紙によってはアルバイトとかの記入欄が別にあるのもありますよね。正社員ではなかったと分るように書けば、職歴に書いても良いと思いますが、気になるのだったら特技の欄やエントリーシート？にそういう経験があると記載するとかされたらどうですか？
こんにちは(*^_^*) 封筒・添え状・送付状は渡す必要がありません。相手側にとって無駄なものになります。 クリアファイルは書類を渡すタイミングで変わります。 ・応接間などで書類を渡すなら（すぐ面接）クリアファイルに入れたままか、書類の下にクリアファイルを添えて渡す。 ：クリアファイルを返される場合もありますし、出す手間も省けます。 ・待合室などで渡すならクリアファイルに入れたまま渡した方がいいです。 ：面接前にコピーをとるかもしれませんし、他応募者と混ざらないため。 ハローワークから応募ということはハローワーク側の書類もあり枚数があると思うのでファイルに入れたまま渡した方がよいかと思います。 よい結果になりますように(^^)v
他の回答を見る限りもう辞退する事を決めたみたいですね それとは関係無いんですがコレから他の会社を受けると思いますけど…１４件落ちたと言ってましたが自分の友達は２、３０件落ちてます、でも周りではそれ程珍しい事では無いと言ってました。 彼は普通に現役の大学生ですし成績も普通です…ですから落ちたとしても余り気にしないで下さい。 不安になるのも分かりますがもっと自分に自信を持って挑まれると良いと思いますよ(^^)
これは書かない方が良いでしょう。それでは書類審査は通らない可能性があります。 こういうことは面接の段階で様子を見ながら言うことです。 面接では聞かれないことは言う必要はありませんが、採用後どうしても譲れない部分は最小限はいう必要があります。 実際の仕事ではたまには休暇は取れるし、ある程度の時間の融通は出来ることが多いのです。あなたのご希望が全く不可能とも思いませんが、頭からそういわれると警戒するのは仕方ないですよね。
当たり前のことなので回答しようかどうか迷いましたが… あなたの最終学歴は、高卒です。
＃２です。 フォントは明朝体が無難でしょうね。 過去を見てもそういう意見が多いと思いますし。 あともし時間があれば、下記サイトもチェックしておくといいかもしれませんね。 転職の大手サイトのＱ＆Ａなので、活動していく上で参考になると思います。 参考URL：http://employment.en-japan.com/qanda/
業種によって違うのかもしれませんが、履歴書も面接も染めないほうがいいです。 ダメだという潜入感で見られてしまい、潜入感を覆すのは難しいです。特に年配の方は…。 お堅い業種で歴史のある会社だと、一発でアウトになると思います。 余談ですが、私の会社では、面接では黒髪で受けて採用が決まり、 出社日初日から髪を染めてきたのがいましたが、ずっと髪のことを ネチネチと言われてましたね。
こんにちは(#^_^#) ちょっと違う視点から。 最終的にはその会社の社風や環境、業種で印象は変わります。 パソコンで作成すれば多少なりともどこまでパソコンが使えるかもわかります。 日本人は型にはまりやすいですが個性が見えないとも考えます。 友人は契約社員の応募で緑の封筒にいれて送ったら、面接が決まり、採用でした。 重要な書類ですがあくまでも面接や人柄、内容で決まります。 用紙は枚数が少ない方が紛失しにくいと思いますしＢ４ならフォントを大きく見やすいサイズで用紙サイズを決めてみては。 要はみる側がどうとらえるかです。緑の封筒に入れたのも数ある応募用紙から見つけやすく間違えられないためにやってみたと言ってました。 頑張ってください。
＞税法上の扶養は年末調整で記載してもらう以外必要ありませんから、関与しません。 税法では配偶者や老親等の扶養を行っている方の場合、所得税を算出する基礎となる所得額を一定の金額分控除（減額）することができる制度があります。 サラリーマンは一般的にはこの制度を年末調整という仕組みの中で利用しますが、それは毎年11月頃に年末調整用の申請用紙が会社から配られ、扶養家族の情報をそこに記載することにより税法上の控除を受けることができるようになっています。ですから、これに限ってはそれ以前の時期に会社が把握しておく必要はないということになります。
こんばんわ。 新社会人の22歳です。 月曜日の面接だそうですが、回答はまだ間に合いますか？ 微力ながら回答させて頂きます。 １．なぜ、転職しようとしたのか。なぜ、前の会社を辞めようと思ったのか・辞めたのか。 ２．なぜ、この会社に応募しようと思ったのか。 ３．前職はどのような仕事をしていて、入社後はそれをどのように活かすことができるのか。 ４．入社後、再び転職をしないと確約できるか。 最低限、この4つは必要だと思います。 ～～1番4番について～～ 就職活動中に聞いた話では、企業が転職者を採用する際に最も懸念することは「入社後の再転職」だそうです。 ですので、相手を安心させるために1番4番は必須。 と、聞いたことがあります。
こういうものは、不特定多数が閲覧できるインターネット上に公開し、 広く意見を求めて質を向上させていくべき案件ではありません。 せっかくあなたが頑張って書き起こしたこの自己PRを、 自分で考えて書くのを面倒がった第三者に盗作され、あなたと同じ会社に提出されたら、 採用担当者はどちらが盗作したのか判断がつかないので、盗作者だけでなく、 あなたまで即不採用ですよ。 もしかしたら、あなたが受けようとする会社の採用担当者が、 たまたまこのサイトで、この質問を目にしているかもしれません。 就職希望者の中に、この文章をベースにしたものを見かけたら、 受験者があなた本人なのか、盗作者なのか判断がつかないので、 やはり不採用になります。 厳しい就職戦線を勝ち上がるためには、こういった危機管理ができる能力も必要です。 便利なインターネットを活用するのは重要なことですが、 今回のような投稿は、インターネットというツールの見境のない濫用だと、私は思います。 今回は、せっかくここまで文章を書き起こしたのに残念ではありますが、 一旦まっさらにして、まったく新たな文章を書き起こし、 ご自分の力で推敲し質を高めたものを提出することを、強くお奨めします。
前の方は可もなく不可もなくとおっしゃってますが、私から見たら「不可」です。 もう一度、採用担当者になったつもりで読み直してください。 この文章から読み取れるものは何か、 「大学の吹奏楽部に所属して、後輩が３０人いて大変だということ」 これだけなのです。 ＞「問題や困難と向き合い、乗り越えるために努力するところ」 という割には、問題や困難がどんなことで、それを乗り越えるために何をしたかさっぱりわからないのです。その結果、自己ＰＲと言いながら、質問者さんの姿が全く見えません。 端的にでもいいので、「自分が何をしたか」ということを盛り込んでください。
転勤扱いと同じなので、そのままで大丈夫です。 多分、Ａ社の日本法人は、現地法人化されている為に、一度離職扱いになっただけだと思います。
　ANo.3です。 　確定申告すると言えば事足りるでしょう。もし、確定申告するのと聞かれたら家賃収入がある、と言えばいい、何の家賃収入って言われたら駐車場辺りが無難じゃないかな。 　でもコピー下さい、って言われたら対応がないっす。
『栄養士と管理栄養士の受験資格をもっているのですがどちらを先に書くべきでしょうか？』 受験資格は資格でないと他の方が既に言っておられるからそれは置いておいて、2つ以上免許がある時は古い順か新しい順で書いたらいいと思います（何年何月取得、それと出来たら番号も）。 受験資格を敢て書くのでしたら備考欄？私だったら面接の時にさりげなく言うことにとどめると思います。
こんにちは(^-^) 動機は十分です。 上記をもう少し具体的に書いてみては。 １，動物にどこまで関わりたいか、何故そう思うのか、やりがいに繋がるのか。 生死、大切に育てた動物を消費者に喜んで貰えること、世話、動物の体調管理など関わりたいことが様々ありますしやりがいや苦労も違います。 ２，北海道の特色はなにがあると考えているのか、北海道と他県で動物にどんな影響や違いがあるのか。 ３，現場体験をしてなにを得て学びたいか（体験じゃないとダメなのか）、見極めってどこまでなのか。 経験は財産ですが続ける理由（やりがいとか）は体験ではなくとも自問自答でも（自己分析）ある程度はわかります。 前回答者様もおっしゃる通り志望動機だけで判断はしません。面接で事実性をみているだけです。 だからこそ志望動機の文章だけ考えず思ったことを何十枚（極端な話）でもかき、志望動機として短く抜粋すれば面接対策にもなります。 酪農の企業研究ができていないのも明らかです。体験に頼らず研究をしっかりすればまた違うと思います。 頑張ってください。
“医療事務の勉強をしており、薬局での仕事に活かせると考えた”はじゃどうして医療事務の勉強を始めたのかと訊かれそうなので理由としてはあまり良くないですよね。 “福祉のボランティアを行ってきた。” これをもう少し膨らませて、『今まで行ってきた福祉のボランティア活動を通して医療業務に興味がわいてきて、（薬剤師などの）医療従事者をサポートできる仕事に就きたいと思ったから』 既に医療事務の資格を持っていらっしゃるのなら兎も角、今のところ勉強されているだけなら、わざわざ言わなくてもいいような気もします。むしろ、パソコン入力は得意とかそういう面をアピールした方がいいかもしれません。
雇用保険の雇用保険履歴を見れば嘘がバレてしまいます。
履歴書などの書類には、「●年●月 退社」もしくは「都合により、退社」でも十分のようです。どうせ、面接に進んだ段階で「どうして辞めたのか？」は、詳しく聞かれる事項です。 今回の場合、貴方に責任はないと思われるので、正直に話しても大丈夫かと思われます。「他の人もまとめて」というところを、きちんと伝えれば「貴方ご自身の何かが原因でクビを切られたわけでは無い」ということは、相手に伝わるかと思います。
「箇条書きはNG」と就職課の人に言われませんでしたか？ 箇条書き部分を文章で表現することは難しいですか？ この構成で箇条書きである必然性はなんでしょうか？ 売り上げはどれぐらい伸びたのでしょう。 お店の知名度はどれくらい上がったのでしょう。 数字がないので具体性がありません。 「前の月に比べ、多い時は約二倍の来店客数」というのは、なぜ1ヶ月の総来客数で示さないでしょう。 もしかしたらイベントによる一過性の出来事で、問題解決にはつながらなかったのではありませんか？ メンバーと話し合いはすんなり行ったのでしょうか？ またこうしたスキルによってあなたは会社に入ってどのような活躍をしますか？ あなたを雇用することで会社にどのようなメリットがありますか？ 申し訳ありませんが、これを読んでもあなたが魅力的な人物だとは思えません。 良い映画、良い小説というのは人物がよく描かれているものでしょ。 エピソードを語るのではなく、エピソードであなたを描写してください。
就活お疲れ様です。 4月から社会人になった理系4大卒の者です。 No1の回答者も述べている通り、成功談までたどり着く必要はありません。 大事なのは「そこから何を学んだか、次はどうしていきたいのか」ということです。 私の就職活動を振り返っても、成功談ばかりアピールして見栄えを良くしようとしていた他大学の学生が多くいました。 しかし、話の中にどんなに華々しい成功談を含めても、決してプラスに働くことはありません。 そのような人は、次の選考の場からは消えていました。 何度もくどうようで申し訳ありませんが、大事なのは「失敗から何を学んだのか。今後どうしたいのか（予定）」の範囲で十分ですよ (・u<)b 余談ですが、、、 「就職活動」はスタートラインに立つ状態でもなければ、「内定」がゴールテープでもありません。 「就職活動」は準備運動をしている状態、「内定」がスタートラインに立った状態、「入社後」がスタートです。 私は社会人になって、このことを痛感しています。 悔いのないよう、就活頑張って下さい。
補足への回答です。 市役所から住民税の通知はきますが、いちいち源泉徴収票の額と照合しません。そんな暇なことやってませんし、アルバイトなど兼職が問題になるのは、本業への影響がある場合のみです。たとえば、同業他社で入社後アルバイトしていたり、夜の仕事をして本業のお客様に知られてしまったとか。 また源泉徴収票に書かれた収入・所得と違う場合も、株や不動産の売買をしていたり、あり得る話です。
１ 段落分けしてください。 しないと読みにくいです。 ２ メール本文に記載するなら不要です。 ただし、エントリーシートをword等で作成して、添付にて送るなら必要です。
証明写真機と、カメラ屋さんを比べるなら、カメラ屋さん一択ですね。 カメラ屋なら、撮る前に何度も確認できますし、焼き増しも手軽に出来ます。 また、最近のカメラ屋は、PCの画像データとして貰えます。最近は「メールに添付して、履歴書を送ってくれ」というところも出てきているので、そういう会社に応募したいときに助かりますし。 他の方法として、性能の良いデジカメを持っており、カメラ屋のような、白や青の背景を自宅で用意できるなら、納得行くまで自分で撮るというのも良いでしょう。
こんにちは。このような志望動機で、何社も受けて時間を無駄にしてほしくないので、あえて厳しいことを書かせてもらいます。 一言で言うと、職種研究も企業研究も自己分析もできていないのがバレバレです。 「営業職にあこがれを抱いております」って・・・。その次の文章もそうですが、あこがれやイメージだけで就職活動をしているんだな、と思われて終わりです。営業職がどういう仕事か、ちゃんと理解していますか？営業の成果が会社の利益に直結するものだという認識はありますか？＃１の方がおっしゃるように、成果が出ない（＝会社の売り上げが減る）ときはどうしますか？確かに、自分の努力が数字として表れる魅力はあるかもしれませんが、志望動機を書くときは、「自分がやりがいを感じられること」ではなく、「その職種でどのように会社に貢献したいか」という視点から書くべきです。 これは最後の一文にもつながってきますが、あなたのどういう性格・スキルが営業職に向いていると思っていますか？「持ち前の前向きな性格とやる気」なんて、営業職じゃなくても必要とされていますし、「知恵と工夫に磨きをかけ」という部分も、じゃあ具体的に、実際の営業で、どういう場面でどう工夫するつもりなの？と突っ込まれます。一般的なきれいごとではなく、営業職でこそ活かせる自分の強み、もしくはその会社で具体的に（「役立つ」だけではなく）どういう人材になりたいかを書きましょう。この部分は、まず営業と言う職業をしっかり理解し、さらに自分を分析できていないと書けません。 それから、「地域でも知名度の高い会社」「私の誇りになる」だから志望するって、典型的なイメージ就活のパターンです。就職するならとりあえず大企業・有名企業！と思っていませんか？もし思っていなくても、この志望動機ではそう受け取られかねません。その会社には、他社にはないどのような魅力があるのか、そこの一員になってどのように会社と社会に貢献していきたいのか考えてください。どうしても知名度が高いことが魅力なのであれば、「知名度が高い」ことによって、「知名度が低い」会社に比べて、社会に貢献していく上でどのような強みがあり、どうしてそれが自分にとって魅力なのか書きましょう。 私もかつて、イメージ就活で失敗した経験があります。大手企業ばかりを受けていて、文系の募集職種が営業しかなければ、向いてもいないのに営業を受け、届いたお祈りメールは数知れません。あなたにはそんな経験をしてほしくありません。字数制限もあって難しいでしょうが、もう一度最初から考えてみてください。
下記のようなフリーのサイトから履歴書をダウンロードして、 「資格免許」欄の行数を減らして「学歴職歴」欄を増やすようにexcel,word等で編集し、 そのデータをUSBメモリなどに入れてコピー機等に持っていき A3でプリントすれば解決するのではないでしょうか。 http://freejob00.com/rirekisyo/ http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/TC00 …
個人名や組織名をぼかしておけば良いのではないでしょうか？
こちらでwordをダウンロードし作成できます。 登録不要ですし、情報を直で入力する必要もないので安心かと思います。 頑張って下さいね。 参考URL：http://www.rirekisyodo.com/01downloadr_dl.html
御社で良いですよ。 就職情報サービスは活用していますか？ 就職情報サービスを活用することにより、就職活動のノウハウや 面接対応のサポートを受けることができますよ。 全て無料で利用できますので、利用できるものはすべて利用して 就職活動を有利に進めましょう。
内容は良いと思いますよ。 就職活動で、最も難関は面接です。 面接対策はバッチリですか？ 就職情報サービスは活用していますか？ 就職情報サービスを活用することにより、 面接対応などの就職サポートを受けることができますよ。 利用できる情報を駆使して、頑張ってください。
ExcelやWordが入っているネカフェがどうしても見つからないなら、Libreofficeという、無料のオフィスツールがあるので、ネットカフェに入ったら、それをダウンロードして使ってみてはどうでしょうか？ 使用方法は、ExcelやWordとは若干違うので、その辺り、注意が必要ですが。
飛ばすというのはブランクにするということですか？それとも在籍期間を延ばすということですか。 どちらにせよ、バレるかどうかの問題ではなくて、正しいことをするという倫理的判断基準で考えては如何でしょうか。
貴院の雰囲気の良さ対応の良さに大変魅力を感じています。 雰囲気という言葉が漠然としています。 雰囲気の良さに魅力を感じた事を具体的に表現した方が良いと思います。 以前私が貴院に来院した際、初めての美容クリニックへの来院ということもありとても緊張していましたが受付の方の丁寧な対応に感激しとても安心しました。 どの様に丁寧で感激したか？具体例が欲しいですよね。 この経験から私も貴院の一員となり不安を抱えて来院される人へ不安を取り除く人になりたいです。 経験ではなくて自身の体験では？ これらをまとめて 私が御社○○クリニック（社名表記が重要です）を応募させて頂いた動機ですが 以前私が貴院にてお世話に成った時に初めての美容クリニックと言う事で緊張と不安でいた私を 受付のスタッフの方が話しかけてくれて緊張と不安が和らぎました。 私は、自分が体験した事を私と同じように不安と緊張を抱えながら勇気を出して来院してくる患者さんに安心感を提供してみたいと考え応募させて頂きました。 具体例と言葉の選択が重要です。 今回は、経験と体験の使い方ですね。 自分では、正確な日本語だと思っていても他人が読むと『あれ？』って印象に感じる事が多いので注意して下さい。 逆に間違った日本語の中で正確な日本語を聞くと気持ち良いので的確な日本語の選択に注意して 文章を作成して下さい。
#1です。 「努力が不安に打ち勝つと自分に言い聞かせて日々の勉強に励み」 は 「努力は不安に勝るという信念のもとに日々勉強に励み」 に訂正させて下さい。。 ※文中例ではありますが気に入らなかったので訂正します。。
よく言われるのが「何を」頑張ったのかではなく、「どう」頑張ったのかが重要。 だから勉強でもいいし、バイトでもサークルでも、頑張った内容がその企業の求める人材像とマッチしていればいいんです。 ですから勉強を題材とするなら、成績がどうこうより、勉強をどう工夫したかが大切です。 ただ、あなたの場合、そうやって勉強を地道に頑張った結果が、 ・　授業はほとんど休まず出ていた　←　当たり前 ・　成績も支給奨学金をもらえるほどではなかった　←　普通 ・　優評価が半分以上　←　普通 となると、「かなり地道に頑張ってきた」という自己評価には客観性が無いと言わざるを得ません。 これらの自己評価を客観的に見れば、こうです。 授業をほとんど休まず、いろいろ工夫して勉強に取り組んだにもかかわらず、優は半分を超える程度。結果として、支給奨学金も貰えなかった。したがって、あなたは勉強に対する能力が低い。 ですからESでは結果について触れず、工夫の内容にとどめておくほうが無難なのですが、成績表の提出を求められれば結局は明らかになることです。となると、勉強全般を対象とすることはあなたの立場を悪くするでしょうね。 勉強以外に特にないのであれば、科目を絞ること。工夫の内容と結果に見るべきものがあると客観的に言えるもののみについて言及したほうがいいと思いますよ。 　
「ＷＥＢ応募のときに長文を書いてしまったのですが、その内容と被らない方がいいのでしょうか？」 被るのは一向に構わないと思います。訊かれるたびに違う回答するのもどうかと思います。ただ、気になるのは長文を書かれたということ。相手の立場になれば短い方が良かったのではないでしょうか。 「その２点のどちらかで自己ＰＲを書ければと思っています。」 個人的には最初の方が客観的評価で良いと思います。2つ目の方はそのコンテストで根気強く頑張って入賞したと言うのでしたら良いかもしれません。ただ、“それは貴社でも活かすことができると確信しております。”は会社の方からすればまだ何も分かっていないのに生意気だという印象を持つかもしれません。どうしても書きたいのでしたら“貴社で活かして行きたいと思っています”かな？ ただ、自己PRって「明るい」とか「几帳面」とか「忍耐強い」とかそういう主観的なことを書きがちですが、出来たら「部活の部長をやった」とか「部活動やコンクールで入賞した」とか「成績優秀者しか取れない奨学金をもらっていた」とか「ボランティア活動に定期的に参加している」とか（「学生会長」とかは「組合の委員長」を連想するかもしれないので止めた方が良いか？）そういう客観的なことを出来るだけ書いた方が良いと思います。それと、自慢話は避けましょう。 このサイトで自己PRについてに質問よく見かけるのですが、40代の私がいつも思うことは、学生だから仕方ないとは言えどうでも良いと言うか大した経験でもないのにそれを元に「忍耐強い」だの「問題解決能力を養った」とか言われるとちょっと引いてしまいます。私は人事のプロではありませんが、採用担当者はそれなりの年齢の方と推察すると私よりかそうある意味稚出な文章を読まされることに慣れているとは言えそういう文章を読めば私と似たような感想を持つのではないでしょうか。ダブルスコアーも年上のおじ様たちに人生経験で勝負を挑むのは無謀すぎるとは思いませんか（20年後の御自分が今と同じレベルとは思わないでしょ？）？主観的な部分は謙虚に。
とある人事より 雇用保険の取得申請をするときに前職法人名が必要なことがありますので、その短期の派遣で雇用保険に加入していたら書くべきかと思われます。 被保険者番号だけで取れることもあれば、雇用保険期間の重複・前職場での手続き漏れ等で、確認の電話がかかってくることがああります。 又、年末調整の時に今年度分（前職分）の源泉徴収票も提出してもらいますので、短期の仕事が今年ならば11月ころにわかってしまうかもしれません。 出してもらえないと年末調整ができずに確定申告してもらうことになります。 面接限定で考えると、同じ業種で職務内容も同じであれば書かなくても良いとは思います。
　どっちでもいいんじゃないかと思いますが、どっちかというと、「活かす」だろうと思います。 　「経験を」という場合、「活用する」という意味の「いかす」だろうからです。 　
ありのままを書く以外にないでしょう。 扶養家族数はあなたが生活費の面倒を見ている人数ですので、０ 配偶者は無し 配偶者の扶養義務は無し
はい、高卒です。 短縮卒業は世間的には中退と言ってるのと同じです。 書けば評価は下がります。
　転職経験者です。質問者様の年齢、職歴が不明なので何とも言えませんけど、個人的な意見ですので参考程度に。 　確かに無職期間が１年を過ぎると、 １．生活サイクルが乱れている可能性があるため勤務開始した時に順応性がない可能性がある。 ２．選考基準を満たしていても今までの応募先で面接した結果、不採用になる要素を持っているのではないか。例えば、話し方にクセがある等。 　無職期間に何をしていたかよりも現在何歳で、転職回数が何回なのか、勤務期間はどれくらいなのか、年相応のキャリアを持っているのか、が書類段階での選考基準だと思います。応募先企業によって、想定年齢や必要な能力が違いますが、応募企業が共通して不採用にすることがある可能性があります。職務経歴書に書かれていることを削除されるとか、自分の実績を少し誇張されて書くとか工夫されたほうがいいかもしれません。 　他に考えられることとしては応募先企業の条件が良すぎる、応募先企業数が少ないとかって原因も考えられます。もちろん、すぐに辞めてしまうようなブラック企業に就職しても時間の無駄ですから数応募すればいいってものではないですけどね。 　個人的には応募書類に１年間何をしていたかを書く必要はないと思いますが、面接の時には説明する必要があると思います。就活の優先して、短期バイトをしていたくらいで良いと思いますけどね。
状況はわかりました。 労働条件、または、採用における条件の確認をしてください。 特に、休日（通常は、土日、祭日など）、勤務時間、有給休暇の日数と付与のタイミングです。 普通に夏季と年末年始休暇が休日に記載されてあれば、敢えて希望欄に記入することは必要ありません。　 休暇に夏季と年末年始の休暇が含まれていない場合は、希望欄に明記しましょう。 書き方の例としては、「実家（○○県）の○○（帰省する理由）のため、夏季および年末年始にそれぞれ帰省休暇を要します。」 後は、面接のときに口頭でご説明をされればよろしいですよ。
おはようございます。 市役所でしたら「入庁」「退庁」、学校法人でしたら「入職」「退職」で、良ろしいかと存じます。 あるいは、どちらも「入職」「退職」でも良ろしいかと思います。 就活ご健闘祈念いたします。
記載例です。参考になりますでしょうか。 本人希望欄：面接の時間帯については、現職の時間帯が夕方のため、 　　　　　　午前中にてお願いしたく存じます。 本人希望欄：面接の時間帯は、午前中を希望しております。 　　　　　　（現職にて夕方の時間帯は仕事をしているため）
どちらでも問題ないですが、アルバイトでせっかく6年も勤務したのに書き方がもったいないです。 もっとアピールできますよ。 そもそも履歴書がなぜ必要かを考えてみましょう。応募者のスキル、経験、知識が応募先が求めている人物と一致しているかどうかを見極めたいわけです。 次の職場もアルバイトを希望されていたとしても、応募者が殺到する可能性もあるし、殺到しなくても複数の応募があり、採用担当者がそのどちらを採用するのか迷いこともあるでしょう。 何をやってきたのかを具体的に書いて、ぜひアピールしましょう。 次の職場で活かせる知識、経験があれば、それらを強調して志望動機や自己PRに書くとぐっと印象が良くなりますよ。 具体的な書き方は以下のサイトを参考にしてみてください。 「アルバイト経験の職歴欄の書き方」という項目があります。これは結構参考になりますよ。 http://rireki-info.com/shokureki.html 参考URL：http://rireki-info.com/shokureki.html
こんな一文で書類選考の合否が決まると思っているなら、どちらにせよ面接は落ちます ましてこんなことで応募企業に連絡したら、その瞬間に書類選考NGが決定します
コンプライアンスの意識が驚くほど低い会社も多々あります。 履歴書を面接で使用する以外にコピーして配って回し読みしたり、 その廃棄も各従業員に任せっぱなしなど、取扱いがいい加減な会社も珍しくありません。 どうしても、採用担当者以外に知られたくない（友人に知られたくない）のであれば、 今回は諦めて、友人とは違うアルバイト先で働くより仕方がないように思います。
とある人事より まとめて書いてもいいですし、直近の1社のみ記載して、その他スーパーで従事としても問題ありません。 面接で聞かれたら答えれば良いです。聞かないかもしれません。 直近1社というのは雇用保険の関係で使う可能性があるからです。 それも聞かれたら正直に答えれば問題ありません。
とある人事より 例文丸暗記＆サイトの改変はNG　聞き飽きました。 自己PRが新卒者らしくなくて良いです。姿勢とか態度だけ新卒者でOK あなたができることと、会社の業務で役に立てそうなことを話してください。具体的にね。
当社では調査しません（出来ません）。 業務に必要な資格（直接必要なくとも統計的に把握している資格を含む）の場合には、資格者証の写しを提出してもらっています。なお社員データベースの中に資格名、認定番号、認定日等を登録して管理しています。
率直な感想を言うと、アピールは響いてきません。 当たり前のことをただ言っているだけに聞こえてきます。 >以前揚げ物の調理をした際、不注意なミスによりお客様にご迷惑をおかけし、・・・ これがどのようなミスかは分かりませんが、文章の流れから、ほぼ生状態のものを出したなどでしょうか？ そしてその改善策が加熱時間を増やす、とのことですが、そうだとすると当たり前すぎて、工夫とはいえないですね。 >また、汚れたお皿は絶対に使わないなどの衛生面にもより繊細な注意を払うようになりました。 この文章はかなり問題だと思います。 質問者様はミスをするまで、多少なりとも汚れたお皿でお客様に料理を提供することもあったということですよね。 私の感覚がおかしいのかもしれませんが、汚れたお皿を使って料理を提供するなど言語道断だと思います。むしろ大学生になるまでそんなことも分からなかったのかと。常識を疑われても文句はいえないでしょう。 >以上からお客様の視点に立って考え、細かな気を遣いが出来る几帳面さが私の売りです。 文章を読む限り、お客様視点に立って考えているとは感じられないです。 接客業で当たり前のことをアルバイトで学んだ、としか思えないですね。 (あくまで私基準なので、他の方がどう感じるかは分かりません)。 この自己PRで商社の書類審査は通っているようですが、面接でこの自己PRをすることを考えるときついですね。かなりつっこまれる可能性が高いでしょう。うまく面接官を納得させられるような回答ができればいいと思いますが。 アドバイスとしては、この内容であればスポーツを通して得た忍耐力などをアピールしたほうがいいと思います。 実際仕事をする上では忍耐力はかなり大事です。 仕事なんてストレスまみれで、業種にもよるでしょうが土日にも仕事の事を考えるor仕事をするなど不思議ではないです。 正直忍耐力がないとなかなか続かないかと。 質問者様は営業＝体育会系ではありきたり、と思われていると思いますが、実際自己PRなんて企業の担当者からすればほとんどがありきたりなはずです。 何百枚、何千枚というエントリーシートを見てきた担当者であれば、これは斬新な自己PRだ！なんて思うことはなかなかないと思いますね。 企業が自己PRで求めているのは、その人の強みがなんなのか、そしてその強みが我が社でどのように活かせるのかを知りたいからだと思います。 参考までに自分が就活の時(大学院時代, 理系)には研究を頑張った、ということをアピールしました。 これってすごく当たり前のPRだと思いますよね？ 研究を頑張ったなんて院生には当たり前じゃないかと。むしろ院は研究がメインなのに、研究頑張らない奴がどこにいるんだと。 でも面接ではこの自己PRで、かなりの企業の担当者の方が感心されてました。 要は自己PRの題材がありきたりどうこうより、話の構成とか、相手に自分が頑張ったことや、自分でどのようなことを工夫したのか、何を努力したのかをいかに伝えられるかだと思います。 とりとめのない文章になってしまいましたが、もう一度自分の自己PRを読み直し、考えてみるべきだと思います。
20年以上も前になってしまいますが、当時人事労務の部署にいた者から言わせて頂きますと、新卒の職歴（バイト歴）に何十件並んでいても驚きませんし、それで仕事の続かない人と言う印象を持つ事はまずありません。 学生のバイトと言うのは、基本的に通年するものと季節でするものの2つに分けられますので、夏休み期間中に5社の引越し会社で引越しの仕事をしたとか、12月24日にはケーキ屋で、1月1日からは郵便局でなど珍しくもなんともありません。 ただ、上記の様な一日限りの様なものを2～3件並べられても評価に困るのも事実です。 貴方の印象や思い出に残った物や比較的長く続いた物を上手に選別して書いて良いと認識しています（嘘や誇張はもちろんＮＧです。後にばれた場合に解雇理由にすらなりえます） 履歴書の職歴と職務経歴書は違います。 履歴書は何時何処に勤めていたかを書くもので、職務経歴書はそこで何をしていたかを書くものです。 2つの月日は必ず整合していなければいけません。
＞今度提出するのはパソコン印刷のものにしようとしているので、 ＞それでも構わないでしょうか？ 応募先の採用担当者の考えが（それぞれ）分からない限り、「構わない」と分かる人はいないでしょう。 応募先が、IT業界だったり、外資系企業であれば、「構わない」可能性は高いですが、そうでなければ、パソコン印刷で落とすところもあります。 採用担当者が質問したり、回答したりしている過去の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7987640.html や http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8017426.html や http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6285999.html を読んでみると、非常に参考になると思います。 結局、応募先の採用担当者がどの様な考えを持っているのか、応募者には絶対に分からないのですから、『パソコン印刷にはリスクがある』ということを認識し、応募する業種などを考慮しつつ、「リスク」と「字」とを天秤にかけて自分自身で決めるしかないと思います。 私は、２箇所同時に応募する時に、本命は手書き、もう一方は印刷、というようなことをしていました。 ちなみに、現在勤めているところは手書きでした。 履歴書と職務経歴書のサイズは、正社員でしたら、回答:No.3さんが書かれているように、A4サイズが良いと思われます。 それから、履歴書は見開きA3サイズの折りたたみ1枚、職務経歴書はA4用紙2枚、というのは非常に一般的ですから安全だと思います。
元人事部長からのアドバイスです。 さて、１ですが、 雇用区分（形態）は記載義務はありませんが、記載しましょう。 雇用区分を記載していない場合は、社員だと誤解を与えることがあります。 また、雇用区分は、「履歴書」には記載しません。「職務経歴書」に、勤め先企業名、労働期間、雇用区分（社員、パートタイマー、派遣）仕事内容、業績や成果を説明します。 ２は、記載していないので経歴詐欺や私文章偽造にはあたりません。 ３は、雇用区分を偽るのは、明らかに詐欺です。面接時に採用担当者から、前職の雇用形態を確認されなかったとしても経歴詐欺にはあたりません。 経歴詐欺では、通常、出身大学を意図的に偽る場合、働いたこともない企業にあたかも勤務したと偽る場合、そのほか、職務の偽り、年収の偽り、資格の偽りなどがあります。
２年と書けば良いでしょう
個人事業としての事務所なら、自宅でも何も問題ありませんし登記もしませんから何と呼称しても構いません。 ただ、あくまで個人事業としての開業です。社と書いたら虚偽になります。 また、株等の投資関係を業務としてできるのは証券業許可を得た「会社」だけです。 簡単に証券会社登録なんて不可能ですから、へたな事は言わない方がいいですよ。上げ底してもすぐにバレます。 単に、退職してしばらく株投資で食べていたとか、そのような事ですね。 「事務所まで開業してどうしてやめちゃったんです？うちで働くよりよっぽど儲かるでしょうに」 とか言われても、入社して住民税額やなんかでバレます。 （住民税は翌年、課税・徴収されます）
ほぼ正解ですが、敢えて申し上げますと １：地域に貢献したい→地域の良さを知って頂きたい ※１と２は同じ意味になります ３：自分の力で→何か一芸でもお持ちですか？ 何倍にできる→何倍にもしたい ５：人間として～成長できると思った→成長したい こんな感じでしょうか？ 履歴書にあれもこれも書くと「なんて欲張りな!!」と勘違いされかねないので、記入は１～２点、あとは口頭で自分をアピールしたほうがよろしいのではないでしょうか？
長所→自分がされて嫌なことは人にもしない、嘘がつけない 短所→バカ正直、妙に神経質 こんなもんちゃいますか？
履歴書　＊○○市役所とアルバイト契約、就業 　　　　　 ＊○○市役所のアルバイト契約終了、離職 職務経歴　＊総務関係事務作業
元人事部長からのアドバイスです。 記載は自由です。しかし、面接では必ず確認されるので、事前に記載をしておくことが好ましいと言えます。 特に、営業成績が総じて良い場合は、必ず記載することをお勧めです。 個人の営業売上目標、予算達成率、社内では上位の成績かなどは記載したほうが、好印象です。 新規顧客獲得か、既存客などの得意とするスキルや経験も記載をしたほうが良いでしょう。 営業でのアワードがあれば、必ず記載しましょう。　ただし、社内用語は使用しないこと。 社内用語を使う人は、書類審査で落とすケースが偶にあります。 書きたい場合は、 社内用語（一般用語で説明） の様に（　）で説明分を入れれば完璧です。
34歳転職1回 ま～ま～良いんじゃないですかね。後は細かい軌道修正を。 >>私は「やる以上はしっかりやらなければ」をモットーにしており、自分が協力して物事をやり遂げて、人に有難うともらえると嬉しいので、常に協力を考えたり、相手の立場で本当は私に何をやってほしいのか或は私が何をやったいいのか、を感じ取るようにしています。 ⇒いろいろイマイチですね。 　「物事をやり遂げて、」の「、」、「やったいいのか、」の「、」は不要。 　「有難うともらえる」も変。 　「嬉しい」は稚拙かな・・・ 　「常に協力を考えたり」の「たり」はやめましょう。他にもあるなら全て書きましょう。 　この１文に詰め過ぎていてなんだか滅茶苦茶。一回切った方が伝わると思いますよ。 >>幼少の頃から、親の教育もあり責任持ち真面目 ⇒これ口頭用ですかね？それとも記載用ですかね？ 　記載用なら「親の教育もあり」って限られた文字数を使って伝えたい事？？ 　「責任持ち」は「責任を持ち」 >>幼少の頃から、親の教育もあり責任持ち真面目にコツコツ努力する性格で、中学、高校、大学での学業いずれも地道な努力で成果を上げてきた。 ⇒ここだけ「ですます調」では無くて違和感。 ちょっとこれ以上日本語の指摘はキツいです＾＾； 後は見直して下さい。 最後に２つだけ言います。 本人も解っている通り具体例が無いです。なんだかすごくモヤモヤします。 自分が考えたので上手くいった⇒何を考えたの？となります。 キツイことを言いますが、なんだか同じような口だけの話を何回もグルグル回しているように見えました。 面接で聞かれれば良いですけど、書類で弾かれちゃう事もありますから、記載を厚くした方が良いですよ。 特に書きはじめで言っている「コツコツと地道」が活きていない。 この文章を見て「あぁ、たしかに君はコツコツ地道タイプだね」とは思わないと思う。 同じような文章は半分捨てて、エピソードを厚くしましょう。
書かなくていいですが、面接で、「自己啓発」は？具体的に何？と聞かれたら答えられるように。
>○○県○○大学と書けばいいのでしょうか？ 所在地を書かれても困りますので 　○○県立△△大学とか 　私立△△大学とか記載してください。
23歳で接客応対経験5年という事は、最終学歴は高卒でしょうか。 例えば、高校新卒で事務職に就けるのは、商業高校で簿記やPC資格を取っていたり、普通科高校で大学進学出来る位成績が良かったり、かつ素行・頭髪服装が良かったりという人です。 事務職に就きたいのに、簿記もPCも何も勉強していない（資格を取っていない）のは何故ですか。資格があっても採用されるとは限りませんが、資格を取る気すらないのは、「事務職にはなりたいけど、働く気・仕事をする気がない」「条件だけで事務職になりたがっている」という感じです。 事務職でも接客応対はありますが、接客応対が出来ても「事務の仕事」が出来ないのでは本末転倒です。「接客経験はあるので、事務の仕事は一から教えて下さい」というのも又然りです。 本当に事務職で働きたいなら、先ずは勉強して下さい。「未経験者可」というのは「無知な素人でも手取り足取り丁寧に分かりやすく仕事を教えてあげます」という意味ではありません。 未経験なのに、資格すら持たない人では「仕事に対する意欲が低い」「楽な仕事と勘違いしている」と思われます。
保育士を持ってるならば、保育所での知識を如何に販売に使うか、子供服だけでなくトータルサポートで貢献出来る事をアピールすれば。 最初はバイト・パートからスタートでもパートリーダーから準社員を経て正社員登用も狙えます。売上高次第では店長心得として店を任せられるかも。そうなると3級とはいえPC資格も活きて来ます(その前に「OFFICE検定２級を取りに行け」とか社命が出るかも)。
　 経験、動機、○○市を選んだ理由、と過不足なくかかれてます。 あと、付加するなら貴方が何をするかを書けばベストでしょう 　
こんにちは。少しでも参考になればと思い回答させていただきます。 その企業に受かりたい気持ちが強いからこういう風に悩むのでしょうが、 実際自分がやりたいようにやるのが一番です。就活のコツはあまり相手のことを気にしすぎないことです。 【課題】自己PRが長過ぎてどうしたらいいのかわからない 【解決方法】自分のやりたいようにやる シンプルですが就活では重要なことです。 事実私は、自己PR欄に書ききれずに、別紙（ワード打ち）で提出したことがありますが、 見事内定をいただきました。 しかし、前の方が書いていらっしゃるように、まとまりがなくて長くなっているのであれば 別紙は避けるべきでしょう！自分で書いてみて、十分まとまっている、しかし、欄が足りないと 自信を持って言えるのであれば、自信をもって別紙に記載をするべきです。 別紙で提出をして「やる気があるな～」と思う企業もいれば「まとめきれなかったんだな～」と 思う企業があるのは事実です。しかし今回の受験企業がどちらの企業なのかを知るすべは何もありません。 だから是非自分の思う通り、客観的に見て自信が持てる内容なのであれば、自信を持って別紙を作成するべきでしょう。 しかし重要なことは、もし書類審査を通過し、面接に進んだ場合、どこかのタイミングで別紙で提出をした理由を 少し述べるべきでしょう。それくらい入りたかったという気持ちや、なぜそこまでしてPRしたかったのか等。 また、別紙を「やる気」ととってくれる企業はあなたを採用するでしょうし、「まとめきれなかった」と判断する企業は あなたを不合格にするでしょう。そこであなたは悲しむと思いますが、自分が「やる気の表れ」として作った 文章が「やる気」と捉えられない企業にこの先何十年も勤めたいと思いますか？ 自分が思う様にやってみて、それを自分の狙い通り受け取ってくれる企業に就職した方がよっぽどあなたは幸せになれます。 ※内容と文章力は重要ですが。。。 是非がんばってくださいね～！ 説教染みましたが、応援しております。
電話でもいいんじゃないでしょうか？「お忙しいところ恐れ入ります。職員に応募した○○です。うっかりして希望職種の記入を忘れてしまいました。履歴書を再送させていただいてもよろしいでしょうか。それともお電話口で失礼ですが、今お伝えしても差し支えなければ、申し上げます」とか。 再送して、今言って、とか相手が判断してくれると思います。
もし自分自身でExcel・Wordを使い履歴書を標準様式で作成するならば、この場合に限り直接写真も焼き込める事が認められます。但し名前だけは自筆必須!!
質問者が応募する企業の業種が（運輸）配送業者ですから、 貴社の事務職（受発注の受付業務担当）の求人に応募させていただきます。 今回得た資格とは、何の資格ですか？　回答（アドバイス）できません。
元人事部長のアドバイスです。 さて、いよいよ本番ですね。頑張りましょう。 企業から、「あなたが普段、一番輝いている瞬間を教えてください。そして、その写真について簡単に説明してください」のテーマが与えられたのですね。 このテーマに入る前に、基本的には、人事はみなさんのエントリーシートを最後まで読むことはありません。 と、思って下さい。内容さえよければ問題ないと思い込んでいる人も多くいるようですが、人事の舞台裏はそのようなことはありません！ このことを意識して、テーマを決めていきましょう。「あなたが普段、一番輝いている瞬間」それは、どんな瞬間ですか？　そのテーマを決めます。単に、「アルバイトでお客様から感謝された瞬間」と言うのはダメですね。　では、感謝されないと自分が嫌になるの？と、なります。　 何か困難なことを乗り越えて、成し遂げることができた瞬間、しかも源泉的な要素がテーマになれば良いでしょう。 達成感、成長感、人の役に立ったときの感情などです。それを再現できれば、その写真を撮ります。 達成した時のピースの表情でも、成長感を持った時のバンザイをしている写真でもいいでしょう。 人事に「ほう！」とか「なんだ、このスゴイ表情！」と思ってもらえるようなアングルで写真をとりましょう。 料理を作って、家族のみんなが喜んでくれた瞬間でもいいですよ。 最初は、おにぎりしかできなかったのに、次第に腕をあげて、今では、ちょっとした料理ができるようになり、家族に喜んでもらった瞬間の、成長感、達成感、満足感、そして親孝行。　 このようなテーマのエントリーシートを書いてきた学生に、内定を出したことがあります。 あれから10年以上たった今でも、覚えているぐらいの印象です。 あなたの「売り」をよく考えて見ましょう。 あなたのどこを「売り」として、企業にアピールするのかよく考えて下さい。 中学、高校時代の写真ばボツです。その写真を見た瞬間で、書類選考はありません。 海外旅行に行った写真でも内容次第ですが、多くの学生は、この手の写真ばかりです。 人事としてはとてもつまらないので即ボツにします。 人との差別化が全くないのは、書類さえ読みません。　即ボツです。 自分らしさがない、みんなと同じ人だと感じさせる書類には関心は持てません。 これらの注意ポイントをしっかり理解しましたか？　これだけで、格段にレベルアップします！ がんばれ。
雇う側からすれば、なんてったって、売り上げをあげてくれる販売員、が一番いいわけで、そこを突いたら良いと思います。 8年間も子供とじかに接していたなら、こどもの生態は知り尽くしているはずで、新米の親より子供のことは良く分っていると思います。たんに子供が好きとか、御社の取り扱い商品がすき、などということより、 子供のことを実際にはほとんど知らないベビーを持ちたての親に代わって、具体的にこの服やこの雑貨はこういう点を子供向けに工夫しているのでおすすめですよ、というような、経験に基づいて真に迫ったアドヴァイスが出来るので売り上げアップに貢献できます、お買い上げの親御さんのちょっとした育児の疑問とか心配を相談にのってあげられるので、お客様はきっと（私に相談したくて）リピートして下さるでしょう、というような志望動機にすれば一発ですよ。
小売業、ないしはサービス業、かな 細かく書けば、小売業（コンビニ）、サービス業（コンビニ） これなら大丈夫でしょう
嘘はかならずばれます。 気をつけて下さい。 台湾と日本人のハーフだったのですね。 /> ますます応援したくなりました。頑張ってください。
平成○○年○月　ネイルサロン○○店内にてエステコーナー開業（個人事業扱い） 平成○○年○月　都合によりコーナー閉鎖 とかかな？ やめた理由は口頭で説明するのが普通ですね。 「食べてゆけないから」とかいう理由の人も多いですよね。 「どのくらいの売上で、利益がこのくらいで」っていう説明がきちんと出来ればOKだと思います。
(^_^)／おはよーございます。 何も書類を提出していないのに、正社員として雇用された。 というのが、僕には理解できません。知人がかなりその会社で厚い信頼を受けていて、知人の話だけで上司が納得するのは、かなりの人物だと思います。 もしくは、社長と親戚関係。それなら理解できます。 大企業か零細企業か、よく存じませんが、会社の大きさは関係ありません。 むしろ、社内の人間関係、福利厚生、働きやすさ、クソ意地の悪い先輩がいないかどうか、会社の将来性のが重要です。 僕は、派遣会社が日本から消えることを願っている人間です。 まず、若者を正規雇用しない会社が存在する事がハラワタ煮えくります。 会社の利益だけしか考えていない恐ろしい犯罪者です。 係長まで、正社員。それ以下は、全員派遣社員。 仕事は、かなりハード、しかし、日給月給で、ボーナス無し。有給休暇なし。 そんな会社が現在何百社、存在するのでしょうか？ 僕は、正規雇用社員と、パート、アルバイトの学生等で会社が成り立つのは構いません。 そこに第三者が割って入り、他人の労働費をピンはねする、ヤクザな会社は潰すべきだと考えています。 そう願っています。 そうしないと、あなたのような、大学を出たけど、正規雇用がなく、派遣会社経由で、なんの保証もない、安い、日給月給で働き、 正社員と同じ仕事をして、年収はガクッと、低い生活。これじゃ、欲しいものも買えないし、貯金もできない。 儲かるのは、派遣会社だけ。これじゃあ、お先真っ暗！ ただし、パートタイムで働きたい、自分の都合の良い時だけ、短期で働きたい。こういう奥様たちには、逆に派遣会社が便利ですね。 こういう方々のみ、派遣会社を認める。という条例を早く作ってもらいたいです。 僕が、言いたいのは、長期勤務で正社員と同じ仕事をして、年収でおそらく３割以上低い　赤の他人にピンはねされ、安月給で働かせる事自体、犯罪です。 これじゃ、日本の若者、日本の未来は暗い。 話が右の方向に行ってしまいました。 あなたが、正社員として雇用される。と言う事は、本当に喜ばしいことです。 僕は、心からあなたに拍手を送ります。　ヽ(*´∀｀)ノ　ヽ(*´∀｀)ノ　ヽ(*´∀｀)ノ いい意味での嘘は、問題ないと存じます。 履歴書で、採用取り消しになる様な知人の紹介なら、あなたのお考えで、立派な嘘をついたほうが良いかもしれません。。 しかし、知人の紹介で、履歴書もロクに見ないで、とにかく正社員として雇用されるなら、本当のことを書いたほうが、後々気が楽です。 一度、嘘をつくと、永遠に嘘をつき通さなくてはなりません。 これ、結構しんどいのですよ。（経験者は語る。） 詳しい状況が全く、見えませんので、こういう回答しかできませんでした。 どうか、長い人生、チャンスを生かし、楽しい人生を過ごしてくださいね。(´▽｀)
継続したことの例が多くて、しつこい感じ、ないし自慢ぽい感じを与えてしまうかも知れません（ピアノの件は削除なさることをお勧めします）。PRと自慢とは、似たところもあるでしょうけど、違いもあると思います。 それで、例えば、以下のように変更なさるのはいかがでしょうか。なお、２つの段落の始まりにインデントをつけましたが、全体の文字数は約10数文字分減っていると思います。 　私は、「継続は力である」という言葉が好きで、一度始めたことは途中で投げ出さず、ある程度の成果を出すまでは決して諦めることなく続けるようにしております。例えば、空手は１２年間続け、２つの大会で優勝し、初段の資格を取りました。書道は８年間続け、コンクールでの受賞経験があり、大筆二段、硬筆初段の資格を持っております。また、飲食店でのアルバイトは、約６年間、現在も続けており、光栄にも、新人育成なども行うアルバイトリーダーの任務をまかされております。 　こういった経験によって私は、挑戦・努力・忍耐等の精神を身につけることができたと自負しております。貴社の仕事においても、途中で投げ出すことなく、どんな困難に突き当たったとしても、持ち前の粘り強さを活かし、成果を出すべく努力する所存でおります。
ホッチキスはやめたほうがよいでしょう。 会社の資料の保管方法にもよりますが、両者を分けて整理することも考えられます。 クリップで止めるか、クリヤホルダーに入れるかがよいと思いますよ。 もっともそれで採否が左右されるとは思いませんが。
　うーん。こりゃ添削できないよー。No1の方が言う通り、これは失敗談じゃん。 　書き出しはこんな風にする。 ＞人生最大の成功は、高校受験で第一志望の学校に合格したことです。 　で、どんなに大変だったか、塾に行った、先生にお世話になった、両親に助けられた、こんな感動の台詞があった、今の人生に行かせている、などのエピソードを書くの。 　これは当人じゃないと書けないので、わからないなあ。添削できんのです。 　ムカつくかもしれないけれど、悪いことは言わないから、書き直した方がいいよ。
美辞麗句は止めましょう。 地元産業を通じて地域への貢献のお手伝いができ、そのうえ給料が戴けるんですから、遣り甲斐のある仕事と考えています。 私の就職の目的は、好きな仕事ができることです。二番目に給料が魅力です。
採用された方の履歴書は、退社されても従業員名簿に登録されますから、会社がつぶれない限り、履歴書が無くなっても記録されています。 不採用の場合は、返却されますから、一切記録はありません。 が、面接官が同一人物でしたら、採否は、覚えています。失念するような、トロイ方は面接官になれません。
○○年○○月　A社に派遣登録 ○○年○○月　B社に派遣社員として勤務 　　　　　［事業内容］○○ 　　　　　［職種］○○　　 　　　　　［担当業務］○○ 　　　　　［派遣期間］○○年○○月～○○年○○月（契約期間満了） 　　　　　　　　　　　○○年○○月（再契約）～現在 履歴書やESはわかりやすく書くことが肝要です。 派遣元会社が変わっても、それはあなたの職歴（経験値）とは関係ありません。単に「派遣会社」でも構わないのです。また派遣先も「大手アパレル販売会社」などと書いてもいいのです。いいというより、守秘義務で名前を明かせない場合があるので、本当に名前をあげていいものかどうか確認しましょう。 名前を上げなければ、当然、最初の一行目は単に派遣会社に登録で終わりですね。
ハローワーク職員の忠告通りです。 応募者が、お一人なら、顔をしかめながらも面接しますが、数人お出でなら、折り曲げて提出された方は、面接するものの、不採用と、決めてかかるでしょう。 紹介状は、受け取って採否を連絡しなければなりませんから、不採用の理由としては、印象悪しで葬られます。これが現実です。 何が大切かを意識していない人は、毛嫌いされます。面接官は、多分あなたの父親と、同じくらいの年配者でしょうから、父親が、どんなことにくれーむを入れるか、参照されといいです。
> 社会では必要不可欠な敬語が身につく貴社のお仕事に惹かれました これはダメでしょ。 ようするに、今は敬語が身についていない、と言っているのですから。 高校生のバイトとはいえ、会社は即戦力を求めています。 やりながら敬語を身につけてもらったのでは遅すぎるのです。 志望動機というのは、あなたにはこの仕事をやれるスペックがあり、その能力を会社に役立てることができるから、ぜひ私を採用してください、とお願いするものです。 仕事の内容は、 ・電話対応 ・チケット発送 ・データ入力 ということですから、この業務内容で求められるのは、 ・コミュニケーション能力 ・気配り ・堅実さ ・PC操作スキル などです。 あなたに上記の能力があるということをエピソードを交えて説明し、自分はこの仕事に向いているから志望します、と言うのです。
　頑張ったことは次のように書き換えました。しかし字数が足りないので、アルバイトをメインに、もっと細かいエピソードを交えましょう。 ＞結婚式で給仕のアルバイトをしたことです。会場の準備や配膳の遅れている担当者を手伝ったり、体の不自由な方や年配の方をエレベータに案内したりと、率先して仕事に取り込みました。（もっと書く） 　　うーん。PRは下手ですねえ。書かないでいいことは削りましょう。日本語も分かりにくいので直しました。 ＞私の特徴はサーヴィス精神旺盛なことです。要望を出される前に、自発的に行動するため、助かるとよく人に言われます。例えば講義などのグループワークの際、私は雰囲気を和ませたり、こちらから意見を聞いたり、時間配分を決めるなどリーダーシップをとりました。これからは自分の意見や行動に、より一層の自信と責任を持てるように精進していきます。 　次のは完全に意味わかんないなあ。分からない理由は日本語が変だから。文章を切って書き換えました。 ＞今まで私は団体の中でのムードメーカー、まとめ役として頑張ってきました。相手を労わる気持ちは誰にも負けないと思います。
どんな撮影方法でも構いません。履歴書の写真添付欄に綺麗に添付出来てればよろしいです。 その写真は、自動車免許や、パスポート取得時に指定された、無帽、背景は白または灰色で上半身真正面の規定に従えば、よろしいです。 手間暇惜しんで、自分の将来を託そうとする方を、面接官は、どのような事を考えながら、履歴書と向かい合ってるかを想像なさることです。 自分の将来を託す紹介状である履歴書を、安上がりにしたい方は、自分を安く売り込んでる事にも繋がります。 元面接官からの忠告です。
籍がＡ社に残っているのか、Ｂ社に移ったのかで話が違います。 籍をＡ社に残したままＢ社での勤務になったとしたら ＞平成○○年○月　業務提携に伴い株式会社Bに出向 ということになります。 籍そのものがＢ社に移ったのであれば ＞平成○○年○月　業務提携に伴い株式会社Bに移籍 となると思います。
こんにちは(*^_^*) 前回答者様が指摘しているようにお客側視点でかかれています。 広告は見る側の視点が重要ですが、それを考え作成するのが仕事です。 見る側の視点で感じたことを業務では今までの経験をいかしてこう提案したいとか長所などに繋げて質問者様の意見を入れてみては。 いろんな経験をしてる分強みになります。 前職でやっていたことを書き出し、どうしてそうしたのか、なぜそうしたのか、など自問自答すると違う視点が発見出来ますし、広告でも役に立つこともあるかもしれません。 例えば雑貨なら女性目線や組み合わせを考えたと思いますし、 ケーキならそのケーキの売りを把握しお客様に話すと思います。作り手側の思いをききお客様に伝わるように表現するにはどうするかなど。広告を作るうえでも必要だと思います。 勿論実際に仕事をしないとわかりませんがもう少し働くイメージをもってやってきたことに自信を持って繋げて考えてみて下さい。
書き方、表現を変えれば良いんじゃないでしょうか。 「仕事、作業内容などはじっくり慎重に、時間をかけて覚えることをモットーとしております。その結果、人様より速く正確に業務をこなせていると自負しております。」 …と、こんなふうにです。特性も伝わるしマイナスイメージではなくなるし。 物は言いようです(^ ^) 頑張ってください。
正式には 役職名が敬称になるので、 役職名のあとに敬称をつける必要はありません。 ただ職場によっては普通に役職名のあとに敬称をつけたりするので そこらへんは臨機応変なんですけどね…。 履歴書等、相手先の状況が分らない場合は不要だと思います。 つけてるとそういう作法を知らない方ととられる可能性があります。
　緊急には間に合わなかったかなあ。こんな感じでどうですか？ 　問題は秩序立てで書いていないことで、それを直しました。中身としては、問題なかったと思います。あと若干、日本語のミスがあったと思います。それも直しました。 ＜私は誰とでもすぐに打ち解けることができます。＞ 　私の強みは、誰とでもすぐに打ち解けることができ、円滑に仕事をしていけることです。私はこのスキルを、学生時代のアルバイトを通じて磨きました。私はイベントコンパニオンと居酒屋の給仕として働きました。二つに共通するのは、積極的に自分からアクションを起こすことで、どんどん人の輪が広がるということです。 私はいつも自分から先に挨拶をすること、一度お会いした方の顔と名前を覚えることを心がけました。また仕事を通じ、私は多様な価値観の人の経験を聞き、視野を広げることができました。生きていく中で、人との繋がりはかけがえのない財産だと思います。【＊企業の社風を書く。「アットホームな社風を持つ貴社」とか「人とのつながりを何よりも第一にする貴社」など。】貴社でも、人間関係を大切にして頑張りたいと思います。
履歴書に記載できないものは、経歴書に書きます。 履歴書には、最終学歴と、最終職歴を記入し、その他は経歴書に記載したとお書きになれば、よろしいです。 年月日や、学校名会社名など、略した記号をお使いになっても、面接官は理解できます。不審や疑問は、面接時に質疑が行われますから、説明されればよろしい。 ゴチャゴチャした内容は、見ようとしないで、没にされることがあります。 タイプしたような丁寧な字で、脱字・誤字が無い事と、修正などが無い事のほうが大事です。
そりゃ重要です。 2009年の情報ですが、各業界のトップ企業の新卒の大学の比率が載っています。 http://2chreport.net/nt_00.htm とはいえ学歴順に採用されるわけでは無いので 経験や人柄ももちろん見られます。 例えば大学と企業をA～Fランクとして、経験と人柄がよっぽど良ければDランクでもAの企業には行けます。 ま～よっぽどですけどね。 >>「その後の頑張り次第」であれば何を頑張ればいいのでしょうか？？ ⇒短絡的な事を言いますが資格です。 　それに、コミュニケーション能力を積み上げる事です。
間もなく新幹線が目的地に着くので手短に。 今日提出？時間無さすぎ。もっと早く相談しなきゃ。そういう行き当たりばったりというか、無計画な行動は企業から嫌われる。 とりあえず問題点を指摘します。 > 凄く美味しかった > ふわふわで感触も最高 高校3年間と専門学校でお菓子作りを学んできた結果がこの感想なら、そうとう程度が低い。と思われます。 もっと何かあるでしょう。 美味しいにしても、もっと具体的に言うべきことがあるはず。 素材の新鮮さとか、選択とかも。 ふわふわなのも、あなたなりの考察が無ければ、何言ってんだかって感じ。 それと「ふわふわ」みたいな擬音は使わない。言葉を変えて。 お菓子素人の普通のおじさんでもこれくらいの方向性は想像つきますよ。 あなたのライバルは当然これ以上の分析をもってくるはずです。 今更それもどうにもならないでしょう。逆転の目は、あなた自身がどうして"お菓子"なのか。"お菓子"への情熱を行動で示す。そういうエピソードを語りましょう。 （この言い方で通じるかな？君には難しいかな？） 次回はせめて1週間以上前に相談しましょう。
どこと契約しているかは契約書に書いてあるはずです。
A-No.3です。 > 履歴書提出先は、委託業務内容とはまったく関連ないところだとしたらどうですか？ 面接時に『委託教務とはどの様な内容なのですか？』などと触れられるでしょうね。 それについて説明した後に経緯や経験をも聞かれるでしょう。 人事担当者は甘くはないですから、その場はそのまま通っても、採用判断がどう出るかです。 『今回は残念ですが、不採用となります』の様な結果であれば、見抜かれたと思っても良いでしょう。 採用となっても、バレて居ないと思わない方が良いです。 仕事上でミスをした時などに突かれますからね。
職務経歴書は履歴書のように決まった書式がありません。 形式は全く自由です。 手書きで書くのであれば、市販のレポート用紙を使えばよいと思います。 問題は形式よりも中身です。 これはあなたのこれまでの仕事の実際に立ってきたこと、得意なこと、仕事上で得た成果などを文章形式で書きます。 あなたを売り込むための書類ですから、それを読んだ人があなたを採用したいと思わせるように書く必要があります。 したがって、できるだけ丁寧に誤字脱字がないように、文章もわかりやすくということが必要です。 いきなり書くのでなくて、最初に原稿を作ってそれで推敲した後で、提出用を清書すればよいと思います。
企業や会社側の人間はこういう質問サイトやTwitterなど、自分の会社のことを呟いている就活生の発言などを意外とチェックしています。実際その会社の悪口を書いていて採用を免除された方もいます。こんな所で書いた文章を回答者に修正してもらってそのまま提出してしまう人材は雇わないと思いますが…。 前の方が言っている通り「独創的な技術力と人間力で明日を拓く」というキャッチコピーそのまま使って質問してしまっていますし…。この抽象的すぎるキャッチコピーに本当に惹かれたのでしょうか。 「独創的なものが好きな私」とは一体どういう私なのでしょうか。 まず独創的という言葉が抽象的すぎて伝わりません。 でもまず企業側に貴方だとばれないように一から下書きを書き直した方がいいかもしれませんね。
工学系の出身と言うことで、ポリテクセンターで就労支援、という手もあります。 これは資格を取らせて社会に戻そう、という趣旨による物です。 ４月開講ですが既に申込を終わっているかも知れません。次回は７月開講 もし行かれるのであればバイトでつなぐか．．．詳しくはハローワークへ 京都の例です（失業中なら失業保険が、交通費が出て、昼食費の補助があります） http://www3.jeed.or.jp/kyoto/poly/kyushoku/cente … 今は高卒扱いになってしまいますので、通信制・夜間部以外で対抗できるのは ポリテクセンターくらいかもしれません。 資格さえ取れば勝ちですから。 私は56♂ですが、転職数度でも面接して貰える（門前払いでは無く）のは 資格のお陰と思っています。
　添削ではありませんが ＞ユーキャンでの修了試験に合格し今月試験を受けます。実務は未経験です。５月から新しく開院する病院に応募予定です。 　残念ですが、「実務未経験」であればほぼ採用はないと考えてください。資格などなんの役にも立ちません。ユーキャンの資格というのは「ユーキャンだけの中で通用する資格」であって一般的な資格ではありません。 　医療事務に関して国家資格というのは用意されていません。また業務に就くにもなんの資格も必要ないのです。まんまとユーキャンの資格商法に騙されてしまいましたね。あれは違法すれすれの宣伝をやっています。お気の毒です。 　なので、払った分は取り戻すというわけでユーキャンに登録して（実はあの会社は派遣業務もやっています・・こちらが本業です）、短期、臨時のアルバイト、契約、派遣業務でまず病院で働いてください。そうすれば実務経験が積めます。 　何年か後に履歴書に欠けるほどの実務経験を積んだところで、ユーキャンから離れてご自分で正規採用や長期採用を行う病院などへ応募してください。今の状態ではどこの採用試験を受けてもまず100％不合格となります 　
>洋菓子屋さんです。 >専門の学校に行っていました。 専門学校は製菓専門学校（バティシエ養成の）で良いですか？ (1)製菓専門学校で習ったことが直接活かせること (2)お客様が自分の作った物を購入されて、「美味しいね」といって頂ける 　その瞬間が「やってきて良かった」と思える仕事をしたい事 (3)まだまだ未熟者ではあるが、先輩方の腕をみて覚えて、自分もこの店の 　看板職人である、と誇れる様になりたい事 などを書かれては如何でしょう。 特に(1)は外してしまうと、何の為の専門学校か分からなくなるので外せない。
３０代後半と５０代前半に転職したものです。 その立場から言うとそのようなノウハウ本は役に立たないと思います。 せいぜい本屋で立ち読みして、職務経歴書はこういうものかとわかる程度で十分です。 では実際にどうするかですが、これはあなたが本当に仕事がほしいという情熱をこめてご自身で内容を考えるしかありません。 履歴書は誰でもわかると思いますが、職務経歴書は人によって非常にまちまちです。 標準様式というものはないので、体裁も記載内容も全く自由です。 ただ内容はあなたを売り込むためのカタログですから、相手があなたという商品に買い気を起こさせるものでないと売れません。 私は採用側でも多くの中途採用の応募者と面接等をしましたが、日本の応募者の多くは客観的に自分の売りを整理していないという気がします。 何ができるかわからないで年間数百万円のコストのものを買うことはできません。 どういう会社にいたかなどは履歴書で十分です。 それよりはいったい今までどういう仕事をしてきたのか、得意なことは何か、入社できたら何で貢献できるかなどをあなたなりに考えて書くことですね。 取り柄がないといっても長年仕事をすれば実務では結構人よりも得意なことはあります。 こういうことを考えて相手が興味を持つような職務経歴書を書きましょう。 一番必要なものは仕事を得るためのあなたの情熱ですね。
履歴書を処分せずに送り返してくれる企業もあるのですね、初めて知りました。 学生時代に就職活動していて、 ある企業から配達記録で選考通過のお知らせが来たことがあります。 ちなみにその後の選考で通らなかったときには普通郵便でした。 ご参考までに。 わざわざ手数とコストをかけて書き留めということは、 物凄く丁寧なだけということもありえますが、やはり期待してしまいますよね。 良い結果をお祈りしています！！
No.1の方が細かいところを添削してくださっているので、気になったところを1点だけ。 志望動機で逆説以外で「・・・ですが、・・・」という表現が多くやや不自然なように思います。 ・「貴社は、自動車部品の生産設備や電機製品メーカーの設備・鉄鋼などを制作していますが、私が製作した自動車部品の生産設備を使用しながら日々必死に働いている人の姿を想像しながら働きたいと思い志望しました。」 →「（自動車部品の生産設備や電機製品メーカーの設備・鉄鋼などを制作している）貴社で、日々必死に働いている人の姿を想像しながら、私が製作した自動車部品の生産設備を使用して働きたいと思い志望しました」 ※「～していますが、」の部分は相手にとって分かりきった事なのでなくても問題ないです。後、「～ながら」は続けて使わないほうがよいです。 ・「貴社では、チャレンジスピリッツをかがげていますが、私は好奇心多性な性格なため、様々な新しい設備製作にチャレンジしたいです。」 →「貴社で掲げるチャレンジスピリッツに大きな魅力を感じます。私は好奇心多性な性格なため、そのような環境で様々な新しい設備製作にチャレンジしたいです。」 など、表現を変えてみてはいかがでしょうか？ ご健闘お祈りします！
ご質問の趣旨がわからない部分があるのですが、職務経歴データを記載した書式をメールで上司に返しても、通常はその上司に届くだけで他人には見えないと思うのですが。 質問はCCであなたに来ても返答は本人宛に返せば良いだけで特に問題とは思えないのですが。 就職に使う職務経歴書は普通は一般的に公開はしないでしょう。 通常は人事が保管して、配置転換などの際に必要な人間が見るくらいでしょう。 今回のご質問の経歴データは国の委託事業に応募する書類に必要とのことですが、生年月日や学歴などは個人情報であっても、普通の会社では大体周囲は知っていますよね。誕生日までは知らなくても年齢はほとんど知っています。 ということはあなたが心配する秘匿すべき個人情報とは思えないということです。 少なくとも日本の会社では敬語の問題などもありお互いに年齢は知っておいたほうが仕事も円滑にいくことが多いと思います。入社時に気軽に「おいくつですか」などと聞かれるのは珍しくないですね。 新入社員の配属部門では、出身学校などすぐ知られますよ。 「上司が社員らにプロフィールを送るようCCでメールをしてきました」ということも単に依頼をその形式でしただけで、どのように回答するかは個人のしたいようにすればよいと思うので、少々神経過敏のように思います。
＞あと少し短くしたいとこです。。。 と、ご希望なので ～志望動機～ 私は「人を命を守るものを作りたい」という大きな夢があります。 御社なら、人々の生活を守るものづりができ、生産量 NO１という実績から、多くの人々に届ける事ができると思い御社を志望しました。 で良いのでは？ 貴社はだめ！「御社」 ご質問者様と同列で面接受ける会社を見てることになる。 それと、研究の話は「自慢話」となりマイナス効果を発生させます。
ハロワの人はどういう意味でお勧めと言ったのでしょう？ あなたという人物が企業が求める人材と合致しているということなら、その合致している部分を前面に押し立てて書いた方が訴求力は上がるはずです。 少なくとも、この志望動機では他者との差別化は出来ないと思いますよ。 この程度の文章なら（この企業・業界を知らない）私でも小1時間もあれば書ける内容です。 この企業を何人受けるのか判りませんが、普通に考えてボリュームゾーンのちょっと下くらいの印象でしょう。 面接に呼びたい人ではありません。 人が書かないことを書きましょう。 行間に熱意を込めましょう。 そのためには「こうなりたい」という夢を語りましょう。 少なくとも、面接でこの先を聞きたいと思わせる文章にしましょう。
履歴書のＰＣ作成は今の時代は比較的常識的な話です。 ＰＣで作成しても手書きで作成しても記載する内容に差はないのですから。 私はＰＣで履歴書作成してそれで転職してます。 それもリーマンショック直後の数カ月以内での話でした。 ちなみに作成した履歴書をメールで人事まで送ってましたね。 あなたが落ちたのは履歴書が手書きとかＰＣ作成とかそんな話ではなく、単純に別の理由でしょう。 精神病と生活保護の２点でしょう。 そのあたりをどのように履歴書に書いたり、あるいは面接でどのように話をしたのかが要因と思います。 仮に話をしていなくてもあなたの雰囲気から面接官が読み取ったのかもしれません。 私は面接官をやった経験もあります。 面接している最中になんとなくその人のオーラみたいなものを感じたり、話術がちぐはぐだったり、どことなく暗かったりとか、そういったことを感じたこともあります。 あなたの面接をされた人達もそういったものを感じたのかもしれません。 あとは面接の担当をしている人が年配の方だったり、昔からあるような会社だったりするとＰＣ作成よりも手書きと考える人事担当はいます。 単純にその人自体がＰＣが苦手だったりとか、手書きには心がこもっているんだと考えている人もいるみたいです。 ＰＣを普通にある程度使える世代であれば、非効率的な考えはナンセンスであり、内容が同じであれば見やすいにこしたことはないと考えるのは当然ではと思います。 応募する会社の特性・性質を考えたうえで手書きかＰＣかを判断したほうが良いでしょう。 あとは当然ですが、面接では元気良く、楽しく会話をしましょう。 面接を楽しんでください。 当然緊張するわけですから、楽しむことを心掛ければ笑顔が出てきて良い結果につながるのではと思います。
コンビニ行ったら履歴書って売ってるけど？ ネットで履歴書をダウンロードしてプリンターでプリントアウトという手もあるし そもそも学歴が書いてあるんだから、タイトルが無くても学歴って判るし 気にせずそのまま提出しましょう、誰もそんな事気にしないから
取得は書くべきですよ！ 履歴書作成の学科あったので間違いないです!!
彼女は一切関係ないですねおかしいと思われますよ
就業中であると、面接官のお話して採用されたなら、必ず、１月から退職した日までの、源泉徴収票の提出を求められます。サラリーマンなら、誰でも知ってる年末調整に使用します。 これで、提出が無ければ、事務職は大困りですから、しつこく催促されます。馬鹿なやり方です。 【即嘘をついたことを話して、勘弁して貰うことです。】 この嘘を押し通そうものなら、懲戒解雇を予定してください。 就業規則には【詐術を用いて採用されたものは、これを懲戒解雇とする】と、有ります。 これだけで十分な回答でしょ？
> 家族の看護を経験し、病院に行く機会が増えそこでの病院のスタッフの方々の温かい対応が嬉しく、私も困っている人に貢献出来る仕事に就きたいと思いました。 > メディカルクラークの認定試験に合格し、医療業界は未経験ですが販売職を通して身につけた接客マナーを生かし、患者様とのコミュニケーションを丁寧に取り、笑顔で安心して頂ける様なクリニック作りをお手伝いしたいと思い、志望致しました。 内容としてはこちらの方が落ち着きや信頼感が感じられます。 病院の受付に明るい笑顔の人なんかいないですからね。 ただ冒頭に、 > 20歳から洋服の販売員を2年ほど経験し、家族の看病のために退職しました。 も加えた方が、そのお年で無職であることの理由が説明できるので、より良いと思います。 あと、文章が長いですね。 非常に読みにくく、わかりにくい。 二つの文は、それぞれ二つに分けましょう。 文章の基本は5W1Hです。 「誰が」「いつ」「どこで」「何を」「なぜ」「どのように」行ったか、という構成を心がければ、自然と読みやすくなるはずです。 一つの文は40文字程度が目安です。 書き上げたら声に出して読んでみましょう。 リズム感が悪く、読んでいてつっかえるようなら、その部分を修正してください。 頑張って下さい。
殆どの書類は、A4サイズが採用されていますから、A4の茶封筒に、折り曲げないで持参するのが礼儀です。 私は、どんなに学業優秀で、好感度を持っても、こうしたちょっとした思いやりの有無で、その人の人となりを推し量り、協調性に乏しいと判断します。 履歴書も勿論折り曲げず持参します。 手順を伝授しましょう。着席前に、履歴書だけ茶封筒から出して、封筒の上に載せて、全部を面接官に差し出してから、着席します。 入退室の挨拶注意。 言葉使いは、丁寧語、敬語は不可。 服装。身嗜みに注意。濃い化粧は不可。 履歴書は、正面を向いた写真が貼られていること。 字は丁寧に書かれていること。上手・下手ではありません。 誤字・脱字・修正は、不可。 面接時間に遅れたら、即不採用。 面接中に携帯電話が鳴ったら、これも望み薄し。 入社日を指定するのも不可。他の人が入社します。
履歴書は、どこの会社事業所へも、一部提出が原則です。 複数枚必要なら、複写すれば事足ります。何の理由で複数枚が必要か、尋ね納得したもですか？ 紛失したという事情なら、御気の毒ですが、ろくでもない会社です。 腑に落ちない要求です。 書くならまったく同様です。 嘘を書いてるか、テストかもしれません。
どのような企業かはっきり分かりませんのでアバウトな回答となりますがご参考まで。 まず、一読したところの印象ですが、私が採用担当者ならば、 失礼ながら、内容以前に、「ホントに大卒か？大丈夫かな？」と思わされる箇所があります。 何度も読み返したものでしょうか？ ＞そうゆう人　　→　そう「い」う人 他にも漢字で書くべきところがひらがなだったり、誤字脱字などもあります。再確認してください。 たとえば、「周りの意見にも耳を傾ます」　→　「傾けます」　とか。 ＞その中でも最も興味がある科目が →　もう大学を卒業される？のでしょうから、「最も関心を持って取り組んだ分野」とか「最も注力して研究したテーマ」などのほうが自然な感じがします。 ＞私はいろんな事に挑戦するということを頑張りました →　おかしいです。シンプルに「挑戦してきました」のほうがいいです。「挑戦すること」と始めたいなら、 「挑戦することを心掛けて、実際にやってきました」、とかならいいですけど。 ＞どれが一番自分たちにとって良い意見かを口論したりします →　「口論」はまずいでしょう。「議論」くらいにしておかないと。 上記のように、日本語として微妙に変な個所がかなり見られます。 本や新聞をあまり読んでいない学生のような印象を与えてしまいます。 細かいニュアンスはもう少し見直したほうがよさそうな。 どなたか信頼のおける社会人に見てもらったほうが良いと思います。 さて本論。 ■志望動機 福祉に関する志望動機はまあオーソドックスなものでしょうけども、その中でも「御社」を志望する理由が、「経験不問・資格不要でも始められる」くらいしか読み取れません。 資格取得の体制がしっかりしている、というのは良い点ですが、企業側からすれば、あなたに資格を取得させるのは何も利益を生みません（どころか費用）から、資格を取得した暁にはどのような形で貢献できるのか、貢献したいのか、そういう言及もほしいところです。 もう少しその会社の特色なり、事業内容などから「御社」ならでは、の内容を掘り下げたほうがよいでしょう。 また、自らの強みを「どのように」会社の業務で活用できるか、また「なぜ」そう考えるか、は必要でしょう。 ■私の特徴 ここは再考されることをお勧めします。「自我がしっかりある」という漠然とした表現で始まり、内容を読むと、「物言いがハッキリしている」ということが書かれています。 「自我」ではなく、「我」が強い、気の強い性格のように読み取れます。「口論」という言葉からも。 「いつも個性的な意見」というのもちょっとよくないですね。 オトナの世界では、「個性的」っていうのは「変わり者」をオブラートに包んで（皮肉を込めて）言う時に使われたりしますから、あまりいい印象を与えません。 「はっきりとものをいう」　→　「はきはきと受け答えできる」などのように言葉づかいを考えてみましょう。 上手に表現しないと。採用担当者も人間ですからね。
お持ちのプリンタがインクジェットだと、 フォームの線がか細いです。 市販の印刷済みの履歴書の方が、 黒々とした線になります。 気分の問題ですが、線の薄い（ふと幅でも）のが 気になります。 （コンビニのレーザーＡ３まで印刷できる複写機では、濃く でます。）
書きます。 履歴書の職歴欄は「年月、社名、入社退職」程度。 完全に事実関係だけを書くのです。 職務経歴書は「年月、社名、入社退職」の他、 部門（本支店や営業所等の事業所）、 職務内容、担当業務、実績、経験等の自己アピールにつながるもの、 退職理由や転職理由などの経緯を表すもの、 等々、詳細に記載します。 上手く使うと、（話の糸口にもなって）面接に有利に働くわけですから、有効利用しましょう。
全体的によくまとまっていると思います。以下、順を追って小さな改善点を幾つかご提案を申しあげます。 ＞「私の特徴」 ⇒（内容が自己ＰＲなので「特徴」ではなく、「特長」とするなどのほうがよいかも知れません。） 「私の特長」、または、「自己推薦」 ＞私は何事にも計画的に取り組みます。 ⇒（「取り組みます」は断定的なので、「取り組むように努めています」とする。） 私は何事にも計画的に取り組むように努めています。 ＞大学でのテスト期間には、毎回一日一日の計画表を作りそれに沿って勉強をしていました。 ⇒（一つの例示なのですから、文頭に「例えば」を挿入する。） 例えば、大学でのテスト期間には、毎回一日一日の計画表を作りそれに沿って勉強をしていました。 ＞この計画表は時間や目標を細かく設定しています。 ⇒（「細かく」よりは「しっかり」「明確に」などがよく、「設定しています」よりは「設定します」のほうがよい。） この計画表は、なるべく時間や目標をしっかり設定します。 ＞これにより効率よく勉強が進み、苦手分野の勉強でも、「時間内に目標を達成してみせる。」という気持ちで取り組むことができました。 ⇒（前の「勉強」を「学習」に、「時間内に」を「設定」と、「気持ち」を「意気込み」に変える。） これにより効率よく学習が進み、苦手分野の勉強でも、「設定目標を達成してみせる」という意気込みで取り組むことができました。 ＞その甲斐あって、大学３年間のテストで単位を落とすことはありませんでした。 ⇒（読点のあとは、「これまでの履修科目は、すべて単位を修得することができました。」あるいは、できればもっとポジティブに、「これまでの履修科目では、ほとんどすべて納得のいく成績を収めることができました。」のようにしたい。） その甲斐あって、これまでの履修科目では、ほとんどすべて納得のいく成績を収めることができました。 ＞また、部活動でも時間や目標を設定しながら練習をしていました。 ⇒（部活の時間設定は言うほどのことではない。「時間や」に代えて「常に大よその」と挿入する。） また、部活動でも常に大よその目標を設定しながら練習をしていました。 ＞これにより目標を達成した時の喜びを体で実感でき、その喜びを糧にさらに成長しようという向上心を養うことができました。 ⇒（「その喜びを糧にさらに成長しようという向上心を養うことができました」は、「それを糧としてさらなる向上心を鼓舞することができました」のようにする。） これによって、目標を達成した時の喜びが体で実感でき、それを糧としてさらなる向上心を鼓舞することができました。 ＞この計画力を活かして、きっちりと仕事をこなして行きたいです。 ⇒（「きっちりと仕事をこなして行きたいです」を「任された仕事をしっかりこなして行く所存です」と変える。） この計画性を活かして、任された仕事をしっかりこなして行く所存です。 ＞そして、しっかりした目標を持ってどんどん自分を成長させて行きたいです。 ⇒（結論部なので重みや格調のよさをつけるべく、文意にそってほぼ全体を書き換える。） そして、明確な目標設定とその遂行により、着実に前進して行きたいと考えています。
大丈夫。 内定貰ってから修正すれば良い。 現時点で「内定決定」じゃ無いから・・・
この質問の趣旨は、たかが300字ではたいしたことも書けないのは承知のうえで、 「私は責任感が強く・・・が出来る人間です」的な、ありきたりの格好だけのＰＲではなく、趣味や特技やクセなどを書くことであなたがどういう人間なのか教えて下さいということでしょう。 また「楽しかったこと」は、ただ単にみんなで酒飲んで騒いで楽しかったではなく、人生の思い出として残るような出来事、学生時代の思い出として大切にしたい出来事などを聞いているのでしょう。 だから、やはりそれなりに努力して困難を乗り越え充実感が得られたようなエピソードが相応しいでしょうね。
志望動機とは、 (1) なぜこの業界を選んだのでしょう？ (2) なぜこの企業を選んだのでしょう？ (3) あなたはどんなスキルをお持ちですか？ (4) あなたは何をしたいんですか？ (5) あなたはこの会社でどう役立っていくのでしょう？ (6) それによってあなたはどう成長するのでしょう？ という疑問に答えていくものです。 そのために業界分析、企業分析、自己分析を行います。 行ったうえで、(1)から(6)に答えていくのです。 「１．日本唯一の広告媒体」は企業分析ですね。最後に「広告の可能性をさらに広げられると感じました。」とありますが、これが(2)への回答でしょうか？そうだとすると、あなたは「広告の可能性」を広げたいんですね？ で、広告の可能性ってなんですか？それに関する言及を見つけることができませんでした。 また(1)への回答は「なぜ広告業界？」ということになりますが、それについてはどこに書いてありますか？ (3)は「“本当に望んでいるもの”へ常に洞察力を働かせ向上を図る姿勢」 (4)は「周りを巻き込んだアイデアの形作りに挑戦」 (5)は「クライアントの意向を的確に汲み取り、きちんと発信できる広告営業」 ということですか？ (6)についても記述が見当たりませんでした。 さて、人が何事か為さんと欲する動機には2種類あります。 内発的動機と外発的動機です。 スポーツジムのトレーナーをなさっていたならご存知ですね？ どちらがより重要かも既にご存知のはずです。 ジムのエピソードは暗にそれを示唆していますからね。 ところが、あなたは仕事については外発的動機を書き連ねているだけで、ご自身の内発的動機への言及がありません。 それが(6)です。 この会社で私はこうなりたいのだという部分です。 もしかしたら、「グループ・セッション間の連帯を大切にしながら、周りを巻き込んだアイデアの形作りに挑戦したい」がそうですか？ 私にはこの一文はまったく意味不明でしたが、その業界の人には通じるんですかね？ それにしてもこれは「こうやって仕事に取り組みたい」という決意表明であって、あなたの自己実現について語ったものではありません。 もうお分かりと思いますが、企業が欲しいのは内発的志望動機を持った、真にこの企業、あるいはこの仕事に対する情熱を持っている人です。 「情熱を持ち」と口でいうのは簡単です。 巧言令色鮮なし仁、と言ったら言い過ぎでしょうか？ ですが、「私は情熱をもって仕事に取り組みます」と言われれば、人は眉に唾をつけたくなるものです。 どうしてあなたはこの仕事に情熱をもって取り組めるのか。 その根拠、あなたを内側から突き動かすものを示せば、あえて「情熱を持ち」などという言葉を用いなくても、いいのです。 ジムのエピソードで内発的動機付けの重要さを悟りながら、ご自身のそれを見つけられないのではエピソードが空しくなってしまいますよ。 本来なら、読み進めていくうちに、断片的だったものが徐々に形を成し、ついにあなたという人物像が見えてくる、となるはずです。 ところが読み進めていくうちにだんだん空疎になっていく。 原因は、着地点とすべき(6)が不明瞭なまま書き始めたからです。 また一見しっかり分析しているようで、「広告の可能性」、「健全な体制を維持した利便性のあるサービスも必要」、「通常の企業とは異なる障害」といった、あなたの識見が試される部分をさらりと流してしまっています。 いくらデータを集めても、考察がなければあなたのPRにはなりません。 大切なところで逃げるくらいなら、最初から大風呂敷を広げるのはやめましょう。 もう一度言います。 あなたが意識しているかどうかわかりませんが、ジムのエピソードが示しているのは内発的動機の重要性です。 「目標に向かって頑張ろう！」より、「目標をもって取り組むって楽しい！」という方が人は動くのです。 それはまさしく正解です。 仕事に取り組むうえでも最も重要と言っていいでしょう。これはスポーツに携わった者ならではの知見ですから、きっとあなたのアドバンテージになるはずです。 だとしたら、このエピソードは読み手にそれがもう少しストレートに伝わるように書き換えるべきです。 それと同時に、あなた自身にはこれこれこういう内発的動機があるのだということも示すべきです。 まず(6)を明確にしましょう。 そうすれば全体の流れはもう少し違ったものになると思います。 　
１．アパートの住所（現実の住所） ただし、就職の際に住民票の写しを提出するよう求められる場合があるので、 住民票と同じ住所にしておくのが望ましいです。 （アパートに住民票を移すだけで、大した手間にはならないでしょうから） ２．なければ採用されないでしょう。 携帯電話、なければ実家の電話番号 ３．書き切れなければ中学卒業以前は省略可 ４．平成何年何月　○○株式会社入社 　　　現在に至る 　　　　　　　　　　　　　　　以上　
> 「微差の積み重ねで大差を目指す」 これは割りと有名な言葉ですが、言い出しっぺは誰なんでしょうね？ まあ、誰の言葉かはさておき、あなたはこれをどこから持ってきましたか？ (1)説明会 (2)会社案内 (3)ホームページ (4)OB訪問で聞いた (5)経営計画書に書いてあった (4)や(5)なら素晴らしいですが、(1)から(3)だとちょっと物足りない気がします。 というのも、この会社理念以外に「貴社」に関する言及が無く、表層的な印象を与える可能性があるためです。 > なぜなら、私の部活動と似ているからです。 この部分は不要。その次以降を読めば似ていることは判りますし、いきなり「部活動が激しい」から始まった方が若干ですがインパクトがあります。 文字数制限も厳しいようですから、カット可能なものは削って、余った字数は改善に回しましょう。 ところで何の部活動でしょう？ この後で「レギュラー」というからにはチームスポーツでしょうか？ それならなおのこと、何のスポーツかを明示して貰った方がイメージしやすいですね。 > 私の所属していた部活動は厳しく、レギュラー争いが激しい部活動でした。 一文中に「部活動」が二度出てきます。整理してください。 > その中で周りと差を付けるには少しでも多く練習することです。 読みにくい文章です。前段と後段のつながりが悪いのです。おそらく編集のしすぎでこうなったのでしょう。読点も入れてください。 > 私は入部から誰よりも１回でも多くメニューをこなす事を心がけ練習しました。 ここが、この後の最大の盛り上がりの導入部ですから、もっと共感を得られる表現にしましょう。 > 小さな努力ですが２年続けるころには大きな努力となり、レギュラーを勝ち取ることができました。 読点を入れてください。 「努力」が二度出てきます。後の方は言葉を変えてください。 先ほども言ったとおり、ここが最大の山場なのですから、もうちょっと♪ジャジャ～ンという感じの盛り上がりが欲しいところです。 > 　貴社なら部活動で養った忍耐力やリーダーシップを生かし、より良い物を作り出して行きたいです。 日本語がメチャクチャです。二つの文章を強引にくっつけたのではありませんか？ 「より良い物」というのは不明瞭です。 誰でもそう書くだろう、ということを書いたのでは、微差をつけることは出来ませんよ。 もっと具体的なイメージはありませんか？ 下の方も言っておられますが、製造業だとリーダーシップより協調性の方が求められやすいですね。 ただ、リーダーシップというのも悪くはないと思います。微差という意味でね。 > また、将来は製造部の責任者として貢献していきたいと思っています。 確かに未来を描いているのですが、もうちょっと何か無いのでしょうか？ この部分こそが、私は貴社のことなら何でも知っている、ということを明確に伝えることができる部分なのですから。 > 貴社であれば、そのような仕事ができると思い志望しました。 どのような仕事でしょうか？ > ちょっと長くなり少し短くしたいところです。。 文章を刈り込むときに注意すべきは、読み手は初めて読むのだということです。 あなたは何度も読んでいるから、途中を端折っても意味が通じるでしょう。 でも初めて読む人は端折られた部分を想定して読むことはできません。 ネット上の添削も結構ですが、できればあなたの周り10人くらいに読んで貰うと良いと思いますよ。 特にお父さんやお祖父さんは社会の大先輩ですから、私が書いたようなことは即座に指摘してくれることでしょう。 全体の流れは悪くないのですが、「貴社」に関する分析が足りない印象です。 就活はこれまでの人生の総決算、これからの人生を占う一大事です。 志望企業の調査など手間暇掛かることはお父さんお祖父さんも使ったらどうですか？ 内定獲得者の平均ES提出数は早慶で30、MARCHで35です。 独力で競争力のあるESを30も40も書き上げるのは至難です。 それに手伝って貰えば、調査の過程で強力なコネが見つかるかもしれませんよ。 　
#1です。 だとしたら、「○○（該当企業の業界）に興味があった」でいいのではないでしょうか。 おそらくですが、動機よりもやる気をみられると思いますよ。 ちなみに私の場合面接で「どうして応募されたのですか？」「できると思ったからです」というやりとりで採用でした（苦笑）
長々と書かれた履歴書を精査される面接官は、少ないです。 最終学歴と、最終職歴。または、強調したい学歴をお書きください。 長々、転々とした職歴は、デメリットの巣窟とお考えください。引き抜きによる転職はOKですが、対人関係云々。やりたいことが無かったなどの理由によるものを言います。 履歴書で、大事なのは、明らかに嘘が書かれてる・・・があれば、即、没です。 写真が貼られていなかったり、貼られてるのが、レジャー真っ盛りも、没。 誤字・脱字・修正・・・これもダメです。
【詐術を用いて採用されたものは、これを懲戒解雇とする】 コンナ就業規則は、どこの会社にもあります。履歴書は、真実のみをお書きください。 誤字・脱字・修正は、不採用と認識します。写真も初めて見て戴くのです。お見合い写真とお考えください。
まずはじめに一言。 ルールを守りましょう。 あなたは同一カテゴリにほぼ同じ内容の質問を連投しています。 内容を修正したからということでしょうが、それならそれで前の質問は締め切るべきです。 ことによるとこの質問は削除されるかもしれません。 ということは回答者からせっかく貰った回答も削除されるのです。 それは失礼というか、無責任な行為ですよ。 まあ、それを承知で回答するので、削除前に読まれることを祈ります。 > 「今までの人生の中で最も挫折した経験を教えて下さい。また、そこから何を学び、どのように活かしているか、具体的に記載せよ。」 まず、この設問は間違いなく原文のままですか？妙ちくりんな日本語だけど、外資かな？ 先日もES関連の質問で、勝手に原文を書き換えてた人がいたけど、ESの設問は一言一句に意味があります。 またESはシート全体の設問でもってその人を見ようとしていますから、それぞれの設問が互いに補完しあう関係になっています。 ですからESに関する質問をするなら、全ての設問を提示した上で、どの設問についてどういう質問をしたいか伝えたほうが、より的確な回答を得られる可能性が高くなります。 （受験関連だったら、どの模試で何月に偏差値いくつか、志望大学・学部はどこか、を明示しなさいと言われるのと一緒です） 上記設問が原文のままであると仮定して、また本設問を補完する項目が他にないものとして話を進めます。 ESの設問には2種類あることはご存知ですね？ あなたのスペックと志望動機です。 「学生時代に力を入れたこと」とかいろんな内容があっても、全ての設問は必ずどちらかに属しています。 変わり種では、マスコミ関係で「自分らしさを表したスナップ写真を貼ってください」というのがありました。これは、内容を理解すれば、スペックに属する質問だとわかります。 企業側が知りたいことは"スペック"と"志望動機"のどちらかなのだということを理解していれば、ESの各設問へのアプローチも大まかな方針は決まります。 さて、この設問が求めているのはあなたのスペックです。 質問者が知りたいのは「何を学び、どのように活かしているか」という部分。 あなたが意識的・能動的に獲得したスキルです。 一応あなたに確認しますが、この設問が志望動機を知りたがっているわけではないことは理解できますね？ ところがあなたは回答文の中でスキルではなく動機を語っています。 「人との関わりを広げることができ、英語を活かせる」企業に入りたい、ということにあらためて気づいたと言っているだけです。 これでは企業側が求めている回答になっていません。 わずかに書かれているのは、普通免許とTOEIC高得点だけ。ところがこれらと挫折経験との直接的関連は見当たりません。 ということは回答文全体が支離滅裂になっているのです。 現在の文章を生かすなら、動機を語っている部分を削りましょう。 全体の構成をTOEIC高得点（800点以上でしょうね？）獲得に至った過程を語るようにしましょう。 内定取消→就活再開→修士のため留年→転んでもただでは起きない決意→時間を有効利用→TOEIC高得点に挑戦→見事800点獲得→挫折の中にもチャンスがあると理解 こういう流れであれば、すっきりするはずです。 ESは全体を通してあなた自身を売り込むものです。 この設問では、挫折経験はあくまでも前振りです。それによってどんなスペックを獲得したのかが重点項目です。 確かにあなたにとって人生最大の挫折は内定取り消しでしょうが、だからといって、それを正直に語っても意味は無いのです。 とにかく自己分析・業界分析・企業分析を掘り下げることです。 あなたにはいろんなスペックがあるはずです。 それらの中から、志望企業に対して最も訴求力のあるものをピックアップしましょう。 　
> お題は「今までの人生の中で最も挫折した経験を教えて下さい。また、そこから何を学び、どのように活かしているか、具体的に記載せよ。」 ⇒出題者の心理や意図を考えてみたことありますか？　それはおそらく、「入社後遭遇するであろう困難に立ち向かって、それを解決へ導く意欲や能力を読み取りたい」ということだと思いますよ。 お書きの文章はそういう暗黙の要請に応えていますか？― いないと思います。失礼ながら、一瞥でハネられるような文面と拝察しました。大々的な書き直しが必要でしょう。 （１）まず、失敗ネタを１つにしぼる（主題の焦点化と提示） （２）何を失敗し、それをどのように反省したか（原因分析など） （３）それを克服するためにどのようなことを計画したか（方法の検討） （４）計画をどのように実行したか（計画の遂行） （５）結果はどうなったか（克服の十全性） （６）今後に課題は残っていないか（最終点検） …というように、１つのテーマに絞って具体的に書き、明瞭な起承転結をつけることが大事かと思います。 > 留年から学んだものといえば、自分はダメ人間だ、ってことです。 ⇒決して、「ダメ人間だ」などとは感じられません。それなりに一生懸命で、その点には好感を抱きました。 よりよい結果が出ますよう、ご健闘をお祈りします。
＞今持っている資格は「普通一種運転免許」「宅建試験合格」「行政書士試験合格」しかありません。 これだけアピール出来る資格を記入しない手は無いと思います 他の回答者と内容が被りますが、営業職なら行政書士や、宅建主任の知識が どれだけ役立つか？ 考えて見てください、営業で採用され、その後　総合職になれるかも 自分からアピールポイントを削ろうとする奇特な方ですね。 ＞下手に労働関係法令を知っている人間を雇いたくないという企業側の心理があると聞いたこともありますし・・・。 そんな事で採用を控える企業なら、こちらから相手にしなければ宜しいのでは？？
年月が多少事実と違う程度のことは気にする必要はありません。 履歴書はその経歴で貴方の経験を判断するのが目的ですから、それが1月違ったからと言って判断が大きく変わることもないでしょう。 またアルバイトの期間は空白にして面接で聞かれたらアルバイトに従事していたと言うか、すべてのバイトも細かく書くかは貴方の判断です。短期間の一時的仕事は記載がなくても採用上はかまわないと思います。 経歴詐称で問題となるのは、それを知っていたら採用はしなかったかもしれないと言う重大な詐称のことです。些細なことまで間違いをだめと言っているのではないのです。
設問の趣旨は、単なる自己ＰＲではなく、自分という人間を冷静かつ客観的に説明せよということでは。 つまり、長所・短所両面から自分を正しく分析する力があるかどうかを見ているのだろうと思う。 冷静な分析に、ほんのちょっとユーモアのエッセンスを効かせられればなおＯＫ。
履歴書の方は↓ 00年0月　A会社　入社 00年0月　A会社　一身上の都合により退社 上記の用に普通は書くはず。 職歴の用紙の方は↓ 00年0月　A会社　入社 　　　　　　経理事務員 00年0月　A会社　一身上の都合により退社 上記の用に普通は書くはず。
「私は課題の原因を見つけることが出来ます。」と言うのは自信過剰に聞こえます。 また短文ですから、不必要に長い言い回しは簡単にしましょう。 適当に段落を区切って判りやすくしましょう。 私は常に課題の原因を見つけるよう努力しています。 この能力は塾講師の経験で養われました。 きっかけは通常の指導では成績を伸ばせない生徒について、先輩から対話が必要とアドバイスされ、私は彼と何度も面談しました。 その結果彼の得意なサッカーと比較して、勉強は「到達目標と努力結果が分かりにくいため自主的に取り組めない」ことがその原因であることを発見し、これへの対策をすることで成績を伸ばすことが出来ました。 このことで私は課題の原因を発見する大切さを知り、手段として対話が重要であることを学びました。 以降、私は相手の話から得た情報を基に「これが問題の原因ではないか」との仮説を立て、その上に立って相手の問題点を確認することを心掛けています。このプロセスの繰り返しが私の問題分析力を支えていると思っています。
通常、会社説明会とは、単独で開催されるものを指します。 合同説明会は単独開催ではないので、会社説明会には該当しません。 今回は会社説明会に参加したかどうかを問われていますので、 「不参加」が適切な回答となります。
無職だった期間は，無職とするしかありません。 嘘の勤務先など書いても，直ぐにバレます。 書かれていた勤務先に電話で確かめます。 『○○さんいらっしゃいますか』　『そんな人居ません』　『最近お止めになった人では？』　『居ませんでしたよ』　でバレバレ。 代筆して貰っても，勤務し始めたら直ぐにバレます。 汚い字は練習で治ります。字の上手下手よりも，真剣に書いた文字には努力の跡が窺えるものです。投げやりな文字だけは書かないようにしましょう。特に，投げやりな文字は隠しようがありません。
構文の流れはいいでしょうが、「成果→入社後」の間にもう一つ欲しかったですね。 最後まで諦めずに云々、というのは大人にとっては当たり前のことなんだけど、学生でこれを実体験として強く意識している子はあまりいない。だから「挫折経験→解決策→成果」のところでどれだけそれを伝えられるか、共感を得られるかでしょう。 入社後は、右往左往するばかり云々というのは最悪。 PRなんだからね、ピー、アー、ル！ こういう何げない一言に君の自己評価の本音が出てくる。 僕は使い物になりません、と言っているのと一緒。 「努力したいと思います」 文章のスタートも最悪なら締めは救いがたい。 「努力」なんて小学校のお習字じゃあるまいし。 「したいと」なんて希望を述べられてもこちらはどう返すべきなの？ 「思います」って、思っているだけじゃダメなんだよ。 一応言っておくけど、社会人がこう言ったら「やりません」、「出来るかどうかわかりません」という意味だからね。 ここではせめて「努力します」と言い切る。 就活において君たちは「商品」なのだと割り切ろう。 車のCMで「今は性能イマイチですが、改良すべく努力する方向で検討します」なんて言わないでしょ？ 誰がそんな車を買うものか。 自己PRは君のCMなのだ。 企業はボランティア活動を行っているわけではない。 無能な人間を雇う余裕は無し。 自分は如何に将来性があるかを言わなきゃ。 そのために、最初に言った「成果→入社後」の間に入るものが重要。 ガンバレ！ 　
空白でいいんじゃないですか？ どうしても書けと言うことなら いつ中退した年か何学年で中退したかを書けばいいんじゃないかと。
卒業して学歴と書けるので、 卒業年度は高校を卒業した年になると思います。
「大学１年生の時に」と限定するのではなく、「4年間欠かさず続けた」に直しましょう。 ですから文中の「１年間で２２キロ」も「ダイエット前に比べ、現在は○○kg」とした方が、継続力を訴求できます。 「分析」というからにはデータ収集したはずです。たとえば運動の種類によって腕や太ももの太さがどう変わったか。それがなく唐突に分析と言われても「何を？」になります。データに言及できないなら「研究」程度にしたほうが語感は良いと思いますよ。 アピールポイントとしては自己制御能力と一部問題解決能力に触れられていますが、コミュニケーション能力には一切触れられていません。 今回の文章をどのような職種に提出するかわかりませんが、コミュニケーション能力軽視の仕事というのは無いでしょう。ですから「私ってコミュニケーション能力もあるんですよ」という挿話が欲しいですね。 たとえば、分析の部分で「同級生をダイエットに誘って、データ整理を分担して行った」、「脱落しそうな子をみんなで励ました」みたいなエピソードです。 あと細かいようですが「今日の努力は明日に繋がるということを体感しました。」という文章は、主語の「私」が省略されていて、「今日の努力」は述語なのですから、実際は「（私は）今日の努力【が】明日に繋がるということを体感しました。」というのが正しい日本語です。 最後はユーモアがあって私は気に入りました。
志望動機はもうちょっと読みやすくしたほうがいいと思います。文章は短く、質が高いのが理想です。 私は建物ひとつで、人のなかにある街のイメージさえ変えてしまうことができる、 建設業に魅力を感じています。その中でも貴社の、真のニーズを探り、優れた技術を提案することで、長期に渡って、愛される建設が実現できると考えています。 このくらい省いていいと思いますが、二行目の 「真のニーズを探り、優れた技術を提案することで、長期に渡って、愛される建設」 これをできたら、企業調べをしてもらって、その会社にしかない、コアになっている、 会社が売りにしている文に変えれば、「こいつわかってるな」と思われるかもしれません。 ・どのように活躍したいか(一般職スタッフを志望しています) 最初にくる文に結論を書くと読みやすいです。さらに、 「周りとの連携をとること」を「チームワーク」というキーワードに変えます。 ESではキーワードがあると、面接官はわかりやすくなります。 私は職場での業務において、チームワークが大切だと考えております。 飲食店のアルバイトでは、一秒でも早く料理をお届けする為に、常に周りのスタッフとの連携を 意識していました。料理をスムーズに提供できた時、スタッフと喜びを分かち合い、 より良い関係を築ける事ができました。 入社後もチームワーク精神をもって、効率的かつスムーズに業務に取り組みたいと考えております。
私は保険の営業をしてるのですが 質問者様も営業を希望してるのですか？ 良い人と稼げる人は違います。 稼げる人だってことをわかるようにしましょう。
素晴らしいと思いますよ！端的で読みやすいし、企業研究されたことも伺えます！
通常、「学歴・職歴」欄に、大学名・学部・学科を記入すると思うのですが、 その履歴書はどのようなフォーマットなのでしょうか。 学歴として、学部や学科の欄を特別に設けてある履歴書は、私は見たことありません。 もし、提出先指定の履歴書で、特別にそのような欄があるようでしたら、 その提出先に確認したほうがいいと思います。
どこまでソフトが入っていないかが問題ですね。 いわゆるMicrosoftのワードやエクセルが入っていないモデルでも、ワードの簡易版であるワードパッドくらいは入っていませんか？ あるとすれば、スタートメニュー→アクセサリあたりだと思います。 これならワードとだいたい同じ操作ができるので、履歴書も作れるでしょう。 もしこれもないようなら、無料のオフィスソフトをダウンロードして入れるとかすればよいです。 OpenOfficeあたりが使えるでしょう。
すでに複数のご指摘があったとおりだと思います。 ここでは１つだけ追加させていただきます。 「周囲には素直な性格だと言われます」 ⇒それを言うなら、「周囲から～」でしょう。 それはともかく、この１文は削除したほうがいいと思います。 「自慢じゃなさそうに自慢を書いている」と見られるでしょうから。 むしろ、「素直な性格でありたいと思い、そう心がけています」 とでもするほうがずっとお勧めです。
> 私は通訳の仕事にチャレンジしたいです。日本で4年間の大学生活と1年間の社会人の経験に通じ、円滑な日本語 > コミュニケーション能力が身につきました。 ここまでは、他の回答にある通りですが、これでいいと思います。 > 一定の経済知識を持ち、日中双方の需要により仕事現場での通訳あるいは文書の翻訳を行えます。 日本経済新聞などの経済専門新聞を購読し、常に経済知識を身に付けようと努力しております。特に日中の経済情報には特に関心を持つようにしており、日中双方の需要により仕事現場での通訳あるいは文書の翻訳を行えます。 > 常に日中連携をとることと、事務作業の効率化を考えて、業務の向上に努めたいと思います。 日本と中国の両国の文化や風習の違いを理解しながら、両国間の経済交流が円滑に行えるように、事務作業の効率化を考えて、売り上げに貢献したいと思います。
TVで見る野球が趣味かと言えば若干の疑問はありますが、だからと言ってそれがまずいということもないと思います。 面接では多少その話題になるかもしれませんが、それで採否が決まると言うことではありません。 本当は他人がびっくりするような趣味があれば印象に残る効果はあると思いますが、それ以上でもありません。 就職の採用は募集する仕事に貴方がどれだけ適しているかと言うのが第一ですから、さほど気にすることではないと思いますよ。
自分なりにその病院を研究なさって そこでわかった事を志望動機になさって下さい。 ネットでわかったレベルなのか 足で稼いだ情報なのかで 採用担当の見方も変わってきます。
こんにちは。 転職活動、お疲れ様です。 それがワードファイルであれ、エクセルファイルであれ、セルの幅を広げるか、高さを調節するなどして対応されてはいかがでしょうか。 【備考】 ・もしかしたら、そうした基本的なPCスキルがあるかどうかも問われているのかもしれません。 （しかし、大抵はただのミスでご指摘のとおり幅の狭いセルになっているのでしょうが。）
別の書き方1) 「○○に関する研究」 担当准教授 : A 担当講師 : B 別の書き方2) 「○○に関する研究」 指導担当 : A 指導担当 : B まあ、ゼミ担当の肩書きが何であるかということは 履歴書を読む側にとってはどうでもいいことです。 肝心なのは、履歴書を書く人自身（おそらく質問者さん）が 「何を」「どこまで掘り下げて」研究したかを 「いかにして」アピールするか、です。
就職活動、お疲れ様です。 企業側の採用も、大学のキャリアセンターも、どちらも経験のある者です。 なかなか決まらないと、自分は焦るし、周囲からも遠慮がちな対応をされるし、家族や知人には顔を向けづらいし、と、気分が落ち込むばかりですよね。 大変つらい毎日を過ごしておられることだろうと思いますが、まだまだ間に合いますので、今回のように継続して活動をしていかれると、きっと良い結果が待っているでしょう。 さて、ご質問に対する回答ですが、その前に。 自分で考えてわからないことを人に尋ねるのは、学生らしく素直で良いと思うのですが、同じアドバイスを求めるなら、まず自分が良いと思っている点と悪いと思っている点を述べてから尋ねるようにすれば、気づくことも多いのではないでしょうか？ あと、感想を。 確かに前の何人かが回答しておられるように「すごい経験」とか「人事が関心を持つような出来事」が述べられているわけではなく、インパクトに乏しい気はしますが、だからと言って工夫の余地が無いわけではありません。 むしろ、私の知る学力レベルの学生さんの平均的な表現力だと思います。だから余り気落ちしないで下さいね。 で、長くなりましたが本題です。 １．「全力を尽くしておりました」・・・その説明を次の行からしているのでしょうが、書かれていることは、あなたが考える「リーダーとしての心得」です。何をどのように、どの程度熱心に実行したからリーダーになれた、というプロセスがありません。 ２．相手に伝えたい主張は何ですか？ 全力を尽くした経験ですか？リーダーを任されたという人柄についてですか？ここに多くの文字を費やして書かれている「リーダーとしての心得」ですか？人の自主性を引き出すことができるチカラについてですか？イベントが成功した成果についてですか？ 主張したい何かを１つに絞って、エピソードや数字を交えて書くことを試みられてはいかがですか？ ３．結論の導き出し方 「イベントをスムーズに行うことに成功」とありますが、大きなイベントを事故なく無事に終了することが出来たのは、素晴らしいことだと思いますよ。ですが、その成功の理由がメンバーの自主性と読めることは残念です。メンバーが自主的に何かをしたから、イベントは滞りなく進行したはずです。では、一体その何かとは何ですか？あなたが果たした役割はメンバーに任せることだけですか？ 私の推測ですが、あなたが本当に主張すべきは、他にあるのではないでしょうか？ （例えば、メンバーの心をまとめる工夫・対立する意見の調整・計画したり段取りしたりするチカラ・・・など） 以上、思いついたまま書かせていただきました。 字数制限もあり、ご指摘した全てを修正するとかえってまとまりのない文章になると思いますので、工夫していただければと思います。 お役に立てたかどうかはわかりませんが、自分に自信を持ってチャレンジしてくださいね。
その「学校指定の履歴書」を使えと指定されてるの？そうなら，しょうがないので印刷してあるのを訂正して使うことになります。 そんな指定がないのであれば，わざわざ訂正が必要な書式の履歴書を使うのはどうして？？？となります。 訂正はないに越したことはない。
先程は厳しい事を書いて失礼致しました。 アルバイトが教育系なのか不動産系両方されていたみたいですが 教育の方向ではなく不動産系に進む理由が明確でないので バイト経験に関して教材の提案・販売は省いてしまいましょう。 発展途上ってのはとても失礼です。 「あなたの国は発展途上国です」 って言われたら嫌ですよね？ 発展途上ってのは先進の視点からの見下しの言葉です。 給料を貰ってるのに、仲間との良好な関係を保てなかったら 耐えられなくなるのでしょうか？ 不動産の仕事ってのは 大家さんと交渉して物件を紹介させてもらう事から始まります。 ここでは信頼される事や人から気に入られる事が重要です。 店舗ではお客さんがある程度住みたい条件を決めてくるのですが お客さんが想定してた以上にお客さんにマッチした 物件を提供するのが仕事です。 このまま文字数を少なくするのは簡単ですが 内容が薄い・浅いので、一から不動産業界っていうものを研究し 「この人相当研究してきてるな」ってレベルになってから 書き直して下さい。 その地盤の上で不動産の中でも何故賃貸が良くて その会社が良いのかを説けるようになれば マシになります。 あと、好きっていうんじゃただのファンなので 自分の能力がいかにその会社で発揮できるかを説きましょう。
なかなか厳しい回答がついていますね（笑） 失礼ながら「テニスサークルの副代表」と書いた時点で、多分最後までは読んでもらえません。 体育会でもないし、代表でもないし、大きな大会で好成績を残した訳でもない。どうせ仲良しサークルでチャラチャラ遊んでいたんだろう、と思われるんですよ。 「学生時代力を注いだこと」と言うなら、もっと辛かったことや汗を流したこと、結果を残したことをアピールしたほうが受けがいいです。
客の立場の視線が一切ない。 アルバイトのエピソードは何かを改善して売上に貢献したって話ではなく 周りのフォローで楽しくバイトできました。って話でしかない。 会社説明会で笑顔を出さないで死んだ表情の会社なんて無い。 笑顔と生き生きとした表情は給料もらってやってるんだから当たり前。 その程度の事しか知らないで「風通しの良い職場」とか言わないでほしい。 接客で丁寧にするのも不安を感じさせないのも当たり前。 雑にして不安を感じさせる社員の所でしか採用されない。 会社の事を語るなら人事の方が「なんで外部の学生がそんな事知ってるの？」 ってレベルでないと効果が無い。っていうか逆効果。 企業側の方からすれば採用しても厳しくして辛かったら辞めるだろうと思われてしまう。
まずですます口調を統一してみてはいかがですか？心がけるの部分です。 また、一行目と二行目の間につなぎの言葉があった方がスムーズです。 所属しています。そこで作業をする際には、・・・ とか 所属していますが、作業をする際に私は、・・・ ほかにも そこでの作業において私がもっとも大切にしていることは（心がけていることは）・・・ などなど、言葉に出してみてしっくりくる言い方を探してみるといいと思います。 素敵なエピソードですｊね！
しかし、毎年６月・・・の「しかし」の使い方がおかしい。 ２つの問題の例示を繋げるのにしかしを使ってるので非常に読みにくい文章になってる。 なんか頑張ってる様子はうかがえるが 他の人がそれによってどう助かってるかが伝わってこないので 全て一人よがりの自己満足にしか聞こえてこない。 これだけ読みにくい文章を書く人が作ったマニュアルが分かりやすいとはとても思えない。 結論：自己中なので不採用 自慢話をいかに自慢と捉えさせずに読ませるかが腕の見せ所。 数値や資格の結果で勝負できないなら他人の評価が必要。 このマニュアルが採用された結果、業務の効率化と迅速化が図れて 報告にミスが無くなった事に加えて、今まで５時間かかった業務が ３０分で終わったという声もいただいた　などと書くべき。
必着の意味を思いっきり勘違いされていると思います。送付先に１０時に着いていないとダメなのです。 集積所に持って行っても、そこから配送先別に分けて発送という作業があります。また、貴方だけに、特別な作業は出来ないです。 そこまで行かれるのでしたら、いっそ、送付先の事務局まで、直接、届けた方が確実です。
採用担当者です。 書類はネットで送ったと理解してよいのでしょうか？であれば、当日または２～３日以内には返事が来ると思われます。 また、もし郵送で送ったのであれば、間に合いません。昨日締切で昨日送ったのであれば届くのは当日ではありませんから・・・ もし郵送で間に合ったとして、返事は翌日または次の日には発送されるでしょうが、郵便事情を考えると不採用の通知が届くのは３日後～５日後くらいになると思います。 また、あなたの文章を裏返して読むと、「書類合格者には履歴書を返送しない。」と読めますが、実施には本人の都合を考えると、書類合格者にも面接の３日ぐらい前には（つまり５日後ぐらいまでには）なんらかの連絡があると考えるべきでしょう。 ただ、就職厳しい折から、入りたい意欲を見せることが必要ですので、不安なら電話をしてみることをお勧めします。 もしあなたが採用候補なら快い対応が、不採用者候補なら不機嫌な対応が返ってくると思います・・・＾＾； 就職先を探している人にとっては、結果を早く知りたいということは採用担当者にもわかっていることですから。 とにかく頑張ってください＾＾ PS.なお、民間では１～２週間とかいていますが、よほどの大企業でない限り、また就職の解禁直後で相当数が殺到する時期でない限り、２週間というのはないと思いますよ＾＾ そんなに返事を待たせるのは就職を希望する人に失礼ですし、その人の就職の機会を奪ってしまうことになるからです。 もし、本当に２週間待たせる会社があるのであれば、そのような会社は人を大事にしない会社だと思って、就職先の候補から除外してもいいと思います。
ハローワークの職員さんのお話ですが、 一年経って、採用担当の方が交代にならない限りは 何度応募してもダメだそうです。 どうしても…と言う気持ちは分かりますが、 ダメだったモノは仕方ないと割り切った方が良いかと思います。
＞扶養家族として妻である私と子供達も国民健康保険に加入… 国保に扶養の概念はありません。 オギャアーの赤子でも 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課税される国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞私の加入した社会保険へ子を扶養者として加入させたいと思って… 思うのは自由ですが、子供まで入れてくれるかどうかは、それぞれの会社、健保組合の規定によります。 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではないのです。 ＞履歴書を提出するときに、扶養家族数の欄には、子の人数を… 履歴書の扶養家族欄が、何の扶養を指すのかは何かの規則で決まっているわけではありません。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありませんが、あなたが書こうと思うなら書けば良いでしょう。 ＞保険証をつくっていただく際に事情を話して子も加入させてもらうことは… 夫より妻の稼ぎのほうが多いことなどを条件にする会社、健保組合があるようです。 要求はすれば良いですが、必ずしも呑んでもらえるわけではないことを覚悟しておいてください。
採用側です。 どっちでも構いません。綺麗な字で手書きならポイント上がりますが。 問題は中身です。 ワープロソフト作成でも、誤字脱字があったり中身が空疎だとものすごく安っぽく見えます。
確かに伝わりにくい文ですね（失礼・・） 要するに、あなたは調理師資格を持っていて、これまでは食品製造会社に勤めていて、これからケアハウスに転職しようと思っている、ということですか？ それと、在宅介護サービスとケアハウスでは業態が違いますが、「軽費老人ホーム」のケアハウスでいいんですね。 『志望動機 　私は、もともと人の食に関わる仕事に就きたいと考え、○○年前に調理師資格を取得しましたが、これまではご縁があり食品製造会社に勤務しておりました。前勤務先では企画から生産、製品管理に至る幅広い経験を得ることができましたが、やはり自分の出発点である調理師資格を生かした職業に就きたいと感じておりました。 　今回、貴事業所が新たに開所されることを知り、高齢者の方々にぜひ美味しくて安心して召し上がってもらえる食事を提供したいと思い、応募させていただいた次第です。 　これまでの会社員生活で得た協調性や社会性を生かし、誠心誠意働く所存です。』 あたりでどうですか。
こんにちは。 就職・転職支援の仕事をしている者です。 明日が締切とのこと、大変ですね。 本題についてです。 ＞私が御社を志望した理由は、私自身、御社で取り扱う商品が大好きだからです。 よく、このように書く方いらっしゃいます。 採用担当者の方は、「またか・・・」と思うでしょう。 企業側は「自社商品のファンは、採用するよりも顧客になってほしい」と考えるはずです。 ですから、この書き出しはあまり良い印象を持っていただけないかと存じます。 書き出しは、最後の部分の「営業をしていきたい」 その後は、「なぜ営業がしたいのか」 そして、「何を売りたいのか考えたところ、思いついたのが○○」 最後に、「○○を扱うほかの企業と比べてその会社が良いと思った点」 こうした順番でまとめると良いかと思います。 また、研修の充実を理由にされることは避けたほうが良いでしょう。 「教えないと仕事をしない」 「主体性がない」 と判断されてしまう可能性があります。 住宅設備機器の業界が今後どのように発展するのか、といったことも考えて、盛り込むと一層すばらしくなると思います。 がんばってくださいね。
ご質問とは異なる回答になってしまいますが、 USBメモリやSDカードは持っていませんでしょうか。 もしあれば、履歴書のファイルをUSBメモリ等に保存して、 それをセブンイレブンに持っていき、コピー機に接続すれば、 コンビニで印刷することができますよ。 しかも、こちらの場合は、印刷料金が、モノクロで一枚１０円と、 ネットプリントの一枚２０円よりも半額で済みます。 今後、たくさん印刷することを考えると、こちらの方が便利かとは思います。 どちらにしても、コンビニに行くことに変わりはないですしね。 私も以前、ネットプリントを利用しようとしましたが、 以上の理由から、USBメモリ持ち込みでコンビニ印刷、たまに利用しています。
就活を終えた大学4年生です。 「職場の雰囲気」で十分ではないでしょうか。 チームワークだけが人のワ（和,輪）ではないことを意識しておいて下さい。 チームワークと言うのは職場でのモノです。では、そのチームワークはどこから生まれるのか。 それは、プライベートも含めた社員同士の絆ではないですか？ つなり、社員同士の仲の良さがチームワークに直結し、会社としての成果をあげているのです。 そして、社員同士の仲の良さはどこで判断できるのか。 それは職場の雰囲気以外には無いと、私は考えます。 と、私も会社選びの基準を訊かれた時、上記のようなことを答えていましたよ。
日本語も間違いの無い常識的なものですし、 志望動機に対する一貫性もあるので信頼ができます。 あとは、今できる事を相手が想像できるようにすると良いと思いますよ。
学歴詐称にはなりません。 取得単位数が0であろうが卒業要件を充足していようが、入学式後から卒業式までの間に退学すれば「中退」で構いません。学則にもそのように記載されているはずです。 ※学校教育法施行規則によれば学則で定める事になっています。 kimaba2279にとっては納得いかない結果かもしれませんが、法律上はこうです。 退学するには入学をしなければなりませんが、「入学した」という事実をなかった事にするのはできません。「学費未納」等の理由による「除籍」なら「中退」ではないですけど。 >仮に学歴詐称となるとした場合に、 学歴詐称ではありませんし、そもそも詐称を事前に止める手段はありません。
私の強みはコミュニケーション能力と指導力です。私は家庭教師のアルバイトで、生徒の立場になって考え、教えることを心がけていました。その結果、全ての生徒の学力を大幅にあげることができました。私は何事にも客観的に考える姿勢が大切だと考えております。 本当はこの後に、この能力を～に活かすと書きたいところですが、履歴書は見やすく、シンプルが鉄則なので、面接で説明すればいいと思います。 あんま自信ないけど、いかがでしょうか？＞＜
当社ではガソリン車に軽油を入れてしまうような基礎的な間違いをする方はご遠慮します。 当社ではミーティングを行なってません。ミーティングをしっかりやる所へ行って下さい。 あなたの言うチームワークってのは単なる依存 チームワークってのは助け合い。 信頼（信頼しようがない） 発言力？？？ 責任感（故障した車を自分で弁償して、クレームも一人で対応したら立派） 失敗談は必要ないし、まとめようがない。
こんにちは　参考程度に読んでください 私がこの文章を読んで思ったことは、「今までに見えなかった弱い点」ってなんだろう？？、「自分と向き合って行動する」って何をやったんだろう？？「克服しました」ってどんなことを？？「これからも行動していく」って何をどのように行動するんだろう？？ こんな風に思いました。　文章が全体的に薄っぺらいので、自分で本当に経験してきた話ではないのでは？と思われてしまうかもしれません。 ESでは基本的に「経緯」⇒「問題点・苦労したこと」⇒「工夫したこと・努力したこと」⇒「結果」⇒「この経験から得られたこと」のように文章を構成してみるといいでしょう。
私ですと前職と書きます。 質問者様が仰られている表現ですと、少々稚拙な感じもする様な気が致します。 また履歴書はスペースも狭いですし、相手に見て頂くものです。 文章形式よりも一文を短くした方が宜しいかと思います。 単語に置き換える事が出来るものは変え、短くしたほうがいいですよ。
人事経験者です。 メール便で送ったことに関しては、ほぼ問題にならないと思います。 一応、メール便では添え状は信書に該当するため送れないことになっていますが、 履歴書等に添付する無封の送付状であれば、信書に該当しないと解釈されています。 また、履歴書、職務経歴書については、再度作り直すことが可能な書類でもあり、 信書に該当しないと考えてもよいでしょう。 宛名の敬称に関しても、日々多数の誤った記載の封書が届きますが、 その程度の軽微なことは、いちいち気にしていません。 正しくは「採用担当者様」 「採用ご担当者様」でも二重敬語なので×ですし、そんな具合で、皆さんボロボロなんで、 履歴書等の内容がしっかりしていれば、封筒の宛名程度は気にしていません。 また、私が転職する際は、宅急便で履歴書を送った時もありますが。 しっかりと書類選考を通過し、面接して頂けました。 要は臨機応変に、様々な送付手段を使い分けられれば問題ないと考えます。
〉調べてみてわかったことは、茶封筒はNGで、 サイズは履歴書を折らなくてもいい 大きなサイズだという事だけなのですが合ってますか？ 合ってます。 添え状は要りません。 企業名＋様ではなく 企業名＋御中です。 TOHOシネマズは経営がTOHOシネマズ株式会社が大半で、 他が経営してることもあるらしいです。 株式会社などの正式名称も書くべきです。 求人情報を得た媒体に載ってませんかね？
就職バブルの頃はこれでよかったのになぁ。 厳しいね。でもやることそんなに変わらないし、 すぐ即戦力になるわけでもない。 ていうか、即戦力になるなら、いつまでもそのような 会社にはいない。 まあ、たしかに受かりたいなら他の皆さんの意見を 参考に、具体的に売り込んだ方が確実です。 頭数揃え、奴隷、人間オブジェクトになりたくなければ、 スキルも磨いて下さい。
宛名にに役職なんて書きません。 医療法人　○○歯科医院 ○○○○様 です、資格をとって何年経とうが社会人としての常識ですよ。 ＞例えば医師の紹介状などは「○○先生　御机下」と書きますが、 それは、文面です。 　郵便屋さんは、○○って人が先生なのか知らないし、知った所でどーでもいいことですから。 あと、歯科の知識が一切無いと書いたら採用（採用候補や選択）されませんがいいですか？
こんばんは。 現在、就活中の者です。 私の住む地域では、 まず応募書類を送って、書類選考。 書類選考に通ったかたは、面接の機会がもらえます。 わりとよくあります。 なので、まず応募書類を見て判断されるので、面接で会ってみたいなあと思ってくれるような書類にすることなんですよね！（難しいですが…。） 応募書類を送るときには、履歴書等コピーを取っておくべきだと思います。 （志望動機書いてるので、面接のときに、自分が履歴書に何て書いたか分からなくなっちゃいますからね！） で、本題ですね！ ★添え状は絶対いります！いると思います！ ないと、失礼です。 いきなり会社に履歴書だけバーン！って送ることになるので。 まあ、添え状の内容はいっぱい出てると思うので省略。 ★職務経歴書は… 最近私も教えていただいたのですが、 企業側が提出を求めていないときは、送らなくてもいいそうです。↓ むしろ頑張って書いて送ったとして、 もし職歴が浅かったりする場合、足元見られちゃうそうです。 それならば、履歴書の職歴欄に業務内容を簡単に書くとかして、履歴書を充実させると良い！とハローワークの方からアドバイスもらいました。（私は職歴が浅いので。） あと、履歴書右下の「本人希望記入欄（特に給料・職種・勤務時間・勤務地・その他についての希望があれば記入）」の欄も、貴社の規定に従います。だけでなく、うまく自己ＰＲに使ってみよとの事でした。 逆に、今までこんな仕事をしてきた！！！企業にアピール出来るものがあるのならば、職務経歴書の提出を求められてなくても、是非提出するべしとのこと。 いろいろな意見があるとは思いますが、私からはこんな感じです。 就活、大変ですが… 行動あるのみ！ 頑張りましょうね～(^-^)/ 駄文失礼しました。
その程度なら電話は不要です。 向こうも気にしてないよ
こんにちは　就活ご苦労様です。 私も就活中の理系大学3年生です。参考までに読んでください 以前、人事の方がこんなことを仰っていました。 「あまりに多くのESを処理しなければならないため、一つ一つをじっくり見ている暇はない。だから30秒もかけずに一枚を処理する。しかし、決して適当にやっているわけではない。長年やっているとESを一瞬見ただけで「やる気があるのか」「やる気がないのか」が分かる。それは、字の上手い下手ではなく、ES全体から伝わってくる。」 と言っていました。 自分は「ホントかよ！！」って疑ってしまいましたが、よくよく考えれば、年賀状や手紙も「この字は綺麗だけど全然気持ち入ってないな」あるいは「字は雑だけど、自分のこと思ってくれてるな」など、過去に字ではなく全体のオーラで感じたことは自分自身ありました。 「最大限綺麗に書く努力をする」これは大前提として、どれだけ気持ちを込めて書くかがカギではないでしょうか。 偉そうなことを言ってしまいましたが、ちなみに私も字は悲惨です(涙） まだまだ先は長いですね。お互いに頑張りましょう！！
私自身、就活生の大学３回生です。お互い忙しいし不安ですけど、頑張りましょうね。 通して読んだ感想ですが、最後の「このように私は、欠点を認め、それを克服し結果を出すため努力し続けることが出来ます。」というくだりですが、自分に足りないものを考えて自分の接客を見直したのであって、「欠点」とまではいかないような気がします。ですから、ニュアンスとしては「今の自分に足りないものは何か」「どうすればもっとお客様に喜んでいただけるか」という「問題を発見する」能力があります！　というふうにアピールするのもいいんじゃないかな、と思いました。 誤字・脱字はエントリーシートや履歴書に書く前に一度下書きをしておいて、書き終わったら一度ゆっくり自分で読み直してみたり、友人など気軽に依頼できる方に読んでみてもらうといいですよ。 アドバイスになっていればいいのですが……。 内定もらえるといいですね！
社会人から専門学校へ・・・いいですね。 やりたいことが見つかったのだと思います。 私は社会人から大学へ（短大だったので）、その後大学院と専門学校をいったりきたりしました。 得意なことは何でも書けば大丈夫でえすよ。（嘘はだめですよ） 専門学校も、生徒をほしがっているので、よほどおかしなことをかかなければ、大ジョブです。 PRポイントをいくつかかいて、専門がっこでやりたいこと、今までにやったことで生かせることなど書けばOK.
>地元○○で地域貢献ができると考えたからです。 　いきなりこの文面が来ると「これの前文はどこ？」となってしまいます。 また『貢献』の字が多くしつこい感じで、理由がその字に隠れてしまっているようですね＾＾； １）キッカケ：業界や当社に興味を持ったキッカケがわかりません。 ２）魅力：高いシェアを確立し、リレーションシップバンキングに力を入れており、お客さまのニーズに合った金融サービスを提供している ３）他社関係：生まれ育った○○に恩返しすると共に地域の方々と触れ合いたいと考えた 　※地元に他に銀行はないのでしょうか？あればもう少し書いた方がいいのかもしれません。 ４）熱意：当社をどのくらいの意気込みで志望しているか・・・文面からは私はわかりませんでした。 ５）やりたい仕事：お客さまから選ばれ続ける銀行の一員になりたい、経営や資産運用のプランやサービスの提供やCSRの活動をしたい。 ６）能力・資質：○○の資格を持っているとか、○○の資格を取得して活かしたいとか。 私にはわかりませんが、銀行員に必要な資格もあるのではないですか？ １～６全てを書くのではなく、特にアピールしやすいもの２つ、３つ盛り込んで書くのがいいです。 ただし、１～６をしっかりしておかないと面接の際に口頭でアピールできませんので、明確にしておくといいと思います。
正直言って、 経歴はよほどの事が無い限り気にされません（事件沙汰とか） 会社を半年で辞めたといっても、 それを聞かれるのは最終試験の面接くらいですよ、 合格後の提出物は、 職場経歴書？（前職場にいたという証明書） 学歴証明（高校や大学の学歴証明書、200円位） つまり嘘の経歴は書かないほうが良いです。 あと人事の調査ですが人手が足りないので表面上だけですよ＾＾； 50人採用で5人が人事担当、 しかも日常業務しながら！ 試験がんばってください～～ 公務員でも今日は終わったの21時ですｗ
手書きかパソコンで印刷かなどは，どちらでもよいという企業が多数派です。 ただ手書きでないと失格あるいは大幅に減点と言う企業も存在します。あなたの志望している企業がそういうところであれば手書きがよいでしょうね。
　加工・修正全然問題ありません。そもそもなぜ応募書類に写真を貼り付ける必要があるのかも私自身は理解できません。 　本人が面接会場にやってくれば、それこそ「一目瞭然」なのに。そう思いませんか？
質問時期が時期なので、もう就職が決まっておられるかもしれませんが… まだ回答ができるようなので、書かせていただきます。 PCで全く構わないと思います。 手書きの字で人柄や誠意がわかるなんて自分には思えません。 書道有段者でもなければ無理でしょう。 大ざっぱだとか几帳面だとか、そういったことならばある程度伝わるでしょうが、逆にいえばせいぜいその程度です。 自分の字に自信があって、それをアピールしたいとか、 採用側が手書きを求めている、綺麗な字を書ける人を募集しているというのであれば別ですが。 頑張った丁寧な字であろうと元から下手な人は下手だし読みづらい、それならばPCで出されたほうが読みやすいです。 PCで書きたいと思うなら、いっそそれを押し通してみてはどうでしょう。 手書き必須のところに応募ができないデメリットはありますが、PCを使えるアピールになりますし、 逆に履歴書について特記してない企業に手書きで出すと 「PCも使えないと判断して落とす」というところもあるようです。 ちなみに父も勤めていた会社が潰れ、やむなく再就職しましたが、「今時手書きなんて効率が悪い」と全部PC作成でした。ちなみに50代です。 そもそも、PCを使う＝手を抜いている　となる風潮がおかしいです。 PCを使って仕事をして、「仕事熱心でない。手抜きだ」なんて言われることなどないですよね。 その仕事に就くための就職活動でPC禁止というのはおかしいと思いませんか。 それと先程書いたことと被りますが、手書きとPC作成の文章を見比べると、後者のほうが遥かに見やすいです。 相当綺麗な字であっても、やっぱりPCで打った字には敵いません。
ガールスカウト=社会にでる者として甘すぎるってことはわかりません。 私はガールスカウトって単語を知ってるだけで、 内容は全く知りません。 私が採用者なら、 ・何故その活動をしてたのか （親に言われて嫌々、ダラダラ続けてたのか、友達の付き合いでダラダラなのか 自主的な理由があるのかで全然印象が違います。 ・期間はどれくらいで、人生の中で費やしてきた時間はどの程度か。 １日参加しただけってのも問題だし、 将来ガールスカウトの道を目指した方が良い方も採用したくない。 適度に参加して、そこから何を吸収して、当社に何のメリットがあるのかが知りたい。 ・コミュニケーション能力は絶対必要ですが、そこを仲良しサークルではなく 社会人、もっというと当社だから活かせる理由が知りたい。 ・あなたは頑張っているが、周りがどういう反応なのかが知りたい。 あなたの行動で周りはどう変わって、信頼関係が築けたのか。 悪い例：「頑張って務めた」 良い例：「○○を心がけて○○という結果が出た」 以上を気にかけて、作りなおして見てください。
再発行は無理ですが、「合格証明書」は別にもらえます。 また合格者バッジも売ってもらえます。 I 参考URL：http://www.eiken.or.jp/conformance/index.html
これは結果報告です。 強いてタイトルをつけるなら「私が学生時代に頑張ったこと（学んだこと）」です。 「自己PR」というのとは少し違います。 自己PRに必要な要素は、 1.過去の自分 2.今の自分 3.未来の自分 です。 「私が学生時代に頑張ったこと（学んだこと）」なら1と2で構成されます。 「自己PR」ならそれに3の要素が加わらなければなりません。 あなたの文章の締めでは、これから先（未来）も今のあなたのままで会社に貢献しますと言っています。 ここに描かれているのは成長しないあなたです。 でも会社は大学生なんぞ必要としていません。 私だったら、今のあなたを幾ら教えてもらっても「で？」と聞き返します。 大学生までの経験をベースどういう方向に成長していきますか？ それが弊社にとってどういうメリットがありますか？ ということを教えてほしいんです。 人との繋がりを大切にしているのはわかりました。 ではその先にあなたはどういう進化を遂げていくのでしょう。 それが弊社で可能ですか？ あなたは弊社にとって必要不可欠な人材ですか？ なぜ？ 　
あ、履歴書って書いてたねw 失礼w まぁ、回答の結果は変わらないけど。 ってか、履歴書の強みとか長所とかの自己アピール欄にこんなに長々書くつもり？ 豆粒みたいな文字を読む気にならないと思うけど。
事務で扱うのは数字であって子供では有りませんから、自己PRや志望動機の子供云々っていう部分は関係ありません。 これまで、○○という会社の事務で、業務改善を行い事務方の損失を60%に抑えたなどの実績を持っております、というような内容になります。
就活を終えた大学4年生です。 残念ながら、現時点では志望動機も自己PRも書類で落とされてしまいます。 就活セミナーで得た役立つ情報を以下に列挙します。参考にしてください。 ～～志望動機で書くべき内容～～ ・入社後にやりたいこと ・入社後の長期的なキャリアビジョン（社内における人生設計） ・なぜそこの企業がいいのか ・仕事に対し、自分が活かせる長所や特徴は何か ～～志望動機を考えるポイント～～ ・入社後に何をやりたいのか ・その会社でなければならない理由 ・入社後、会社にどのようなメリットがあるのか ・自分の強みと結びつける ・職業選択や会社選択の基準を入れてもOK ～～志望動機を考える際の注意点～～ ・応募者は全員その業界に興味があることを認識する ・志望した「きっかけ」ではない ・入社後、自分が活躍できる理由は何か ・会社や職種について十分理解する ・なぜその会社でなければならないのか ～～志望動機の基本的な書き方～～ 「私は御社の～。そこで私は～。～したい。～できる。なぜなら～～。」 ～～自己PRと志望動機の違い～～ 自己PR：今まで積み重ねてきた経験。過去を見る作業。 志望動機：今後積み重ねていく経験。未来を見る作業。 ～～採用側が求めているもの～～ ・厳しい環境でも働けるか ・主体性を持って取り組めるか ・実行し、実績を残せるか ・コミュニケーション能力 ・志望動機の高さ
貴女も公務員だったのですから、分かりそうなものだと思うのですが、公務員の採用で１番重要なのは採用試験の点数です。 民間企業と違って、出身学校や資格、前歴なんかほとんど関係ありません。 　しかし、採用されてからは有利です。給与を決定する際、前歴換算と言って公務員だった年数が３年間だったとすれば、新採の人や民間出身者に比べて３年分初任給が高いですよ。 もしかして、就職するのは臨時職員としてですかですか？　それなら大変有利です。臨時職員は、履歴書と面接で決定されます。公務員経験者は優遇されるでしょう。
住民税（所得税も一緒）はバイトなどの給与所得なら年98万円までは非課税です。 水商売は自営業形態が多いので、服とか経費で落ち、きちんと計算すれば税額が出る事はあまりありません。 （500万とかなれば別） きちんと申告していれば国保も減額になったはず。 なので、現状そのままで何も問題ないです。もちろん経歴についても。
それって、会社が「均衡待遇・正社員化推進奨励金」をもらう為募集要項ですよね？ 質問者さんの条件だと、やり方によってはバレずに入社できるかもしれませんが、 その後、会社側が奨励金の不正受給で罰則を受ける可能性がある方が気になります。 不正が発覚すると、その会社は奨励金目当ての雇用が数年間できなくなり、 質問者さんはかなり居づらくなると思うのですが・・・。 以上の理由から、今回の求人への応募は見合わせた方がよいと思いました。
おはようございます。 年齢を考えると、学生時代のことは微妙に感じてしまいます（それ はつまり褒められるべき社会経験がない事を自分からばらし、しか も隠しているというのがわかると思います）。 自己PRなんて皆いい言葉使ってます（チームの評価をまるで自分の 評価として書く人間もいるでしょう）。それを見極めるのは会社の 人事部です。言葉通りに受け取る人間なんかいないんじゃないでしょ うか。 自信が無くても堂々と言い切ってみてはいかがでしょうか。それが 新しい機会になるかもしれませんよ。 ちなみに自己PRはこの人雇ってみたいなと思わせる内容が書ければ、 社会経験でなくても構わないと思います。介護で学んだ事もあるは ずです。それらの中から人に評価されるようなことなら書いても良 いと思うのです（例えば精神的な話とか）。
アルバイト募集の履歴書ですよね。 正社員ならばともかく、バイトの履歴書でそれほど気にする必要があるのでしょうか。 ここhああな他の希望通り一番記入欄の少ないものを選べば良いだけかと思います。 でも採用はアピールポイントが無いのでは難しいでですよ。これは履歴書云々でなく面接でどう訴えるかという問題です。 貴方が体力や性格などそのバイトに向いていないと履歴書ばかり立派でも採用はされないのです。 人には誰でも何か良いところはあります。 履歴書に悩むよりもその点をもっと考えたほうが良いと思いますよ。
>履歴書に関して、手書きが主流、通例ですか。 パソコンで書いたものだとマズイでしょうか。 　マズくはありませんが、日本には「手書き礼賛」の風土がまだ残っているという事が一番に揚げられるからだと思います。 また、人事担当者が年配の方であったり、アットホームな雰囲気を大切にされている会社では、ＰＣだと冷たい印象を受けてしまうという事も考えられます。 　履歴書を丁寧に書いてあると、字の上手・下手ではなく、その人の人柄や熱意、やる気の様なモノが見えてくるので、面接まで進める事も多いのではないでしょうか？ 　ただし、雇用者側がＷＯＲＤなどのワープロソフトのスキルを見極めたいときなどは、"PCでの履歴書作成を指定している"ことがあります。 最近では「メールで受け付けます」という企業があたｔり、エントリーシートと称してＰＣから応募する時代でもあるので、絶対に手書きという事ではないです。 　よってＰＣスキルをアピールした方がよいのかどうか、その会社の雰囲気（HPがあって推察できるとか、会社の大きさとか）、どの部署が希望なのか（希望部署があってわかっていればですが）で見極めて作成方法を変えるという臨機応変な考え方でいいとは思いますよ(*^^*)
履歴書を電子管理しているのでしたらハッキングでもしない限りは覗けないでしょう。一応個人情報ですから。 紙で提示した履歴書に関しては、そのまま綴じられているのが普通かと思いますよ。 履歴書には自分の経歴を淡々と記載します。よって余計な情報は要りません。 かえって印象を悪くするのでは？と思いがちでしょうが、その辺は担当者の受け取り次第なので・・・。 実際、個人的な検索はしないです。退社してしまえは他人ですし、もし、そんな事があったならプライバシーの侵害にもなりかねませんので、余程な執着がないとそこまではしないでしょうね。 御自身が一度退社していますから、再就職する際には職務経歴書なるものを履歴書に添えて出したりしますので、自分の歩んできた記録と達成出来た実績等をアピールとして内容を記載します。 どうしても、というのであれば面接のときにでも途中退社した理由をリクエストされた時に、「給与が遅配になることを心配して自己都合により退社しました」と伝えれば良いと思われますよ。
ES書いたことも無い世代ですから、どれほど参考になるやら分かりませんが。 全体的に不満があるとは思いませんでしたが、どれくらい字数削る必要があるのでしょうか。 とりあえず文章いじって伏字3文字込み３００字ジャストです。 ～～～ 昨年に人生初の手術を経験しました。前後の入院生活と合わせて、健康で暮らす事の幸せを強く意識するようになり、この経験をきっかけに、人の健康を支える仕事がしたいと思うようになりました。 御社への就職を望むのは、「競争相手は顧客のニーズ」という社訓に代表される、人の健康を保ちたいという真摯な姿勢に感銘を受けたからです。また、医療のトータルサポートを含めた利用者の快適性に重きを置いた事業展開が成されている点にも魅力と共感を感じています。 学生時代に〇〇〇を通じて培った「目標に向かう努力を止めない」性格を活かして業務に取り組み、１人でも多くの人々に、健康であることの喜びを感じていただきたいと思っております。
私は別に面接官でも人事担当でもないので、単なる作文添削とでも思って参考にしてください。 ・１眼レフが何であるか程度の事は普通にオヂサンでも知っている。本格的なカメラ云々は不要。 ・写真の道に至った経緯（起）にあたる文章がないので、ツカミが弱い。 ・「入選ならず」と書いているが、それは「良い経験で、何事にもチャレンジすることが大事と知った」という結論に結びつくものではないと感じる。視点を変えるべきです。 ・せっかく打ち込んでいたもののはずなのに、そこにかけた思いが全く込められていないに等しいので、何も伝わってこず、退屈。 といった感じです。 まぁ大学生といっても大半以上は同じような文章力ですから、別にここで凹むようなことでも無いです。欠点を知ることは欠点を克服するための第一歩ですね。 で、上記を踏まえて適当に文章を書いてみると、 ～～～ 学生時代に特に打ち込んだものは、写真です。1回生のとき友人に誘われ、アルバイトで貯めた金で一眼レフカメラを買って写真を撮り始めました。当初はカメラの使い方から手さぐりの状態でしたが、撮影会などにも参加し、〇〇などの建造物や動物、それから人をモチーフにしたポートレートを主に撮影しておりました。 私は、写真の魅力は〇〇にあると思っております。これは～が～～という経験からもそう思うようになりました。 一度は〇〇主催の写真コンペに出品しましたが、力及ばず入選は適いませんでした。しかし、カメラを通した被写体として良く観察してきたからか他人の笑顔を見る事自体が素直に楽しいと感じられるようになり、また建造物の撮影を通しては立体構造の面白さをといった楽しみを見出してきたことは、カメラの趣味を通じた一番の収穫であったと思っています。 ～～～ なんてところでしょうかね。 ここからなら ・施主様の笑顔を見る愉しみ、 ・無から職人の手によって建屋が組みあがっていく面白さを記録し、分かち合う楽しみ。 といった就職希望に掛けたアピールで、人事担当に向けたメッセージに持って行くのも難しくはないのでは？ 文章は前から後ろに読み進むものですが、後ろの文章を活かすために前の文章がある。だから結論にどういう事を書くかというのは実は最初に決めるべきことです。写真でも似たようなものでは？　出来上がった作品には結論である被写体しか写りませんが、カメラを構えてから写真をどうとるか考えるものではないですよね。 まず被写体を決め、構図を決め、明かりを工夫し、カメラを構えて、それからようやく撮影です。カメラが無いと始まらないのに、シャッターを押すのは最後ですし、カメラ自体は完成写真には一切表れてこない。そのへんも写真道の面白いところなのでしょうかね。 人に読ませる文章を書くときは、後ろから前にイメージを広げていったほうが書きやすいと思います。とかく文章はまず結論ありき。そしてそこに持って行くためのストーリーを前に組み立てていけばいいのです。
こんにちは。 んー。。医療関係は少し独特な面もあるとは思いますが。 普通の会社で考えると、志望動機は、「この会社を選んだ理由、また はこの会社じゃなきゃダメな理由」が中心になると考えるべきです。 （それがない履歴書はいくら綺麗な言葉を並べても「条件満たしてれ ば他の会社でもいいよね？」になりかねず、落とされる要因になりか ねません）。 医療関係でもそれがきちんと出来ている履歴書の方が強いんじゃない かと個人的には思います。 職場を見て職場の雰囲気を気に入った、昔お世話になった等、なんで もいいのでその職場を選んだ理由を記載しましょう。
履歴書を見る立場から言えば 何でもかんでも書くような者は　その時点で×二つか三つ 愚にもつかない様な資格を堂々と書くような　常識の無いやつは　そこで没
大学4年生です。 基本的には全て手書きの方が好印象です。 この場合、字の上手い下手は関係なく、丁寧に書かれた文章か否か。重要なのはここです。 ただし、情報処理やIT系の企業へ提出する場合に限り、すべての書類はPCで作成した方が好印象になる場合もある。 また、手書きなら手書き。PC書きならPC書き。というように、提出する書類の書き方は統一した方がいい。 と、就活セミナーでそう習いました。
応募する企業の規模が判りませんが、 一般論は、回答者１の方の言う通り。 私の勤務した企業は、人事部が１２０名以上在籍したので、 凸凹株式会社　人事部　人材開発グループ御中 （Ｘ月Ｘ日募集開始、キャリア採用ご担当者様） と記載した、応募書類も来ておりました。　
入学した学校と卒業した学校が違うことになります。また、入学年次から考えた卒業年次も一般とは異なるものになります。 中退を履歴書に書かなかった場合その理由の説明がつきませんから、結局口頭で説明することになります。 そうであれば最初から中退を記載したほうが面倒がなくてすみます。
本件質問は、転職のための面接対策と解釈してよろしいですか？ 以下、その前提で回答します。 責任感や努力といった曖昧なキーワードは、面接官は心に留めていないでしょう。 一方で、書かれているような具体的なエピソードは効果的だと思います。 ただし、必ずそれを突っ込んだ質問や、あえてプレッシャーを与える（意地悪な）質問が返って来ますので、ちゃんと自分の考えを整理しておいた方が良いでしょう。 （例） ○責任感を持つとは、具体的にどのような感覚ですか。 ○誰よりも多く出勤しなくてはいけなかったということは、あなたの要領が悪かったのではないですか。 ○気付いてメモを取ったことで、一番大きな気付きは何でしたか。 ○どのような効率アップを図られましたか。 ○２年間の経験で、もっとも成果を上げたことは何ですか。 ○ご自分のスキルアップ以外に、例えば後輩などのために努力したことはありますか。 ○これまでの経験であなたが非常に努力されたことはよく分かりました。結果、あなたはどのようなスキルを身に付けることができましたか。ご自分を売り込んでください。 どうですか？こんな質問をされたら、頭が真っ白になりませんか？ 頑張ってください！
人事経験者です。 アルバイトも含めて職務経験がないのであれば、職務経歴書は書きようがありませんよね。 そして検討している応募先がアルバイトであれば、詳細な履歴書も不要だと思います。 履歴書は、最も良く使われている「JIS規格の履歴書」でも良いですが、 アルバイト用のA4一枚程度の簡易版の履歴書でも問題ないと思います。 （コンビニや本屋等に売っています） ハローワーク経由で応募する場合は、応募先が職務経歴書を要求している場合、 職歴が無い事情をハローワークの担当者に伝えれば、担当者が応募先の会社に 改めて必要な書類について問い合わせてもらえますから、それに従って書類を用意してください。 病気のことは、現在はだいぶ良くなっており、主治医の方の判断で働いてみることを 勧めているのなら、書かなくてよいでしょう。 ただ、働きだした場合は、履歴書に書いていても書かなくても、 「私、病気なので働けません」等は、めったに通用しないので、頑張りどころですね。 送付状は、書類を郵便で送る場合には付けるのが一般的なビジネスの慣習です。 これも、ハローワークに行くと、送付状の中に志望動機等を混ぜて応募の熱意を示すように 教わる場合がありますが、一般の企業ではそのような長い文章はあまり好まれません。 伝える事項を簡潔に、記載してあれば失礼には当たりませんので、下記リンク等をご参照ください。 下記リンク先の、下の例（文章が短い方） http://sakurasaku.sakura.ne.jp/soufujo/bunrei.html
まあ、このサイトに質問できるということは、パソコンスキルがある程度と思いますけど・・ 書くとすれば、 「インターネットブラウザを使ってホームページを閲覧することができる。日本語入力ができる」とかですね。
退職するのに、ゴチャゴチャ理由などでっち上げる必要は、要りません。退職届も書かなくてはならない根拠はどこにもありません。 【期間の定めのない雇用の解約の申し入れ】 民法第６２７条第１項　　当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者はいつでも解約の申し入れをすることができる。この場合において雇用は、解約の申し入れの日から２週間を経過することによって終了する。 これが、根拠となる法律で、上司に退職希望日の１４日前に、退職の意思を伝達するだけで合法です。 会社側が、退職届を書きなさいと申し入れたなら、一身上の都合で００月００日をもって退職いたしたくお届けしますと、お書きになればよろしい。 貴方から退職を申し出たなら、自己都合退職です。
職務経歴書は単にやってきたことを羅列して書くものではありません。それは履歴書で書けば良いのです。 職務経歴書は、これまでの貴方の仕事の中で、能力的に何を経験して、どう新しい学校に貢献できあるかを文章形式で判りやすく書くものです。 その経験で貴方が特に力をいれたこと、何かの能力を発揮したこと、他人に比べて秀でた経験ことなどを文章で書くものです。 ご質問のような細かなことは書く必要はありません。 必要な場合は面接で聞かれる範囲で答えれば良いと思います。 それよりは貴方がどのような学科で教え子のどのような成果を挙げたかの事実が大切です。 職務経歴書は貴方の性能の証明書のようなものです。 商品販売でも同じ値段であれば高性能の方が売れる可能性は高いでしょう。 その貴方の販売価値をどう表現するかであって、ご質問のような細かな点は全く必要ありません。
　すごい頑張り屋さんなんですね。　ご自分でも書かれていた通り「コツコツと努力する」方だということが、よくわかります。　ここまで気配りが出来る方が“就活”だなんて、不思議なくらいです。 　先を読んで行動すること・努力して覚えることは、とても大切なことです。　ですから、そのことを面接の際アピールしたら、ポイントは高いと思います。 　ただ、これだけを読んだ場合 自慢話だけのようで、少し残念に思いました。　自分が困った事・失敗した事は何もなかったですか？　ご自分だけで、上記に書かれたことは一度教えてもらっただけで、出来るようになったのですか？　そうでは「ない」ですよね。　面接の際には、もう少しコミュニケーションもちゃんと取れているからこそ、お店の人たちにも認めてもらえたことを話し、感謝している姿勢も必要かと思いました。 　それから、絶対に譲れないことは妥協せずに、“就活”頑張ってくださいね。
転職の際に引継ぎのために入社日の調整が必要なことは、採用側も事情はわかっていますし、 また、しっかりと引継ぎされることは、概ね好意的に受け取られる企業が多いでしょうから、 遠慮なさらずに、勤務可能日をストレートに記載しても、特段に問題はないと思います。 例えば以下のような表現はいかがでしょうか。 「現職の引継ぎの都合上、勤務開始日は採用決定から２カ月以降を希望致します。」
履歴書の行数が足りればこれで良いと思いますが、足らない場合は、 学歴 昭和５９年３月静岡県立B高等学校卒業 昭和５９年４月国立C大学D学部E学科入学 昭和６３年３月国立C大学D学部E学科卒業 職歴 平成元年　静岡県立F高等学校に配置される。　 平成９年静岡県立G高等学校採用　 平成１３年静岡県立J高等学校定時制採用　 平成１７年静岡県立K高等学校異動 平成２５年３月３１日　一身上の都合により退職 と言うことで、採用と退職は片方だけ書けばよいと思います。 大学卒の場合は学歴は高校からで十分です。
> バスケットボールサークルでの活動です。 この書き出しが唐突。 自分で言っていた「１から作る経験はあまりないことだと思うので挑戦してみたかった」、「もう１人のと２人キャプテン体制」というところから書き出した方が唐突感は解消すると思いますよ。 それに全体の締めから振り返ってみると、このチーム立ち上げプロジェクト自体がご自身の成長チャレンジとして始まった部分があるはず。だとすれば尚のこと、書き出しでこのチャレンジの動機に字数を咲いて欲しいですね。 あと「最悪」という言葉はやめましょう。大袈裟な表現はビジネス文書では使いません。 これで574字。字数制限は500字でしたよね。少し刈り込みが必要ですね。 話し合いの過程を織り込むことで読みやすくなったと思いますよ。 ただ葛藤が無い分インパクトが弱いですね。 出身高校での修行の成果という部分が書かれていないのは、さっきのインパクト部分と併せ、ここを面接で突っ込んで貰いたいということでしょうか？そうだとしても「続きはウェブで」みたいなほのめかしが欲しいところです。それがないから冒頭同様ここでも唐突感を感じます。 マネジメントとコミュニケーションという軸は出来ているので、唐突感を解消することと、あとは共感を得るために苦労や失敗をクローズアップして欲しいですね。 最初から500字を狙わずに全てを描ききってみてはどうですか？ 全部出来上がってから500字に編集した方が、いろいろ好都合と思いますよ。 　
資格は、原則として正式名称で書くことです。 ただし、よくある誤りや、略したほうが良い場合もあるので、厳密に考えなくとも良いですね。 普通自動車免許の正式名称は、「普通自動車免許」ですね。 採用側で履歴書を受け取る機会がありますが、大多数の方が、 「普通自動車第一種免許」と書かれていますが、自動車免許についてはさほど気にしません。 （市販の履歴書の記載例が誤った記載となっているほどですので、問題視しませんね。） 他には民間資格等の場合で、正式名称を書くと欄内に書き切れなくなったり、 資格名よりも主催団体名が長すぎるために、資格の内容が不明瞭になる場合等は、 一定の省略は許容されるでしょう。 （例） 「財団法人全日本情報学習振興協会 パソコン技能検定ビジネス実務試験 実践上級 合格」 の場合に 「（財）全日本情報学習振興協会 パソコン技能検定ビジネス実務試験 実践上級 合格」 これでもまだ長いですが、書類の受け手側が、どの資格か特定できる程度に記載してください。 特技や趣味は、できれば応募する業務に関連するものを書くのが望ましいと思います。 特に思い当たる特技・趣味がなければ、志望動機の記載等にしても構わないでしょう。 道路交通法８４条 　（運転免許） １　自動車及び原動機付自転車（以下「自動車等」という。）を運転しようとする者は、公安委員会の運転免許（以下「免許」という。）を受けなければならない。 ２ 　免許は、第一種運転免許（以下「第一種免許」という。）、第二種運転免許（以下「第二種免許」という。）及び仮運転免許（以下「仮免許」という。）に区分する。 ３ 　第一種免許を分けて、大型自動車免許（以下「大型免許」という。）、中型自動車免許（以下「中型免許」という。）、… 普通自動車免許（以下「普通免許」という。）、 …大型特殊自動車免許（以下「大型特殊免許」という。）、大型自動二輪車免許（以下「大型二輪免許」という。）、普通自動二輪車免許（以下「普通二輪免許」という。）、小型特殊自動車免許（以下「小型特殊免許」という。）、原動機付自転車免許（以下「原付免許」という。）及び牽引免許の九種類とする。 ４ 　第二種免許を分けて、大型自動車第二種免許（以下「大型第二種免許」という。）、中型自動車第二種免許（以下「中型第二種免許」という。）、普通自動車第二種免許（以下「普通第二種免許」という。）、大型特殊自動車第二種免許（以下「大型特殊第二種免許」という。）及び牽引第二種免許の五種類とする。
>私はかねてから子供が好きで、子供と接する仕事がしたいと思い、 大好きな食を通じて子供たちに関わっていきたいと思っていました。 >実際に保育園で栄養士として実習させていただき、昼食やおやつを 調理したり、食育の指導などの貴重な経験を積むことができました。 >今後は、貴園においても、子供たちに「食べることの楽しさ」を伝え、 健やかな成長の手助けをしていき、調理場においても、 諸先輩方に信頼される調理師となっていけるよう、一生懸命取り組み、 貴園に貢献していきたいと考え、志望いたしました。 希望（夢）・経験（体験から学んだ事）・貢献（こうしていきたい・こうなりたいなど含む）が簡潔にまとめてあるといいと思いますので、主様が書かれた中の上記３点をまとめてみては如何でしょう？ あとは他の方の回答にもあるように面接でいかにアピールできるかだと思いますp(^^)q
よくある、何かの活動の中での問題発生→解決、という内容ですね。 面接官はこの文章のなかで、 ・なぜ頑張ろうと思ったのか、そのモチベーションの理由→関心を抱く部分から、個人の性格判断 ・どういう方向で努力をしていこうと思ったか→個人の性格・適性判断 を行うはずです。 ＞大学の友人と活動を続けたいと思いチームを結成しました。 高校時代に部活でバスケをしていたのは後半の文章でやっとわかるので分かりづらいです。 あと続けたいと思った理由・大学でもバスケ部・サークルはあるはずだが（メジャーなので）、どうしてわざわざチームを作ったのか。 そういったところを面接でつっこまれるので、あらかじめ書いておくか、準備しといたほうがいいです。 自分の性格（活発・スポーツ好き・一から頑張りたいタイプ）など、推したい部分があると思います。それがわかるような理由を盛り込みたいですね。 あと、こういうときに、自分の良くない部分は思い切って言ってもいいです。全部良い言葉にしなくても、自分の問題がわかってれば、よく自分を見ている人だと思ってもらえるはずです。 例）新しいチームを作ったのは、親しい仲間を中心としてやりたかったから。（それって内輪でつるみたかっただけ？新しい人間関係苦手なのかな？と思われるかも）既存のやり方で固まっているサークルに入るよりも、自分たちで話し合いながら新しい組織のシステムを考えたかった。 とか。 私もキャリアセンターの人に言われましたが、こういう質問では、やったことが素晴らしいなら良いわけではないです。もちろん結果が伴って初めて活動に意味がでるということもあるので、結果というのは重要ですが… やった内容をつらつら書いても仕方ないです。 面接官はあなたという人間を知りたいのに、あなたは自分のやったことを一生懸命語るというすこしずれた状態になります。 この内容では、あなたはチームに問題があったとき、自分が結成したチームだということもあり、つねにマネージャーのような働きをしてチームを引っ張っていっていますね。 責任感・リーダー性を感じるとともに、独りよがりになってないかな、チームの雰囲気づくりはどうしていたのかな、ということが気になります。 正直模範解答くさい文章なので、ほんとにそんなこと出来てたの？ちょっとは適当にやってたんじゃない？そんなすいすいいったの？と嫌みも言いたくなります(笑) 悪いとこもあっていいので、自分の気持ちを思い出して、この文章で自分という人間のどういった面を伝えたいか書いてみてください。 きっと、言いたくない部分があるなあ、自分そんなにすごくないよ、と思うと思いますが 言いたくない部分は言わなくていいです。あと人間ですからダメな部分もあります。 その中でも仕事の中で自分が武器にしていける部分を伝えればいいのです。 抽象的ですみません。 あと一つ。 ＞この経験を貴行に入行してからも渉外活動や融資等で活かしていきたいと考えています。 学生時代にがんばったことなので要りません。 きっと志望動機欄もあると思うので。 就活頑張ってください。浮足立たず、自分の適性を考えて狙った就活をしてみてください。 適性って大事です。受からないとこ・受かるとこ明白に出てきますから。
履歴書を、誤って事実と異なる記載で書き、選考を受けたことはまずいですが、 その後の対応は、的確だと思います。 お詫びの電話とメールにて連絡が取れ次第、 電話で謝罪することが第一です。 その後、お詫びと正しい履歴書に差し替える用意をしておき、 会社側の指示に従って、直接持参か送付するかすれば良いでしょう。 これ以上は、履歴書の記載を誤ったことに対して取れる対応として取り得る措置がありません。 ただし、会社側の判断次第なので、 履歴書の記載が違うことを理由に、内定を取り消されるかもしれません。 最終学歴の専門学校卒業は間違っていないので、不問とされるかもしれません。 そもそも、学歴不問の募集ということですから、さほど気にしない会社かもしれません。 しっかり働いて会社からの期待に添えるよう、頑張ってください。
資格免許の欄は、応募する業務に関係のある資格を書きますね。 今回の印刷の発送業務では、どれも関係ありませんので、書かなくても構わないでしょう。 もちろん、書いても構いません。 一般的には加点要素なし、 又は、業務との関係性をうまく履歴書に記載できていないことにより若干減点要素 と思われます。 ただし応募先の企業によっては、担当者と意気投合する場合などもありますので、 何とも言えません。 パートでの応募ということですから、気軽にお書きになられてはいかがでしょうか。 趣味特技欄についても、一般的に、業務と関係のあることを書きますね。 業務と関係のあることがなければ、志望動機などを書きます。 柿農家をされているとのことで「干し柿作り」は、まだ許容されるかもしれませんが、 「露天商で盛り上げています」は、いくらなんでも行き過ぎと思いますね。 仕事に対する姿勢等を表す記載もない中、花火大会で露天商では公私混同しているように思えます。
まず、一般的に、企業では簿記の資格は、日商(日本商工会議所)の簿記検定の方を言いますので、全国商業高等学校協会のものではありません。 しかも、全国商業高等学校協会の簿記実務検定試験は http://www.zensho.or.jp/puf/examination/bookkeep … より引用 > 本検定は高校で使用している教科書にもとづいて出題 と書かれているように、実際に企業で使われている簿記知識とは一致しているものではありません。 全国商業高等学校協会が認定している資格はあくまでも、高校生のための資格であって、社会人のための資格ではないと思われますので、もし記載されても、評価には繋がらないと思います。
Ｎｏ１です お礼ありがとうございます それでしたら どんな場面でも医療は私たちの健康を支える上でとても重要な仕事だと感じていて、私もその役に立ちたいと思っていたところ～知人に～で興味を持ちました という感じで良いとおもいますよ
Ano.4です。 他のかたはつけないほうが良いという意見のようですが、短大中退の仕事探しということは新卒採用ではないですね 。 その場合はいろいろな経歴の人の応募が考えられます。新卒の募集と違い、応募書類はそれほど厳密に様式が決まっているということは無いと思います。 私は中途採用の面接を何回もさせてもらいましたが、履歴書以外の自己PR等に熱心なことが書いてあれば、それはこちらも真面目に読んでそれに沿った質問をするようにしていました。 形式的な履歴書を送るだけの人よりも少なくとも応募の真剣さは感じられます。これを読まないのは相手の自由ですが、大半はあれば目を通すと思います。読まなくても邪魔にされて不利になることはありません。 という事で貴方がPRをしたいことがあるのならば、それは思うことをかかれたら良いとおもいます。だからといって損することは無いと思いますので。
こういうことはここで聞いても誰にもわかりません。 先ず相手の会社に郵便でもメールでも勤務地を書き忘れたこと、自分の勤務地はこれこれであることを伝えることです。 それで相手が訂正してくれればそれでよし、無理ならば訂正した履歴書を事情を書いて再送することです。 こういう場合の臨機応変の対応も社会人に必要なスキルですよ。
6月　アルバイトとして入社 6月　一身上の都合で退職 の書き方で、１カ月以内に退職したことと、 日付もさかのぼらないこともわかりますので問題ないでしょう。
A社　入社（契約社員） ○○事業所に配属 で大丈夫でしょう。 請負先の社名を書いてはいけないというのは、 ・実際に在籍している会社でないため、履歴書に書くと在籍企業の記載が不正確となる場合 ・請負先と請負元（発注元）との業務関係が営業秘密に該当する場合 などからネットに書いてあったものだと思われます。 （そのサイトの詳細についてはわかりません） 質問者様の場合、 ○○には請負先がすぐ分かるような名称が入っているため、 A社にて請負元と請負先との関係を事業所の名称にして公にしている状態ですから、 営業秘密の漏洩にも当たらないと考えられますから、当初の記載で良いでしょう。
前職退職してから期間が空いてるからといって、 「職歴」の欄に、 昨年１２月に転居、求職活動中 と書くのは、職歴と関係ないので書かないほうがいいでしょう。 パートの応募ですし、職歴が空いていてもそれほど問題とならないでしょう。 また、郵送で送るために口頭で事前に伝えられない等とお考えかもしれませんが、 引っ越しして～を書くほうが言い訳が多い方の印象を受けます。
業種によると思います。 例えばIT系の企業では歓迎されますが、古い企業なんかでは悪い印象を与えてしまうようです。
職業訓練を受けた時の説明では３か月以上の職歴は記入した方がいいとのことでしたが、記入できない職種は職務経歴書で詳しく書いてもいいのではないでしょうか。と言っても最近面接に行って採用された会社では社会人になったときからの職歴を質問されまして面接時間が１時間を超えてしまいました。正直に書くのが一番ですが実績のない仕事の職歴などは必要最小限で削除されてはいかがでしょうか。キャリア組は学歴は中学卒からでいいです。
取得した資格の名前は覚えておられますでしょうか？ 分かるならば、ネットが使える環境のようなので、 資格名をググれば、その資格を運営している団体のHPがあります。 そこから、電話なり、メールなりで震災の為に紛失したので、 再発行の旨を伝えればよいかと。 級、取得月等が分からなくても、取得した時の住所や電話番号、 ご自身のお名前等が分かれば、辿ることは出来るはずです。 再発行に関する項目がHPのどこかにあると思います。 協会によっては、合格証書は、再発行×だが、資格証はＯＫ等 基準も分かれますが、資格保有者だと証明するものは再発行可能だと思う。 面接予定日が迫っていて、曖昧な場合は、電話で取得した等級の 一番高いものを教えてもらえるか聞いて、電話でダメだった場合は、 面接する企業に素直に状況説明すれば、事情が事情なんで理解は得れるかと。 履歴書に記憶の級、取得月を書いて、面接前に 『今、協会に確認中ではっきり、分かったらもう一度ご連絡します。』 という風に説明すればいいと思います。 それなりにしっかりしている企業だと、資格証書のコピーを提出が あるでしょうから、今のうちに再発行はしておいた方が良いかと。
＞不明瞭って詐称にならないんでしょうか？ 学歴、職歴詐称は、在籍してない学校卒業、 勤めたことない企業に勤めた等、 在籍・勤務実態がないのに、書く時が詐称にあたります。 端折る場合は、詐称には当たりません。 勤務期間も1年を3年とかは、まずいでしょうが・・・。 何年も前だと尚更、数ヶ月の誤差違いは そんなに咎められることはないかと。 職歴詐称は、OKWaveでもググっても 沢山ヒットしますので、調べてみて下さい。 ＞その他に1年くらいの就業期間のバイトが2～3箇所あるらしい 会社員でも、次の仕事が決まるまでの繋ぎバイトや、副業、掛け持ち仕事 を書かない人は沢山居ます。これも問題にしなくても大丈夫かな。 お勤め先でその短期間バイトの知り合いが居て、 履歴書との違い指摘されても『短期間の繋ぎバイト』or『掛け持ちだった』 と説明しておけば？目くじら立てることも少ないと思いますが・・・。 ＞アメリカで約1ヶ月は語学学校　は、旅行と変わらないですね・・・。 1ヶ月じゃ、資格の5級持ってます。 と同等だと思います。 語学力高いなら、TOEICを受けてそれを書いた方がいいと思う。 TOEICで自信なくて、日常会話レベルOKだったら、面接時とかに、 『海外に居た事あり、日常会話程度だったら、問題ありません。』 というアピールにするのがベストかなと。
>あまり長くなると就職の時に不利 何度も転職している私にはきつい言葉ですが、 最初の○○県××課と次の××課はまとめて良いのでは無いですか 備考欄にその旨を書いたら良いと思います。
他回答者様と同じような意見になりますが・・・。 修正液付き手書きという、ご法度な履歴書を 送るぐらいでしたら、PC作成履歴書がよいです。 修正液付き履歴書の時点で“負け”試合が確実です。 一番やっては、いけない事の1つですね。 企業によっても、確かに“手書き”を好む企業はあるにはあります。 判断材料で面接を受ける時分で“手書き”を求めるという事は、 絶対ではないですが、そのタイプの企業は古い企業体質か、 仕事場面でも、手書きで仕事する場面が多い可能性が高い。 質問者様は、 手書きが病気で苦手というより、支障が出る人だとお見受けします。 そのような人は、無理に“手書き”を推し進める企業や、 仕事で手書きではなくてはならない業務がある企業より、 PC、タブレット のＩＴ機器での仕事中心の会社の方が、 能力も発揮出来るでしょうし、双方のマッチングも高いと思う。 今、エコや無駄を無くそうという、時間短縮、情報共有の動きから、 紙　→　PC、タブレット のＩＴ機器　へ移行しつつあります。 その流れから、PC作成履歴書にアレルギーを示す企業は少なくなっている。 過去(数年前)に私が面接で“手書き”履歴書を提出したら、 『おぉ～♪珍しい、“手書き”の履歴書だ～！』と言われたぐらいですよ。 面接先がIT企業だったこともありますけどね。 私は、その企業によって使い分けてました。上記のケースはわざとです。 “ITだから、手書きが少なくて印象付けられるかも”という作戦です。
　転職経験者です。 　個人的には履歴書が手書きか印刷かで書類審査を決める企業って少ないと思います。失礼ながら落とされているのは単に職歴が原因だと思います。ですので、何時間もかけて手書き履歴書を１枚作るくらいなら、沢山の会社にプリントアウトした履歴書を送る方が良いと思います。 　ただね、コネ採用のアルバイトを解雇されるということは、今の状態では会社で働くことが向いていないのかもしれませんね。専門家じゃないのでわからないけど、通院や薬で抑えることができるのなら、まずは症状を軽減される方法を考えられた方が良いと思います。
ご質問の状況からは既に保育士の資格者ですから、シンプルに 「平成24年9月　保育士資格取得（登録申請中）」 とお書きになれば良いと思います。 ※　下記に根拠条文をいろいろ挙げましたが、深く読む必要もないかと思います。 重要な点は、保育士の資格を持っていることを証明するためには、 「卒業した短大の卒業証明書があれば十分」 だということですね。 ただし、ご存知だと思いますが、保育士登録を受けて、保育士証の交付がされていないと 保育士として就業できないので、まだ保育士ではないという誤解を避けるために、 登録申請中であることは、あらかじめ記載しておくのがよいと思います。 http://hoyokyo.or.jp/exam/qa/ そして、保育士登録を受けた後は、先の回答者様と同様に、 履歴書に書く日付は登録を受けた日に変更して、 「平成○○年×月　保育士登録」 で良いと思います。 児童福祉法 １８条の６ 次の各号のいずれかに該当する者は、保育士となる資格を有する。 一 　厚生労働大臣の指定する保育士を養成する学校その他の施設（以下「指定保育士養成施設」という。）を卒業した者 二 　保育士試験に合格した者 児童福祉法施行令 ５条１項 　法第十八条の六第一号 の指定保育士養成施設（以下「指定保育士養成施設」という。）の指定は、厚生労働省令で定める基準に適合する学校又は施設について行うものとする。 児童福祉法施行規則 ６条の２第１項 令第五条第一項 に規定する厚生労働省令で定める基準は、次のとおりとする。 三 　厚生労働大臣の定める修業教科目及び単位数を有し、かつ、厚生労働大臣の定める方法により履修させるものであること。 ６条の６ 　指定保育士養成施設の長は、第六条の二第一項第三号の規定による修業教科目及び単位数を同号の規定による方法により履修して卒業する者に対し、第一号様式により、指定保育士養成施設卒業証明書を交付しなければならない。
この英語を翻訳してほしいレベルで海外勤務をされるつもりですか。 書くのにくらべたら読むのは易しいですよ。 履歴書を英文で書けるのですか。 英文履歴書は日本語の履歴書とフォーマットが大幅に違いますよ。 Resumeといいますけど、その辺ググッてみてください。 この文章の答えだけを書いても履歴書になりませんよ。 もちろん答えられなければそれきりですけど。 早く言えば自分の売り込み文書という形にしなければならないのです。 先方の言うことにはっきり答えた上、自信のあることを自分のことばで明快に表現する必要があります。 書けますか？ そして、働ける自信はありますか。
履歴書をデータで欲しいと言うのは、質問者様は応募者側でよろしいのでしょうか。 履歴書はJIS規格の履歴書（A4）が、どこでも通用しますので、 短期のアルバイト等で出勤可能曜日時間を細かく記載する業務等でなければ、この一択でしょう。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/TC00 … http://www.rirekisyodo.com/01downloadr_dl.html
既出なのですが、法的にはパートとか正社員という名称の定義はありません。 会社ごとに好き勝手に名前を付けて良いのです。 全員パートでなおかつバイトでなおかつ正社員と呼んで差し支えありません。ややこしいのでしないでしょうけど。 パートタイマーであっても正規に雇用された労働者である事に違いはなく、その解釈で言えばパートでも正社員なのです。 正規じゃない社員なんていませんけどね。 という事で、1も2も3も特に何もありません。
例えば貴方が学生であって、本業が学校でアルバイトはあくまで副業という場合は書かなくてもかまわないでしょう。 そうでなくてアルバイトでもそれを本業としてあなたの生計を支えるということなら書くべきでしょう。 アルバイトやパートは雇用形態の一つであって、働いたという事実は同じです。 採用側は貴方の経験はどうなのかを知りたいのです。したがってアルバイトでもの方が良いと思います。 またアルバイトでも長期の場合、これを書かないと経歴詐称の恐れもあります 。
ちゃんとした企業へ提出するのなら折らないのが基本です そこらへんのスーパーへ提出するものならその小さい封筒でも構いません 見られる部分が違うのです スーツ着て面接行くようなところだと細かいとこまでみるでしょうね
お父さんの手伝いをしているだけだから、通常は「家事手伝い」です。 「家事手伝い」というと女性が花嫁修業をしているような印象があるので、「家業手伝い」というほうがいいかもしれません。 あなたは事業主でもないし、多分お父さんから雇用された関係でもないので、「自営業」とはいいにくいです。 就職する場合、これをどう言うかはたいした問題ではありません。 問題は、2年間「ぶらぶらしていた」のか、「ちゃんと働いていた」のかというだけです。 ぶらぶらも、就職活動をしていたが適当な職がなく仕方なくなのか、就職活動もせずにいたのかでも心証が異なります。 まあこの場合は、「実家の仕事を手伝っていた」といえば済むことでしょう。 どうして、農業をそのまま続けずに、今回就職する気になったのか、それがきちんと説明できればよいでしょう。
理系大学4年、就活を終えた者です。 私も不可は15科目ほどあります。 しかし、成績証明書には、不可科目は記載されません。 心配ないですよ！ （大学によって記載内容に違いがあったら、あなたの大学はどうか分かりませんが…）
その履歴書は提出しているのですか。 提出済みでくよくよしているのか、提出前に悩んでいるのかどちらですか。 写真をとったのはいつですか。 そのへんがはっきりしないと回答をフォーカスできませんよ。 もし提出ずみだったら、気にするな、です。 記載されている内容が重要だと信じて結果を待つだけです。 提出していないなら、作り直すべきです。 どういうことを言っているかわかりますか。 あなたがラーメン店のコックだと思ってください。 ラーメンに髪の毛が一本入っていることがわかったら、それを取り除いて配膳するのが当たり前です。 シビアにいえば、作り直したほうがいい。 それに気付かないでうっかり客に出してしまったら、お客様に寛容を願うしかありません。 大声で抗議するお客もいれば、軽く「毛があった」と声をかけてくれるひともいるでしょう。 それは相手次第です。 私の毛ではなく、もともと素材についていたものだ、などという言い訳は客の前で通用しません。 採用に影響するかどうか、というよりも、礼儀の問題です。
１　履歴書を書くポイントはまずどのような企業なのか徹底的に調べ上げること。その企業が売りにしている事。 そして自分はどのような仕事を企業の中でやって行きたいか。現時点での目標を決める。 ２就職先の企業理念、方針を調べ、自分の経験と照らし合わせる。 理念や方針は企業の重要なポイント。 それに沿ったエピソード、長所を履歴書に織り交ぜる。 そうすることで、企業の興味を引くことにも繋がり、この人はうちの人材に向いているかもしれない この人なら～・・などと好印象を与える事ができます。 その企業の理念に沿った言い回しをしているのだから当然のことです。 ３「この企業に入ることが目標」と思わせるような文ではＮＧ 重要なのは企業に入ってからどうして行きたいか。ここからが自分の意思を最大限にＰＲできるポイントです。 例えば 私は御社に入り、まず挨拶を徹底したいと思います。相手を常に気遣い、礼儀をわきまえながら多くの方々と接して行くことで先輩の知識や技術を吸収し自身を成長させて行きたいです。そして多くの経験を糧に先輩たちの技術を受け継ぎ、一人でも多くの患者を救えるよう努力し続けたいです。 こんな感じです。 思いつきなので何とも言えないですが。。。。 この文章には長所がいくつか複合していてまず 礼儀作法＋人当たりの良さ＋相手を知ることで自分に無いものを取り入れる＝コミュニケーション能力 自発的＋目標意識を持って努力していく力＝達成することで自分の自信になり、次の目標に目指していく大きな力 あくまでも例なのであしからず。 とりあえず履歴書はＡ＋Ｂ＋Ｃ Ａが企業について　Ｂが学校生活で努力したことや身に付けたこと　ＣがＢを生かして将来会社でしたいこと　です。　 以上参考までに。
シミのことより、郵便番号の書き方が気になるなあ。 もっと、しっかりした文字で、枠の真ん中に書かなきゃ！ 郵便番号は大切な情報の一つ。その扱いがこのようでは、採用する側も、ちょっと不安になりますね。本質が理解できていないのではないか、と。 優しさ、丁寧さは充分に伝わってきますが・・・。 選考担当にとっては、人柄、性格を知るためには文字は貴重な情報源です。 そのため、選考者の手元には、志願書類には必ず封筒が添付されており、まず、封筒の書き方に目を通します。この瞬間が、貴方と会社の初めての出会いです。 封筒の書き方は、重要ですよ。
34歳　男 うん。グットグット。 エピソードの素材もいいし、起承転結が付いている。 強いているなら、「中学か・・・ずいぶん前の話だな」とは思った。 ま～真実なんだから仕方ないね。 少し言い回しについて指摘します >>1日休みのほとんどない中での長時間練習 これなんだか微妙。 前半と後半の言いたい事がほとんど同じなのでくどい。 どちらか片方で良いんじゃない？ >>私はどんなにしんどくても しんどくでも　じゃなくて　辛くても　でしょ。
大学4年、就活を終えた者です。 ESの設問は、あなたの思い出話を聞いているわけではありません。 就職活動で最も重要なのは、 １．過去の経験で何を得たのか。その得たモノを将来どう活かしていきたいのか。 ２．志望動機 この2つだけです。 今回の設問では、1番に焦点があてられています。 あなたの中高大学のそれぞれの経験の中で、得たモノが最も大きい事例を挙げて書けばいいと思います。その際に、その「得たモノ」を将来どう活かしたいのか。を書き添えることもお忘れなく！ 丁寧に具体的な活動内容まで記載していますが、我々（PC画面の向こうにいる人）は「あなた」ではありません。 あなたが得たモノは、あなたにしか分かりません。 最終的にどれの経験を例に挙げるかは、あなた次第です。 こんな私の回答ですが、何らかの指針にでもなれば幸いです。 就職活動では、すべてを楽しんだ人が栄光を手にできます。 良い時も苦しい時も、就活を楽しんで下さい！
どちらかというと、後者でしょうか。しかし前者も後者も、あなたのパーソナリティや、「なぜうちで働きたいの？」という面が見えないです。はっきり言うと、綺麗な言葉をずらずら並べているだけ。このまま、どの企業でも同じ事を言っても違和感がないでしょう？そういう事です。 まあしかし、そこまでパーソナルな見方とか、「なぜうちで働きたいの？」という動機をきちんと言う必要があるのかどうかは、わかりません。そこまで必要ないかもしれません。 最後に、後者の場合で「人と話す事が好きで、現在まで接客業に就いておりました。」というのを、「お客様のニーズや要望をすばやく察するスキルを、アパレル業界で培ってきました。」と入れ替えると、文章としてきれいな流れになると思います。「初めての業種になりますが...」以下は不要です。この部分には、事務でのスキルを書くといいと思います（後者のうしろに前者をちょっと組み合わせる感じ）。
下記参考にされてください。 http://jpdan4.blog89.fc2.com/blog-entry-10.html
これは履歴書と職務経歴書には事実の通りに書くしかありません。 その通りの経過ならば貴方の責任というより、アンラッキーだったということですね。 したがってそのことを必要以上に卑下することは無いと思います。 話し方としては色々努力したけれどもどうにもできなかったと言うことでいかがでしょうか。 職務経歴書は本当は実際にした仕事の内容を書くものですが、今回の例では職務と言えるほどではないので、場合によっては履歴書だけにして、詳細は面接で述べると言う方法もあるかと思います。 貴方にお勧めは、だからといって必要以上に卑屈にならないことですね。
私はすごいと思います。 私が面接官なら、この話題で食いつきます（なんしろ字が下手なので）。 実際、字をうまく書くコツを説明してくださいと聞くでしょう。 これで、あなたは私の面接は合格です。
専門学校卒業後、現在の正社員のクリニックに就職するまでの間、 全く職歴を記載しないと 「学校卒業後、１～２年、何にも仕事していませんでした」 を意味することになりますから、メリハリを付けて取捨選択して パートも職歴に記載したほうがよいと思います。 重視する目安としては 「専門学校卒業直後のパート先」 「勤続期間が最も長いパート先」 「現在の職種に近い業務内容のパート先」 は、ほぼ必須で記載し、 「極端に短期間のものは外す」 記載で良いと思います。 最も重要な点は、職務経歴書を次の応募先に合わせて未来志向で書くことです。 つまり、次の応募先に取って、応募者がどんなスキルがあって この会社に入ったらどのポジションで、どのような戦力として働けそうかをPRするための書類 に書き上げるということですね。 ですから、例え職歴に記載しなくても、修得しているスキルがあれば 自己紹介文に書くことによりPRしてきた方法で、今後も進められたら良いでしょう。
まず本やサイトで書き方を調べましょう。 学歴欄に書いていいのは学籍を置いた履歴のみです。 どこの本やサイトにも学歴欄に理由が書いてあることはないと思います。 あと「上記」と書くのは論外です。 面倒くさがらずに正確に書きます。 形式的なことをちゃんとできないと、評価のテーブルにすら乗りません。 言い訳も、面接官が気になればちゃんと聞きます。 次に留学ですが、これは大学に籍を置いたということで、間違いないですか？ 聴講生、履修生なら学歴欄に書いてはいけません。 アピール欄に書きましょう。 とりあえず厳密な書き方に倣って書かないと、履歴書で落とされますよ。
　こんにちは 　学歴項目は、すべて1行で書く必要はありません。長い場合は分割して2行で書いても構いません。 （2行に分かれている事が明確になっている必要はありますが。） 　質問者様の場合は、 　○○私立○○○○高等学校○○学科専門過程　＜ここで改行＞ 　 家庭の事情により途中退学 　とすればよいと思います。 　なお、同校等同じ部分を「同」でまとめればよいという回答もありますが、履歴書では厳禁です。 　お気をつけて。
こんばんわ。 私は就活を終えた大学4年生です。 １．概要 あなたの自己PRを拝見し、主に気になった点を書きに列挙させていただきます。 ～～良いと思った点～～ ・結論から書き始めている ・結論を裏付けるための具体例を挙げている ～～？と思った点～～ ・「木を見て森を見ること」の表現が回りくどい ・「～など」が使われている ・「また、～」が2回連続している ・今後どうしたいのか、分からない ・アピールしたいことが1つに定まっていない ２．内容 ・「木を見て森を見ること」の表現が回りくどい 最初に読んだとき、何を言っているのか理解不能でした。 数回読み返すうちに理解できましたが、就活では「分かりやすさ」がトップクラスの優先事項です。 就職/採用活動において、採用担当者は1日に何十通、何百通もの履歴書み目を通すことになります。そのため、同じ文章を何度か読み返してくれるとは限りません。 何を言っているのか、分かりやすい文章で書かなくてはなりません。 私の読解力がないだけだと思うかもしれませんが、誰が読んでも、すんなり理解できる文章を書かなければ、絶対に書類選考で落とされます。絶対に断言できます。 ・「～など」が使われている 「など」は使用しない方が無難です。 「ここに書いたこと以外にも、やったことあるんだよ！」ということをアピールしたい気持ちは痛いほど分かります。私もそうでした。 ですが、「分かりやすさ」を優先させるためには、不特定多数の意味を含む言葉の使用は控えた方がいい。と、私は考えています。 ・「また、～」が2回連続している 文章的に、同じ接続詞が立て続けに存在するのは、読んでいて不自然に感じます。（私見かもしれませんが） ・今後どうしたいのか、分からない 文章の基本は「起承転結」です。あなたは、それがちゃんとできています。 しかし、自分をアピールしなければならない場では、起承転結にプラスαが必要です。 そのプラスαとは、「今後どうしたいのか」という、未来に観点を向けた一文です。 例を挙げれば、 自己PRや長所の場合：「（長所や自己PR）を活かし、貴社へ入社しても～のように頑張っていきたいと考えています。」 短所の場合：「（短所）を克服するため、～をしています。/～をしていきたいと考えています。」 ・アピールしたいことが1つに定まっていない あなたの文章を読み、私には、あなたは「責任感」「協調性」「マネジメント力(?)」の3つをアピールしたいと考えているのではないか。と、感じました。 「様々な提案をしてきました」という一文の前後でマネジメント力を、「クルー全員とコミュニケーション」という一文の前後で協調性を、「リーダーを任され」という一文の前後で責任感を、アピールしようとしていませんか？ 個々のアピールポイントを裏付ける具体例としては、どれも素晴らしい経験だと思います。 しかし、履歴書という限られたスペースの中で、面接という限られた時間の中で、「hrk763」という人物を最大限にアピールするためには、アピールポイントを1つ。どんなに欲張っても2つまでに絞り込むことが重要です。 責任感を最戦線に出していきたいのであれば、リダーを任された時のエピソードを。協調性なら、クルーの方々とどのような接し方をしたのかを。マネジメント力なら、提案したことを、今書かれている以上に具体的に書いていけばいいと思います。 アピールポイントを多く含みすぎた故に「また、～」という接続詞が連続し、文章に違和感を与えてしまっているのではないでしょうか。 このことは、最初の「木を見て森を～」の件でも書かせて頂いた「文章の分かりやすさ」にも直結してきます。 自分の本当の良さは何なのか、今以上に自己分析をしなくてはなりません。 就職活動では、毎日毎日が「自己分析」「自己評価」「自己反省」「自己改善」の繰り返しです。 「PDCAサイクル」はご存知ですか？ 計画(plan)、実行(do)、評価(check)、改善(act)を順に実行していくということです。 どのような業種、職種でも、仕事をする社会人になる以上、PDCAサイクルは必須のスキルです。 就活では、それを練習する場でもあります。 と、ここまで手厳しい表現もあったかもしれません。 しかし、全体的にみて、今の自己PR分は100点満点中85点といったところでしょうか。 就職活動か解禁になって半月。12月以前から準備をしていたと思いますが、それでも今の時期の就活生にしては、なかなか上出来な文章だと思いますよ！ 最後に、参考になるか分かりませんが、私が実際に履歴書に書いていた一部自己PRを投稿させて下さい。 ＊＊＊学生生活を通して得たことと応用＊＊＊ チャレンジ精神を得ることができました。 私は6名の友人と電気自動車を製作し、資材調達を担当しました。製作費は一万円を上限に定め、廃棄物をリユースして部品を集めた結果、千円の製作費で完成させることができました。 この時のチャレンジ精神を活かし、今まで経験したことのない新しいことへ挑戦していきたいと考えています。 ＊＊＊長所＊＊＊ 社交性です。 高校生までの私は人付き合いが苦手でしたが、大学1年の時から続けているアルバイト経験を通して人との交流を持つことが何よりの楽しみに変わりました。最近では、選考会等で知り合った他大学の方を食事に誘い、楽しく交友の輪を広げています。 入社後も、上司の方や同僚、取引先のお客様と素晴らしい関係を築き上げていきたいと考えています。
こんばんは！ ＞私は、料理をする事が好きで、患者様に安心して美味しい料理をつくり、入院生活の心の癒しになるような食事を提供したいと思い貴院を志望しました」 例えば、 私は、小さい頃から、料理をすることが好きでした、最初に作ったのは、卵焼きです。 小さい頃、病院に、お見舞いに行った時、ここの病院食は美味しい、食堂も美味しいと評判と聞きまして、 患者さんやお見舞いの人たちに美味しい料理を食べさせてみたいと思いました。 今では、自分で弁当も作っていますし、週末には、自分の作った料理を家族に食べてもらってます。 美味しい料理で、みんなが喜ぶ料理を提供したいと、病院給食を希望しました。 参考まで！
はじめまして(*^_^*) 例えば お酒好き：お酒について語れる→つまり、お客様とお酒について話せる→つまり、お客様と会話できる→つまり、お客様が好きなお酒、配送先のお客様の情報収集を会話でできる→つまり、ただ配達するのではなく実際に試飲してお客様に提案したりできる。（会社の利益になる） 身体を動かすのが好き：配達は体力勝負だと思います。いくら体力があっても身体を壊すこともあります。持ちやすい、負担にならない持ち方を工夫して長く働けるようにしますとか。 飲みの翌日は危ないです。自分の限度をわかっていれば伝えれば良いかと。あと制限できるとか。 お得意様の顔と名前を早く覚える事も重要かとおもいます。 まとめた例は、 ○○の理由で配達に興味があった。 具体的な経験。 入社した際は○○のように働きます。（お酒好きとは書かず働き方を）
　こんにちは。 　複数の質問がされているので、個別に回答します。 （１）送付状の件 　ノートはまずいです。「便箋（びんせん）」を買って、ハローワークのHPなどにある 見本を参考に記入してください。 　便箋でなくとも、レポート用紙（ただし高級品で！）でも可。 （２）障害の件 　障害者の求人に応募するなら、特に送り状に記載することはないですが、障害者手帳 のコピーを添えたほうが良いかもしれません。 　障害者の求人でない場合は、特に何も記載する必要はありません。その後面接があると 思うので、その際申し出ればよいと考えます。
＞1年間事務の仕事を経験しました。先輩や他の事務所の方々はいい方ばかりでとてもいい会社 ＞だと思っていたのですが会社の拘束時間や給料の未払いなどいろいろなことが重なり耐えられな ＞くなり退社してしまいました。 ＞ですが、介護はこれからの社会に必要な分野だと思います。長く続けられる仕事をしたいと考え ＞ております。 　正直、介護業界は激務だよ。こんなこと書いていたら書類審査は通らないはず。この人は辞めるだろうな、って思います。百人一首で忍耐力をつけたのに、何故１年で辞めたの？忍耐力まるでナシでしょ（笑） 　職歴が浅いとは言え、今までの経験・実績を次の仕事でどうやって生かすのかを中心に書かないとね。要は最後の一文をもっと掘り下げて書くことが重要。それ以外は要らない。
１．いわゆる公式文書に虚偽はまずいこと、 ２．厚生年金等々の事務的手続きで、いずれ露見する可能性が高いこと、 から、「書かない」という選択肢はオススメできません。 むしろ、ウソにならない程度で、早くに退職した正当・前向きな理由・事情を整理し考えましょう。
私の印象・感覚ではアルバイト歴を職歴とするのは違和感ありますが、それを書かないと具合が悪いと言うのなら、書くとして、 雇用保険を払ってもらっていたのなら入社・退社もありかなとは思いますが、そうでなく単なるアルバイトなら非正社員として勤務・退職の方が違和感がありません。 「さまざまな仕事に従事」はまずいでしょ。全部きちんと書くか主だったものないしは都合の良いものだけをきちんと記載するのがいいと思います。 「ノートの切れ端とセロハンテープでとめてあるものでも、書いてあればなんでもいいのでしょうか…。」 本人はまじめに訊いているのでしょうけれど、論外です。受け取った相手がそれを見てどう思うか考えてみましょう。ノートの切れ端がペタペタ貼ってある履歴書と様式の統一された見やすい履歴書のどちらが好印象か？ http://www.rireki.net/shokureki/baito.html http://www.rireki.net/shokureki/haken.html
採用担当です。 普通、バイトやパートの職歴は調べません。 履歴書や職務経歴書に不審や矛盾を感じたら即不採用にしています。 他を採用すればよいのですから。 （これから採用するバイトやパートの身分で「その人でないとダメな仕事」はありません） 以上を踏まえて、 １．「４４才、男性」でバイト希望ってどうでしょうか？ バイトをする理由は「本業があるが食えない（または「もっと収入が欲しい」）からやる」ということでは？ そういうことなら４４歳でアルバイトをする理由は、明確かつ説得力があるものでないと採用に至るはずがないです。 劇団員とか楽団員が「本業は収入が少ない」からコンビニでバイト、なんていうのは確かに多いです。 事情は説明しないと伝わらないです。 ２．「経歴がないから適当に記入」っていうのは普通バレます。 事実じゃないので説得力のある内容じゃないとか、ペンの運び具合が変とかもわかります。 それ以前に「あいまいな表現が多いな、とりあえず不採用」っていうのもあります。 求職者が多い不況の時代に「嘘の経歴」が通ると思う方がどうかしていますよ。 根本的に考え直すべきです。
えっと～、率直に伝えるが、まずバカであることを自覚したら？ バカなお前でも、お前が起業してよい人材を採用したいと考えたら、そんなことぬかしてる奴が欲しいのか？ それとも面接担当と友達にでもなりたいのか？ そんな特性が評価ポイントになるとしたら、能力を求めない事務アシスタントとか介護の仕事くらいだよ。 札幌から本州へ就活した奴はみんな行動力あることになるのか？ とにかくお前はバカだ。
履歴書はPCで作成するのはいまや常識です。 インターネット等でPC用（ワード、エクセル）のフォーマッタが出回っています。 インターネットで”履歴書”で検索すると見つかると思います。 ただ、写真だけは、写真屋で履歴書用の証明写真を撮って履歴書に貼付けましょう。 自分でデジカメで撮った写真はNGです。
こんにちは(*^_^*) 私は就活したほうが良いと思います。 頑張って短期間勉強しても企業にはどれだけ活かされるかが重要です。 短期間だとただ学んだだけになってしまうと思います。 ただ悔しい気持ちは重要なので入社したらまた挑戦するとか伝えれば。
こんばんは。 ＡＮo２です。 履歴書で性格を説明するのですね。 此のままで良いのではないかと思います。 謙虚→出しゃばらない。 真面目→不真面目になれないと言う生真面目。 素直→疑わない。 と長所なのですから、そのように説明します。 オトナシク、引っ込み思案、押し出しが弱く、 争わない、自己主張のない⇒やる気が弱い ⇒指示待ちタイプと受け取られ、短所となら無い 様に意識します。 人柄を見る為なので、素直に、真面目さを出す、 しかし自己を売り込む為には謙虚さは不要です。 むしろ、オーバー気味にしてください。 自信に満ちた態度が評価を得ます。 元・人事部長です。
趣旨は同じですが、表現をより判りやすいように変えました。 例えば「オープンキャンパス」「行動」など短文の中で再度出てくるのは文章の印象がよくありません。 また言い方が単純すぎて第三者には通じにくいところがあります。 ただ内容については、このスタッフ業務で具体的に何をしたのでコミュニケーション能力の重要さがわかったのかを書いた方が良いかなとは思いますが。 専門学校のオープンキャンパススタッフを担当しました。 そこで学んだことは、この仕事を円滑にこなすためには、自分から他人の為に行動することが必要であるということです。 私自身から働きかけないと、相手の人の心を動かすことが出来ないと実感しました。 オープンキャンパススタッフを経験することで、コミュニケーション能力向上のノウハウを養うことが出来たと思っています。
アピールしたいポイント（コミュニケーション？責任感？）１つに関係するオープンキャンパスでのエピソードを書いて、そこから「実感した」とか「学んだ」と締めくくる
こんにちは(*^_^*) 注意力がないと思われると思いますが不合格にはつながらないと思います。 もし業務中に間違えたらすぐ上司に話し、書き直しますよね。 なのでお詫び文と書き直したものを送付するか、担当者に問い合わせるかしたほうがよいです。 そのままにするのは印象が悪いです。もし面接になったら気まずいですし。
・頼りになる ・頭が良い ・人気者 が特徴である気がします。 漠然としていますが、、
【１】 まずは、2か月程度ではアピールポイントにも何もなりません。 そして履歴書に書くか書かないかですが、基本的に嘘は止めましょう。 雇用保険被保険者証には、前職の会社名と退職日が記載されていまますので、履歴書に書かなくてもバレると思います。 年末調整で必要な源泉徴収票に前職の会社名や給与額や入退職日が記載されていますので、これもバレる要因かと。再発行が容易なものなので、「失くしちゃいました」は通じません。しかし、ご自身で確定申告をするのであれば大丈夫です。 【２】 やはり嘘は良くないです。 うちの会社にも職歴を1年以上サバ読んでいた社員が、就業規則違反で退職しました。 事例としては懲戒解雇でしたが、今後のその方の人生の為に私の判断で自己都合にしてあげました。 会社と社員の信頼関係が大きく損なわれますので、やはり嘘はダメです。 確かに質問者様の周囲の方がおっしゃられるように、失い難い有能な社員であれば目を瞑っていたかもしれません。 しかし、そういう社員というのは本当に希です。 これまで実績の無い質問者様が水増し等が発覚するまでの間に「失い難い有能な社員」と周りに認識されるか否かを良く考えてみて下さい。 かなり希望的観測ですよ。 現状ではこれは、「ああ、豪邸が欲しいけどお金無いな～。そうだ！年末ジャンボで6億当てれば良いんだ！」と言っているのと一緒です。 【３】 単純に履歴書の職歴だけ見れば心象は良くないです。 職務経歴書に納得できる理由があれば全く気にしません。 No1の方もおっしゃられておりますが、質問文を読む限りデザイナーの仕事と言うよりも、デザイナー管理の仕事っぽく見えますので、「実態の仕事が自身がしたかった仕事内容や募集していた内容と異なっていた為、不本意ながら退職」みたいな感じにしておけば、嘘もついていないので良いと思います。 例え本当の事でも、全職場の悪口になるような事は決して言わない方が良いです。 人や他社の悪口ってのは聞いている方は気分が良くないですからね。 【４】 甘くはないと思いますよ。 事あるごとに罰金とられるってのは私的には論外ですから。 しかしそういう環境で強くなった人ってのは、どこでも通用できる精神力を身に付けられると思いますけどね。
先方所定の履歴書は、新卒向けの指定様式の履歴書なんですよね。 一般に販売している履歴書に記載する時のように、 杓子定規に考えなくても、先方がわかるように記載すれば良いですね。 ＜書類には「各別に纏めて記入」との指示もある 新卒者が対象の場合、普通に考えれば「職歴」は、あれば纏めて記入。 と考えればよいでしょう。 そうすれば、 「高校入学」 「高校卒業」 「大学入学」 「大学卒業見込」 「以上」 と５行で収まります。 どうしても職歴を書かないと心配なら、 「高校卒業」 「大学入学」 「大学卒業見込」 「職歴」 「なし」　　　　「以上」 としても、５行で収まりますね。 ただし、一般的な履歴書の記載方法としては正しいかもしれませんが 採用者側が応募書類から読み取りたいと意図する項目から外した記載内容になります。 よって新卒者の履歴書であれば、前者の職歴を書かない経歴の記載方法で、問題ないでしょう。
大学生ですよね。 大学生の本分はあくまでも、「学業」だと思います。 学生時代に頑張ったことが「東北ボランティア」だけだとか自己PRが海外一人旅だけとかだと、学業は頑張らなかったのかという疑問に繋がります。 もう少し地に着いた内容にした方が宜しいかと思います。
人事経験者です。 履歴書等の応募書類は、ほとんど普通郵便で来ますよ。 書留は、めったに見ることがありません。 普通郵便でも、お住まいの地域が余程の交通困難地域でなければ、 月曜には配達される予定でしょうから、期日までに間に合うため、問題ないでしょう。 他方、「書留」で、という意見もありますが、受け取る側としては、 その都度、郵便局員に受領印を捺す手間が掛かるので、あまり良くないかと思います。 速達でしたら、投函もポストに出すだけで良く、配達もポストに入っているだけなので、 普通郵便では心配で仕方がない場合には、一番手軽な方法でしょう。
もっと細かいことを気にされるのでしたら、 4-20-3　新井ビル　4F のように、丁目や番、号などを省略して表記している場合は、 本来の省略される前の、正しい住居表示を書くには、 詳しく調べないと間違った住所を記載することも十分にあり得ます。 例えば　 4丁目ではなく、4丁　という可能性もあります。 20番でなく、20番地　という場合 20番3号でなく、20番地の3　という場合など 考えたらキリがないので、縦書きでもハイフンで郵送してしまって構わないと思います。 どうしても住所を漢字で正しく書きたい場合は、調べることになりますが、 そこまでする必要もないでしょう。 住所の表記を多少間違えたくらいでも郵便物は届くでしょうし、 採用の可否に影響を与えることもまずないと考えられるからです。
いつも笑顔で接客できます。パソコンは上級者程度使うことができます。事務処理は迅速かつ正確です。以上、貴薬局の即戦力になると確信しております。
はじめまして(^-^)　志望動機としてのベースは良いと思います。 まずはこのベースを一つ一つ掘り下げ（自問自答（なぜ？どうして？など）て自分の行動や体験とリンクさせて見て下さい。 例えば、 （1） 通所リハビリテーション（企業研究） →どのようなスキル、気持ちが必要か。利用者様や会社の雰囲気など。 （２）前職で行ってきた事、心がけていたこと。 →なぜそうしたのか、結果どうなったのか、など自問自答。うまく行かなかったときどのような対応をしたか、学んだことなど。 （３）意見を尊重するということ →つまりどういう人か。受け身にならない、行動してから意見を言う人か、意見が割れたらどうするか、打たれ強いか、など。 （4）明るく働きやすい職場 →入社したときはギャップがあり大変かもしれません。どうやって行動するか、どんなことをするか、など。 たくさんある中で一つに絞ってまとめます。 流れは ＊前職では〇〇を心がけておりました。（１）の研究にリンクさせた行動 ＊具体的な行動 ＊貴社に入社した際は〇〇のような提案をしていき、 ＊ 利用者の生活がより良くなるように努めていきます など。 大事なのはより具体的にする事。 言葉は色んな捉え方があるので自分なりに解釈し、伝えれば自分が会社を選べれます。 志望動機のための文ではなく面接対策にもなり働くイメージを持つことです。
おととしの就活生です。 真面目に回答します。ので、もし不快に感じられましたら申し訳ありません。 >一個目の志望動機 企業理念に魅力を感じていない人は志望しないのでは。 つまり、そちらの会社を志望する人は多かれ少なかれ、皆そのようなことを思っていると思います。 人より強く「強く意識」するに至ったエピソードなどはありますか。 もっと具体的に書いたほうがいいです。 貴方が「是非この会社で働きたいと思」ったから企業が採用するのではないと思います。 貴方が働くことが企業にとってメリットになるから、企業はあなたを採用するのだと思います。 貴方ならここでどのように働くのですか。他の人と比べて貴方が得意なことを生かして、最終的には何がしたいですか。何ができますか。それは企業にとって本当にメリットですか。 >二個目の志望動機 自己PRと混ざってませんか？兼用ですか？ なぜその会社でなければいけないのか、が分からないです。 飲食店でバイトをした大学生はいっぱいいますよね。 接客やコミュニケーションはそういうひとの大半が学ぶことだと思います。 何か、特に、あなたができるようになったこと・身についたことはないですか。 どういうときにそういうことを思ったのか、一番強烈なエピソードを思い出してください。 あなたらしさを生かして、具体的にどのようなサポートをしていきたいのですか。 それを実現できる場所がこの会社だと思った、理由を書いてください。 分かりにくい文で申し訳ないです。 おうえんしてます。がんばってください。
　通常、志望動機は、口頭での質問になると思います。 　文章で書いただけでは、その人の考え方がよくわからないし、ごまかしがきくからです。 　法律事務所がどういう志望者を好むかは、事務所によって違います。仕事の内容、弁護士の数、事務所の規模、主な顧客層、弁護士の考え方によって違ってきます。 　法律事務所は自営業の事業所や零細企業の面接と似た面があります。 　一般的には、履歴書や面接で、仕事に対する意欲、事務処理能力、読み書きの能力、パソコンの経験、人柄、弁護士との相性などを見ると思います。 　最近は、法律事務所が事務員１人を募集すると、数十人の応募があるようです。弁護士の募集についても、法律事務所が弁護士１人を募集すると、１００人の弁護士が採用に応募することがあるようです。最近の法律事務所は就職難です。
「額面給与」は、 基本給　＋　各種手当　＋賞与等　※各種手当は、その会社で支給があればですが。 (手当は会社によりますが、通勤手当、皆勤手当、歩合手当、家賃手当など)、 基本給と各種手当、賞与等を合計した金額で、住民税や社会保険料を差し引く前の金額です。 通常、希望額については年収で、いわゆる「額面給与」のみを記載すればよいと思います。 しかし、今回の会社で「希望月額」を別で書くように必ず求められているなら、 「額面希望給与」から賞与等を差し引いて１２カ月で割った「希望月額」を記載すればよいでしょう。 もっとも、基本給の額、各種手当の額等は、面接の際に交渉した後に決まるでしょうし、 その労働契約の締結を、労働契約書の作成を受けて行えば、 希望月額と額面希望給与が応募段階で多少金額が合っていなかったとしても、 特に問題はないと思われます。 また、「希望月額」や、「額面希望給与」という表現は、 その会社で独自に使われている社内用語かもしれません。 ですからより確実なのは、会社に事前に問い合わせて 「希望月額」と「額面希望給与」の違いを尋ねることも検討してください。
あなたは中途採用でしょうか新卒でしょうか。 新卒ならばとりあえず社会の平均値程度をお書きになったら良い腕小。 それはいろいろなデータで見ることは出来ますよね。 中途の場合は最低は今の年収でしょう。 会社のよって給料体系が違うので月額いくらと言うのは難しいと思います。 それよりは税込み年収でいくらと言うほうが間違いが少ないでしょう。 転職は必ずある程度のリスクが付きまといます。年収が同じでは転職する意味がありません。それにあなたの能力の自信部分を多少加算するかどうかです。
はじめまして(^-^) 前回答者様と同じ、職務経歴書があればそちらに記入したほうが良いと思います。 伝えたいことがいっぱいあるのはいいことですが、受け取った側のことも考えてみては。 直接手渡しなので、 コピーをとる方もいるので枚数が少ないと経費削減や時間削減になります。 文が多いと目を通すとき時間がかかります。 要点をまとめられない方なのかと思われます。 なのでなるべく履歴書欄内か職務経歴書内で。 書ききれなかったら一番聴かれても良い項目を一つに絞り記入してあとは面接で言い方を変えて伝えた方が良いと思います。 文より言葉の方が真実性があります。 もし別紙をつけるなら職務経歴書と同じ書き方で 自己PR(中央) 住所（右） 電話番号（右） 氏名（右手書き） 自己ＰＲ文 と別紙に記入して、履歴書欄には〖別紙にて〗と記入したほうが良いと思います。
はじめまして(^-^) 少しキツい言い方ですが、何も伝わってこなくて企業や職種の研究ができていないと文面から伝わりました。 私も以前まで書けなくて、ありきたりな言葉を並べていました。 しかし言葉は色んな捉え方があるので私の場合、一つ一つの言葉を掘り下げて気持ちや行動、できること、長所に繋げました。 掘り下げるのは自問自答して、なぜそう思ったのか、なぜそうしたか、など。 質問者様の場合は私が疑問に思ったことと掘り下げた結果（途中ですが）の例をあげますのでアドバイスになれば。 なぜ料理が好きなのか：作ることで自信を持って提供できる（＝したい）、おいしい物が好き、好き嫌いがある、誰かに美味しいと言ってもらえたい（＝笑顔が好き）など。 補助は栄養士が料理しやすいように雑用をするイメージがあるのでなぜ料理が好きなのに補助なのか：使いやすいように準備や手助けをして頼りにされたい。患者様と一番接するから。 私は以前食事制限をしたことがあり、薄味で楽しめなかったのでどうして患者様の楽しみと考えるのか（どうやって楽しみにするのか＝）：配膳をする際栄養などを伝える。好みをきき栄養士さんに提案してみる どうしてこの会社なのか：業務内容やしたいことができる、近所など。 入社したらどんな人材になりたいか：美味しかったと言われたい。一緒に仕事をするとはかどるなど。 長文になりますがそれは面接対策にもなり、まとめたのが志望動機です。 最初は時間がかかりますが、考え込まずただ自分の事をまとめるので他社の研究にも役に立ちます。 同業界での経験はないのでイメージでかきました。 もっと業務内容など働くイメージができるよう調べて下さい。 頑張って下さい(*^_^*)
人事経験者です。 「履歴書」と「職務経歴書」（職務記歴書とはいいません）は、いいかえれば あなたという人を、会社は雇いたいと思うかどうか、考えるためのポスターのようなものですから、 日本語で間違っているところがあれば、友達の日本人に頼んで修正して書くのが良いでしょう。 日本人でも、自分だけの考えでは、良い職務経歴書が書けないことも多いので、 友達や他の人に相談し、指摘を受けて、職務経歴書を何度も書き直して提出する人はたくさんいます。 字については、まさか友達があなたの代わりに書くということはないと思いますが、 それはやめておきましょう。 あなたがパソコンが使えれば、パソコンを使って職務経歴書を書くのが良いでしょう。 パソコンが使えなければ、あなたの手書きでそれを書いてください。 字が汚いことは気にしなくて構いません。 そして、あなたの日本語のレベルについては、 履歴書と職務経歴書（修正したもの）を送った後、会社がする書類選考で合格した後には、 あなたは面接に呼ばれるでしょう。 その面接の場で、あなたはあなた自身の日本語のレベルで話し、 あなたという人が会社に入社したら、その会社にどのような良いことが起こりそうか を話し、あなたという人を、会社に、売り込んでいけば良いと思います。
はじめまして(^-^)回答になるかわかりませんが一つの意見として。 以前の質問を読み感じたことは、自信がなくて逆に自分を良く見せようとしていると感じました。 大事なのは質問者様の考え、行動したことをありのまま書き（言い回しは考えますが）、どんな風に応募企業で役に立つかということです。 実際に入社しないとわかりません。一般事務は会社によってちがいます。 ただ今まで行った質問者様の経験、行動、考えは変わりません。 なので前職での取り組みを整理して志望会社にどう活かせるか具体的にリンクさせて書くと良いと思います。 予約受付、電話対応など業務にあたり、何が大切でしたか？なぜそう思ったのか。実行したらどう評価されたのか。を掘り下げてみては。 私の場合。 担当のお客様を任せてもらえるようになった（評価） なぜ？：良くそのお客様の注文を取るようになった。どんなときも１トーン上げて声を出した。 なぜ？：電話が来たらお客様を待たせないため早く取った。商品を覚えるため。電話は顔が見れないので。（考え、大切） つまり？：一番に電話を取った（行動） 嬉しかったこと：商品届いたよ。ありがとうと言っていただけた。 まとめると 私は丁寧な電話対応を心がけておりました。 お客様を待たせないために一番に電話を取っていました。 その結果担当のお客様を任せて頂けました。 貴社では商品知識は勿論、常に笑顔で電話に取り、丁寧な対応をして業務に取り組みます。 そしてお客様にありがとうといってもらえるような人材になります。 流れは悪いですが、質問者様が何かしら気をつけ、評価されたからこそ幅広い業務を任せて頂けましたんだと思います。 言葉はいろんな捉え方をします。なので具体的に書くことで志望企業さまとマッチングして採用されると思います。 入社したらまた成長すれば良いと思います。
来場受付、精算、電話応対、予約受付などの経験があれば営業窓口は多分すぐなれます。この仕事は営業担当や顧客との連絡調整が主なものだからです。それが上手にできれば仕事の半分はそれでいけます。 パソコンにて加工し納品書などを作成すると言うのは会社ごとにやり方が違います。デモ湖本的にＰＣが使えればなれるのは簡単でしょう。 ただ会社ごとに売上の計上方法が違うこともありますから、これは入社して先輩に教えてもらうしかありません。 一般事務と言うのは会社のよって様々ですが、基本は社員や取引先との連絡調整が上手にできるかです。この経験があれば難しいことはないでしょう。 前職の経験を詳しく話せば、多分可能性は十分あると思いますよ。
こんにちは(*^_^*)　全体的に具体的で良いと思います(^-^) もう少し省略できると思ったので 私の強みは諦めず努力出来ることです。 教習所の合宿に行った時、担当指導員の方がすごく厳しく、途中で帰ろうと何度も思う事もありました。しかし、ここで諦めては駄目だと思い 逃げずに頑張る事を決め、運転のシュミレーションを行い筆記では自分なりにわかりやすくまとめておりました。その結果問題なく卒業することが出来きました。 この強みを生かして日々努力して業務に取り組みます。 すべて記入しなくても良いと思います。 削除した所は面接で伝えれば良いので大事だと思った〖シュミレーション〗と〖自分なりにまとめた〗を残しました。 この二点を業務でどう生かせるかが重要です。 〖シュミレーション〗・・・予測ができる。 例えば：事前に予測できて対策を考えられる。必要なものを事前に準備できる。疑問に思ったことを自分から相談できる。問題が起こったときに素早い対応できる。身体で覚えるので早く動ける。など 〖自分なりにまとめる〗 私も絶対やってますが自分の為が大きいです。 例えば：きれいに書けば相手教えるときマニュアルになる。覚えが早い。余計なことを覚えない。ノートを見るので同じ事を質問しない。など 具体的な業務とリンクさせて一言入れるか、志望動機として入れてみてはどうでしょうか 最後に 打たれ弱いはマイナスイメージなのでなぜ諦めないと決めたのか、教習所ではどのようにして気持ちをあげたのかと考えておくのも良いと思います
端折るのは別に良いと思いますが、嘘を書くのは絶対にやめた方が良いです。 どっからバレるかわかりませんよ。 私の会社にも3か月しか在籍していなかったのに1年ちょっと在籍していたと嘘の経歴書いた人が懲戒処分になりました。 空白期間が長くできるのであれば、その期間に何か前向きな努力をしていた事を示せばよろしいかと思います。
職歴の前歴には、アルバイトという表記はしませんよ。 一般的には、○○年○月○○株式会社入社（または退社）とだけ表記します。 履歴書の他に職務経歴書に添える場合は、パートタイマーと書く事がありますが、履歴書ではまず見た事はありませんね。 何時間働こうがアルバイトはあくまでアルバイトであって、アルバイトの中でどれほどランクが上であってもアルバイトには変わりありません。皆さん、その辺りを理解されているでしょうから、わざわざアルバイトとは書かないのでしょう。 面接時、前職の出勤率等を聞く事はありますが、その人の作り話かもしれませんしね。納税証明や所得証明を見れば前職でどの程度の仕事をしていたかは分かりますので問題視はしません。 前職で活躍していたと言われても、その会社は辞めているから次の面接に来ているわけですしね。
志望動機については、先にご回答されている方やテキストを参考にされると良いと思います。 本人希望欄については、ハローワークで教えてもらったのですが、・・・ 「事務職を希望いたします。」というふうに書くのだそうです。
私は、履歴書に 平成13年8月　普通（現中型８ｔ限定）自動車第一種運転免許取得と記載します。 旧普通免許と現中型免許は運転できる車種に違いが有ります。
障害者面接会で「応募書類の書き方」等の説明があり、 その後、「応募する企業の選び方」等、説明がされるでしょうから、 現段階では「応募先企業・職種が決まっていないため、志望動機の書きようがない」 と思います。
今年31歳になる女です。 私は水商売を18歳から始めて22歳で一旦辞め、27歳から復活し、30歳までやってました。 まとめてしまうと7年夜の世界で生きてきました。 まぁ色々あって30歳で水商売を引退しましたが、 ぶっちゃけて言うと私は今年31歳にもなろうとしているのにもかかわらず恥ずかしい事に、ちゃんと昼の仕事をした事がありませんでした。 高校卒業→水商売→22歳で辞める→バイト生活→27歳で夜に戻る→30歳で辞める。 バイト生活の時に、いくつかのバイトの面接を受けました。全て水商売を隠して。(実家が自営業だったのでソコで働いてる事に勝手にしてました)。 結論を言うと今、私は某有名会社で働いています。水商売をしてきた事を隠さず履歴書に書きました。それで今働けているんです。 なぜ私が水商売の事を隠さず言ったかというと、今までの面接で履歴を詐称して、落ちた時の悔しさ。あれは本当に悔しいです。自分の本当の履歴を書いてない訳ですから。そんな事だったらちゃんと包み隠さず書いて、それでダメだったら「ハイ、そうですか」位に流す事が出来たハズだと思ったからです。 水商売は隠す仕事なのでしょうか？ 水商売と履歴書に書いたらダメ。その神経が云々と書かれている方がいますが、それは私の経験上、違うと思います。だって現に私が働けているんですから。 水商売は恥じる事では無いと思います。 しかも貴方は、親の面倒をみる為に色々考えた結果、水商売で働いていたのですよね？正直に書かれても問題無いと思いますけど…
はじめまして。 私も以前アパレルからの転職で今の業界におります。 以前から長く務められるような医療事務や受付といった職業に魅力を感じておりました。 今回未経験者でも可能ということでしたので大きなチャンスと感じ意を決し応募させて頂きました。 私はこれまで接客業の経験しかありませんが、患者様と接する機会も多いと思いますので、これまで培ってきたコミニケーション能力を生かしていきたいと思います。 その点で地域の皆様にしたしまれるクリニックになるよう、お役に立てると考えております。 また、医療事務の資格取得にも興味がありますので、働きながら学んでいきたいと思っています。 私にとって初めての職種ですがこれまでの経験を生かし、何事にも真摯に取り組んで参ります ので面接の機会をいただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。 添え状も一緒に送ると思いますが『面接の機会がほしい』といった気持ちを書くといいと聞きました。私が未経験の時にヒントにしていた方のブログです。未経験の私にとって参考にしていたので添付しておきます。 http://yamamano.blogspot.jp/2013/05/blog-post.html http://yamamano.blogspot.jp/2012/10/no-2.html 未経験の方でやる気が伝われば採用される事もあるので頑張ってください応援してます☆ ご健闘お祈りいたします！ 参考URL：http://yamamano.blogspot.jp/2012/10/no-2.html
人事経験者です。 １．２、どちらでも問題ないと思います。 送付書類の年号を統一したほうが良い、 既に登録している職務経歴書が西暦なので、そちらに合わせたほうが良い。 など、細やかにお考えになられていることは良いことだとは思います。 ただ、企業に送られてくる応募書類の中には、誤字脱字等も含む様々なものが送られてきますので、 年号が統一されていない程度であれば、応募書類の記載内容に誤記や不備もないものですから、 全く問題がないでしょう。 あえてどちらが見やすいかといえば、２でしょうか。
今どきは、求職活動していて1年経ったなんてのは普通に居ますから、無職期間が多少あったところで大した違いはないと思います。 履歴書には、その理由や原因など細かい事は書かずに、面接時に口頭で説明すれば十分と思います。 強いて言えば、内定-内定解約、というような形でしょうか？ むしろ、美辞麗句を連ねる人は口先だけという事が見えますので、そのような人は敬遠します。 できない事はできない、分からない事は分からない、正直に言ってもらえないと、結局、仕事に穴があきます。
これは、「家業に従事」でよいと思います。 少なくとも無職と受け取られるよりはこの方がましです。 家業ですから別に退職を書くこともないと思います。 就職で問題になる経歴詐称と言うのは、それを知っていなかったら採用はしなかっただろうと言うようなものを言います。 あなたの場合はどちらにしても多かれ少なかれ家業を手伝っていたのですから、問題とされる経歴詐称になるとも思えません。 気になるのであれば面接で事実のとおりに言えばよいと思います。
職歴が少ない方はジョブカードというのもあります。専業主婦などを長くされていた女性などは職歴が少ないから利用される方が多いです。履歴書の書き方等はハロワにいけばサンプルがありますよ。私は職訓は３度あります。転職のたびに通いました。職務経歴書の方でアピールしましたね。履歴書には記載しませんでした。
こんにちは(^-^) 手渡しならクリアファイルでも良いかと。 直接書類を入れて渡すか、書類の下にファイルを添えて渡す。 手渡しの場合、面接前にコピーを取ることが多いので封筒だと手間がかかるかなぁと。
これ仕事が向いていなかったので無理だったと言えば良いでしょう。どのような仕事かわかりませんが、どんな仕事でも向き不向きはあります。普通の健康状態でも続かないようなことであればこれは仕方ないことです。 すんだ事はすんだことで、今後は真面目にがんばりたいと面接で強調すれば良いと思いますよ。
こんにちは(*^^*) 内容の流れは良いと思います。　 面接対策と志望動機のアドバイスとしてご参考になれば。 抽象的な感じがしました。具体的にする事で働くイメージがつきやすいです。できる事を書くことで自分が会社を選ぶことができます。 （1）健康を支える・・・健康というと私は食品関係の方がイメージがあるのでなぜ歯科なのか。 （２）今後資格を・・・もしかしたらすぐ資格を取って欲しいかもしれません。 （３）患者さまの立場にたって・・・具体的にどうやって行動するのか。患者さまの年齢層でも変わっていきます。 （４）どうしてこの会社なのか （５）なりたい自分 （１）どうして健康を支えたいのか、どうして歯科なのか自問自答して見て下さい。 （２）資格に当てる時間はどれくらいか。朝起きてから会社に行って帰るまでの時間をイメージして一日の勉強時間を把握します。そこから必要な資格はいつまでに取りますと面接で伝えられます。 （３）自分が実際に歯科に行って思ったことや改善したいことをそのまま書けば良いと思います。 （4）自分ができることがやれる所なのか。雰囲気がいいのか。など 具体的な例文がなくてすみません。 言葉一つ一つを自問自答して掘り下げて見てみて下さい。長文になると思いますがそれは面接対策になります。 その文をまとめたのが履歴書の志望動機です。少し具体的なことを入れてみては。
もし書ききれない場合は違う紙に列挙していけばいいと思います 直近のものだけの記載では、それ以前に何してたかわからないし 書類選考ではずっと無職だったのかと思われてしまいますし 面接したとしても口頭で説明しなければならず、なぜ記載しなかったのか 問われて書く欄が無かったでは印象が悪くなるでしょう。 見難くても伝える努力をしたほうが印象が変わると思います
看護助手の場合は、志望動機よりも、人に対して優しさがあるか、看護師のいうことをよくきくか、ということが中心になると思います。 仕事内容としては、ベッドメイキング、患者の介助、食事介助、おむつ替え、おふろがおおく、多岐にわたります。 また、患者も人間ですから、暴言をはかれることもありますが、それにイチイチ反応すると、体がもちませんから、あまり神経質な人は向かない可も？って思います。 でも、あなたがやる気があることが一番大事です。 がんばってください
学歴は中学からでも高校からでも良いとは思いますが。転職歴がない場合は高校からでは書く行数が少なすぎると言うことはないでしょうか。ただ体裁だけの問題ですが、その辺も考えて適当に判断されたら良いと思います。 これと中学の地域から個人情報がわかるというのは考えすぎかなと思います。大勢の応募者がいる場合そこまでは見ていません。 職務経歴書の手書き指定は珍しいと思いますが、保守的な会社なのでしょうか。 ただ職務経歴書は履歴書添付のものを使うのはどうかなと思います。用紙はレポート用紙でも良いと思うのですが、問題は内容です。 特に転職の場合は職務経歴書の中身で採否が決まる問い言うものです。そこにはあなたの経歴で売物になることを精一杯書かないといけません。 職務経歴と年月の列記だけでは意味がありません。 これは文章形式であなたの具体的にしてきた仕事の内容と経験、そこでの功績、獲得した能力などを書くものです。 これに添付する図表はプリントでも良いでしょう。原稿はワープロでもエディターでも使って推敲し、出来たものを手書きで写されたら良いと思います。とにかくこれで採用はこれで決まるものとの覚悟で何回も見直して完璧な原稿を作ることです。 私も転職経験ありですが、そのときの職務経歴書はＡ4用紙で数ページにはなりました。それだけないと書きたいことには不足だったからです。 その後採用側の仕事もしましたが、特に外資系出資の応募者はその程度の職務経歴書は普通と言う感じでしたよ。
はじめまして(^-^) 確かに二段目は短所になるので書かない方が良いかと。 でも人間は必ずしも短所があるので面接で。 そのときは、「考えすぎてしまうので上司に相談して確認する」など短所の改善点を伝えれば良いかと。でも自己ＰＲではないので書くかは質問者様の判断で。 冒頭にある慎重な性格という言葉を 「細かな所まで気 づき、先を見越して行動していきます。」に置き換えます。 二段目は、その強みを業務でどう活かすか、業務内容（働くイメージ）を把握しているか伝えます。 例えば 介護なら　患者様の歩き方を考え、お風呂では滑りやすい場所を事前に細かい場所まで把握して患者さまが安全に身体を任せてもらえるようにします。 在宅介護なら　事前に間取りや周辺の土地調査をして、お散歩の範囲を広げたり、突然の要望にも答えられるようにします。 話し相手なら　事前に利用者様の趣味や健康状態を把握して大きい声で話したり、一緒に歌を歌ったり、など質問者様とまた話したいと思ってもらえるようにします。 など業務内容と強みをリンクさせてなりたい自分につなげます。 頑張って下さい(@^▽^@)
これでは何をどうしてその結果になったのかさっぱりわからないですよ。 ただどんな難しい注文でも笑顔をしたというだけですよね。 それで「困難な問題から逃げない」と強調できるまでの内容でしょうか。 あなたにとっては必死の努力かもしれませんが、読むほうには良くありそうなアルバイトの苦労話に過ぎません。そのあたりをもっと判りやすく表現しないとだめですね。 また文章も＜困難な問題から逃げないことです。＞で始めるのもどうでしょうか。 ＜＞は普通括弧としては使いません。「」が普通でしょう。 自己の長所を「困難な問題から逃げないことです。」と言い切るにはもっと顕著な理由が必要です。 また文章のつながりも悪く、自然の流れで読めないですね。 その中身はもう少し考えてもらうことにして、多少読みやすいように直してみました。 私の長所は「困難な問題から逃げない性格」だと思っております。 具体例としてシンガポールでのアルバイトの経験があります。 そのとき様々な困難な問題に直面しました。たとえば １．お客様との会話が出来ず注文が正確に受けられないこと。 ２．外国人スタッフとの意思疎通が出来ないこと。 と言うようなことです。 この問題を何とかしたいと考え、私はどんな難しい注文でも笑顔でお受けし、お客様に満足してもらうよう努力することにし、そのように実行しました。 その結果、最初は口すら聞いてもらえなかった同僚の外国人スタッフからもその努力を評価してもらい、仲間として認めてもらえるようになりました。
はじめまして(^-^) 率直な感想は真面目で色々試行錯誤されてすばらしい方だと思いました。 ただ抽象的な感じがし、行動したことを述べて現実感や感情が無いように感じました。 例えば 朝起きて歯を磨き会社をでた。（＝行動） 以前虫歯になり痛い思いをしたので（＝経験や感情）朝起きたら必ず歯を磨いて（＝虫歯に対しての改善策）から会社を出るようにしたら虫歯がなくなった（＝結果）。なので歯を磨く大切さを知り朝は必ず歯を磨く（＝得たこと） 大事なのは質問者様がどんな人か、どんな考えを持っているか、実際にどんなことを体験してどんなことを得たのか、具体的な行動だと感じました。 また題材から質問者様の固定概念の範囲や固定概念を覆すような事があった場合どのように対応することができるのかとも感じ取れました。 前置きが長くなりました。 アドバイスとしては。 言葉遣い・・・この国では○○と使い、この国では文化がちがうので△△と置き換えて説明した。 文化の違いで大変だったこと・・・具体的に何が大変でどのように行動して実践したか。 ヒゲを剃らない文化の方と会うときは必ず剃らずに会い、相手が自然体に違和感を感じさせないよう心掛けた。 志望の会社で活かせることも業務内容とリンクさせてこのような業務ではこのように活かしこのように成果を出します。 など体験談を加えると会社側もイメージしやすいのではないでしょうか。 最後に 詰め込みすぎと感じたのでもう少し絞って、エントリーシートと面接で話すことを分けてみてはいかがでしょうか。 ご参考になれば。
以前正社員で働いていて雇用保険をかけていたのですがあまりにも短い期間だったので書かなくてよいと思いかかなかったのがありますみたいな事を言って雇用保険を提出した方がいいです 詳しく言わなくてもいいです 素直に書かなかった旨を述べればよいのです 雇用保険には、番号があるはずだし二重になったりしてよくないですよ ごめんなさいが伝わればわかってくれます 故意では、ないのだから真摯な態度でしたらこの先のイメージもよいでしょう頑張って下さい
ホームセンターの早朝商品補充ですか…。基本的にはそれでも問題はなさそうです。 本当なら自分を雇う事でどういうメリットがあるかを売り込めれば最善ですが「誰でも出来る」仕事程こういう売り込みが困難です。 例えばフォークリフトの技能を磨きたいとかの目標があれば、そういうのも可能です。ある程度働いてからになりますが資格取得を応援してくれる制度も使える筈です(受講料立て替えとか有給での受講とかが考えられます)。
メーカーですが採用も手がけたものです。 その立場から言うと志望動機はこの程度で十分です。 あなたが子供好きと言うのは面接で訴えたら良いと思います、。 中途採用はいずれにしても仕事が欲しい人が応募してくるのです。最大の志望動機はそれです。 それは採用側は承知の上ですから、志望動機は常識的な内容であればそれ以上は必要はありません。 志望動機だけで採用の可否が左右されることは少ないと思います。 それよりも面接で如何にあなたを売り込めるかの方が重要です。志望動機よりもそちらのほうを真剣に考えたほうが良いと思いますよ。
友人が間違っています 貴方は「詐称してもいいよ」って後ろ盾が欲しいんでしょ そんなバカな。詐称は犯罪です ここでどんなに止めても貴方みたいな人は結局詐称してバレます もう1度いいます。間違ってるのは友人です（この友人も空想上人物でしょうが） ここで詐称の後ろ盾なんて貰う必要ありますか？　どうせやるならやればいい そしてバレればいい こんな時代ですからね。企業の人事だって貴方みたいなのが居るのは百も承知です 見破る方法なんていくらでもありますので
多分、バレないと思いますよ。 別に、操作していないので確定申告でバレることはないですし。 後は、あなたがボロを出さなければ大丈夫だとおもいます。 もし、バレたらアルバイトだったので書きませんでしたと言えばどうでしょうか。
ものぐさなんでしょう、私も不採用と言う３文字の手紙だけで、履歴書は帰って来ません、もう一社は連絡すら１週間経つのにありません、まあ以前にもれんらくが何も来ない所がありました、結局そこは１年間募集していたのですが、そこの噂で５００人以上不採用にしたそうです、ハローワークの人は採用するつもりないのではと言ってました。 会社なんて色々です、目くじら立てても仕方ないですよ。 私は次を探さないと。
全て相手に任せておけばよろしいかと思いますよ 仮にも法人格を持っている企業なら、それくらいどうとでもこなすでしょう。 まぁ、手数掛けて済まないと思うなら菓子折り一つでも差し入れればｏｋ
まずは会社の管轄地域のハローワークで相談することです、事業主は速やかに職業安定所に雇用保険被保険者証の返還をしなければならないのです。
こんにちは！ ＞自己紹介　　　　私は、一生の仕事として医療に携わることを目標にしています。 上記、まず何故、どんな理由で、医療に携わりたいのか？ 例えば、　ちいさい頃、おばあちゃんが、病気で入院をして、その時の看護婦さんに憧れて、医療の道に進もうと考えました が、実際、看護師の道は厳しく、しかし、医療の関係に携わりたいと思い、幸い事務の能力で、医療に携わることが出来 るのではと考えなおし、医療事務の職で、患者さんのお役に立てると思い志望しました！ 医療事務資格は、受けましたがまだ合格できていませんが、今後も合格するまで頑張っていこうと思っています！ 医療事務資格には、合格しました。業務に少しでもその知識が生かされるよう頑張っていこうと思っています！ ＞趣味　　　　　　バスケットボール バスケットボールでの　ポジション、　スポーツを通じて学んだこと、を少し加える バスケットボールは、中学の時から始めました！ポジションは00で、キャプテンしていました！ バスケットで、チームワークの大切さを学びました！（どんなふうにとかの質問あるかも？） ＞得意な学科　音楽 例えば、小学生の時から、ピアノを習い、今でも趣味で続けています！　得意な曲は、000です！ こんな感じでどうでしょうか？ 履歴書の書き方ホームページ 1　　http://www.self-pr1.com/ 2　　http://www.mensetsu-check21.net/douki.html 就職戦線頑張ってください！
アルバイトの履歴書ですから、それほど厳密に考えなくて良いと思いますよ。 携帯電話番号が正しく書かれていて、連絡が取れれば問題ないでしょう。 採用／不採用の判断にほとんど影響がないと思います。 また、学校に連絡することも常識的には考えられません。 土曜につきお店が混んでいるのなら、携帯電話に連絡がくることを待っていれば良いと思います。
人事経験者です。 「どうしたらよいか？」は、企業や担当者によって異なるでしょうね。 私であれば、事前にコピーした履歴書に書いて送ってくるのは大歓迎ですね。 コピーであっても内容に違いはなく、用紙の違い程度は細かな問題に過ぎないからですね。 添え状の末筆にでも、 「履歴書を書き損じたため、失礼ながらコピーしたものにて提出致しますが、ご容赦ください。」 程度が書かれていれば、いうこと無いでしょう。 ○事前にコピーを取っていて、用意周到であること ○失敗した時に適切な機転がきくこと ○採用担当者に、新しい用紙を再送付する時間を取らせないこと △独断で判断すること こんなところでしょうか。 まあ、一番まずかったのは、「どうしたらいいでしょうか。」 と問い合わせたことでしょう。 「履歴書を書き損じてしまいましたが、未記入の状態でコピーした履歴書ならあります。 　これに記載しても構いませんでしょうか。」 などと、自分で考えた結果を問い合わせなかったから、「自分で考えろ」と取り付く島のない 返答になってしまったのだと思いますよ。 担任の方も、企業に応募する経験に慣れているわけではありませんから、 コピーの利用はタブーというのは、若干感覚がずれている気がします。 企業側は、コピーやら、印刷したフォーマットのものや、誤字脱字がたくさんあるものなど、 たくさんの書類が届くことには慣れていますから、あまり神経質になる必要はないと思います。
最近の傾向として、とても興味をもち・・・・とかは採用担当に受けがよくありません。 興味があるから、仕事に応募しているんだろう？？？？みたいな偏屈な方もおおいので・・・ 「私は人と接することが好きで、持ち前の明るさと笑顔で、お客様に接したいとおもってます。未経験ですが、人一倍がんばりますので、よろしくおねがいします」 といった具合で、受付業務ということなので、まずは、人と接することが好きという点をアピールして、あとは、明るく元気な笑顔というのも入れた方がいいかな？と思います。 人を採用するにあたって、明るく、元気で、ハキハキした人がいいですから・・・ がんばってください
採用する側からみると、いくら写真不要となっていても、写真は個人の印象という点で重要な位置を占めることは否定できません。同じような応募者がいるなら、写真の印象で決め、写真無しは採点外にしてしまうのが人の心。 Eメールで無理なら、例えばFedEx等で別に写真付を送付したら如何でしょうか？ Eメールではその旨を伝えておけば、かえって印象に残るかも知れませんし、礼儀を失することにはなりませんよ。
社会保険や年金の関係で、あなたがどの企業にいたとかっていう情報は、個人情報で守らているので、ばれることはありません。 しかし、履歴をごまかすのは、よくないと思います。 正社員で勤務したのも、派遣で勤務したのも、バイトで勤務したのも、すべてあなたなのですから、もっと自信をもって、事実を書いた方がいいと思います。
仕事内容がわからないので、的確とはいえませんが、あなたが、仕事内容が好きというのを前面にだして書いてみればいいと思います。 ４、５回目となれば、経験している人なので、優遇されると思いますので・・・ 「私は◎◎という仕事の内容が好きで、今年もがんばりたいと思い、志望しました。」 仕事内容が毎年同じことであれば、ミスを減らしていくとか・・・ 仕事内容が毎年違うならば、今年は新しい仕事にチャレンジしてみたい・・・ とかでいいと思いますが・・・
小さい部署ですが、採用を担当しているので、参考になればと思います。 就活中？というのは、大学生くらいでしょうか？ 大学などに、専門の履歴書用の写真を撮ってくれる業者がいて、格安で、プリントアウトしてくれるというのを聞いたことがあります。 そのため、学校によっては、スピード写真よりも業者に頼んだ方が割安になるので、スピード写真はＮＧみたいなことを言われているのかもしれません。 しかし、採用する立場としては、写真は、ちゃんと真正面で、髪型、服装が清潔感があり、あまりに実物と異ならないこと、写真を使い回して、しわがよっているもの、色あせている写真、プリクラ、スナップ写真でなければ、特に気にすることはありません。 写真屋で、撮影したＣＤロムでパソコンでプリントするのは、ＮＧです。 色あせてしまう可能性もあるし、サイズがちゃんとできてなくて、ハサミで切ったりすると、ガタガタになったりすると、印象が悪くなります。 写真屋さんへＣＤロムを持っていけば、安い価格でプリントアウトしてもらえると思いますので、自分でするよりも安全です。 就活がんばってくださいね（*^_^*）
採用を担当していると、誤字脱字はよく見かけます。 ですが、対応する人は少ないですね。 書き間違えたところは、大したことないっていえば、大したことないですが、あなたが気になるなら、新しく書き直した履歴書とともに、手紙を入れて、会社に郵送してもいいと思います。 まだ、書類審査にかかっていなければ、間に合うかなって思います。
嘘を書いてはいけませんが、記載しないことは問題はありません。 面接に有利な話題があるなら書けばいいし、 日雇い派遣は、基本的に業務経験になりませんから、書いてあってもなくても、先方は参考にしません。 あなたの問題は、履歴書を先方がどのように受け取るかを考えないで、ただ経歴を羅列して書くことが履歴書だと思っていること。 先方にアピールしたいことは目立つように、不利な事は目立たせないように書き分けないと、ただの無個性であって、 同じフォームで複数人が同じ様なこと書いているのですから、面接官はそこまで内容を読み込みません。表面的に流し読みするだけ。 履歴書は自分のプレゼンテーションであって、有利なことも不利なことも面接で話題性を持たせ、先方に人間性の興味を持たせないと、採用につながりません。
人事の人間ではないですけど、ばれないでしょう。年金にしろ、雇用保険にしろ管轄官庁はわかるけど新しく勤める会社には前の会社の加入記録は知らされないでしょう。『個人情報保護法』があるから大丈夫でしょう。面接の時には聞かれると思いますけど、履歴書とかに書いてなければ聞かれない可能性が高いですよ。
靴下屋さんで勤務経験ありです。１番目と５番目で十分だと思いますよ。笑顔で行けばきっと合格ですよ！
会社名の一部に誤字があるわけではなく、他社と間違えたということですよね？ 素直に謝るしかありません。 ただ、志望動機に書く社名を間違えたではなく、履歴書自体を送り間違えたとして、すぐに正しい物を送り直しますとしなければなりません。 また、就職活動中で混乱し送り間違えてしまったという簡単な理由でいいでしょう。 あと、送付済みのものは破棄して下さいとしなければなりません。 速達で送り直して下さい。 ですが・・・印象が悪いことに変わりありません。
もしそれを聞かれなかったら言う必要はないと思いますが、その前に履歴書に家族欄はないでしょうか。 特に扶養の義務は大体は記載事項です。 これらがある場合に正しく書かないことは良くありません。 通常お子さんの有無は隠すべきこととは思われませんので、これらを元に無理に隠すことはしない、一方聞かれなければ言わないということがよいのではないでしょうか。
１．適性があること、２．自分が好きであること、３．応募先が好きな会社・店であること、の３点セットが必要です。具体的には、 １．人と接することが大好き且つ得意（人からもそう言われる）で、接客が天命だと思っていること。 ２．特に（その店の業態・イタリアンや居酒屋等その食事の種類をあげて）が大好きで、それにかかわった仕事に取り組みたいこと。 ３．貴店の雰囲気・料理が大好きで、是非ともここで働きたいと強く感じたこと。 をあげましょう。 尚、いくつかの店を転々としてきたなら、「どうせここもすぐに辞めちゃうだろう」と思われ選考上のハンディとなるため、「今までのキャリアの集大成として、ここでじっくり腰をおちつけて、がんばっていくつもりと決心しての応募です。」を付け加えましょう。
簡単に書くだけでいいです、 そして面接時にどのような趣味なのか深く聞かれます。 嘘はバレるのでご注意を、 二次試験がんばってくださいね
あまり悩む段階ではないように思います。 面接担当者は、面接書類より、顔を見た直感と、あなたとの質疑応答で、あなたを判断すると思います。 私などは面接で若い人と会うとき、提出書類など全く見ません。 目の輝きとか、話し方とか、そこを見ます。
この場合ははっきり自衛隊と書いたほうが良いのではないでしょうか。 官公庁といっても非常に幅が広くあります。 でも自衛隊とは想像できないですね。 どうせ面接では言わなければならないのですから、そのように書いても良いと思いますが。
配偶者有無ってあるんですか？？
　こんにちは 　みなさんが回答されている通り、特に学歴欄に書く必要はありません。 　ですが、質問者様がこの休学をポジティブにとらえ、ぜひアピールしたいと考えているのでしたら、学歴欄は小さいので、別の欄に記載するのをお勧めします。
ん～、自己PRが弱いです。 もっと熱く語ってもいいと思いまし、 「正社員への昇格できないとわかり」 などのネガティブ要素は不必要だと思います。 志望動機で書こうとしている内容は素晴らしいと思うので、 そこと絡ませると良いと思います。 志望動機と多少かぶっても大丈夫です。 また、向上心を具体的な数字に落とし込むとより良いかもしれません。 社内資格といえど、ハードルは存在すると思うので、 どの程度のハードルでどれくらいで、どうして取ったのかをPRされた方がいいと思いますよ。 参考サイトも張っておきますので、 やりたい事の為に本気で頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.shigotonavi.co.jp/s_contents/s_jikopr …
＞住民税が会社が計算した数字よりすくないと前職で… 個々人の税金計算を、第三者 (会社) が正確にできることはありません。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm にどれとどれが該当するかが、個々人によって違うので、給与総額だけでは決まらないのです。 たとえ引き続き同じ会社に勤めていたとしても、年末調整では反映できない医療費控除や住宅ローン控除の初年分などで確定申告をしたりすれば、翌年の住民税は会社が持っている年末調整時のデータより少なくなります。 まして、前職とのことなので会社が変わっているなら、なおさらのことです。 ＞もし会社からなんで少ないかと聞かれたら… 考えすぎ、取り越し苦労です。
自分の場合なら、「入職」と書きます。 医療法人の場合、質問者様と同じく「入社」という言葉は違和感を感じますので。 「勤務」でも悪くはないと思います。 が、履歴書に他の職歴として病院以外があった場合には「入社」と書くので、それに合わせて「入」の文字を使うほうが統一性があって良い思います。
バレます。 良い例が「住民税」の変化です。 会社が計算した住民税より安くなると「おっ！本当に仕事したのか？」ですね。 なので正直に話しましょう！！
確定申告なら自分でやれば大丈夫ですよ。 詳しくはないですが、わざわざやってくれるのだから、いい会社なのでしょうね。 もし話すなら、すまなさそうに言わないで「体調崩して最近は不定期にバイトしてたもんで、まとめちゃったんですよ～ははは」とか笑いながら言えばOK。実際に公務員だったのは本当だし問題ないでしょう。
お仕事は何でしょうか。 パートやバイトも含めて普通のサラリーマンなら、源泉徴収と称して所得税を多めに前払いさせられているので、多く前払いしすぎた分が年末調整または確定申告で返ってくるのが一般的です。 前払いのない職業なら、確定申告で所得税を納めるのが基本ですが、所得額が少なければ所得税は発生しません。 ご質問文が簡単ですので、回答もこの程度の簡単なことしか書けません。
2010年に、退職して、それ以降、いまのバイトまで、勤務していないのであれば、収入がないので、確定申告をする必要はありません。 ま、いまのバイト先の人に、事実を話されてはいかがでしょうか？ バイトなので、どう対処されるかは、なんとも言えませんが・・・ 私は小さい部署内の、人事採用を担当しているのですが、以前、パートで採用した方も、退職の日付けを何年もずらして、かいて（あなたと同じです）、源泉徴収の紙を提出してください、っていったら、「自分でするので、結構です」って言い張った方がいましたが・・・・ それは、いい方法では、ないので、真似せず、真実を伝えるべきだと思います。
ちょっと看過できない回答があったので、念のため… http://enjapan2013.com/support/qanda/desc.cfm?QA … プロの回答です。 大学名だけなんてのは、あり得ません。 住所に県名しか書いていないようなものです。 詐称以前の問題です。 たまたま人事を経験した人と酒を飲む機会があったのですが、そんな履歴書は見たことないし、仮に見たら「どこの学部、学科卒ですか？」と聞く前に、「なぜ書かなかったのですか？」と聞くそうです。 わざわざ書かなかった理由が面接官をうならせるものでないと、むしろかなり不利になりそうですね。 参考URL：http://enjapan2013.com/support/qanda/desc.cfm?QA …
別に失礼になりません。それが普通の送付の仕方です。 ただ履歴書を折り曲げて入れるような、細い封筒は避けましょう。 A4角2サイズの、履歴書を折らずに入れられる封筒を使いましょう。 それから送付状も同封しておきましょう。
別に書いても問題ありませんし、それがマイナス評価に繋がることは特にないと思いますよ。 その資格が、応募する仕事に必須であれば「取る予定」は意味がありません。 既に取得済みの人を募集しているわけですから。 それとは別に、今こういうことを努力して頑張っています というアピールなら、書くことに問題はありません。 ただ何のために書くのか、というのはあります。 例えば工場の作業員の応募に、宅建の資格勉強中と書いても意味はないでしょう。 PCを使った事務仕事の応募にマイクロソフト・オフィス・スペシャリストの資格勉強中 というのは、向上心があると印象付けられる可能性はあります。
「～がしたい」「～が好きなので」だけだと、ちょっと甘いかなと。バイトだったら十分ですが。でも「６年間の接客業で〇〇には自信がある」とか、自分がどう戦力になるか書いた方がベターだと思います^^６年ってすごいですね!!!
備考欄とかありません？　備考欄に書けば？
両方書いてください。 そっちのほうが親切ですよ。 面接頑張ってくださいね。
　源泉徴収票の提出って今年分でしょ？提出理由は来年の住民税の申請のためのはずです。去年の分なんか要らないはずです。 　なので、質問者様が提出する源泉徴収票は事実と虚偽が一致しているのでわからないはずです。源泉徴収票って１社１枚じゃないの？つまり、Ａ社の今年１～３月分、Ｂ社の５～８月分の２枚。仮に月ごとに明記されていても事務的に処理する担当者は見ないと思いますけど。余程、暇じゃない限りね。
手書き わが社に入社したいために、頑張って書いてくれたんだなと思われる。 文字は人柄を表すといういい、確かにそれはいえるので、上手ならプラスポイントになる。 パソコン利用 読みやすい。 パソコンのスキルがあることを示せる。 能率的な仕事をすることができることをアピールできる。 とりあえずは自分の名前程度は自書しておくのがよい。 大量に作成して、就職希望先に発送したうちの１件がわが社なのだなという印象が出るので、ボーダーラインになったときには「他で合格なさってください」と落とされる可能性もある。 最悪なのが「間違って打ち込みされてる部分が、まったく同様に全ての社に送付されてしまう」（これは他の回答でも述べられてますね）。 手書き、パソコン作成の両方を送る必要はないと思います。 字に自信があるなら手書きオンリー。 そうでないなら、パソコン作成を選択ってことで言いと思います。 「パソコンで作った履歴書をだしてきた」ことで、 そのスキルがあるんだと重宝がられる時代ではないでしょう。 履歴書など手書きでないと意味がないという会社なら、相当古い体質ですので、縁がないと思うのもいいです。
こんにちは！ どちらでも、いいと思いますが！ 勤務出来る日　　月曜日・水曜日・木曜日　　　勤務出来ない日　火曜日・金曜日 上記のように書かないと、見る方もわからなくなるかも？ 参考まで！
かく乱が不足するのであれば、別な用紙を添付してもそこに曜日と希望時間を書いて良いと思いますよ。出来ればそこにご自分の事情を簡単に書いて、これこれの予定でお願いしますとお書きになれば良いでしょう。 こういうことは機転の問題です。遠慮は不要と思います。
失礼ですだ御歳はいくつですか？アルバイトを転々としていたとありますが、仕事先によりますが、あまり好ましいと思いません。転々は「落ち着きがない」ととる場合がありますよ。 短期アルバイトでも見込みがあれば、就職に繋がる場合があります。貴方次第です。 アルバイトに関係のある資格を書けば良いとおもいますが。
該当欄は問題なければシンプルに済ませて大丈夫です。 既往歴：なし 健康状態：良好 　※スポーツをされていれば、この後に追記しても良いです。
なんの職務経歴書に書く気かは知らんが、Ｅｘｃｅｌ／Ｗｏｒｄなんて誰でも使えるもので、どのように書けばよいのかを迷ってる程度ならあまりいらないとおもうんだが ＶＢＡの効率よく入力ができるマクロが組めるとか、関数でグラフを作れるとか、で やっとある程度ってことだと思うが、そういうことかけばいいんじゃないかな
顧客が誰を指すかは明確にする必要があります。農業共済組合の場合では顧客は農家又は農協になります。一般消費者向けに共済の販売はしないからお客様と顧客が一致しない可能性が出て来ます。通常はお客様で間違いないのですが、場合によってはクライアントやエンドユーザーと云った横文字の方が正しい場合も出て来ます。
失礼します。 >この職種をしたいからそれをできるのがこの会社 それもひとつの立派な志望動機ですね。その職業に専念することで、会社の業績に貢献するということが最も重要なアピールポイントですから。まずはその点を、履歴書や面接時において、最も強調すべきです。 ひとつの企業を選択したという意味での志望動機については、1回目の面接では、会社の経営理念や歴史、特徴などを参考に理由を伝えれば良いでしょう。そして1回目の面接時に、会社のことについて質問をして、志望動機を改良（微修正）するのが良いでしょう。 ただ、業種や面接対応者にもよるでしょうが、そもそも込み入った志望動機は求められていないと思います。 込み入った志望動機は厚化粧と同じで、偽物に感じてしまうからです。ナチュラルメイクのように2、3のポイントが入っており、なぜその志望動機に到達したのかということを質問された際に、ご自身の考えを伝えるだけで、一応の本音として判断できるため、十分でしょう。 企業に入社した人のほとんどは、普通の志望動機を説明して入社したと言えるため、志望動機の作成や面接は、特別なことだと考える必要はありません。 是非、良縁に出会い、良い職場で働かれることを願っております。
履歴書でしたら、 質問者さんの書いている通り「契約期間満了にて退社」で大丈夫です。 「一身上の都合で退職」も、もちろん良いのですが、 理由のわかりやすい契約満了の方が、個人的には企業ウケが良かった経験があります。
書いてみても構わないと思いますよ。 特技・趣味の欄に『道路記憶』と書くのです。 (履歴書は趣味の欄があるやつを使いましょう) 要は、いかに面接官の目に止まり、そこに話題が 行き、あなたが話を膨らます事ができるかが鍵です。 『趣味の道路記憶って何なの?』と、ケゲンな顔して 面接官が聞いてきますから、 『はい! 実は私は始めて行った場所の道のりを 確実に1回で記憶できる・・といった特技を持っておりまして、 この特技は、これから御社で働かせていただく中で お客様やお取引先様の顔と名前や場所を速やかに 把握し、業務に役立てる事ができる特技だと思っています! 』 って、脹らませて元気よく言えば良いんですよ。 なんでも第1印象が勝負です。 『こいつポジティブだな～』・・って思わせたら勝ちよ ! 就職活動 頑張ってね (o^-^o)
正直な話しをしますと、同じ能力だと判断したなら浪人している人よりもしてない人を、留年している人よりもしてない人を選びます。 一般的に良い企業と言われるところは、当然競争が激しいわけですから、そういう状況に陥りやすくなりますよね。 あくまで私の場合ですが、基本的に面接で知りたいのは、いかにその人が一生懸命仕事に取り組んでくれるかなんです。 努力を惜しまないとかそういう事ですね。 能力がある人でも、様々な資格を持っている人でも、一生懸命仕事に取り組んでくれない人は戦力にならないんです。 そして自分の企業に対してどれだけ入りたいって意志を見せてくれるかなんですね。 特に新卒の場合はね。 先日あるTVショウで見たのですが、インスタント麺の会社に入りたい！という意志の元、その学生が行ったのは、販売されているインスタント麺を悉く食し、ノートにぎっしりと分析結果をまとめ、それを面接時にアピールしたそうです。 もしうちにそういう方が来てくれたら、よほど酷くない限り私なら採用します。 大学3年生ならまだまだ時間はあります。 できる事ってのはたくさんあるんじゃないですか？
職歴の書き方は意外とルーズなのですが、それでも職業の経験であり、1日も働いていないような所は入りません。 通常、数日程度も数に入れません。 考え方が色々ありますが、その職業の経験と言えるぐらいの年月（最低2～3年程度）を働いていなければ経験とは認めない、つまり職歴にあらず、という場合もあります。故に、短期間のバイトなどは働いたうちにさえ入らなかったりする場合も。 バイトはしょせんバイトとして個別に会社名など入れず、その期間、バイトというような書き方です。 バイトでもフルタイムで、それなりに仕事としてのノウハウを得られるようなものなら逐一書いても良いとは思います。 ただ、掛け持ちは事前に知らせておくべきなので、口頭では説明するべきかと。
個人情報保護法は、情報を漏洩させたり、目的外使用をさせないために適切に管理するよう定めている法律です。 採用のために収集した個人情報を採用のために使用しているので目的外利用にはあたりませんし、外部に漏れ出ている訳でも無いので違法性は無いと思われます。
おはようございます！ ＞職歴の書き方 学歴　　平成00年3月　00高等学校卒業 職歴　　平成10年4月　自営業　加工業に従事する 　　　　　平成15年3月　自営業　加工業を退職 　　　　　平成15年4月　A株式会社　製造部　加工課　入社 　　　　　平成24年9月　A株式会社　製造部　加工課　一身上の都合の為退職 ＞１５年から２４年までA株式会社に勤めて希望退職で退職した場合 自分から辞めた場合　一身上の都合の為退職、　会社から辞めさせられた場合　会社都合により退職　になります！ 後、履歴書の書き方ホームページあります！ 参考にしてください！ http://www.cngcms.com/sample.html
こんにちは！ 素直に、その会社に、契約社員で働いていて、いい会社なので、社員として働きたいと思い応募しました！ どんなふうに良かったかは、詳しく書いてください！　入力業務について！ 作業のしやすさ、業務がスムーズにいっていた等！ ご検討をお祈りいたしております！
＞バレた場合問題になるでしょうか？ そもそも記憶が曖昧なので問題にはなりません。 その様な時には敢えて「書かない」が正解。 判る範囲で大丈夫です。 後で年金手帳などで判ることですから・・・・
> 後から取った免許に含まれる「中型二輪」と「普通自動車第一種」は書かなくてもよいのですか？ 免許・資格の欄ですから、履歴欄とは違いますので上位資格だけで良いはずです。
臨時で7年と2カ月って長いですね。 経歴を詐称する気なら以下は読み飛ばしてください。 7年と2カ月はあなたの社会人人生にとってかなりの比重を占めますので、これをなし（無職）と書くのはマイナスです。 別段履歴書上で正社員であったか契約社員であったか（バイトであったか）を書く必要はありませんので、どこそこの会社で○○の業務に従事と書けばいいと思いますよ。
持っていったほうがよいですよ。 履歴書だけでは、自分のよい良い所がアピールできませんから。
> 意欲が伝わる文章にしたいのですが 医療事務資格を取得したということで、この仕事をしたいという意欲があることが間接的に読み取れるのでしょうが、 そのものズバリで書いてしまった方がいいように思います。 今のあなたの思い、「私はこの仕事がしたいんだ！！！」という思いをもうちょっとストレートに入れみては？ ただ「したい」だけではなく、今後この仕事を続けて行きたいという様な文章にした方が良いと思います。 そういう「決意」をしたのですよね？ 場所的には後ろに追加でいいと思いますよ。 >・患者様のなかに耳の不自由な方がいらっしゃらない場合、手話ができることはアピールポイントにならないのではないか いえ。 手話ができることはアピールすべきだと思います。 接客業であるならば、手話が必要になる場面もあると思いますよ。 耳の不自由な方がいらっしゃった場合、手話が出来る人が居ればすごく大助かりではないですか？
はじめまして、よろしくお願い致します。 回答者様No.1様と同じです。 しかし、最近は書類選考が週らないと先に進めませんので・・・ カッコでもして、同じ会社で社名が変更になったと記載して おくと、採用担当者も転職ではないと誤解されることを防げると思います。 就職活動、がんばってください。 ご参考まで。
２３年５月～６月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ２３年７月～８月 であれば、別契約であっても続いてるのでまとめて書いていいと思いますが 派遣されていない期間があったのなら別で書いた方が良いと思います。
試用期間であれ雇用されたことには変わりないのではないでしょうか。試用期間は法律上は１４日間です。会社でいう試用期間は研修期間ですよ。３か月以上の勤務は履歴書に明記する必要があります。アルバイトは書かなくてもいいですが聞かれたときにちゃんと説明できる準備しとくことです。休職期間とかは履歴書に明記する必要はありません。再就職時に会社が重要視するのは職務経歴書です。仕事の成果です。
先月は何社もそんな扱いをされたぞ！くやしいけど仕方がないよな。太陽の昇らない明日は無いさ！
職務がない主婦などは家庭内で実行してきたこととか成果をジョブカードに書きます。職歴は今までにどんなことをしてきたか、それによってどんな成果を上げたかを書けばいいと思います。私は履歴書には入社、退社としか書きません。どうして辞めたのと聞かれたら「こう、こう理由で退社しました」と答えればいいだけです。 最近面接受けました。一週間後面接日の連絡、採否は七日後ということでしたが４日目に「来てください」と連絡がありました。履歴書も職務経歴書も面接をしてもらう書き方はあると思います。が応募する企業で異なりますからこれがいいという書き方はないと思います。私は「狙った企業は必ず落とす」という意気込みで作成してきました。一度に一社です。じっくり作戦を練って攻めます。今回採用された企業は三度目です。今回は採用される自信がありましたよ。タイムリーな時期だったということかな。４回転職していますが面接されて落ちたことは一度もないから運がいいんでしょう。「運も実力のうちです」
大学4年、就活を終えた者です。 ＊こうした方がいいと思う点 志望動機においては、「思う/思います」という言葉は一切使用しない方が得策です。 その代りに「考え/考えています」という言葉を使うようにしましょう。なぜなら、「思っている」よりも「考えている」の方が、力強く堂々としていて、自分の信念を持っているような印象を与えられます。 ＊ダメな点 「コミュニケーション能力や会社の人やお客様に対する言葉遣いなどを向上させたいと思い志望しました」 と言う一文に私なりに手を加えてみました。 「コミュニケーション能力や、お客様への言葉遣いの質をさらに向上させたいと考え、志望しました。」 高校生相手に手厳しい事を言うのも気が引けますが、「御社の製品が好き」「御社の対応がよかったから」という意味を含む文章は、志望動機でも何でもありません。 そのため、後半の「御社での優しい対応をしていただき安心を感じられることができ御社で仕事を一緒にできたらと思いました。」という一文は不要です。 また、履歴書の締切が迫っていて、志望動機を最初から考えている時間がないのであれば、最低でも文章の順番を変えた方がいいです。 例） 「私は、老若男女さまざまな方と話をすることがすきなので、その性格を活かしたいと考えています。 そのため、声と心だけで相手と接するという仕事に興味を持ち、電話オペレーターの職種に魅力を感じました。また、コミュニケーション能力や、お客様への言葉遣いの質をさらに向上させていきたいと考えています。 そのため、御社での優しい対応をしていただき安心を感じられることができ御社で仕事を一緒にできたらと考え、御社を志望いたしました。」 ＊全体的に 「志望動機」にはなっているのですが、それは電話オペレータという「職種」に対する志望動機です。 最も重要な「その会社」への志望動機にはなっていません。 電話オペレータに関する仕事をしている企業は、ここの1社だけではないはずです。 そのため「なぜここの会社に入りたいのか」や「なぜここの会社でなければならないのか」という部分は絶対に必要です。 これを書かなければ、面接で「だったら同業他社に行けばいいじゃん」という話になりかねません。 参考までに、私は常に下記のような順番/内容で志望動機を考えていました。 １．自分が持っている「仕事」に対する考え方 ２．なぜそう考えるのか ３．企業なかで魅力を感じた点は何か ４．なぜそこに魅力を感じたのか ５．自分の仕事に対する考え方と、魅力を感じた点の共通点は何か ６．入社後どのように会社に貢献していきたいのか ７．1～6の理由があるから、ここの会社に絶対入社したい！ 履歴書の志望動機の欄にスペースがなくても、1，3，6，7は必須です。 その場合、他の書き入れられなかった項目は、面接の際に口頭で伝えるようにしていました。 以下、私が様々な講座で得た情報の一部 ＊企業が感じる「学生に不足している点」 １．一般常識・マナー ２．粘り強さ ３．挑戦意欲 ４．コミュニケーション能力（報連相） ５．耐ストレス力 ＊採用に重視する点 １．人柄・マナー ２．コミュニケーション能力 ３．入社後の可能性 ４．志望の熱意 ５．思考力 ＊企業が社員に求めるビジネス意欲 ・規律意識 ・目標意識 ・時間意識 ・コスト意識 ・改善意識 ・協力意識 ＊内定者の共通点 １．常識・マナーがある ２．元気・笑顔が絶えない ３．いつまでに内定を取るという目標意識がある ４．社会へ出る意欲がある ５．行動力がある ６．就活を楽しむ ７．あきらめない ８．ストレス解消を怠らない ＊企業が学生に求めるもの １．厳しい環境でも働ける ２．主体性を持って取り組む ３．実行し、実績を残してくれる ４．コミュニケーション能力がある ＊志望動機について １．志望動機＝働く覚悟 ２．志望動機を聞く理由： 　　a.なぜこの会社を選ぶのか 　　b.入社後、自分のどのような強みを活かせるのか 　　c.会社に対し、どのような貢献ができるのか ３．志望動機に必要な要素： 　　a.入社後にやりたいことを具体的に 　　b.どのような役割・職種に就きたいのか 　　c.入社後の長期的なキャリアビジョン 　　d.なぜ、その企業がいいのか 　　e.仕事に対し、自分が活かせる長所/特長 ＊志望動機を考える際の注意点 １．応募者は全員その業界に興味があることを肝に銘じる ２．志望した「きっかけ」ではない ３．「活躍できる」という理由を入れる ４．企業/職種のことは十分に理解しておく ５．なぜその「企業」なのかを述べる（近年、業界への志望動機になっている学生が多い） ＊志望動機と自己PRの位置付け ・志望動機： 　　積み重ねていく経験。未来を見つめる作業。 ・自己PR： 　　積み重ねてきた経験。過去を見つめる作業。 ＊就職活動とは 「自分」という商品を活かす場所を探し、そこに売り込む活動のこと。 ＿以上。 就職活動が上手くいかないと思ったら、活動を一時停止させ、休む勇気も必要です。 私も、4ヶ月間・週6で活動していましたが、なかなか成果が上がりませんでした。 そのため、思い切って2週間丸々活動はせずに、家で寝てたり/遊びに行ったりしていました。その後、活動を再開したら、今までの不合格通知の数が嘘だったかのように、合格通知に変わった経験があります。 就活は戦争です。「就活戦争」です。 敵を殺るか/敵に殺られるかのどちらかしかありません。 ここでいう「敵」とは、自分以外の全ての学生です。 それが例え親友だろうと彼氏だろうと、「皆で合格しよう」などと言う甘い考えを持っていると、自分が殺られてしまいます。 選考試験中は"親友"も"彼氏"も関係ありません。敵です。 自分だけが生き残ることを考えるようにして下さい。 この覚悟がないと、厳しい戦いになりますよ。 依然として厳しい就職環境ですが、何があっても諦めずに頑張って下さい！ 長文失礼しました。
OKです！
こんばんは。 えーと、お約束がないようです。 志望動機の自分のメリットはいいと思いますが、この会社を選んだ 理由、この会社じゃなきゃダメな理由などの記述がありません。こ れがないとどんなにいい言葉を並べていても「他の会社でもいいよ ね？」になりかねず、落とされる可能性が出てくると思います。 職場の雰囲気がいいとか、商品品質とか（車は厳しいか）、昔の 思い出などを出したり、何か理由を付けましょう。 業界知識については受付嬢にどれぐらい必要なのか疑問ですが、か といって質問されちゃって「わかりません」と答えるのは問題があ ると思います。新聞やホームページの記事まる暗記でも構わないで しょうから簡単にでもこの会社が関係してそうな業界の動きを答え られるようになっていた方が良いかも知れません。
雇用契約なければ「自営」になります。 （例）　○年○月　自営（デザイン関係） 　　　　　　　　　　　現在に至る アピールは職務経歴書で詳しく書いて下さい。 面接では、採用のときには、その業務は続けるのですかという話になるでしょう。
私は「貴社の規定に準じます」としか書いたことないです。会社に忠誠を尽くすその気持ちを伝えたいからです。 公共交通機関の運営時間内に家に帰れる店舗への配属を希望＞と書けばそこに求人枠がなければ不採用になります。 企業というのは企業のあり方に合う人を求めています。条件がある人とない人、私だったら後者を採用するでしょう。過去にそういう経験を私はしました。条件を書いていなければ採用されていたと思います。基本的に希望の多い人は採用されない確率が非常に高くなるということです。
参考までに。 志望動機のポイントとしては (1)　その会社・職種で興味のあるところ (2)　自分ができること　 (3)　自分がやりたいこと (1)～(2)を組み合わせると志望動機の完成です。 ついでに、(2)～(3)を組み合わせれば自己PRも出来上がります。 例）私は(1)に興味があります。 　　これまでの経験から(2)ができますので、 　　そのスキルを(1)の分野で貢献したいと思い、応募しました。 もちろん、(1)～(3)を組み合わせて志望動機兼自己PRにしてしまうのもアリだと思います。
こんにちわ。 私は以前、人事の採用担当をしていたことがある者です。 企業というのは、同じ給与を支払うのなら、たとえ障害者採用枠でも、意欲のある人やまじめに仕事をしてくれる人を採用したいと考えています。 そのため、ありきたりな志望動機を書いても、なかなかアピールとはなりません。 出来ることなら、受ける会社のＨＰを見たり、業務内容をよく理解した上で、会社ごとに志望動機を書かれたほうが良いと思います。 ポイントは、 １、何故その会社に勤めたいと思うのか ２、自分がその会社に勤めたら、どう業務に尽力できるのか（“何がしたいか”ではありません） この２点です。 ただ、これではご希望のお答えにはならないかと思いますので、具体策を書きます。 正直、志望動機を何にでも対応させるのは難しいですが、印象が良いもの書くコツとしては、変に飾らず素直に書くことです。 企業が求める人材として、「素直であること」これは非常に重要です。 障害者であることを卑下する必要は全くありません。 例えば「働きたい」という意思をお持ちでしたら、素直に「働きたい」と書くことをおすすめします。 その場合は、理由を必ず添えてください。 「ＨＰの雰囲気が良かったので」「業務内容を拝見して、興味を持った」なんでもいいと思います。 素直に書くことです。 自分を無理に飾って、いくら良いことを書いても、採用人事担当の人には見抜かれてしまいますから。 この残暑厳しい中、就職活動をするのは大変だと思います。 あまり無理しないように、少しずつチャレンジしてみてください。
文章の構成・流れはいいと思います。 少し削ればいいのかなと思いますので、こんな感じでいかがでしょうか。 ・私は薬局事務の経験があり、受付、処方せん入力、点数計算、保険請求など事務の仕事はできます。 → 私は薬局事務の経験があり、一通りの薬局事務の仕事はできます。 ・患者様と接する中で、患者様を少しでも元気にできたり、逆に自分が元気をもらった時に、この仕事にとてもやりがいを感じ、魅力的な仕事だと思いました。 → 患者様と接する中で、患者様を少しでも元気にできたり、逆に自分が元気をもらった時に、この仕事にとてもやりがいを感じました。 ・こちらに引っ越すことになり勤めていた薬局を退社しましたが、この仕事を続けていきたいと考えていて、今までの様々な経験を新たな場所でぜひ生かしたいと思い志望致しました。 → 引っ越しのため、勤めていた薬局を退社しましたが、今までの経験を新たな職場でも生かしたいと考え、志望致しました。 ・さらにスキルアップを目指し、即戦力になれるように頑張るので、ぜひよろしくお願いします。 → さらにスキルアップを目指し、即戦力になれるように頑張るので、宜しくお願いします。 こんな感じですかね。ほとんど変えていないですが。 薬局事務の仕事は一通りできるという前提で直しています。 面接の時に話せばいいと思いますし。 でも、はっきり出来ないとわかっている分野があれば、一つ一つあげていく今の形の方がいいかもしれません。 あとは表現的に気になるところを少し修正して、削っても影響が少ない箇所を削ってみました。 お互いのフィーリングが合えば大丈夫だと思いますので、面接頑張って下さい！
履歴書自体には 入社　退社 ぐらいしか書きません。 その理由までは書かないのが通例。 口頭で多少説明する程度です。 必要以上に卑下する事はありません。 誰でも向き不向きがありますから。
アルバイトであろうと労働者には変わりありませんし、労働契約を交わした以上服務規程なり懲戒事項なりは有効です。そのバイト先にあるかどうかは知りませんが、真っ当な職場なら就業規則がきちんとあるはずですし、短時間労働者用の就業規則もあるはずです。アルバイトだから懲戒されないと思うのは浅はかです。アルバイトであろうと１労働者であることには変わりありません。守らなければならないルールがあるので、それを遵守するよう再度アドバイスさせていただきます。
採用が決まればシュレッダー行きです。履歴書は退職するまで会社に保管されていると思います。不採用であれば面接前なら送り返されるでしょうし、面接後はやはりシュレッダー行きでしょう。
もっと簡潔にいいのではないでしょうか。自己ＰＲとおりのこと一語一句間違わないように面接で話せますか？販売もピンからキリまでありますが楽しいですよ。私はキャリア４０年です。
　履歴書・職務経歴書がないと、この人は何をしてきて、入社したら何ができて、何をしたいのかが判断つかないから欲しいのでしょう。ついでにどんな人柄か確認したいでしょうし。 　自分は１００社以上書類を送りましたが、手書き指定がない限り、履歴書はＰＣ出力していました。ただ、転職先企業が社歴があるなら手書きの方が印象が良いかもしれません。自分は絶対に手書きしないですけど。
　添え状に書くのではなくて職務経歴書に自己ＰＲ項目を設けてそこに書けば良いと思いますよ。具体例は自分で考えるしかない。だって、質問者様の経歴・スキルの詳細が書いてないし、転職希望先の企業・職種がわからないから。そこまで具体的文章が欲しいなら転職サイトに登録して職務経歴書を添削してもらうしかないです。 　自分はその企業の採用担当ではないですけど感じたことを書かせていただくと、 ○資格がなければ業務上支障があるのなら、相手にされないでしょう。例えば運転免許がないのに配送ドライバーに応募しても無理でしょ？ ○資格がないけど同様の経験では足りないでしょう。資格がなくても業務に支障がない前提で、有資格者以上のスキルを持っている方がまだ、書類審査通過の芽がある。例えば弁護士資格者と言う条件で司法書士の資格を持っていて３年以上弁護士の補佐を務めたとか。経験者採用で重要なのは即戦力です。 ○面接するかしないかは相手が決めることでどんなに嘆願しても熱意だけで面接するほど相手は暇じゃないよ。
すみません、質問の意味を理解できていないようですね。御社/当社とかそういう言葉を使う条件です。 あなたの質問も今一解りませんよ。自分で調べてみることです。他人に聞くより自分で調べた方がより理解できると思います。他力本願じゃ社会人としては失格ですね。パソコンや携帯、広辞苑などで簡単に検索できますよ。御社は御社でしょ。当社は当社でしょ。そんなのも質問しないと解らないの？
　こんにちは 　履歴書の偽造は、ばれるかもしれませんしばれないかもしれません。 　質問者様の例（専門卒なのに高卒とした）の場合は、「ばれない」と考えて良いと思います。 　何か理由があって最終学歴の卒業証明書が必要になった時でも、質問者様の場合は高校卒業の証明書があるのですから問題にはなりません。 　逆の場合（中卒・高校中退なのに高卒と書く）は、最終学歴の卒業証明書（高校卒業の証明書）が取れないのですから、その時点でばれます。 　まぁ、一般的にはアルバイトの学歴などは気にしなく、「仕事ができるかどうか」のほうに重点が置かれます。また、履歴書に偽りがあっても、ある一定期間（確か３年？）従業員として問題なく働いていたら履歴書の虚偽記載による解雇はできなくなります。
最初の7行は「学生時代に頑張ったこと」がまとまりなく書いてあるだけ。 8行目の「パソコン関係の・・・」が唯一の自己PR部分（大して魅力のあるPRではないが）。 厳しく評価するとそういうことになります。 基本的な自己PR（自己アピール）は、 ・何を得、仕事にどう生かせるか ・「これだけは」というポイントがあるかどうか、あるとしたら仕事にどう結び付くか ・企業や団体などで使える人間かどうか、または、（会社にとって有効に）成長する人材かどうか ・持っている特技や資格をどう仕事に使えるか 等を書くものです。 また、一般事務という表現は中途採用についてはよくある表記ですが、新卒採用においてはあまり使いません。 新卒採用は余程の専門職でない限り、まとめて採用して、適性を見つつ配属です。 新卒で働くなら「一般事務狙い」はないです（総務をやりたいとか経理希望、はよくある表現）。 中途採用で一般事務希望なら、学生時代のアピールより今までの事務の実務経験を十分にアピール出来ないと採用はありません。 医療事務は文字通り医療機関にしかない職なので、その限りではありませんが。 事務系に求められる資質（そういう部分を自己PRとするのが良い） ・まじめ（遅刻早退欠勤をしない） ・事前準備を確実に、事後処理は素早く手堅く ・資料作成を手早く行える（環境に依存しない） ・丁寧語、尊敬語、謙譲語の使い分けがきちんと出来る ・ビジネス文書（検索してね）の作成経験あり ・電話番(応対)、おつかいや掃除、雑用なども積極的にやります ・コンビニやファミレスなどの変な接客語を使わない（そういうものに毒されていない） 等でしょうか。
採用担当の経験者です。 あまり形式にこだわらなくても、中身がしっかりしていれば問題はないということをまず申し上げた上で・・ 見る方とすれば、Ａ３の大きさ１枚に２ページまとめた方がありがたいです。 ２枚に分かれていると保管時にバラバラになったり、見る時にページをめくるのが面倒だったりします。 それと、今時パソコンで履歴書を作るのは当たり前のことなので、特段のアピールにはなりません。 むしろ自筆で一生懸命書いた方が好感度が高いです（ただし悪筆の場合は逆効果かも）。 大切なのは中身です。 ご成功を祈っています。
どうしても１人落としたいという場合、１字の間違いを根拠にすることがあると思います。次の応募先には正確な書類を送るようにしてください。 パート採用の履歴書を整理していると、履歴書というのは間違いだらけということがよくわかりました。
先ず最終学歴から書きましょう。 ○年○月　○○学校卒業 ○年○月　家業の大工見習い ○年○月　独立し大工と成る ○年○月　大工廃業、現在に至る こんなものでしょう。履歴書の雛形は文房具店、百円ショップなどに売っていますので、その書式にしたがって書くと簡単です。 念のため注意ですが、再就職のための履歴書とすれば、就職応募先の面接で「大工廃業」の理由は必ず聞かれると思いますので、きちっと答えられるよう、心の準備をしておいてください。
志望動機の前に、ゴルフのキャディーと云う職業がどういうものか理解している必要があります。 単にゴルフバッグを担ぐ担ぎ屋で最初はスタートしますが、規則上プレーヤーがラウンド中に相談出来る唯一の相手です(アマチュアでも大会ではこれに従います)。従ってプロの選手はラウンド中携帯電話さえ電源を切りロッカーに入れます。 ですから芝目を見たりグリーンのカップの位置(常に同じ位置ではありません。日々キーパーさんが位置を決めて切り直します)を確認したり、目測や歩測でグリーン迄カップ迄の距離を1ヤード単位で計ったりします。 もちろんその地位に達する迄修業する訳ですが、キャディーはよくプロ選手になる為に従事する場合があります。男性と女性で規則が違いますがプロ選手の試験を受けるには倶楽部の職員として数年間働き所属倶楽部の推薦状とプロ選手(正会員)の推薦状を必要とします。プロの推薦状を得られるには歩測や風の状態(季節の特徴や風の色等)をきちんとしないと推薦されませんから、単に在籍〇年で出願は出来ません。 上を目指すのか単なるバッグ担ぎで食べれば良いのかで志望動機は明らかに異なります。
役所はネットカフェじゃないので不可。役所のパソコンはウィルス対策でわけのわからないＵＳＢメモリは接続不可のはず。形式によってはコンビニでプリントできる。有料ですけど、、、、。
そこまでシビアに考えなくても大丈夫ですよ、 私の時は知り合いの話を持ち出して公務員の仕事を自分なりに説明しました。 いちいち、面接の時に家族構成なんて面接官は聞きませんよ、 限られた時間の中で使える人材かどうか向こうは見てくるので、
shibatoshikoさんの回答は同感です。 面接では志望動機もさることならが、前職を辞めた理由を重視する様にも思えます。 この理由も考えておいたら良いでしょう。 志望動機にリンクすることが望ましいですが、素直に正直が良いですね。 笑顔で朗らかにいきましょう。
そもそも ストーレートに卒業していなければ本人以外卒業年度なんて計算すら出来るはずが無いんですけど 留年や浪人はしていないんですよね そこは重要ですよ
アルバイトの場合は、学歴を重視していない。高卒からでよい。入学は不要。
内容自体は良いと思います。 会計として立派な仕事をした、という印象を受けます。 ただ、質問者さんご自身が何を伝えたいのか、どこをアピールしたいのかが曖昧です。 私が読む限りでは例えば、 多額のお金を扱うことで責任感が備わったこと 危機を乗り越えるために地道な努力を続けたこと 赤字の原因を作る人たちを敵視せず事情を考慮する心の広さを持てたこと 「ありがとう」のためならいくらでも頑張れたということ といったものが浮かびますが、どれか一つに絞ってまとめると、 分かりやすくすっきりした文章になると思います。 コツですが、最初に 「大学のマンドリンクラブで担当していた会計業務から、○○○ということを学びました」 というように結論から書き始め、最後に 「こうして得た○○○の能力を仕事の△△△の面で活かしていけたらと思っています」 というように最初とは表現を変えてもう一度結論を言い、仕事に結びつけて終わると 読みやすいですし一貫性があり印象がぐっと良くなります。 私も定演に何百万もかけるサークルにいましたので 質問者さんがどれだけ素晴らしい会計さんだったか良くわかります(笑) 志望企業の人事の方にもその素晴らしさが伝わるよう頑張ってくださいね！
こんばんは！ 応募先の会社のお盆休みは、書いてありましたか？ 書いてなければ、留守電話に、、自分の名前、電話番号、何の応募書類を見たか、書類を先に送ります！ 旨のメッセージを残し、　お盆があけてから、もう一度連絡すればいいのでは？ 参考まで！
提出したみたいですね、 あとはとにかく、筆記試験を突破して、2.3？次も合格すれば25年度の公務員です！頑張ってください！！ うちの市役所24年度採用倍率14.5倍でした・・・ 資格とか職歴を質問されるのは最後の面接だけですけどね。 いま提出だとC日程で9月に一次かな？
> この「○年」には、「２０１２年」あるいは「平成２４年」のどちらを書くのが一般的なのでしょうか？ 民間企業では西暦で書くのが一般的です。 役所関係では、まだまだ元号が多いようですが。 > また「平成２４年」と書く場合は、１行ずつ「平成」を書くべきなのでしょうか？ 当然です。 > そして「平成２４年～平成２５年」と１行に２回も「平成」を書くべきなのでしょうか？ 当然です。
直接聞いてください としか言いようが無いですね
一貫性はとても大事なので、 基本的には同じで良いでしょう。 ただし、スペースがあるのであれば 内容を膨らませた方が良いと思います。 頑張ってくださいね！
封筒の住所の書き方に絶対的きまりはありません。 要は正確に配達されることです。 三 二 の様に漢数字だと判読できなくなる可能性が有るなら算用数字の方が適切でしょう。
志望動機が思いつかないのではなく、志望動機を見栄えの良いするのがうまくいかないということですよね。 もし、志望動機がはっきりしないのなら、よく検討してから行動に移した方が良いのでは？と考えます。 転職する動機がたぶん先にあるのだと思いますが、販売事務ではなく他のものに目が行った理由が存在すると思うのです。それを自分自身で突き詰めないと、短期間での方向変換なので、採用する側から「腰の落ち着かない人」と見られてしまうかもしれません。 私自身、会計の仕事をしていますので、中身についてもお話できるかもしれませんが、まず、本当の志望動機はなんなのか？何故、販売事務の仕事を辞めてしまったのか…よく整理してみてはいかがでしょうか？
　 同左が嫌なら 現住所に同じ って、書き方もありますが........... 　
一般社会人から見れば講義も授業も同じ学業なので変わりません。 何も問題にされないと思います。 それよりも、誤字脱字の方が重要です。 それと、余りの雑字。 （下手でも丁寧に書いて有れば可。）
100円ショップにいけば、A4履歴書と白い大きい封筒が入ったものが、売られています。 一度、見てください。ただし、大きい封筒は、1枚であとは、3つ折用封筒が入っています。 私は、大きい封筒で、利用します。 もしも、たくさんほしいなら、白い封筒A4用をホームセンターで買ってください。 私も先日買いました。
入社で大丈夫かと思いますよ。私はそう記入しました(^_^)v
官公庁はそういうことは関係ないと思います。 書類の記載内容が要求どおりであれば、封筒などがどうであれ採否には関係ありません。 あくまで試験と面接の成績次第です。 多分相手は採用手続き上決まったファイルを使っているだけでしょう。 履歴書の内容が問題であｔって、その入れ物で採用が変わるなどということは考えられません。
ポイントがなんかずれている気がします。 「周囲のニーズを気にする割には、採用者のニーズって何かを理解していないなぁ」という印象を持ちました。 (1)自己PRのエピソードは本当に「時間の有効活用」を示しているのでしょうか？ 協力、効率性など "伝えたいこと" があるならそれをPRすればいいのではないのですか？ アルバイトの話なら、何時間のうちに誰がどれだけの仕事をするために貴方は何をしたのか、 貴方の行動の結果どうなった(どう評価された)のかイマイチわかりません。 300冊といわれても受け手はピンと来ないです。（書店に応募するなら別ですが） 効率的に仕事をすすめるためにどんな役割を担ったか、 評価されたのか、早くなったならどのくらい早くなったのか、 事実というか証拠を示してください。 姿勢などの曖昧なものではなく、実績を交えてできるだけ客観的に説明してみましょう。 (2)あと、いい悪いの話ではないのですが、 美術って評価を気にして表現するものなのかな？と疑問に思いました。 自分にあった表現方法を確立するために美術館を回るならまだ理解できるのですが・・・。
先方がとくに指示していないなら 手書きの方がいいと思いますよ。 私もアルバイトですが 先方が「履歴書をPCでメールで送れ」と指示してきてるので 四苦八苦です。 PCで送るときは 打つのは簡単ですけど 文字のフォントは何か、大きさはどのくらいか、とか気を遣いますし 写真もダウンロードして貼り付け、とか慣れてないとそれはそれなりに 大変ですよ・・・。 手書きが絶対楽ですよ。 それでもPCで作るときは http://resume.meieki.com/wrmk_resume.php 写真は http://www.kitamura-print.com/photo_id/
１．例えば、記入漏れについてはどこでチェックされますか？ 　　過去の雇用保険のチェック時でしょうか？ 　　（チェックされますか？） －＞日本年金機構が発行する「ねんきん定期便」を提出してもらいます。 　　本人の承諾を得、コピーを取っておきます。 　　採用に対して熱意を示す応募者は自分からコピーを履歴書に添付してきますね。 　　履歴書と職務経歴書に矛盾や疑問点があった場合、細かくチェックします。 　　場合によっては過去の職場に確認します。 ２．本当に漏れが発見の際は、採用取り消し等の 　 事態になりますか？　どういう対応をされますか？ －＞本人に聞き取り確認をします。 　　単純な記載漏れかどうかが最初のポイントです。 　　少しでも意図的なものを感じたら不採用です。 　　（応募者はたくさんいます。　うそをつく人材を雇う必要はありません） 　　入社後に発覚した場合、その後の処遇で処分扱いとします。 　　実際にいますよ。　昇給も昇格も見込みのない社員が。 　　本人はバレていることを知りませんし、伝えませんが 　　適当な（リストラの）時期に直属の上司から伝えています。 　　ほとんどそこで自主退社します。
人事経験者です。 一般的に企業が採用するにあたり、健康面とメンタル面は非常に気にします。 せっかく内定→雇用通知を出したところで、すぐに辞めてしまったり、短期間で転職してしまえば、応募のコストはもとより入社後のOJTや研修等も無駄になった上で、本来の目的である将来の中核社員の育成もできなくなりますので、人を雇うことは慎重に行います。 ＜今までは中学は省き、高校から書いていたのですが、 ＜現在通っている就職支援のセミナーでは中学から書くようにと言われました。 →これは、義務教育までは書くことになっていると捉える企業もありますから、学歴の記載欄に余裕があるのであれば、記載しておくのが良いと考えます。 ＜この場合、中退した高校も入れて書いた方が良いのでしょうか？ ＜因みに、その全日制高校は半年ほどで行かなくなり、約2年休学の後退学し、定時制高校＜に入る為に退学しました。 ＜理由としては、精神的ストレスと疲れで体調が悪化し、その回復の後に、アルバイトしな＜がら学校に通いたかったのでその道を選択しました。 →中退した高校もすべて書いてください。書かなければ経歴詐称となり、最悪の場合、懲戒解雇もあり得ます。 ただし、中退理由等については、すべてを正直に書く必要はないでしょう。 中退した全日制高校は半年で行かなくなったとはいえ、２年間休学して学籍があったのですから、履歴書の記載は高校の休学には触れず、以下の通りでよいと思います。 ○○○○年４月　△△高等学校入学 ●●●●年□月　△△高等学校中退 ●●●●年◇月　▲▲高等学校入学 ●●●●年◆月　▲▲高等学校卒業 ◎◎◎◎年■月　▽▽専門学校入学 ☆☆☆☆年★月　▽▽専門学校卒業 始めの全日制高校の中退理由については、企業側からみればまず第一に、スキルや、職務経験、やりたい仕事よりも、職務を継続できる人材であることを見るので 「メンタル関係の問題で中退」や「やりたいことが違ったので中退した」等は ネガティブな評価になります。 高校中退については過去の話なので、この際質問を返されない程度にサラッと触れる程度に持ち込むのがいいのではないでしょうか。 例えば 「家族の転勤により、高校を中退しました。」 「メンタル以外の怪我等で、出席日数と単位が足りなくなり留年しました。」 （診断書を要求される場合が無いとは言えませんが、そのような企業はご縁が無かったということで） など。 企業側は応募者の過去の行動特性を知りたいのももちろんですが、今後どの程度の働きが見込めるかを見極めるために過去の行動特性を見るわけですから、専門学校で身に付けたスキルや、その他実務経験のある仕事のエピソード等があれば、積極的に話をしていき、 「質問者様という商品を応募先企業に買ってもらうんだ」 というくらいの意識で面接に臨まれてはいかがでしょうか。 そうすれば、過去の留年に対する、言い訳のように捉われがちな返答を減らすことができると考えます。
　最近はデータ渡ししてくれる証明写真店もあります。 →http://www.kitamura-print.com/photo_id/ 　写真データをＰＣで取り込んで貼り付ければ良いと思います。私服で撮影するよりも紺やグレイのスーツ・ネクタイで撮影したら長期間使えますし、カラープリンターを持っているのなら都度、証明写真を撮影する必要がないのでお得ですよ。職務経歴書もＰＣで作っておけば良いと思います。 　ワードやエクセルのデータは一旦、ＰＤＦに変換して送る方がお薦めです。自分は極力、メール応募するようにしていたのでＰＤＦ変換ソフトを買いました。また、データが思い場合は、ファーヤーストレージなどのデータ転送サービスを利用されることをお薦めします。
蘭が狭かったり小さかったりした場合は 「書道○段」 だけで十分です。 もし、文章を書かせる意図を感じるくらい蘭が広ければ、 「幼少より書道を始め、現在も継続して学んでおります。○○歳(中学○年、高校○年等も可)の時に書道○段を取得いたしました。書道を通じ、ものごとに集中して取り組むこと、また母国語の美しさを表現することを覚えました」 ぐらいにまとめれば良いのではないでしょうか？ 頑張ってくださいね！
企業で採用担当をしている者です。 履歴書や職務経歴書は正式に会社での面接資料として使う事があります。 また、ＷＥＢエントリーで書ききったとありますが、自己ＰＲなど同じ内容でも 多少表現を変えたりしてみてはどうでしょうか。 書式に関しては市販のものやパソコンで作成するのであれば、 フォーマット集などがネット上にありますのでそういったもので構いません。 送る際には一筆添えてあると印象は多少よくなります。 転職活動が上手くいく事を祈願します。
「お送りさせて頂きます」 「お送り致します」 「送付させて頂きます」 「送付致します」 どれかでいいでしょう。 「申し上げます」は「言う」の場合です。
　別の物を選ばれた方が良いです。 　履歴書は歴史年表、職務経歴書は歴史教科書です。つまり、 　履歴書には０８年４月　ａ社入社、１２年３月　ａ社退職 　職務経歴書には、新製品プロジェクトリーダーになり、新規商談５件確保、売上５千万円達成、などと書くのです。 　ちなみに自分は社会人歴２０年以上あるので職務経歴書はＡ４×２枚でまとめています。それ以上は書いても無駄そうなので端折っています。
個人的には、 「○○株式会社 　　　　　○○課採用係　御中」 最近のマナー本などだと 「○○株式会社 　　　　　○○課採用係 　　　　　　　　　　ご担当者様」 御中と様を同時に使うことはありえません。 配置や改行の有無は社名や担当部署の長さを考えて適宜調整してください。 宛先に課がない場合は○○課は必要ありません。
30代、会社経営している者です。 他記事に書いた内容と重複しますが、就職の際、会社が必要な情報は2つだけです。 ■「今まで何をしてきたか」、（中途の場合は「現在、何が出来るか、学生なら何に力を入れてきたか） ■「これから何をしたいか」 この２つの情報が知りたいばかりに、あれやこれやと複雑な試験にしたり、色んな質問をします。 大企業はこれにプラス基礎学力を求めるだけです。 最も大事なのは、みんなの真似ではなく、「あなたの受ける会社に絞って」対策することです。 間違っても同じ履歴書をリクナビで一括で送信などしないでください。 先輩が居るなら内部の情報を徹底的に集めてください。 居ないなら、ツイッターやフェイスブックをやっている社員を見つけだしたら、求める人材の情報が発掘できるかもしれません。 浅い対策なんか要りません。受ける会社のことを調べ尽くしてください。 もっとシンプルに集中して考えると企業が求める人材が見えてきます。
　こんにちは 　No.1さんも回答されていますが、質問者様の質問の中に答えがあります。 　＜志望の動機＞ 　就職前に実際に社会に触れ、社会の厳しさなどを学びたい。 ※ 「高校卒業後の将来…」　の部分は、書かなくても当たり前な気がします。学校を出ればほとんどの方が就職します。また、質問者さんの気が変わって大学や専門学校に進まれる（この場合は高卒後進学となりますね）可能性も無いとは言えませんし。 　後、いわゆる「店員さん」のような仕事をしたいという考えがあるのならば、 　将来、販売・接客業に就職を希望しているので、貴店で働くことによって経験を積みたいと考えたため。 　というモノもありです。
　こんにちは 　証明写真がどういう状態なのかによって違います。 　１）まだ証明写真が無い 　写真屋さんで証明写真を撮ってください。その時、必ず「写真のデータ」を受け取ってください。 　普通の写真よりも少し料金がかかりますが、写真のデータが入ったCD-ROMが受け取れるはずです。 　これをご自宅のパソコンに取り込みます。エクスプローラを使用します。 　２）写真はもうある 　スキャナという機械（パソコンの周辺機器）を使用して紙の写真データを取り込みます。 　スキャナかスキャナ付きプリンタ（複合機）をお持ちでしたらその機械で取り込めます。もしどれもお持ちで無い場合は、お近くのセブンイレブンのコピー機でも取り込むことが出来ます。 ※　セブンイレブンを使う場合はUSBメモリが別途必要です。 　質問者様がどちらなのか不明ですが、出来れば写真屋さんでCD-ROMによるデータ受け取りをされることをお勧めします。 　写真をスキャンした場合、「データ」⇒「紙の写真」⇒「データ」となります。データが変換される“⇒”の部分でどうしても劣化が起きてしまいます。
はじめまして。 私も異業種から医療関係の職場に転職しました。 志望動機はそちらで充分だと感じますが、なぜ医療に興味をもったのかということが含まれていた方がいいと思います。 たぶん採用側は『閉鎖的な社会ではなく、人と関わる仕事がしたくて転職を考えました。』ですと医療でなく販売などでもいいのではないか？と感じてしまうと思います。 なぜ医療機関で働きたのか？とい理由を明確にあげる方が魅力的な志望動機にはなるのではないかと感じます。 ちなみに参考として http://yamamano.blogspot.jp/2012/06/blog-post_17 … あくまでも医療事務に関してのものみたいですが私はこちらを参考にしていました。 お互い異業種からの転職ということもあり応援してます☆
すべて網羅したほうが良いと思います。 「何の資格を持っているか」の視点なら、上位だけでも良いと思いますが、 「いつの時代に頑張って取得を取得したのか」ならすべて書きたいですよね。 成果を挙げた頑張りを評価して欲しいですよね。
1です。 お礼のＵＲＬの送付状は、自己アピールが主になっていますが、はっきり言って読んでもらえないし、それで印象が良くなるとか可能性は低いと思います。もちろん、これが良いという意見は多くあります。それより、何を同封したのかを書いておくほうが良いと思います。細かく言うと会社に対しては「ご清祥」でなく「ご清栄」を使うのがよろしいかと思います。 他人の書いた例を、わけもわからずパクるとロクなことはありません。
希望している管理系とはどのような仕事内容ですか？ その仕事をするにあたっての能力は備わっていますか？ なぜその仕事を選んだのですか？ まずは最低上記内容を教えてください。志望理由としてどんな感じに書けばと聞かれても情報が少なすぎます。 また相手に自分の気持ちを伝えようとしているように思えません。 志望理由として伝えたいこと。しっかりとまとめて教えてもらえますか？
面接官をしています。 日頃、スーツを着ない仕事でも、公式行事（記念式典など）があれば、やはりスーツを着られるのでいかと思います。 履歴書や面接は、やはり公式な行事のようなものなので、スーツが望ましいと思います。 最近は、写真も「最もあなたらしい写真を添付してください。」などの企業からのオーダーもありますので、 やや変わりつつあると感じています。 ただ、企業から特に指定のない場合、上着を着てない写真だと、マイナス評価はあっても、 プラスに評価されることはないと思います。 頑張ってくださいね。
１．全体的に 内容の順番を変えましょう。 いまの文章は動機-自分がどうなりたいのか、の順番になっています。 話の基本「結論から話す」を考えると、この文章の内容は前半と後半逆の方がいいです。 ２．私自身洋服が好きで ファッション系の業界を志望している人は全員、洋服が好きなはずです。嫌いならそこで働いてなんかいないと思います。 洋服を好きなのはあなただけではないので、なんのアピールにもなりません。 ３．思っております 「思う」では言葉の意味が弱いです。 本当に自分が理想としている販売員になりたいと願うのであれば、「考えています」の方が強くアピールできます。 以上３点を踏まえて書き変えさせて頂きました。 ただし、あなたが「現在大学4年生で、今までのバイトを辞めて新しくバイトを始めたい」という場合と、「社会人だが、副業としてアルバイトを始めたい」という場合では多少表現が違ってきます。 過去のアルバイト経験（正社員業務）で培ってきた笑顔で、多くのお客様に気持ちよくお買い物を楽しんで頂けるような販売員になりたいと考えております。 そのため、幅広い客層をカバーすることで様々なお客様と接し、異なるニーズへの対応を求められている貴店のお仕事は、大変やりがいのあるお仕事だと感じ、志望いたしました。
正直者ではなく ひねくれ者ですね お間違えのないように 以上
間違いに気づいているのに知らんぷりはよくありません。患者さんを取り違えたら、死ななければいいって知らんぷりするのですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1617057.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1307779.html http://www.rirekisyo.jp/kakikata/tuukin.html 参考になりましたら。
履歴書の趣味や特技で採用の可否が決まることは滅多にありません。 勿論インターハイクラスの特技ならば別とは思いますが。 ですからあまり立派なことを書く必要はありません。 もしあなたが暗記が得意ならば、具体的にどう得意なのかを考えてから「暗記」とかかれたらよいと思います。考えてからと言うのは、面接でやってくださいと言われるかも知れないからです。 社会科が得意ならばもう少し得意な分野、たとえば日本史だとか地理だとかを用意しておきましょう。 たまにやるくらいでも趣味として書くのは自由です。テレビで見るスポーツでも趣味として書くことは可能なくらいです。
黒けりゃどっちでもいい
募集の事務をやったことがありますが、ハーローワークから紹介状を発行しますという電話から２週間後に履歴書などが届いた方があります。また、書類が届かなかった方もいます。それから言えば１週間くらいなら遅いけど遅すぎないタイミングかなと思います。連絡の翌日や２日後に届いても、当たり前のことです。 ただし、企業によっては締め切ってしまうこともあり得ます。
我が家も私がリストラにあい、収入が激減した際、主人が条件の良い仕事を探して転職しました。 転職の回数はそれほど多くないですし、 マイナスのイメージをプラスにして伝えることができれば、良いのでは？ ２回目これは『倒産の為、会社都合の退職』で問題ないと思います。 ３回目は、前向きな転職であることをアピールすると逆に好印象だと思います。 『妻が体調を崩して退職を余儀なくされ、自分が家族を支えていきたいと強く思い 自分のためにも新しい仕事に臨む決意をしたこと…』など 自己PRとして正直に気持ちを書いてみてはいががでしょうか？ １回目＞正直な理由としてはここがネックでしょうが、 書類としては、『一身上の都合』にしておくといいかなと思います。 面接で聞かれたら、素直に答えれば良いことです。 家庭を大事にしている姿勢は、人間性のアピールでもありますよね。 むしろ、共感してもらえない会社は、社員の家族のことなどは考えもしない会社な可能性があるということです。 主人はその後、社員思いのアットホームな会社に転職できましたよ。 ご家族がいらっしゃっての転職は何かとプレッシャーだと思いますが、 がんばってください。
　こんにちは ＞共通する部分は同じことを話してよいでしょうか？ 　逆に、 　「共通する部分は同じことを必ず話して下さい。」 　とアドバイスします。 　面接担当者だけで選考をする会社もあります。ですが面接担当から面接時の状況を聞き、別の責任者が選考をする会社もあります。 　後者ですと特に“提出書類の内容と面接の話に相違がある”場合は決定的なマイナス要因です。 　提出書類は写しを持っておき、面接時に書類と相違ない回答が出来るようにしておくのが基本です。
＞現在の派遣先へ入社する際の面接時に持参した履歴書は、派遣コーディネーターが偽造した物でした。 いやいや・・・、偽造したのは「あなた」でしょ？ それとも、派遣コーディネーターが勝手に偽造して、あなたに確認もせず提出したんですか？ あなたが持参した時点で、それは「あなた」の作成した履歴書ですよ。 子供みたいな言い訳は見苦しいだけです。 ＞派遣の職歴には派遣コーディネーターによる嘘が結構あたり前のようにあるという情報も耳にしたので… あぁ、思考回路が子供なんですね。 赤信号だったけど、みんな渡ってたから・・・ その履歴書には派遣コーディネータが署名したり、実印押したりしてるんですかねぇ？ そうでなければ、派遣コーディネーターは知りませんで通りますよ。 ＞ちなみに偽造をした派遣コーディネーターは既に派遣会社を退職してしまったので連絡取れません。 いやいや、連絡取ってどうするんですか？ 連絡取れたとして、派遣コーディネーターが会社に謝罪の電話でもしてくれると思ってるの？？？
新卒ですよね？でしたら、「御社だけ」というのは嘘くさいと思われる可能性はあります。 但し、人気企業の場合は「就職浪人してでも入りたい」というアピールは、あながち嘘とも思えないので、有効な可能性もありますので、相手によって考えた方がよいです。
電話連絡の上って書いてあるなら電話で指定された日時に履歴書を持っていけばいいかと・・・ 先の回答の方の言っているように郵送ではなく持参で。
せめて「これこれ　このように書こうと思うのですが改善などありますか」 くらいのことはした方がまともな答えかえってきますよ。 それともなにも浮かばないんですか？それは「得意科目」として 書くべきじゃない。まして「心理学」…
読む手間を省きたいから、そうしているのではないかと 思います。 単純に経歴だけでふるい落としたいのだと考えます。 不利だと思うなら、送信欄に「自己PR」を書くしか 手段はありません。 ただ、1000文字は多すぎて読まれません。 簡潔に集約した文章を書くべきです。それも能力です。 長々と書いたら、逆効果になります。 熱意が感じられるよう、簡潔に売り込んで下さい。
全日出勤可能と記入して提出されるとシフトの割り当てを決 める側には都合が良いから希望されてもよいと思います。 ご承知のことと思いますが、出勤してもらう日の決定は雇い 主が判断します。
私はアルバイトの応募で志望動機などあまり重要でないという意見です。志望動機が立派でも外見や言葉遣いがだらしなければ採用は無理です。 書かなければならないのであれば、一度仕事を経験したいとか通学に便利だとか言う普通におもいつく程度の内容で十分です。 ただし文字は丁寧に、文章も間違いにないように気をつけます。誤字脱字が多いとそれだけでアウトでしょう。 その点であなたのあげた お店の雰囲気がよく 学校からの帰り道にもなり 家からの距離も割と近いので 働きたいと思い応募しました。 というのは内容としては良いでしょうが、このように細切れの段落をつけるのは文章としては体裁がよくないですね。
2012年4月　A社入社 2012年6月　A社退職（契約期間満了による） 事実関係はこう書きます。 詳細は面接で説明します。 実務経験になるかどうかは、 ・仕事として何をしたか ・仕事として何を得たか ・これからどう生かすか を説明出来るかどうかです。 「出来るなら経験、出来ないなら経験ではない」と判断されるでしょう。 いずれにせよ、相手が納得する自己アピールが出来るかどうかです。 出来なきゃ単なる時間つぶしとして評価されてしまいます。
ほかの部分は退職理由を書いてるっつーことかい？そしたらそのまま書けばいいんじゃねーのかい？ ふつーはよ、退職理由みてーな突っ込んだ話を書くのは職務経歴書よ。履歴書は入退社の年月を淡々と並べる程度よ。履歴書にひとまとめで書いてるっつーことなら話は別だけどな。 書く書かねーよりも気を付けなきゃなんねーのが、相手の受け止め方よ。その約束、傍から見りゃ、あんたがバイト先に甘えてたっつー話に読めちまうぜ。甘えてたのは否定できねーだろうからよ、バイト先に対する感謝をどこかでアピールしたほうがいいんじゃねーのかい。
志望動機などあまり気にすることはないですよ。 あなたが今回応募した実際の理由を書けば十分です。 いくら志望動機が立派でも体力的に無理だったり、気音場使いが乱暴だったりすれば採用はありません。 アルバイトはいずれにしても働いて賃金が欲しいからやるのですよね。 それにふさわしい仕事ができることを判ってもらえればそれで十分ですよ。
　こんにちは ＞一か月の短期留学、部活、サークル、文化祭のクラス実行委員（高校）、大学生活協同組合の委員（大学）、アルバイト。 　課外活動で書くのは、「部活、サークル、文化祭のクラス実行委員（高校）、大学生活協同組合の委員（大学）」でしょう。 　短期留学は課外活動ではなく別途書く事です。内容・書き方によってはウリにも出来る事です。 　アルバイトはそもそも課外活動（正規の学校教育以外で行われている学校教育に類するモノ）ではないですよね。
質問、希望等を自由に書いて下さい という以上、内容は自由ですね。 それならば「将来こうなりたい！」という私個人の願望ではいけない理由がないですね。 読むほうは内容自体と、その文章や論理構成なども見ている可能性がります。しっかり筋道を立てて文法や文字の誤りがないように書いたらよいと思います。 空欄は何も期待しないのかということですから、よくないと思いますが。
こんにちは。(^。^) 1169_viv様の、この洋服店に就職したい気持ちが読み取れます。 そこで、もう少し具体的に書かれた方が一段と相手に伝わると思って、 私なりに書かせていただきました。以下の通りです。 私は今まで自分の好みだけで、洋服を選んでいました。 最近ファッション誌に関心を持ち、読むようになりました。 いろいろとファッション誌を読んでいるうちに、いかに着こなし方が大事かと感じ、 着こなし方の勉強をするようになりました。 ファッション誌を読むだけでは着こなし方が身に付かないと思い、 自分の気に入る洋服店を探すことにしました。 探しているうちに気に入った洋服店が目に入り、それが貴店でした。 それで、着こなしの勉強も兼ねて、度々貴店を利用させて戴くようになりました。 その理由として、貴店には個性豊かなファッションの洋服が豊富にあり、 販売員の方の温か味と誠意のある接客態度は言うまでもなく、 私の個性やニーズに合わせたコーディネートの仕方に大変満足したことです。 お陰様で着こなし方も随分と身に付き、お客様にアドバイスしたいと思うまでになりました。 この次は、私の方がお客様に、個性やニーズに合わせた洋服選びやコーディネートを手助けし、 お客様に満足していただいたときの喜びを味わいたいと思います。 今までに貴店で培った経験や知識を活かして、 お客様に喜んでいただける販売員になりたいと思い応募させていただきました。 参考程度に考えてくださいませ。(^_^メ)
私も就活中ですが、本人希望欄には次の様に書いています ・年収　○○○万（給与△△万、　残業・深夜勤務等××万） ・勤務地：自宅から２時間以内なら何処でも可 ・勤務時間：制限無し ・正社員希望 ・（本来募集項目である）○○の他、資格を生かした■■の 　職に就ければ、と考えています。 ここでいう、給与は先月で退職した会社の支給額です。 （それで自分がヨシ、としたらの話） 実際には、面接の際、この点が話に上がった事はないです。 ですので、「○○手当をつけて欲しい」というような時は、 上記の様に書かれては如何でしょう。 勿論、見てはおられるでしょうが、全てが全ての事項に答えられる 筈もなく、参照されるだけと思いますから．．
東急ストアの裏にあります。 2つある入り口のうち、駅の反対側の方を出て右側。 東急ストアの本社に入る入り口の脇から目黒川の方にあります。 見つけづらいと思うので、うまく探してください。 東急ストアの店員は場所を知ってると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『介護の講習で学んだことを生かし、更にスキルアップしたいです。私はお年寄りの方と接することが好きです。なので是非手助けがしたいです。出来ることは精一杯やります。出来ないことも頑張って覚えていきます。やる気は誰にも負けません』 →私はお年寄りの方と接することが好きです。ですので是非生活のお手伝いがしたいです。 　介護の講習で初歩的な知識を学びました、今後はそれを現場の中で活かしながら 　さらにスキルアップしていきたいと考えています。 　今の自分にできることは精いっぱいやらせていただきます。できないこともがんばって 　おぼえていくよう努力していきます。 　よろしくお願いいたします。 →あえてかえるとしたらこんな感じ。文脈的に「私はお年寄り…」があたまのほうが自然です。 　「なので」より「ですので」がていねいかな。「手助け」という表現はやや誤解を生みます 　「お手伝い」や「支援」くらいがよいかと。「やる気は誰にも負けません」…比較対象に 　無理があります（日本中の人とやる気比べしたわけではないでしょうから）。へんにつっこまれる 　表現になるので他の表現のほうが誠意が伝わるかと。 　福祉系の業務は人不足です、がんばれ
　こんにちは。私の経験を基に書きます。 　転職活動の際、最初は職業訓練を職歴に書いていました。 　「学歴の欄に書くと、最終学歴（一応大卒です）が最後にならない」 　と考えていたためです。 　その履歴書の書き方で数社応募し、全てお祈りされた後に人材紹介会社に登録したときに 　「職業訓練は学歴欄へ記載したほうがいいですよ。職業訓練でも“転職回数が多い人”に見られますからね。」 　と言われました。それ以降、職業訓練の経歴は学歴欄に書くようにしています。
＞去年の8月からは介護での勤務はしていなかったことにして、 家業（自営業なのです）を手伝っていたことにでもしたい位なのですが、 どうでしょうか？ これはいけないと思います。去年の8月というのは最近です。 それを事実と違うことを言っては経歴詐称です。 経歴詐称というのはそれを知っていたら採用しないかもしれないという重大事実を言います。 あなたの場合は短期での転職と退職は採用側では重要なことです。それをどう判断するかは相手によるでしょうが、事実と違うことを言うのは問題ありです。 私のはその業界の実態は良くわかりませんが、働くほうもある程度のタフな神経は必要です。 本当に常識的なタフさでは耐えられないほどその扱いがひどかったのならば、正直にそのことを言ったほうが良いと思いますよ。
余計なお世話かもしれないけど、履歴書の書き方もそうだけどキャパクラ嬢の仕事の内容で知った上で応募するの？まあソープじゃないから店内でＨするようなことはないけど。勘違いする客が多いから。通いつめてもうイイでしょとばかりＨを迫ってきたり、ストーカーに変身するきゃくがいるから。指名取れるノルマもあるしね。
業界内では、「貴園」という言い方を使います。
#2～#3です。 先程の書き方は『職務経歴書』の内容です。 『履歴書』は記入欄に沿って書いてください。 レジ等の職務内容は履歴書には書きません。 また、アルバイトですから『○年○月契約期間満了にて退社』・・で構いません。 詳しい退社理由は要りません。 そんな事よりも、職務経歴書に書く 『今までの職務で身につけた事』『自己PR』 『雑貨屋でどの様な販売員になりたい』 『お客様に何を売ることで、満足して頂く・・』 ・・等の方が大事ですので、そっちの方に 全力を尽くして下さい。
速攻写真でもなんでもいいから「貼り」の写真を。 パソコン打ちの履歴書で印刷モノは無条件に落とす会社もあります。 粗製濫造できますので「うちの会社も大量発送のうちの１社か」と思ってしまうとのこと 「うちの会社のために手描きで書いて下さった」と言うのが嬉しいという社長複数人います。 大手企業ならそのあたりこだわらないのでしょうけど、小さいところはそのあたり見る人います。 写真もろともコピーの履歴書などもっとひどい履歴書を見たことありますが。
その手の質問は過去に何百回と出てると思いますが結論を言えばどっちでもいいというのが正解のようです。 大事なのは形式よりも中身です。 会社側が見るのは書かれてある内容だけですから。 ただし例外的に手書きじゃないと駄目という古い体質の会社もあるようです。 私の場合は、そんな会社からは落とされて結構という気持ちでプリント履歴書を何十枚と送りました。 そんなこと気にしてるより下手な鉄砲でも数を撃ったほうが効率的です。
うつ病になったとのことですが、それじゃ就職活動どころじゃないでしょ。ちゃんとメンタルクリニックに通院して治療に専念すべきです。しょくよくはありますか？夜はちゃんとねむれますか？精神科の薬は高いです。健康保険はどうなっているのでしょう。普通どこの自治体でも支援課という部署があり、通常3割自己負担のところ1割負担で済みます。相談して自立支援という制度を申請すべきです。
自分にこういうメリットがある！と書きたくなってしまう「志望動機」なのですが、 相手にこういうメリットがある！と書いた方が雇う側に印象づけられると思います。 こういう自分だからこそ、相手にこういうメリットがある ということをきっちりと説明できる文章を書くと良いと思います。 私が雇う側だとすると、なぜいまこの就職難の時代に 転職を考えているのか、本音を聴きたいところではあります。 質問者さまの志望動機がどんなに立派なものであっても ご縁があればこそ雇用は成り立つものだと思いますが、ご成功をお祈りしてます。
顧客という言葉はちょっとまずいんじゃないかな。病院とは営利もくてきではない、医療法人なんだから。患者さんでいいんじゃないですか？
履歴書は面接の時ちょくせつだしたの？それとも郵送? とりあえず電話して謝罪したうえ、早急にとどけたらいかがですか 断られるのかくごのうえでね。
昨日部長に呼ばれてあと５日でクビと言われたなら、自分から辞めると言わなくても５日経つまで待てばいいと思うのですが…もしそれを待たずに辞めるのであれば、やはり直接言うのが社会人としてのマナーだと思います。今後就活する時には面接の時に腰痛があるとハッキリ伝えた方がいいですよ、どこの職場も記載とは違う業務もあったりします。
さくっと「履歴書　賞罰」で検索したら出てきたので読んでみて下さい。 http://www.cngcms.com/shoubatsu.html http://www.rirekisyo.jp/kakikata/syoubatu.html ただ、国際レベルもしくは国内でも全国レベルで知られている賞しか含まれないという見解のようです。 それだと何人記入できる人が居るのでしょうか・・・。何のための賞罰の項目なのかと個人的には思います。 上部URLのように、地方自治体レベルの最高位の賞以上でよいのではないでしょうか？ 罰の方は刑事罰等を正確に記入しないと、不正確の場合、採用後の採用取り消しの材料になるようです。 なんだか、こちらを主としてあるような気がしました。 というわけでして、個人的見解も含まれてしまいましたが、地方自治体レベルの最高賞以上の表彰で在れば記載できるという回答をさせて頂きます。
パート事務の採用担当者をやったことがありますが、Ｂ５の書類でもなんら構いません。そんなことで門前払いはしません。 ＞書類は通常A４とか、ファイルを入れたほうが、とか封筒は白いもの、 都市伝説みたいなもので、笑っちゃいます。形式ばかりで中身が誤字だらけだったりしてね。経験上、添え状・履歴書・職務経歴書は間違いだらけのものなのです。みんな注意して作るはずなのですが、、、、。
あなたの志望動機が他人に分かるはずがありません。 他人に頼らず自分の言葉で書くこと。
以前人事で働いていました。 書く必要がある、というか円滑な面接には必須になります。 書かなければ、その３年働く前の期間について質問されます。 「この期間、お勤めにはなられなかったのですか？」と。 これは、「親のすねかじり、つまりニートだったんですか？」と同義です。 ごく潰しだと思われたくなければ書くべきですよ。 アルバイトは立派な職歴ですから。 もちろん事情があって働かなかった人は、正直に言えばいいだけです。 アルバイトも入社退社で問題ありません。 ○○会社 入社（製作部アルバイト）、とかそんな書き方です。 ○○会社 アルバイトとして入社、でも別にいいです。意味さえ伝われば良し。 ただ、半年以上続いたものを羅列するようにしたほうがいいかもしれません。 それ未満の短期の仕事をやっていたのなら、面接中に、 「○○と□□の間は短期の仕事をいくつかさせて頂いておりました」 と一言添えれば書かなくても問題はありません。 ＞＞職歴欄に一つずつ書いていくと、「入社」の下の行に、 ＞＞別のバイトを「退社」という分かりにくくなってしまいます。 かけもちの部分のことですね。なるほど。 これは、時系列順に並べる必要はありません。 ですので、働く場所ごとに入社退社を続けて書くといいでしょう。 かけもちだなと普通は気がつきますし、聞いてくると思います。 事情があったにせよ、かけもち経験者というのは、非常に高得点です。 それだけの体力、労働に対する意欲があるという証明に他なりません。
アルバイトをしていた期間を記入したらいいです。
部署宛なら御中です
嫌なら或いは不利になりそうなら無理に書かなくても大丈夫です。 その時の空白の理由を考えときましょう。 例えばアジアを放浪しとったとか アルバイトを転々としとったとか です。 でもそれほどいちいち聞かれないと思うとります。 自己責任でお願いします。 また何かわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね。
普通に考えれば、取り組み方、体制、方針と云ったことだと思いますが、会社の体質にもよるのでどの方面の会社かでも意味は違うでしょう。 でも自分が会社に入ったらどういう風に仕事に取り組みたいか？これは同じなのでは無いでしょうか？ たとえば、計画書や企画書を書き認めてもらえればプロジェクトリーダーとしてやりたい。そうではなく、あくまでも先輩に教えてもらいながらビジネスを身に着けたい。あるいは将来的には自分のアイディアの部門を立ち上げ売上に貢献したい。そのためには海外の支社に数年行きたい。 そんなイメージを持っているかどうかなんですが、まあこれは嘘を書いてもすぐばれるので、本当は海外なんか行きたくないし英語もしゃべれないのに海外勤務なんて書いたら即落とされる。 つまり「夢」ではなく実現可能なアイディアを持っているかでしょう。 最近の学生は「夢」を語るのは得意だけど、地に足つけた将来は語れない人多すぎですから。
社会保険に加入しているアルバイトがあったら気を付けた方がいいですよ。加入日、脱退日記録されていますから適当に書くと経歴詐称で即解雇になってしまうので。 アルバイトだけなら覚えている範囲で。３年間のブランクは追及されると思います。「その間バイトもしようとは思わなかったんですか？」等も言われるでしょうが、採用側も貴方という人がどういう考えを持っているのか、すぐ辞めないだろうか等を見極めるためにきついことを言うことがあるので、言われても気にしないでください。 学生時代も長く務めたところは書くのはいいと思います。１～３か月はマイナス。コロコロ仕事を変える、すぐ辞めてしまう人と認識されてしまいます。 頑張ってくださいね。
無難に「160円（80円切手2枚）」貼ったら？ 必ず届くよ。
用紙を出す 受付で相談する旨伝える 伝えたら順番待ちするため番号札(用紙)をとる 呼ばれる 相談する 強く相談する旨受付で言いましょう
求人情報は古くなっていることもある（今日採用者が決まったので、募集を終えたなど）ので、「今も募集されていますか」と確認の意味も込めて電話してみるとよいでしょう。 自分の想像している仕事内容と違う可能性もあるので、不明点があれば簡潔に尋ねてもよいです。（ただし、あまりに長々と聞くのはだめです。細かいことは面接で聞いてください。） 話を聞いてみて、雰囲気や仕事内容が自分に合っていそうだと分かれば応募すれば良いし、合わなそうなら応募を取りやめるのもありです。
平成OO<>03<>OO市立OO中学校卒業 平成OO<>03<>私立OO高等学校普通科卒業 平成OO<>04<>OO大学工学部機械科入学 平成OO<>03<>OO工業大学工学部機械科中途退学 <><> <><>職歴 平成OO<>07<>株式会社ぐーぐるデンキ入社 平成OO<>08<>一身上の都合により退職 平成OO<>09<>OO式会社(旧・AA株式会社)入社 <><>以上 中学と高校は卒業だけでよと思います。 大学も中退ならば休学まで書くことはないでしょう。 ただ複数の会社の退職と次の入社の期間があいている場合は、その期間は何をしていたかは聞かれると思います。その答え方は考えておきましょう。
　こちらの質問にリンクしていたニュース記事の中に、漢字などの国語力や簡単な文書作成など基本的な社会人としての最低限の能力判定を手書きの履歴書で確認したい、という本物の採用者の痛切な趣旨が述べてありました（パソコンはできても採用してみたらろくに読み書きのできない人がいて困ることがあったといいます）。 　それについて、なるほどと感じた素人意見を一つ書かせてください。ちょっと長くなってしまいましたが結論はすぐに書きます。 　私は30代後半、肩書きは無く面接官でもなくただの制作現場の年長者でありましたが、経営者が多忙だったために同じ課の上司（こちらも面接は門外漢だった）とともに、自分たちの課の仕事に応募して来た人の一次面接を何度かさせられた経験があります（経営者はそこで選抜された人の二次面接を行った）。 　結論から言うと、私個人の経験としては、字が下手でもPCで打ち込まれた書面より手書きの履歴書の方が読む気になった、です。 　PCで小綺麗にまとめられた履歴書は、手書きの履歴書と並べて見たときに、確かに汚い文字よりも読みやすいと言えるのかも知れませんが、非常に味気なくて「個性」あるいは「人間性」がまったく伝わってこないため読む気がおきませんでした。また、綺麗に見える小さくて細い文字は、逆に手書きより読みみくいこともありました。（面接時は会話を重視して履歴書は後から他の人のものと何度も見比べて判断した） 　また、手書きの履歴書には面接者の真面目さ一生懸命さが感じられる一方で、PC作成の履歴書には要領よく楽に物事を進めようとする人物像が想像されて、個人的にはPC作成の履歴書を採用に残したことが一度もありませんでした。 　つまり、応募する会社の面接官もしくは経営者に対して、自分のどこを見てもらいたいのか、あるいは応募する会社は、人物像もしくは人間性を評価するのか、学力や経験値などのデータで評価するのかという違いによって、手書きかPC作成による履歴書かが分かれるのではないかと推察されます。 　字が下手ならば、口下手でも良いので面接の会話の中でちゃんと社会人としての人間性をアピールしてください。字が下手でも内容がしっかりしていれば、まともな面接官なら客観的に評価してくれると思います。それでも採用されなかったとしたら、それはどこかで自分より優位な応募者がいたということで諦めましょう。 　一番問題なのは、履歴書が手書きかPC作成かではなく、履歴書でも面接の会話でも自分をちゃんとアピールできないことです。 　こちらの質問のように先に書類選考の場合、応募者が数名か数十名かも分からないわけですから、いずれにしても半分以上は運次第ですので、急いで送付するのはPC作成でもかまわないと思いますが、私自身は面接に持って行く履歴書は絶対に手書きと決めています。（ちなみに仕事がDTPなので市販の履歴書を完璧に複製してあり記入欄すべてにPCで文字を入れることが可能でもやりません） 　余談ですが、「面接はお見合い」だと経営する側の誰かが言っていました（自分を採用してくれた社長の言葉だったかも知れません）。面接は結婚相手を決めるようなことで、面接される側する側の双方にとって重要なことあって、結局は誠意の有る無しなのではないかと思います。私は誠意のない面接官や会社に採用されたいと思いませんでしたし、そういう会社に不採用だったとしても後悔は感じませんでした。 　何年もどこかで勤めた後に離職して久しぶりに就活するとき、もしくは初めての就活であれば、手始めの数社の面接＆履歴書は自分にとっての肩ならし（練習）と思った方がいいです。どんなに用意周到に臨んでもほとんどの場合、期待虚しく不採用になることが常です。だいたい数社面接を受けて要領が分かって来た頃に採用が決まることが多かったように思います。片手以上入社経験のある自分の意見です。
＞まさか便箋に手書きでというわけにはいかないですよね レポート用紙に手書きというのはありかもしれません。 その場合は字は上手でなくても丁寧に、論理的に筋が通っていて文法の誤りもなく書けば、それは立派な職務経歴書だと思います。 履歴書とセットになったものをお探しのようですが、職務経歴書はまず1ページでは収まりません。数ページになることは普通です。 それを考えると普通のA4用紙で作成されてもなんらかまわないと思います。 でもこの質問はどこかのPCから出しているのですよね。 それならばそのPCで文章を作成して、どこかプリンターを使えるところを探されて出力することは出来ないのでしょうか。 例えばコンビニのコピー機ではUSBメモリー内の文書の印刷が出来るようですよ。 あなたの生活環境がわかりませんが、これからの転職にPCは必須だと思います。 連絡はMailというのは普通ですし、いろいろな応募書類もPC経由で送付というのも多いですね。 何時でもそれが利用できる環境は用意されたほうが良いと思いますが。
こんにちは！ ６０歳の定年前の男性です。趣味はマラソンと競輪予想ブログ執筆です。 ×　・・・顔を覚えていただき、今では世間話をするほど親しくなることができました。 ○　・・・顔を覚えていただきましたが、初めてのお客様と同じように笑顔の中にも礼儀正しく接しています。 　初めてのお客と常連客との対応が違うのでは、その店のモラルが疑われます。 　 ＜また、短い文で出来るだけ相手に伝わるような文にしたいです。 中には感じの悪いお客もいますが、その経験から反面教師として我慢できるようになりました。 コンビニとトイレ掃除を通して、お客の立場で売り場を考えてみることだとつくづく思いました。 　就活がうまく行くことを祈っています！
先に書類選考があるなら、志望動機は大事ですね。 それなら、後に書かれている事を動機に書く方が有効です。 また、ホテルを褒める言葉を入れるのは、余り良くないと 思います。それは面接時に言えば良いのでは。 私は幼少の頃より、ホテルのスタッフに憧れておりました。 ご利用されたお客様に、「あのホテルのスタッフのサービスが良かった」と 思って頂けたら、非常にやりがいを感じると思うからです。 貴社は、ホテル内でイベントを開催されており、お客様に喜んで 頂けることを最大の目的とされていることに大きな魅力を感じます。 前職の介護職で身に付けたコミュニケーション能力を生かし、 お客様を第一に考え、ご利用される方が笑顔になって頂ける フロント係になりたいと思い志望致します。 あとは付け加えるなり、参考程度にどうぞ。 頑張って下さい。
人事部ではありませんが、個人的に気づいた点を少々・・・ 長所が社交的なところ、と言っているわりに具体的な内容がそれだけでは、ちょっと弱いかな？と思います。 社交的と言うからには、「人と話すのが好き」「どんな人とでもしゃべれる（普通、みんなが避けるような人とでも）」「幹事を頼まれることが多い」「イベントを企画するのが好き」というようなことが求められるのでは？ それと、コミュニケーション能力は、社会人ならあって当然なのです。（だからと言って書くなと言っているのではありませんよ） なので、それ＋「人と話すのが好き」という点もアピールしたほうがいいと思います。 「机に向かってパソコンを打つよりも外に出て人と話すほうが好き」 それから接客業なら、サービス業ということですから、サービスやブランド化について興味があると良いと思います。「○○ホテルに泊ったとき、こういうサービスがあって感動した」「スタバとドトールでは、客層が違うような気がする。ドトールはタバコ嫌いの客をスタバに譲るかわりに、喫煙客を取り込んでいると思う」など。まあこの内容は書けば当然面接で聞かれますから、答えが用意できなかったら書く必要はありませんが・・・。 でも、もうここまで書いちゃったから今更書き直したくナイヨ！というのであれば、僭越ながら多少添削を。。。 ・共通の趣味って何でしょうか？必ず聞かれるでしょう。逆に書くと面接でその話題を掘り下げられて時間を取られてしまうかも。しゃべることがないならわざと書かなくてもいいけど。 ・高校生も主婦も、あなたの希望する接客業のお客さんになりえる人ですか？　できれば社会人（働いている人）を入れましょう。 ・様々な年代とは、60代とか80代の人もいるのでしょうか？　10～30代だけでは様々ではありません、一般的に。主婦が60代なら、「60代の主婦」としたほうがわかってもらえる。逆に、あなたの希望する接客業のお客さんが若い人ばかりなら、「自分は若い人と合う」という点をアピールしましょう。 ・「交流」は具体的に書いたほうがいいでしょう。オフ会でどんなことを話し、何を学びましたか？たとえばどの銀行が利率が良いかでもいいし、料理のレシピを教えてもらった、人間関係の悩みを聞いてもらった、などなど。それがその接客業に結びつく内容ならもっと良いと思います。 「この長所をいかし」の後は、当然、その就きたい職業（接客業）をやりたい、という文章の結びになるでしょう。 ホテルサービスマンだったら「この長所をいかし、貴ホテルでお客様と直接お話する仕事に就きたいと思います」、みたいな。 がんばってください。
　 何を書いても良いですよ そんな項目で採用の可否を決めたりはしませんから。 面接時の話題に使う程度です 　
回答してくれた人へのお礼もなしに次々質問するのはやめましょうね。 相手に対する気遣いが出来ない人は上手い言葉で職につけても人間関係ですぐ辞めます。 回答は自分に厳しい意見でもお礼をいう最低限の礼儀です。
No１,２　pigunosuke とりあえず希望する曜日を書いておきましょう 高３ともなれば、受験やら何やら、バイトに時間を取られすぎるのも 親や教師から見れば好ましく無いでしょう 土日に勤務が可能か？　土日勤務可能だとポイントが高いです 平日は何時から何時まで勤務可能か？ その辺りが書いて有れば良いと思います 土日勤務可能 平日PM５時～８時まで希望 火曜日は６時～８時まで希望します 木、金曜日は塾の為、出勤出来ません こんな感じでしょうか？ ところで、バスの時刻表は確認してありますか？
詐称の事はさておき・・・ (1)基本的に被保険者番号は会社が変わっても番号は変わらないのですが、C社に提出してないなら新しく被保険者番号が作られてるかもしれませんね。（一人でいくつも番号が重複することはよくあります。いざ雇用保険をもらうときに通算されないので不利になりますが・・・）とりあえずB社にもらったやつを出しておけばいいのでは？（会社は手続上、番号が知りたいのですから） (2)B社の源泉徴収票を出しておいて確定申告でC社の分も合わせて申告すればOK。（翌年に会社に送られる住民税の特別徴収額の通知書に記載されている給与所得額でバレる可能性がありますが、よっぽど飛び抜けた額でなければ前年の給与額とチェックする会社は無いと思います） (3)2011年分の住民税は自分で納付しますと言っておけばまったく問題ないはずです。
人事経験者です。 社会人にとって、仕事上「期日」はとても重要ですから、書類が間に合わないのであれば、 時間にルーズな人とみなされて、選考対象から外されるのが普通だと思います。 本当にどうしても間に合わない書類であれば、その旨を電話連絡し、 「書類は何月何日までには到着しますので、応募を受け付けていただけませんでしょうか」 などと、「事前」に連絡しておけば、救済されるかもしれませんね。 ちなみに採用側からすると、６月９日に締切であれば、その日の内に配達が済んでいて、 翌月曜日には、全ての応募者の方の書類が揃っている状態にしていただきたいので、 書類を送付する時は、速達等にして、10日（日曜日）までに到着させる、 翌週となってもできる限り早く送付するため速達扱いとするなど、 発送方法も早い方法を考えた方がよいと思います。 料金がもったいないかもしれませんが、特例で期日を延長して待たせる立場になる以上は 節約しない方がいいでしょう。
貴方は強い人ですよ！　高校三年を皆より多い倍の六年間も勉強し、さらに他人の目を気にせず同じ高校に通ったその意志の強さには敬服もんですよ。私も貴方同様に昼間を二年、中退して定時制を四年やった者です。しかし、ちゃんと就職して家庭をもっています。 貴方のご懸念の点につき私見を言えば、採用する側が疑問を持つのは当然ですが、大学受験に三浪すれば結果的には同じことでしょう。そんな過去のことで拒絶するような会社であれば、あなたの方から見限るべきでしょう。要は大学時代がどうかと云うことに重点を置くのが一般的と思います。 今や大学を卒業しても就職できない時代の中で、如何に自分をアピールしていくかはあなた自身の気持ち次第。そのためには大学時代に目標を立て、その目標を達成するためには何をしなければならないかを、常に意識して勉学に励むことです。 人間ぬるま湯に浸かっているとそれに染まっていってしまうが、勉強ができるのは学生時代だけと思い、甘い誘惑は三度に一度程度にする意思の強さを堅持することです。 ガンバレ、若者!! ガンバレ、prim54!!
まず履歴書には職暦を正しく書くことが原則です。 そうしないと経歴詐称の恐れが出ます。これは正当な解雇理由になるときがあります 。 採用者はあなたの職暦を見てあなたの能力や性格を判断するのでその下のデータが間違いでは採用がうまくいかないのです。 次に対処君理由をど程度言うかですが、これは面接での面接担当者の質問次第です。 あなたから積極的に言う必要はありません。でもご質問のように転職が多いと普通はその理由を聞くでしょうね。 その場合、例えば「おばさんの性格きつ過ぎと意味の分からない仕事だっ」という理由はそれが常軌を超えるほどの話であれば相手も納得するでしょうが、そうでなければ我慢が足らないと思うかもしれません。 「一身上の都合で…」で済むかもしれませんが、その一身上の都合をどう解釈するかは相手の自由です。 私は中途採用の面接を多く手がけましが、面接ではこういう疑問点を解明していのもその目的です。それがあいまいに終われば採用をためらうかもしれません。何かわからない人を敢えて採用するのかということになります。 従ってこの手の質問は出来る限り正しく答える、でもその言い方は可能ならばあなたの問題というよりは運が悪かったというような言い方を考え、今後の積極的な姿勢のほうを強調する、それをどう判断するかは相手の勝手であるということです。
「従事したい仕事」ですが、「○○市」と言う言葉が多過ぎで文章が自体がくどく感じます。 「地元」や「地域」と言った表現を使った方がよいのではないでしょうか？ また、「志望動機」「従事したい仕事」を単体で読むと特に感じないのですが、「自己ＰＲ」を含めて読むと、質問者様がこのカテで見掛ける企画職志望の学生さんに見えてしまうのは気のせいでしょうか？
これで問題はないと思いますよ。 就職に際して皆さん志望動機を気にする人が多いようですが、それは違うように思います。採用は志望動機で決まるのではありません。 あなたのこれまでの経験、今の能力、健康、性格などが総合的に判断されて決まるのです。 志望動機はこれに比べればあいさつ文程度の意味しかありません。 でも普通に挨拶が出来ないと入れてもらえないですよね。それと同じであなたの今回の応募の事情を素直に述べれば、よほど非常識なものでない限りはそれでだめということはないと思います。 それよりは字を丁寧に書いて誤字脱字がないほうがよほど重要です。 後はあなたのその対人能力をいかに面接で売り込めるかですね。がんばってください。
40代の男性です。 ・ファイルを添付して提出の場合も「手書き」でなくてはならないのか。　また、その場合は市販されてる履歴書用紙を埋めた後にスキャンして提出するのが定石なのか。 オンラインと言うことはウエブサイトからですよね？海外からとか日本国内からを問わず、手書きってことはありうるのでしょうか？私は以前大学病院の薬剤部にアメリカから応募した時はMS Wordで作成した履歴書に自分の写真をペーストして人事の方にemailで送りました。面接の時に三文判を押したハードコピーを持参しましたが、先方は必要としていないようでした。面接官はみんな私がメールで送ったものを印刷して持っていました。 ・米国在住で必要性がないので「印鑑」を所有していないが、印鑑無しだと即落されるのか。 印鑑や署名が本当に必要かは先方次第だと思います。電子署名という手もあるかと思いますが、あとは通常の郵送で送る場合だったら日本大使館で署名証明をもらうということも出来ます。
人事経験者です。 「履歴書返却は致しません」と、事前に求人に掲載しているにも関わらず、 返却を要求するのは、非常識というか、その企業へ応募する気があるのかどうか、 社会人として立場をわきまえていないと捉えられる可能性が高いですね。 もっとも、企業の意識によって履歴書の取扱いは様々ですが、 応募するということは、労働契約を締結するかもしれないということですから、 人事担当から配属予定先、役員、社長など、何人にも見られる書類だということは、 承知しておいてください。 雇う側からみれば、定年まで働いたとすれば、数億円の買い物をするようなものですから、 慎重な選考を受けるのは避けられないと思ってください。 選考がいい加減な企業は、まともでない会社が多いです。 さて、「履歴書返却なし」と記載されている求人で、不採用の場合の履歴書の行方の例です。 １．「返却無し」であっても、最近は返却されることも多い ２．シュレッダー処理 主にこの２つです。企業側も、「履歴書の管理がいい加減」というリスクを避けたいので。 その他 ３．一度不採用とした応募者の再応募を防ぐために、一定期間管理された上で保管される ４．一般ごみとして廃棄される場合もないとはいえない しかし、応募段階から「履歴書返却希望」と返信用封筒を同封したら、 書類選考で跳ねられる可能性が高まるだけで、就職活動などできないと思いますよ。 別に企業側は、送料の負担は採用活動に必要な経費として織り込んでいるので、 切手代がもったいないから返却しないわけではありません。 主な理由は、大量の履歴書と不採用通知の発送を捌く業務に時間が取れないからです。 質問者様がどうしても履歴書を返却希望されるのであれば、 応募時はなにも請求せず、不採用になった後、電話等で連絡してみるとよいと思います。
star2012様 数ヶ月前の私の状況と似ているため、思わずレスさせていただきました。 現在は和・英履歴書を提出した会社に採用され、正社員として働いています。 （１）英文レジュメの場合、履歴書の中に詳細な職務経歴を書きます。ですので、別々に準備する必要は無いと思います。書き方に関してはネットを検索してみてください。詳細な書き方を書いたサイトがたくさんあります。 （２）これはstar2012さんの次第ですが、一度作ってしまえば、そこに情報を足していくだけですので、一度基礎となる履歴書を完璧に仕上げてしまうのもいいかと思います。 私もさんざん迷いましたが、英文校正会社にお願いして、治してもらいました。利用したのはCambridge English Correction Serviceという会社です。他にも高い校正会社がありますが、品質的にもこの会社で問題ありませんでした。 （３）star2012さんの説明を読む限り、不要だと思います。
　身も蓋もないことをいいます。大卒でもなく大学生でもない時点で刎ねられます。面接用の書類は送付しているかもしれませんが、すでに面接の前に勝負は付いています 　家庭教師であれ、塾の講師であれかなりの難関大の現役学生・卒業生でないと採用されません。服装をきめても、模範解答を用意しても徒労に終わるだけです。 　教育産業にとって教育熱心な家庭が一番のお得意さんです。そんなところは両親とも大卒というところが多いわけです。そういう中では大学生でもなく大卒でもない方には需要がありません。 　児童保育のアルバイトとかそちらの方面を探されたらどうでしょうか？子供好きなら務まる仕事です。
　職歴はともかく、志望動機などは「きれいな字できちんとした日本語の文章が書けている」かどうかです。汚い字で日本語の表現がおかしければマイナスです。内容より形式です。 　知人の医師が美容整形医院を開業した時に、まず職歴・面接での受け答え・学歴・しっかりとした日本語文章が書けるかどうかを見極め、そして#1にあるように、若くてそれなりの容姿の女性を採用したといっていました。
その始め方で良いです。 「ますますご清栄・・・」で。「の」は不要です。 こちらが参考になります。 http://www.rirekisyodo.com/10soejo.html 応募媒体、動機、是非面接の機会を頂きたいなど 簡単に書くとアピールになります。 PCでも良いし、文字に自信があるなら手書きで書くと 尚良いです。 大勢応募すると思うので、きれいな字で書くと 印象に残るかもしれません。
3月です。
履歴書用紙のサンプルがネットで紹介しています。 ＞住所の欄の下に連絡先を書く欄がありますがここには自分のメールアドレスを書くもの・・・ その連絡先とは、メールアドレスとは違います。保護者または実家で連絡が取れるところ。普通は未記入。履歴書用紙によってはメールアドレスを入れる欄もあります。 資格欄に一緒に書いても構いません。たとえば、英検とか車の免許。なかには「甲種危険物取扱者」を書いてくるつわものがいました。変わった趣味や特技だと好感度アップすることもあります。
スーパーなら鮮魚　青果　畜産　惣菜の部門で経験を積めば正社員登用ということも考えられますが、レジ業務は厳しい言い方になりますが誰でも出来る仕事です。 レジ係でトレーナーとなり新人教育を何人も行いましたなら少しは能力はあるなと思います。 でも就職でレジだけしましたでは通りません。 どこの業界もそうですが正社員は即戦力につながるような人ではないと新卒以外では厳しいです。 あなたが長年スーパーで働いたならレジ業務も立派な武器です。それに加え物を加工作っていたなら尚いいと思います。 レジしかできないのと　レジと加工等ができるでは後者が正社員として近いのではないでしょうか？
こんにちは。　あなたの原稿を要約すると次の通りになりました。　字数制限があると思います。　その制限内で纏め上げられることをお薦めします。　 文章は短いこと。　誤字、脱字がないこと。　全体を三つの段落に分けること。　この三つに心掛けてお書き下さい。　これまで良い経験をして来られました。　あなたの誠意が伝わるような『自己PR』となりますように。 ●三年前に或る知的障害を持つ方と知り合いになった。 ●ネットで調べたり、テレビ番組を録画して視聴して障害を持つ人への接し方について学んだ。 ●その結果、普通に接することの大切さを知った。 ●彼と親しくなり、色々苦労話を聞いた。 ●我々には理解出来ないような苦労があると知った。 ●彼と知り合ったことで相手の立場を深く理解出来るようになった。　 ●この経験を活かして、この職場で積極的に働きたい。
支部動機で検索すれば同種の質問は多く出てくると思います。 基本的に志望動機で採用の可否が決まる可能性はわずかだと思います。 文章ではどうにでももきれいに書けてしまいますよね。採用側はそれだけで決める訳には行かないのです。 それよりはあなた個人の性格や積極性などのほうが重要です。これは面接でいかにＰＲできるかです 従って志望動機は、例えば通勤が便利で募集の時間帯に問題なく働けるとか、サービスには自信があるとか常識的なことで良いと思いますよ。
試験内容が実用的なのは日商の方ですが、以前と違い、 簡単になっているし、それに伴いこの試験の認知度が 下がっています。 良く知られていて、受けが良いのはMOSです。 が、どの試験も合格しても「使える」とは言えない程 簡単です。 受けるなら、MOSのエキスパート（上級）に合格すれば、 まあ、履歴書に書いたら「できる」と思って貰えるでしょう。 スペシャリスト（一般）を飛ばして、上級を受けられます。 MOSは、広く浅く重箱の隅をつつくような問題が多いです。 やはり、合格しても実務には使わないものが多いです。 結論は、受けが良いのはMOSですが、どれも力の証明には なりません。
こんにちは。 【急募】だから、もう遅いかもしれないけど・・・ >わたしは「コミュニケーションは互いの理解から」をテーマに行動した結果、学園祭での出店を成功を収めることができました。 書き出しは大切だよ。 文章に簡潔さがないので、変えた方がいい。 例えば、 「学生時代でもっとも印象深い思い出は、学園祭での成功です。 私の卒業論文テーマは、「コミュニケーションは互いの理解から」というタイトルなのですが、学園祭への出店準備の際、学友たちとの意見調整などで苦労しながらも貴重な経験をすることができ、卒業論文テーマを選ぶ大きな動機づけとなりました。」 書き出し以外は問題ないと思う。 >面接をしてくれる運びとなりました。 こっちの、面接の方が気になるな。 印刷会社じゃないけど、企業の採用担当として、数え切れないほど面接をした。 私はソフトウエアの開発会社に勤務しています。 あなたの希望する職種はデザイナーだよね。 うちの会社にもＷｅｂデザイナーがいるし、当然ながら、 「Ｗｅｂデザイナー希望」 の人も何人か面接させてもらった。 あなたが書いた自己PRについて、面接で質問されると思うよ。 俺なら、こういう質問をする。 「あなたは手話サークルに所属されていたんですね。 よかったら、手話サークルに入った理由を教えてください。」 なぜ、この質問をするか、といえば・・・・ わかるかな？ 面接に来てくれた人に、 「当社を選んでくれた理由を教えてください」 なんてストレートに質問したら、あらかじめ用意した答えが返ってくる。 こんな質問では、本当のあなたを見ることはできない。 面接官は、こう考える。 「この人はうちの会社に入って、長く、まじめに働いてくれる人かどうか」 それを知るために質問するんだ。 面接に来てくれた人は、 「え、なんでそんなこと聞くの？」 って顔するけど、ストレートな質問より、相手の本質が見える質問をする。 飾らない方がいいよ。 「虚飾はバレる」 と覚悟を決めて、ありのままのあなたを出せばいい。
>職務経歴書も書いて出してしまうのはマイナスポイントとなってしまうのでしょうか もちろん一緒に提出しても問題ありませんよ。マイナスにはなりません。自己ＰＲと職務経歴をＡ４１枚にまとめるとベター。
7年の長期ですから、書かないとその間、遊んでいた事になってしまいます。 バイトとは言え、フルタイムできちんと働いていたのですから書くべきでしょう。 フルタイムなので、一般の社員とほとんど同等です。バイトからフルタイムスタッフに昇格したという事でよろしいかと。 店長補佐というのは、具体的にその地位に就いていたのでなければ書けませんが。 店長を補佐する仕事であって、店長補佐という役職ではないという事です。
公立私立病院問わず、○○病院「入職・退職」で良いと思いますよ。 「勤務、着任」は、 ○○病院「入職」 　看護師長　着任 のように、行を変えて、詳細を書く場合に使うと思います。
全部書くのが安全ですが、高校中退から高認取得まではある程度省いても良いかなと思います。 99/99　○○高校中退 99/99　高認取得 ということでいかがでしょう。 面接で高認取得の勉強はどうされたのかと聞かれたら、通信制高校に在籍していましたと口頭で答えても良いと思います。 いずれにしても高認取得は成功したのですから大学入学資格には問題はないので、それ以上の問題があるとは思いません。
人事経験者です。 雇用保険に加入していたのならば、次の会社で職歴の日付が判りますから、書いてください。 書かなかった場合、いわゆる「経歴詐称」に当たりますから、 前職に勤めていた事が発覚した場合には、解雇等の懲戒を受ける可能性があります。 履歴書に書かないのならば、雇用保険未加入の場合であったことはもちろん、 源泉徴収額等も自己責任で対応するつもりでいてください。 こういう制度になっているのが良いかどうかは別として、現行は履歴書に書くべきです。
貴機構と成ります。 　http://www10.plala.or.jp/zikiru/keishou.htm
質問者様から辞めますって言ったんですよね？ んで退職願書いて辞めたんですよね？ だったら「一身上の都合」でOKですよ。
中途採用の面接などをいくつも手がけたものです。 採用にはAno.1のお答えの通り志望動機はあまり関係ありません。 常識的な事を書けば十分です。 例えば、「現在休職中であるが、事務の仕事に挑戦したいと思い応募しました」と言うことでもかまいません。 ただ実際の採用は募集の事情にもよると思いますが、もし競争者に経験者がいたら少々不利ですね。 そこを如何にあなたの個人的魅力でカバーするかですが、その点を良く考えて見ましょう。 経験がないということはあなたの素材で勝たないといけません。素材の良さを如何に相手にわかってもらえるか、志望動機よりもこれのほうが重要です。
プリントアウトするだけでの送付から、面接や適性検査から、採用に至ることは、何社、いえ、何十社や何軒のお店などへ送付されても、まず全く一切ありえません。 と言いますのは、 プリントアウトで郵送でも可と言う範囲と言うものがきちんと限定してあるからこそ、郵送をも希望されるのです。 それがなくてどうして、郵送までさせることはありえません。
学歴 中学校卒業から記入 平成○年 3月 ○○中学校　卒業 平成○年 4月 ○○高校 ○○科　入学 平成○年 3月 ○○高校 ○○科　卒業 平成○年 4月 専門学校 ○○科　入学 平成○年 3月 専門学校 ○○科　卒業 職歴 平成○年 4月 ○○病院 入職 　　　　　　　　　　　栄養部勤務 平成○年 ○月 一身上の都合により退職 ＞患者に提供する食事の調理 ＞平成○年4月:器具の管理、業務の改善 ＞新入社員の教育 は職務経歴書に書く。 履歴書 職務の書き方 http://midorinomori.sakura.ne.jp/ http://haken.mynavi.jp/conts/manual/rirekisyo/ http://resume.m2-navi.com/ 履歴書の添え状もあると尚いいです。 http://www.cngcms.com/soejyou.html
そんなこと書いてると、身元特定されますよ？ ネットって怖いですね。
Ano.3です。 ＞現在30近い年齢でアルバイトしかしてこなかったので ということならば全く書かないわけにはいきませんね。 私は新卒の例だと思いましたので書くこともないといったのですが、その条件では全く触れないことは無理があるでしょう。 どちらにしても卒業後今まで何をしてきたかは聞かれます。 履歴書には「○○社等でアルバイトに従事」というような表現で言いたくないことはぼかしても良いと思います。 でもアルバイトをしていたことを全く書かないと経歴詐称の疑いが出てきます。実際私のいた会社の話ですが、大学中退後の経歴（アルバイトをしていたのですが）を偽って、それがわかって解雇ということになり、結局裁判で本人が負けたという例があります。 このあたりの兼ね合いですが、履歴書ではアルバイトをしてきたことは触れることにして、具体的な仕事はいろいろとしてきたということであいまいにすると言うことが現実案でしょうか。 面接でその期間のことを聞かれたら、当たり障りのない仕事のことを言ったらよいでしょう。もちろん事実でないことは言わないほうが賢明です。
こんばんは。 卒業する気がないのでしたら、書かないほうが無難でしょう。 履歴書に、あなたの心情を事細かに書く欄はありませんので、 採用担当者から見れば「途中で放り出した」人物としか映りません。 卒業されるのであれば、無関係な職種でも、一定の評価はされます。 ただし、現在は企業が好き放題に人選できる状況ですので、 新卒者でなければ、殆どの企業が「実務経験」を要求してきます。 採用してから育てるという、ごく当たり前の常識は、今や消滅しました。 即戦力しか求めていないのです。 今後、厳しい試練が待ち受けているかと存じますので、 お気持ちを強く持って、頑張ってください。
こんにちは。私は七十代の男性です。　四十数年前、大手化学品メーカーで工場人事を担当した経験者です。　履歴書を読む立場から、『差別化された志望動機』の作り方を述べ、質問者さんのケースにアドバイスしてみます。　参考にして下さい。 ◎アピールする志望の動機を書くためには 先ず自分自身をしっかり見つめ、自己ＰＲを書くことです。　これは履歴書に書く書かないに関係なく、必要です。　志望の動機を書くための準備資料です。 ◎自己ＰＲの作り方 ☆　自分のこれまでを振り返って、楽しかったこと、真剣に取り組んだこと、感動したことを思い返して見る。　自分が積極的になれた瞬間を思い返して見る。 ☆　次に自分の将来設計をしてみる。　何になりたいか。　何をやりたいのか。 ☆　ここまで来たら、次に自分の特技を活かして、この企業に何が出来るのかを具体的に考えてリストアップする。　 ●　さあ、ここから志望の動機を作ります。 ☆　あなたの特技、長所は何ですか？　これを冒頭に短く記述します。 ☆　これを活かして将来何になりたいですか？　 ☆　この自己実現には御社のこの製造部門でどんな仕事がしたいと具体的に書く。　ずうずうしいくらいに書いてご覧なさい。　三十年後、工場長から本社の役員に昇進しているあなたの姿が垣間見えるような履歴書にして下さい。　成功を祈ります。　
＞自己ＰＲ書と志望動機書 Ａ４１枚にまとめるべきでしょう。１枚で十分。
職務経歴書は「自分の売り出せる事」を書く。 履歴書のほうで一行書きだから、これに書く。 実務で施設の仕事する側を、広く知っている事も 任されてきた仕事も、両方が書ける。 枠組みに勤務先と在職期間だけ書き、 退職理由はそこに入らない。 職種が替わるなら、期間ごと段落として その中味で相手が使いたい経験を主張する。 履歴書では、賞罰のうそを書いて判ると解雇可能なので そこだけは正直に。普通の更新切れや自発的退職なら、 簡単に書いて面接で聞かれたら積極的回答にして。 「少ないから書けない」としても、 多数バイト有りで、落ち着くか心配されるよりは 優位に見てくれる。
カメラのキタムラでデータ付きのプランがありました。 データ持ち込みで、焼き増しできます。 写真館だと、何回か、納得ゆくまで、画像を確認しながら、撮り直しがききます。 スピード写真は、急いでいる時、そんなに多く応募しない時、アルバイト程度ならいいですが、写真の質から、ちゃんとした就職活動だと、逆に勿体ない気もします。 心意気の問題かもしれませんが、受かった時、履歴書は社内に残るものです。 しかし、節約したい場合…、多くの写真が必要な場合は…、 多く写真が必要な場合は、スティックのりで写真を貼付けます。 もし、万が一履歴書が返って来ても、写真部分を紙を含めて切り取り、 小皿に水を貼ってうかべ、水を表につけないようにして紙を湿らせると、きれいにはがれます。 出さなかった手紙の切手をはがす要領です。
どんな事でも、言い方一つで変わってくると思いますよ。どんな良い事柄でも陳腐な言い回しだと#2さんのコメントの様に面接官には飽きられます。半年のサークル活動とは言え、誰にも負けない経験をし効果的に説明出来るなら、それはアピールポイントになると思います。 内容をまとめたら、一度家族や信用のおける友人に聞いて貰うと良いでしょうね。身近な人を感心させられない様なネタでしたら、効果は薄いとおもいますからね。
ハローワークなどではどちらでもいいといっているようですが、 実際、業務上では職務経歴書はパソコンで作成したものしか 見たことがありません。（IT関連業界) 読む人の読みやすさも考慮すると、 パソコンで作成したものを提出するほうが無難だと思います。 なお、ワープロや特別なソフトがなくても、以下のサイトなどで PDF版の職務経歴書が作成できます。 ルーシッド職務経歴書　http://lucid.jp/ 職務経歴書ジェネレーター　http://wafu.ne.jp/shokureki/shokureki.html また、プリンターが家になくても、 セブン-イレブン　http://www.printing.ne.jp/　や ローソンやミニストップ　http://www.nekonet.co.jp/service/network/kuronek … などに、上記で作成したPDFファイルやWordで作成したファイルを ネット経由で送信するか、USBメモリなどに入れて持っていけば、 B5-A3までの好みのサイズの紙に印刷できます。
人事経験者です。 フォントの形式は明朝体が無難でしょう。 サイズは最大12ポイントくらいですね。文量が多ければ10.5や11ポイントでも問題ありません。 記載事項は事務的で構いません。 ------------------------------------------------------------------------ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成○○年○○月○○日 株式会社○○ ○○部　○○様 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　住所 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　氏名 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　連絡先 　　　　　　　　　　　　　　　応募書類のご送付 拝啓　貴社の～職の求人を拝見し応募させて頂きました○○と申します。 　下記の書類をお送り致しますので、ご査収のほどお取り計らい下さいますよう お願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 ------------------------------------------------------------------------ 程度で構いません。 なぜなら、採用選考をする際に、人事側や役員側は送付状を見ないことが多いからです。 ただし、送付状なしで履歴書だけ送るというのに違和感があれば送付状を付けると良いと思います。 また、上記の理由で、送付状に志望動機や自己PRを書いても読まれないことが多いので、 書いても意味の無いことが多いです。 面接や技術面接で勝負してみてください。
他の方も書いてあるように、なぜそこを応募しようと思ったのか書かないとダメです。企業が見ているのは、やる気です。なぜ応募したの？そこでやりたいことは？御社に入ってこういう事をしたいとか、それを書くには、ホームページみたり企業研究を沢山しないと書けないことです。で、やりたいこととか、なぜ志望したか書いたうえで、質問者様の書いたやつを最後にもってくる。 例えば、 御社で働く際に、会社の基幹業務を支える仕事ができる システム運用技術者として役に立ちたいと思い志望いたしました。→役に立つではなく、 率直にシステム運用技術者の仕事がしたいと思い志望しましたとか。 そこで、やりたい事を次に書く。システム運用技術者になって何がしたいかを書く。その仕事がどういう物かわからないから、あとは質問者様が考えて下さい。 最後に、吹奏楽部で、様々な人とのコミュニケーションの取り方や 周りを支える技術を学んだので、この部活で学んだ事を貴社で生かせればな思いました。みたいな感じで…。 流れ的には、志望した理由→したい事→生かせる能力みたいな感じで、私は毎回書いてます。 参考になればと思います。
＃１です。 ＜募集要項に本人の希望(勤務地)で採用を行いますとありました。 なので、勤務地のみを指定し、残りは空欄にしておきます。 その場合の記入は、 1行目「希望勤務地:○○県」 2行目以降「空欄」 大丈夫でしょうか? そうですね。今回の求人ではその通りで良いですね。 ＜自己PRは記入せずに、志望動機欄に志望動機をしっかり書けば大丈夫でしょうか? 自己PRは記入せずに、志望動機欄の志望動機をしっかり書いてください。 そして、用意している自己PRをするのであれば、面接中に流れを掴んで、口頭でしてみてください。 もっとも、志望動機と自己PRは、内容面で重なる部分があって当然なので、慣れてきたら、決まり切ったようにきっちりと区別せずに、柔軟に使い分けられるようになるといいですね。 慣れないうちは、志望動機と自己PRそれぞれをスラスラ答えられるように準備していくのが無難だとは思います。
身近で医療事務から看護師を目指す、逆のケースを知っています。同じ職場で何人かいる中で一番優秀だそうです。 さて、職種を変えたい、職場を変えたい、結構じゃないですか！ 若いということは、失敗してもまだまだ時間的猶予があるということです。今までの経験を糧にすれば良いんです。人生はいつも不確実なものです。仮に今、職種を変えたとしても、いつか看護師の方に戻って来るかもしれない。そのときは、途中の経験を活かして新しい道を再構築することだって出来るんです。 それでも、今の資格を活かすべきですね。条件は厳しく、競争が激しいんですから。 ドラッグストアなら看護師も有利だと思います。登録販売者は問題なくパスするでしょうから。 文章はもう少し練ってください。大事な点を箇条書きにして文章に組み立てるやり方はどうでしょう。最後に採用側の目で読み返してみてください。 蛇足ですが、職場で年寄りのクランケとしか、出会いがなかったことが主因のようですから、職場を変えるのはどうでしょう？ 正看なら転職場は全然問題ないでしょう。がんセンタなどは常時募集してますね。しかも公務員ですね。 会社の医務室勤務（今時ないか？）はどうでしょうか？
【補足】 No2で回答した者です。 印鑑の上のしるしというのは、物によっては、握る部分が平らに削ってあったり、金色に色が付けてあったりするものです。 ですから、「ここが上」っていうのが分かれば、わざわざ買わなくても、自分でしるしを付ければ良いんですよ。 他の方が回答されていましたが、カスレや滑り防止には、やはり捺印マットの使用が効果的ですね。せいぜい\500前後のものですから。
こんにちは。　＃５の再入場です。 履歴書に貼る写真に関する情報です。お役に立てば幸いです。 ●専門家に撮影して貰う。 ●カラー写真です。　白黒だと印象が暗くなります。 ●歯を出して笑ってはいけません。 ●しかし、むっとして緊張気味もいただけません。 ●口を閉じていても、愛嬌のある表情は作れます。　舌を上顎にしっかり密着させると、愛嬌のある表情になります。　鏡を見ながら研究して見て下さい。
あ、、、、記入欄が１０文字しか無いのか。。。 そりゃナンセンスですね。ははは（苦笑）
こんにちは。　私は七十代の男性です。　 大手化学系企業の工場で採用人事を担当した経験者です。　その立場から自己ＰＲと志望の動機の書き方について記述します。 『人事はヒラメ』と言われます。　目が偏っていると言う意味です。　履歴書は嫌と言うほど読んでいます。　どこかから丸写しをしたような文章は先ず最初に没です。　これはどこの企業も同じはずです。　履歴書を好い加減な気持ちで書くような学生は先ず外します。　それがどんな美辞麗句が並んでいても同じです。　就職は人生にとって進学、結婚と並んで三大重要事項です。　それを好い加減な気持ちで取り組むようだと未来はありません。 ●アピールする志望の動機を書くためには 先ず自分自身をしっかり見つめ、自己ＰＲを書くことです。　これは履歴書に書く書かないに関係なく、必要です。　自分が何者かわかってもいない人がどうして自分を『ヒラメ』と自称する人事の意地悪なおじさん（なかには意地悪なおばさんも）を説得できますか？　 ●自己ＰＲの作り方 （1）自分のこれまでを振り返って、楽しかったこと、真剣に取り組んだこと、感動したことを思い返して見る。　自分が積極的になれた瞬間を思い返して見る。 （2）次に自分の将来設計をしてみる。　何になりたいか。　何をやりたいのか。 （3）ここまで来たら、次に自分の特技を活かして、この企業に何が出来るのかを具体的に考えてリストアップする。　あなたの書かれた楽器のつなぎが出来ますと言うのは、野球選手で言えば『私はヒットは打てませんが、良い球拾いなら出来ます。』と言っているように読みましたが。 ●さあ、ここから志望の動機を作ります。 （1）あなたの特技、長所は何ですか？　これを冒頭に短く記述します。 （2）これを活かして将来何になりたいですか？　『良い部長になりたい』なんて平凡なものは没です。 （3）この自己実現には御社のこの職場でこういう仕事がしたいと具体的に書く。　ずうずうしい方が良い。　あなたの入社三十年目で重役になって会社を背負っておられる姿が見えて来るような履歴書にして下さい。　頑張って～。　成功を祈ります。　
＃３です。 夜の仕事で貰っている源泉徴収票は、おそらくアリバイ会社が作成したもので、 マンションを借りる際に所得を証明する用途などに使われたりするものです。 会社名も、実在する会社名かどうかもわかりません。 そして、ほとんどの場合、400万円の所得を税務署へ申告していないですが、 質問者さんは、400万円の所得に掛かる所得税や市民税を払っているのでしょうか。 （通常、夜の仕事の源泉徴収票のほとんどは、所得の数字を変えてあって、脱税になるんですが・・・） 所得税の支払いが少額であれば、新しい職場でも、学生時に 「何かはわからないがアルバイトをしていたのかな」というくらいなので、 何ら違和感なく、全く問題は起こらないと思います。 400万円分の所得に応じた所得税や市民税を払っていた場合でも、 新卒採用の場合、企業は源泉徴収票の提出を求めることは通常ありません。 中途採用であっても、企業は源泉徴収票の提出が無くても事務処理上困ることはありません。 年末調整の履歴も、企業側に渡ることはありません。 企業側が知る可能性があるのは、来年度の市民税の決定額（前年所得に応じて決まる税額）くらいです。 なので、新しい職場では「何の仕事をしていたかわからないけど、結構稼いでいたのかなあ」 という程度までしか、わからないのですよ。
私は、製造業から介護に転職した者ですが 製造業も十分変則勤務ですが… 介護職にはない、『納期』という物がありますし 時間厳守、不良率もかなりシビアですので… 改善って大変です。 海外に工場のある会社の正職員なら、出張や転勤（現地工場）も当たり前にありますし 単純労働は、現在国内に殆ど残ってません。 私の友人も今は日本にいませんから… 本当の意味での製造業は大変です。 まぁ、どんな仕事も同じですけどね。 志望動機は、やる気や意気込みを見せれば良いだけかと…　中途採用では無いのですから… 不安なら、ハローワークとかで若年層の就職支援が色々とありますので 行きづらいかもしれませんが、有効に活用して相談されてみてもいいと思います。 ただ、個人的な意見を言わせていただければ 介護系のワークホームとか小規模作業所とか 就労継続支援A・B型事業所を持った障害者支援施設とかの方が 志望動機も書きやすいような気がしますが… その方面はダメなんでしょうか？
　今回はあきらめる。次回からはＰＣで履歴書を作成してプリントアウトする。
> 既に解雇していますが給料を優遇した分の返還請求はできますか？ ・就業規則や賃金規定に、経歴による優遇がきちんと規定されている。 ・採用時に、履歴書に記載された会社に在籍記録の確認を行ったが、当人が不正するなどして誤魔化していた。 ・法令なんかで、一定の実務経験が無いと業務に充てる事が出来ないような経歴を詐称し、結果会社が不法行為を行うことになった。 とかって条件のいくつかが揃えば、アリかも。 採用の判断に際して過去の経歴が非常に重要だって話なら、きちんとチェックしないのは不合理ですし。 せいぜい嫌がらせするなら、(就業規則等にきちんと規定があるのなら)懲戒解雇として処理し、賃金の返納請求する事は問題ないので(基本的に支払う義務は無いですが)そういう事を行うとか程度？
> という事は私の国民年金の被保険者記録照会回答票の住所は間違った書き方なのでしょうか？ 正しくはないのでしょうが，何度も言うようにそんなことを気にする人はほとんどいません。これは民間だけでなく役所であってもそうなのです。ごく一部の例外的な場合だけこだわる場合があると考えておけばよろしい。 そんな中で就活の時にだけ，正しいとか正しくないとか気にするのは愚の骨頂です。 > ただ、自分の住所を検索してもどうも～丁目の部分は町名に入ってないみたいです。 それでは「～丁目の部分」はなんだと思うのか？ 市町村名の次で番地あるいは街区符号の前に来るのは，「町」あるいは「字」の名前です。これは大字。小字など階層がありますから，いくつか連続する場合もありますが，それらをまとめて町名と言って差し支えありません。 > 住民票だと番地は～番という表記でした。 地番であれば～番地と表記されます。住居表示であれば一般的な街区符号は～番と表記されます。 > あまり、アルバイトだとあまり厳密ではないかもしれません。 アルバイトだけでなく，ほとんどの場合において厳密ではありません。
志望動機や自己ＰＲを書く欄に記入すればよい。 または手書きの場合でもエクセルなどで記入欄を増やした用紙を作ってしまう方法もよいでしょう。 履歴書は市販のものでなくても自分の記入内容に合わせて作ってもいいんですよ。 あなたのように職歴欄が余ってるならそこを減らして資格欄を作ってしまえばよいです。(パソコンのスキルがあることの証明にもなる） 本人記入欄とかも書くことがなければけずってしまってもいいんですが、あまり大きく変えすぎると見にくくなるので記入欄の種類は市販のものと同じにして内容のボリュームに応じて枠の大きさだけ調整するようにしましょう。例えば志望動機の文章が短くて枠を埋められなければそこは枠を小さくしてしまえばいいです。 縦線ひいて小さく書いても構いません(内容重視の企業体質のところなら）がどうせなら少しでも採用担当者に自己アピールできる方法をとるべきだと思います。ただし用紙のサイズは注意してください。Ａ４では２枚になってしまうのでＡ３で印刷して２つ折りにしてください。
　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7434531.html 　
＞日本のサイバー犯罪対策として知られる警察体制は、警察庁によるサイバーポリス、都道府県警察本部のサイバー犯罪対策室、警視庁コンピュータ犯罪捜査官、警視庁ハイテク犯罪テクニカルオフィサーなど。 Wikipediaより。 警察庁 サイバー犯罪対策 http://www.npa.go.jp/cyber/ オレオレ詐欺などと同じく、全国にまたがる犯罪の芽を摘む必要性が出ることかもしれません。 誰に何の得があって就職用の履歴書の写真や文面の一部をFacebookに本人に成り代わって登録するのか理解できません。 Facebookは実名登録必須の大変危険なサイトです。 かつて”同窓会支援サイト -ゆびとま-（この指とまれ！）”が暴力団に利用されたことがありました。 実名登録制で大量の生きた個人情報が集まれば悪用する方法はいくらでも思いつきます。 他のSNSと同じように甘く考えている人が多いことが私には信じられません。
>ハローワークなどに相談に行くと、県外出身者で、大学も県外の大学を卒業している人は、 事務職希望では書類で落とされることも多く、決まりにくいと言われてきました。 実際その通りで、書類で落ちることも多かったです。 （もちろん私の能力や努力が足りない面もあり、同じ状況でも内定を得ている方は多くいると思います。） ・・・給与水準の低い、一般事務職などでは、親元以外では会社からの給与だけでは生活できないことから、結局数ヶ月でやめてしまうことが多いのです。 そのため、県外出身者で、今後一人暮らしになる方は、お互いに不幸にならないように事前に落とすことが多いと考えられます。 >(1)このような場合、履歴書にはどのように書くことが正解なのでしょうか。 できれば、現住所を大阪にしたい（大阪に住んでいる方が内定の可能性が高まる）ので、友人の住所を書きたいのですが、履歴書偽装や、住所不定になるのではと心配です。 ・・・誠実に回答が一番だと思われます。 質問者様の場合、大阪に居住の実態が既にあるため、 1.　住民票は実家のままで、履歴書には両方の住所を載せて、現状、ルームシェアしている状態・今後もルームシェアをしていく旨をお話する 2.　住民票を現在の住所（ルームシェアの住所）に変更し（役所に行けば可能です。）、面接等では特段なにも言われなければ、ルームシェアのことを回答しない。　　 といういずれかの形でいいと思われます。 どちらも、現状を加味いたしますと、偽装や虚偽報告にはならないと思われます。 >(2)採用に際し、友人宅に居候というのは印象がよくないのでしょうか。 ですが、無職で部屋を借りているというのも不自然な気がします。 ・・・就職活動中ではよくある話と思われます。 友人だけでなく、親戚や兄弟の家に間借りしながら、都会にて就職活動というのは良く聞く話だと思います。 就職活動大変だと思いますが、頑張ってください。 自分にあった会社から内定がもらえるといいですね！！ お役に立てれば、幸いです。
それほどこだわることはないですよ。 私はそういう場合は文章はワープロで書いて、名前だけ自書にするようにしています。 下手な手書き文字よりはその方がまだましです。 またカバーレターは送付物とあなたの名前がわかればよいので、常識的な体裁であればそれ以上気にする必要があるとは思いません。 私は採用側で多くの人とお会いしましたが、応募書類がどう送られてきたかなどは全く思い出せません。
こんにちは。(*^。^*) 以下のような書き方でどうでしょうか。 一生続けていける職種を探していましたところ、 貴院の歯科助手の求人が目に留まりました。 歯科助手としての経験はないのですが、 持ち前の明るさを活かし、常に勉強する志を持って、 仕事に取り組んでいきたいと考えております。 参考になれば、嬉しく思います。(^_^メ)
こんにちは。 結膜下出血なら私もよくありますよ（ストレスのせいらしいです・・苦笑）。 まぁ結膜の下に薄く広く拡がってしまうので目立ちますけど実際の出血量はごく少量なんですけどね。 もしご心配ならば、医師の診断書をもらっておけばいいですよ。そして履歴書提出時に結膜下出血のことを記した添え書きと「診断書有り」の文言を入れておけばいいと思います（現実的には何もしなくても問題無いとは思いますが）。 お役に立てば幸いです。
写真の四方の角からゆっくり剥がしていくと綺麗にとれます。シワがいったらアイロンをあてれば元通り。 写真は６ヶ月以内のものを貼付するのであれば大丈夫ですよ。
現在、勤務しておられるのであれば、 期間満了については書く必要なし。 面接で聞かれた場合に、応えればいいこと。
「添え状」か「送付状」ですね。 http://ts207.com/rirekisyosoezyou/
期間が異なるのは、法律をちゃんと守ったとしても生じる現象なので、問題ありません。 尚、他の方が『法的根拠が無い間違いなのに、実務では当たり前に取り扱われている、「週３０時間」』という数値を書かれておりますが、健康保険及び厚生年金の被保険者となるために必要な労働時間は法条文には一切書かれておらず、多少物を知っている方が根拠してあげる通達においても固定値では有りませんので、週３０時間（某大型小売店などは４週間１２０時間）が被保険者資格取得条件と言われたら、疑ってください。
統一するのが無難だと思いますから全てＰＣで作成したほうが良いかと思います。 私は今の会社に転職する際に、履歴書・職務経歴書は全てエクセルで作成し、エクセルをＰＤＦに返還した電子データを人事部にメールで送りました。 進んでる会社はだいたいそんなものでしょう。 プリントアウトして提出するようなら上質な紙（厚い用紙）に印刷しましょう。 証明写真も写真屋によってはＣＤ－Ｒに電子データを入れてくれるところもありますから、証明写真もエクセルデータなどに画像挿入して、履歴書をカラー印刷したりするのも良いでしょう。 あとは履歴書を見る側がどれぐらい「ＰＣでの作成」に順応しているかです。
本来勤務していた事の証明なんて必要な場面はほとんど無いと思います 新しい会社に就職する場合でも証明なんて求められません 履歴書には記載してかまいません というか書かないと何してたの？と思われます
・笑顔のある会社であれば、この会社でなくても、どこでもいいのではないか。 （書類選考で門前払いになる可能性特大） ・この会社のどんな仕事に携わりたいのか （具体性に欠ける） 「御社を利用した時に」は何を利用した時なのか。 この会社はバス会社やサービス業の会社だと推測しますが、志望動機を書くとき、「貴社のサービスが好き」「貴社の製品が好き」などは志望動機ではありません。 投稿された志望動機はこれに極めて近いです。 また、「御社」は会話で。「貴社」は書面で使用するものです。 なので、履歴書に書くときは「貴社」の方が好ましいです。 「貴社」「御社」「弊社」の使い方に関してのURLを記載しておきます。 参考URL：http://ameblo.jp/nori-happycareer/entry-10454534 …
既に解決された問題かと思いつつ、あとで参考にされる方々のために書かせて頂きます。 他の回答者さんのご意見同様、「履歴書の写真」はとても大切です。 町の写真館で、きちんと撮ってもらうのがベストですが、無理な場合はとにかくきれいに撮れた写真を添付したほうがいいと思います。 履歴書を見る会社の人事やえらい方々は、写真からその人物を判断しようと、かなりマジマジと写真を見ます。（元人事なので） なので、やはりネクタイが曲がっていたり、貼られた写真自体が曲がっているというのは「細かいことを気にしない大ざっぱな性格」ととらえられるかもしれません。 髪に寝癖が付いていたり、大人の女性ならノーメイクだったり逆に厚化粧だったり…など、見る側が違和感を感じる身だしなみは極力避けたほうがいいかと…。 「履歴書」は、僕らの手を離れて一人で営業に出ます。一番良く撮れた写真を真っ直ぐ貼って提出しましょう。
こんにちは。　とても知識が豊富で堂々とした文章に感心しています。　少し手を加えるだけで、素晴しいアピールになります。　字数制限など気にせず、重複したところを割愛するだけで良いアピールになります。　これだけの文章が書けたら、良い評価を受けられると信じています。　がんばって下さい。 私の強味、それは情報を収集し分析する高い能力です。　幼い頃から本を読むのが大好きでした。　ですから情報を素早く読み取り、整理して記憶することに自信を持っています。　速読術もやり、英会語も勉強し、情報整理ソフトの活用するなどして情報収集・分析能力を高めて来ました。 しかし、それにも増して最大の武器は「人脈ネットワーク」です。　高校生の頃は「人に訊く」なんて横着者のすることだと勝手に考えていました。　しかし、「他人」だから持っている貴重な情報があるのだと気づかされました。　就職情報を一から自分で調べるより、社会人のサークルの先輩たちやアルバイト先のお客様から聞く。　こういった『耳寄り』の情報は役に立ちます。　これらを総合して、食品業界に分野を絞ることが出来ました。 社会に出ると、数々の難題が降りかかって来ます。　これまで築いて来た幅広い人脈を活用して、質の高い情報を吸収、発信して行きたいと考えています。
こんにちは。　四十数年前、約千人の従業員が働く大工場の人事課で採用担当をしていました。　その時の経験から少し意見を述べてみます。　何かの参考にして下さい。 【志望の動機を何故聞くのか？】 本音は『給料が多いから』、『有名な企業で経営が安定しているから。　 女性の場合、『ここで働くと良縁に恵まれるから』。　でも、そうは書けない。　建前でわかっていても、もっともらしいことを言うべきです。 何故、志望の動機を聞くのか？　それはあなたの性格を知りたいからです。　高い評価を受ける『志望の動機』は『自分の性格はこうである。　そしてこういう夢を持ち、こういう人生設計をして行きたい。　それには御社のこういう仕事が向いていると思った。』 【高い評価を受ける内容を作るための手順】 (1)　先ずご自分の性格、長所、短所を洗い出して書いてみる。 (2)　次にご自分の抱いている夢、将来の人生設計を考えて書き出してみる。 (3)　希望する職種をリストアップしてみる。 (4)　そういう職種のある企業を探し出す。 【次にあなたへのアドバイス】 何故受付業務を希望されるのですかを？　受付って『会社の顔』です。　どこの企業でも『容姿端麗』はもちろんですが、表情が豊かで、聞き上手、歯並びのきれいな女性が選ばれます。　要するに才色兼備の女性です。　そこは或る程度、履歴書に貼る写真で判りますが、、。　 『受付』と特定されるのには、上記の要素に自信があるとお見受けします。　頑張って、成功を祈ります。　
>そうしたいと思います。 いやいや、「正確に」なので、したいではいけないです。 卒業証書を見るか、分からなければ大学にお聞き下さい。 「履歴書に書きたいのですが、正確にはどのように記載したら 良いのでしょうか。」と。 卒業年度と氏名を名乗れば、教えてくれると思います。 適当に記載して、ご自分が後で不利益を被ったら 困るでしょう。
上場会社の人事関係です。 失礼ながら、最後まで読む気がしません（でも読みましたが（笑））。 何が書いてあるかさっぱりです。中身のないことを、無理矢理難しい言葉を使って書き並べたという印象です。 『課題解決力と課題発見力』て何ですか。何がどう違うんでしょうか。 『課題提起を習慣化する』の意味もよく分かりません。 ひょっとすると、「日常の出来事で分からないことがあると友達に聞いたり、インターネットで調べます。出来るだけ問題意識（興味）を持って新聞を読んでます」という、ごく当たり前のことを言っているのでしょうか？ 意気込みは分からないでもないですが、いかにもどこかのハウツー本から引っ張ってきたような文章で、現実感が乏しいように感じます。 それと、 ＞社内全体の課題解決を目標として貴社の利益向上に貢献したいと思います・・ に至っては「何を寝とぼけたことを言ってるんだ、偉そうに」という悪印象をもたれる恐れもあります。 相手の人事担当者は、毎日この手の「無理矢理作ったＰＲ文」を嫌というほど見ているので、無理して難しい言葉を書き連ねるのではなく、自分の言葉でもっと具体的なこと、実際に自分がやってきたことを率直に書いた方が相手の心に響くと思いますよ。 ずいぶん失礼なことを言いましたがごめんなさいね。就職活動がんばってください。
志望動機は、あれば良いです。 採用する側も同じ程度の人が沢山履歴書の郵送が有るものと思われます。 沢山来ている履歴書の中で　餞別するのですから　人と同じ事をしていても始まりません 話は、多少違いますが　懸賞ハガキを応募する時は　どうします？　何百枚も来るのです 人と同じ無愛想なハガキで当選すると思いますか？？ 色を塗ったりマーカーで囲んだり・・担当者の目に付き易くしますよね 応募も同じです。　自分の応募先にたいする気持ちをアピールすろ方法でもあります。 くだくだ、意味の無い長文ならだれも相手はしませんが 明確に理路整然に記入してあり　先方にいかに自分をアピールし採用してもらえるかも大事な要素となります。 書かないよりは書いた方が良いです。　だってまだ面接にも進んでいないのでしょう？ とも角、自分の「勤務したい」想いを先方に理解してもらうのは大事な事ですよ。
正社員として迎えることの歓迎会ですね。 例えばこんな感じです・・・ “今まで派遣社員として仕事をしてきましたが、これからは正社員としてお世話になることになりました。今まで以上に責任と自覚を持って仕事をしていきたいと思いますので、これからも宜しくお願い致します・・・”みたいな・・・
こんばんは。 かけもちたくさんしてましたよ～。 私の場合ですが。 22年10月　○○会社□□店　パート勤務（仕事内容） 22年11月　△△ストア◎◎店　パート勤務（仕事内容） 23年04月　○○会社□□店　パート退職 23年07月　○○ストア◎◎店　パート退職 という具合に書いていましたよ。（上記は例です） あくまで時系列に沿って書いていました。 一身上の都合で、とは書かなかったなあ… 聞かれた時に、答えていました。（時間が合わなくなって、とか） 私はなんせ行が足りなかったので… コクヨの…なんだろうな、隣のページにまで渡って書ける履歴書があるんですよ。 私はそれで書いて、それでも足りない時には省略してましたね…おすすめ出来ない技です… 確か、前に履歴書の質問に回答した時に、他の方が回答されてましたが、履歴書の様式をネットでダウンロードすれば良い、と言ってましたよ。 服装は…どうだろうなあ、職場や仕事内容にも寄って違うから…わりと、出勤の時に着るもので良いんじゃないかなと私は思うんですが…仕事内容次第ですよ。 がんばってください。
添削お願いに対して、本当に真剣に添削してくださる方がおられるのですね。頭が下がります。 求人企業から「応募動機を書いて提出」が求められているのであれば、考慮すべき点は色々ありますが、そうではなく、単に履歴書・職歴書の一部に記入する程度か、これらに添える送付状に書き添える程度のものであれば、質問者様の内容でほぼよろしいかと思います。 10人程度のベンチャー企業ですから、やる気満々で多少鼻っ柱の強い人の方が好まれるかもしれませんから、他の回答者さんから「不快だ」と指摘されている部分も、案外このままでもいいんじゃないかと思います（私は不快に感じませんでしたよ）。10人の会社に人事の人なんているとは思えませんから、社長さんの感性に訴えられればいいわけです。 私は企業人事歴20年で人材採用にも多く携わっております。会社規模は大きい会社で4,000人、小さい会社で100人強でした。10人程度の会社の経験はありませんので、質問者様の参考にはならないかもしれませんが、私は中途採用の場合は、応募者の志望動機は書いてあっても流し読みです。志望動機は面接で確認しています。
再提出の必要はないと思われます。 再提出したとしても、人事に事務処理の手間と、ビジネスマナーのない人というマイナスイメージを与える事必至です。消えるボールペンなどでで書いたのであれば、見た目では分からないので黙っておいた方が得策かと。 ただ、どの様な雇用形態の募集に応募しているかはわかりませんが、今後は気をつけてください。 「履歴書」は、雇用する側とされる側が、雇用契約を結ぶかどうかを検討する際、応募者から提出される公式文書です。そのようなビジネス文書である以上、改竄の恐れがある形式は望ましくありませんので。 おそらく、書類選考の段階かと思いますが、通過出来る事をお祈りしております。
企業人事歴20年の者です。 これまでの回答者様とのやりとりから、質問者様の方向性が固まっているものと思います。基本的にそれ（B社の源泉徴収票を確定申告で提出する／住民税は来年5月まで普通徴収（自分で直接納める）等）で大丈夫だと思います。 ただ、本来は、最低限正社員としての勤務歴は仮に試用期間だけであったとしても、履歴書に記載すべきであると思います。もし後から発覚した場合に、その会社の就業規則の定めによっては、解雇もあり得ます（さすがに1か月の勤務歴を隠しただけで解雇にはならないと思いますが）。 では、バレる可能性があるかどうか、なのですが。 ほとんどないと思いますが、まったくゼロではありません。 例えば、もし質問者様が私の会社に入ったら、バレる可能性があります。 実は私自身、人事採用の仕事をしていて、経歴詐称している人が意外に多くいることが分かりましたので、入社者には「ねんきん特別便／ねんきん定期便」を提出してもらおうかと考えています（実際経歴詐称の疑いが出た社員に提出を求めました。結果クロでした。その後の処置はここではここでは割愛しますが）。「ねんきん特別便／ねんきん定期便」を見れば、その人の勤務歴が確認出来るのです。ここに記載されたB社の名前を消すことはできません。 それが唯一の心配ですかね。もっとも、私の知る限りでは職歴確認のため「ねんきん特別便／ねんきん定期便」を提出させている会社を聞いたことはまだありませんが。 もし、見つかっても、なんとか言い訳できるレベルでしょうが、厚生年金は2カ月以上勤務する前提で加入するものですから、「最初から1か月のアルバイトだった」と言い訳して、通用するかどうか分かりません。まあ、会社側がそこまで気にするかどうかですけどね。 まあ、見つかる可能性は非常に低く、見つかっても見逃してもらえる可能性が高いと思いますので、就職活動のためB社を隠したいという質問者様の意向を指示します。
こんばんは。(*^。^*) 実家が自営業をされていて、そちらに従事されているということと、 半年程、職業訓練を受けておられるということですね。 これ等を通じて経験した中で、 今度受けてみたいと思われている仕事に活かせる部分が多々あると思います。 希望されているのは新しくオープンする店舗ですが、 同じ会社の系列である店舗を下調べのような形で見ておられる点や ファッションに興味があること、人と接することが好きであることで、 アパレル業界で働きたい意欲が十分に感じられますよ。 実家はどのような自営業をされているのかは文面では分かりませんが、 多分、お客様に接する機会はたくさんあるだろうと思います。 どのような業種であっても、共通する部分はいくつかあると思います。 「自営業で培った経験と職業訓練で学んだことを、アパレル業界で活かしたいと思い 応募しました」という形に持っていけるのではないでしょおうか。 既存の店舗よりも新店舗の方が、あなたの思いを活かせるような気がします。 参考になればと思い、書き込みさせていただきました。 あなたの思いを実現できるように、頑張ってくださいませ。(^O^)
No.1です。補足ありがとうございます。 でしたらやはり企業に正直にお話して訂正すべきだと思います。
問題ないですよ。万が一後で聞かれたりしたら正直に申告すればいいだけです。
既にメールでやり取りをしているなら、今すぐにでも メールして下さい。夜中でも受信するのには無関係なので。 「先程は、突然でしたので申し上げるのを失念致しましたが、 先日ご送付した履歴書に切手を貼り忘れていたと思います。 切手代をご負担させるような事をして、大変申し訳ありません。 面接時に、切手代を持参いたしますので、どうかご容赦 頂けますでしょうか。」などと書いて送り、面接時に 切手代を封筒に入れて、お詫びの言葉と一緒にすぐお渡しするのが 良いです。 面接時、挨拶のあとすぐに謝罪の言葉と同時に封筒をお渡し下さい。 相手は気にしていないように見えますが（切手代くらいで取りたてて 言いたくないと思っている）、言いだすのを待っているはずです。 それが誠意です。 後から出すとタイミングを逸して、評価に響きます。
なぜそういった履歴書を探しているのかわかりませんが ないなら作るという考えはないのでしょうか？ ちなみに私はIT系の企業に就職する際に履歴書、職務経歴書はexcelで作りました。 面接の前段階でメールでやり取りをする際に送付を求められることが多かったのですが excelならばデータなのでメールで送付していました。 ただやはり、性別、年齢は記載していました。 名前を見れば性別はおおよそ検討はつきます（「はるみ」や「かおる」などは難しいですが） 年齢に関してはやはり日本の社会では大きな意味をもち、給与や雇用に大きくかかわってきます たとえば「36歳でキャリアなし」と「22歳キャリアなし」であればどう考えても22歳を雇用するはずです。 ただ年齢欄、性別欄なしで作っても面接の前に最低でも年齢は聞かれると思いますけど（年齢不問なら問題ないです）。
得意な科目にこだわらずに、得意な分野を書けばいいと思います たとえばですが ・人と話すのが得意 ・運動が得意（学生時代スポーツしてたなど） など 得意な科目・得意分野は自己アピールと同じで自分を表現する箇所です
書くのは自由ですが、 専門学校（短大・四大）卒であれば、 高卒は当然なので、 ・最終学歴に「高校」、補足欄に「中学入学・卒業」を記載すべきでしょうか ・最終学歴に「中学」、補足欄に「小学」を記載すべきでしょうか と同じで よほど、得意な有名校でなければ書きません。 まー 質問者様のように日比谷高校や拓大岩見沢とか有名校卒なら書くかもしれんが、 そこそこの進学校や職業高校では書きません。（私のようなね）＼(^^;)...
かなり厳しい評価をしますが、ご容赦ください 30代半ばIT系、面接官の経験ありです さてまずこのアピールは介護関係につきたいのならば問題ないでしょうがIT系では不可です。 前文の高齢者～の件はまったく必要ありません 意味はご自身で考えてください。ヒントはIT系を受けるつもりであって医療福祉ではないということ >表面的な言葉が当たります。これは読み取るのは簡単です。 凄い自信がありますが、あなたはエスパーですか？ 人間には裏表があるのに、言葉だけで読み取ることができるのはまさにエスパーとしか言いようがありません。 >非言語的コミュニケーション ITのなにに関係があるのでしょうか？ 顧客はそんなことを求めていません、明文かした書類や自社の要望にあったシステムやアプリケーションをもとめているのです あなたのコミュニケーション能力とはなんでしょうか？ 上記の部分から読み取れるコミュニケーション能力は 「エスパーで言葉の裏を読み取り。心を開いてくれない人とはうまく接することが出来る」 であり 「IT系で必要な人材ではありえない」ということです。 私が面接官で例え未経験者可であっても「キャリアが介護のみ」でじこPRはこれであれば採用はしません
IDは必須なのですか。そうでなければ、何もしなくて 良いのでは。 必須事項なら、お電話したらいかがですか。突然の メールは辞めた方が良いです。勝手にメールを送っても スルーされるかもしれないし、勝手にメールで後から追加 するのは失礼です。 手紙は大袈裟で、時間がかかります。 電話をして「IDを書き忘れてしまいましたが、メールで IDを記載してお送りしても宜しいでしょうか。」と伺えば、 こちらで書きますよ、と言うかメールで送ってというかも しれません。 或いは、もう選考から除外されるかどうかは分かりませんが。
企業人事歴20年の者です。 この場合は職歴と認識しなくて全く問題ありません。むしろ記憶から消してしまってもいいくらいです。
質問は「空白の3年間をどう説明したらいいのか」ですね。 これは何とも言えません。昼職とひとことに言っても、就職したい会社や職種などによって有効な方法が違ってくると思うからです。先に回答された方と違うことを申し上げると質問者様が困惑されるかもしれませんが、「家事手伝い」が必ず悪いというわけでもなく、「訪問販売」と答えるのが必ずいいというわけでもありません。むしろ私（いちおう人事部歴20年の者です）から見れば、「訪問販売」経験に対して色々つっこみどころがありそうですので、そこから嘘や隠し事がバレてしまう可能性だってありえます。 過去の職歴に厳しい会社もあれば、おおらかな会社もあります。質問者様の場合、今回の就職でいきなり大手企業や上場企業（職歴に厳しい会社）を目指されるわけではないのでしょうから、おおらかな会社もあると思いますので、決して諦めないでください。 また、風俗や水商売の経験者なら、アリバイ会社のことはご存じでしょうが、それこそ使ってはいけません。質問なさっていませんので、よくお分かりのことと思いますが、念のため。 本当は、このような不特定多数の方に見られる場でコメントするには、いささか躊躇することで、質問者様にのみ直接伝えたいことなのですが、質問者様と直接接触できない以上、ここで敢えて申し上げます。 「結婚して専業主婦であった（が、離婚した）」と言う方法があります。 これは、婚姻歴は戸籍謄本を確認しなければ分かりませんが、企業は応募者や社員に戸籍謄本を提出させることはできません。（万一要求されても明確に拒めます） ですので、質問者様ご自身が注意している限り、嘘だとバレることがまずありません。 いちおう職歴の空白を説明する言い訳にはなります。昔は離婚経験もマイナス評価する会社もあったでしょうが、今はまず問題になりません。 あと、念には念をということで、住民票も1～2度動かしておいた方がいいのですが。 住民票は会社から提出を求められることが多いです（こちらは拒めません）。その時のため「婚姻時の姓」と「離婚後の姓」の説明に綻びがないようにしておいた方がいいでしょう（普通は聞かれないと思いますよ。あくまでも念のため）。「夫が私の性を名乗った」など、説明は色々できます。 色々と嘘をつくことになりますが、貴方自身が人生をやり直すために必要なことですので、割り切りましょう。バレませんので。 このような件には質問者様とのみ、直接電話やメール等で具体的な状況に応じたやりとりができればいいのですが、この場所の性格上、制約があるのはやむをえません。質問者様の辛い状況を察しますに、少しもどかしいですが、うまく行きますことを祈っております。
こんにちは。 派遣が厳しい中、正社員になれて良かったですね。 おめでとうございます！ きっとあなたが4年間真面目に勤務していたのが認められたんですね。 さて、このような場合の履歴書は前者の方が言っているように形式的なものです。 よって特に志望動機の内容が重視されることはありません。 派遣先（今度の雇用主）の人事の方に、どのように記入すればよいかを確認してみてはいかがでしょうか？ もしくはこれから社員になる意気込みを記入すればよいと思います。 「派遣社員で4年間勉強させていただきました。 この経験をもとに、今度は社員として恥じないよう自覚を持ち、御社に恩返しができるよう頑張っていきたいと思います。」みたいなかんじで。 No.1の方の言葉のほうがいいですね（汗） 要は、気持ち・心構えが伝わればOKですよ！！
一瞥して落とされると思います。 このサイトでも、志望動機が書けなくて、箇条書きを 提示して文章にして下さい、というのが散見されます。 それは、文章を作れないからでしょう。 箇条書きは、目的によっては文章を書くより有効な場合が ありますが、エントリーシートなどで字数制限を設けて 書くようにというのは、文章力も見るからです。 相手に伝わるように、「でにをは」を間違いなく使い、 その文字数で表現できるかも試されていると思います。 少ない字数で伝えるには、要約力も必要になります。 それができなければいけない、ということです。 簡潔な伝達能力がなければ、仕事はできないですよね。
かなり厳しいですが現実的なことを書きます。 病院の先生のアドバイスの職業訓練というのは多分リハビリ的な部分だとおもいます。 word、excel、PP、ビジネスマナーは資格をとっても意味はありません。 出来て当たり前だからです。 Photoshop、IllustratorはWebデザイン系で多少加味される程度なのでこれも意味がありません、webデザイン系に就きたいのであればべつですが。 Flashは開発まで出来るのでしょうか？そもそも訓練課程で開発までは教えていないと思います。 即戦力や事務経験者以外は事務系の仕事に就くのは無理です。 新卒でしたら育成することもあるでしょうが中途ではありません。 障害者ということですが、障害者手帳などをお持ちでしょうか？ 大きな企業であれば障害者枠があります。 賃金は安くなりますが、障害者給付金などがあれば問題なく生活できるレベルです。
どうするもこうするもね～よ そのままの履歴書もって、やる気だけを記述した文書でもつけて応募するしかないだろ １００社ダメなら１０００社。１０００社だめなら１００００社受けて。 まあ、不人気職業なら見つかるでしょ。あなたの風貌が普通なら。
今月中に就活が終わり、その後は履歴書を書く必要がない、 というのであれば、お手持ちの大学名の入った物で良いでしょう。 しかし、名称の入っている物はなんであれ、「そこに所属する者」 を意味します。 例えば、転職したりする場合、前の社名の入った書類を使うでしょうか。 そう考えれば、大学名の入っていない一般的な履歴書で 書くべきだと思いませんか。 既に卒業しているのです。何かを引きずっているような印象を 受けます。 大学名をブランドに使いたい、というような感じも受けます。 学歴に記載するから、それは無意味ですよね。 履歴書は高額なものではないので、市販の物を購入するか、 PCで作成して下さい。
解雇はないと思いますが、「面接官にも一浪と解釈されたようです。」という部分が気にかかります。 面接官に「一浪していたのですか」と聞かれたかどうかによって事情が変わります。 ここで「A大学にいきながら予備校にいってました」と答えればもんだいないのですが、 「予備校にいってました」だけですと問題あります。 将来的に発覚した後、リストラの対象にあがります、理由は学歴詐称といわれたらそれまでです。 ただ企業側としては「A大学に進学したのですが学びたいことが変わり理系から文系のB大学に入り直し」については 意欲的で行動力があると評価され、減点の対象にはならないと思います。 面接官により、やりたい仕事と違ったからやめられるかもという考えの人もいますので一概にはいえませんが。 自分に後ろめたいことがあるのであれば、正直にすべて記載して内定をもらえる会社を探しましょう。
まず、調べましたか？ そのキーワードで検索すればイヤという程、同様の質問が出てきます。 「気になった事は気がすむまで調べて、実行する人間」では ないのですか。？ ご自分で調べれば、答えが出ますよ。 応募先の方は、応募者の事を何も知りません。「それを知る手掛かり」 として書かせるのです。 どのような人間か、自社に対してどういうふうに役に立つのか、 立たないのか、やる気があるのか、などを見るのです。 書かれている内容の両方を絡めて書けば良いのでは。
2003は「スペシャリスト（一般）」と「エキスパート（上級）」に 分かれています。 「Microsoft Office Specialist Excel2003 　エキスパート ○月○日合格（取得）」です。 ワードも同様に、別に書いて下さい。 英語でもカナ表記でもどちらでも大丈夫です。 こちらをどうぞ。 http://www.kidjapan.co.jp/qa/detail7.html http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html
回答致します 御記入のどれでも特技になりますが 考え方でしょうね どの項目も　特技　の欄に記入すれば 何れもとても上手に熟せる という解釈が成立します 特技とは　何が上手に熟せるのか と言う事になりますから　その項目な得意で上手に熟せると解釈されます これは何を意味するものかと言えば 貴方は何が上手に　又うまくできるのか？？ と問われているのです 勿論この項目は就業に際して　 どの様な特性を有する人物なのかを問う項目です 職責上の特性を読み解いてその特性が活かされる適職を 与えようとする考え方からくる質問です 上記のどれでもが職責に合えば　貴方は貴重な人材となりますが 応募した職場の適用化が　以上のどれにもなければ問題視されませんでしょう ただそれだけの事ですね 言い方を替えれば　貴方が土方に応募して　特技の項目に 力仕事・体格がボディービルダーそのものです・腕っぷし 長時間の重労働が兎に角好きです 何日徹夜してもバテません と記入すれば　貴方は適格性を非常に有している　非常に重要な人材と認識を有する 人材として厚遇されること間違いなしです 又趣味でも ボディービルディング マラソン 等を記入すれば趣味で厚遇されるという事です 芸は身を助ける と考えて下さい 御理解頂けたでしょうか 御健闘を祈ります
はじめまして、よろしくお願い致します。 学生さん？ですか。 企業がどういう人材を求めているかが、問題となります。 自己ＰＲにしても、自分だけ自分だけが強調しすぎです。 自分を変えることは、良いとしても会社の社風を変えられてしまうような 人材は不要なのです。自分が不安定？というより、どんどん変わる人は 信用していいか、わからないので企業としてもあまり採用人材としては ほしくない人材だということです。 企業とは、色々な人間が同じ目的に向かって個々の仕事をして 達成させることが第一目標なのです。 すなわち、協調性が一番、大事なのです。 あなたの、自己ＰＲだとその点が抜けていて、客観的過ぎます。 率直にどういう仕事ができると、箇条書きで記載した方が採用担当者は楽です。 ご参考まで。
所属していた、派遣会社に勤務でいいでしょう。内容として、従事した職種で、応募先の仕事に関係したものがあれば、列記し、これらはみんなできますくらいのアピールをしましょう。 要は、要領よく立ち回ることです。
短所を長所にも取れるように書くのがコツです。 この場合、短所は「慎重になり過ぎる事」と書くと良いです。 「慎重になり過ぎるので、1つの物事に捉われてしまいがちなので、 柔軟に対応できるようになりたい。」 の方が良い印象です。 「心配性」は、印象が悪いです。 敢えて悪く書く事はありません。
　私は企業からの依頼で採用に関わることがあるのですが、申し訳ないけれど一目で却下です。添削以前の問題。 　大学まで進学してこれでは困ります。まず、履歴書が何ぞやということの理解から必要ですよ。理解できていないから満足に書類が作れない人を採用なんて有り得ません。
書かなくても大丈夫ですよ。 面接の際に、空白の３月は何をしていたのか？と聞かれたら、 どんな会社でどんな研修をしていたかを口頭で説明すれば良いと思います。 その際、「５日間」とは言わずに、相手のご想像にお任せしちゃった方が良いでしょうね。 例えば免許・資格の欄に、小学校の頃に取得した「英検７級合格」って書きます？書きませんよね＾＾； それと同じことだと考えて問題ないと思います。 ＞法的には試用期間でも通常の「雇用」です。 これは、万が一何か問題が起きた時のための「法」だと思います。 労働基準法に反する労働を強いられたとか、 逆に、会社の機密情報を外部に漏らしてしまったとか、 そういう問題が起きた時に、正社員同様の保証もしくは処罰をするということでしょう。
全般的に”伝える”という点で問題があります。 例えば、１興味を～の件では、どんなものを設計したのか全く伝わってきません。２学生時代～ではプールの監視員とショーを完成するのところが分かりません。３自己ＰＲではウォーターボーイズってなんだ？ってな具合です。説明が下手な人にありがちなミスです。自分では分かっているため、相手への説明が不十分になってしまうのです。最初に？マークが付くと後の文章が生きてこないものなのです。結論的にはうまく纏めているのに、これでは十分な情報として伝わりません。１箇所くらいなら面接でウォータボーイズって何？って聞いてくれるかも知れませんが、全てにおいてだと文章力の乏しさの方が目立ってしまいますよ？ 例えば１では、まず何の設計をしていたのかを明確にすることです。相手の立場になって見てください。専門的な話をされても付いて来れる人ならよいでしょうが、大抵はちんぷんかんぷんな内容ではないでしょうか？しかし、何を設計しているか、というのなら容易に話は展開します。例えばそれが車の一部品であるなら、部品名ではなく、車の部品だと言ったほうが良いでしょう。そうすればトヨタだ、日産だ、プリウスだ、エコカーだと話題も展開しやすくなります。極端な悪い例でいうと強度計算から始めます、硬さ試験はシャルピーやビッカーズなどがあり・・・寝てしまいますね。相手に伝えることが目的でもあるわけですから、当然伝わりやすくすることに気をつけなければなりません。 ２はプールの監視員ですね。普通こう聞くとおぼれてる人がいないかチェックしてる人と大半の人は想像するのではないでしょうか？いきなり”ショー”と言われてぴんと来る人は恐らくそのプールの監視員と関係者だけでしょう。ここでは仕事内容の説明が不足してます。 ３は２の続きのようですが、ここで足りないのは企画の内容説明です。貴方はウォーターボーイズといえば伝わると考えているようですが、まあ、無理な注文です。これが無いために、何の行動力なのかがさっぱり伝わりません。 直したら、第三者になったつもりで、誰が見ても理解できる内容になっているかどうか、チェックして見てください。
通常は4月1日入学・3月31日卒業 ですが、高校によっては 地方などでも違う場合もあるので、事情を話し、母校か 教育委員会に聞いてみた方が良いと思います。 確実な日付を求められているなら、問合せた方が良いです。
こんにちは。 某カーディーラーで営業事務の経験があります。 まず、保育園のお子さんがいらっしゃるという事で、採用側もお子さんの発熱など、突然の事も考慮して選考すると思います。 また、私の勤めていた会社は営業マン、事務員共に土日は交代で休みを取っていました。 お店によって違うのだと思いますが、カーディーラーだから、必ずしも土日全部出なければならないという事はないと思います。(もちろん土日勤務は前提ですが) 面接時に、勤務についての質問があると思うので、その時にお話すればいいと思います。
一般的に応募書類に添付する写真は、三ヶ月以内に撮影したもの、といった 制限があるので、（ご自分の顔写真ですから）携帯電話等で撮りなおされた 方が良いと思います。
そんなもの人それぞれですから、本当のことを書けばいいともいます。（４月～ということで） むしろ、下手に誤魔化したって、そこを突っ込まれたら見抜かれますよ。 面接官は面接のプロです。 学生の嘘なんて見破れないはずがありません。（もちろん、能力の低い面接官だっているでしょうが） 公務員試験を受けると言えば、受かったらどうするとかそういうことに関しても聞かれます。 そこで詳しく言えばいいだけです。 選考状況はいくつか代表的なのをピックアップしておけばいいのでは？ たとえば「トヨタ他２社１次選考」のように。 ライバル会社を書いておけば、そこについて必ず聞かれます。 事前に答案を作っておくことができるので有利ですよ。 所詮、ＥＳなんて話の種です。 自分が面接官だったとして、聞きたくなるようなＥＳを作ればそれでいいわけですから、あまり悩む必要もないと思いますよ。
通常社会保険は、健康保険・厚生年金・雇用保険の３種類を言います。本採用になってから加入と云うお話なら、まだ未加入です。
今時、手書きにこだわる会社は時代遅れです。 そんな会社はいずれ潰れるので、入社の必要はありません。履歴書送付の段階で落とされたほうがあなたにとっても幸せです。 生写真とは証明写真の事ですよね？観光地での記念撮影を切り抜いたりした物でなければOKです。
履歴書は「正式な書類」です。 例えば学校名も「高校」ではなく「高等学校」です。 資格も、長くても正式名称で書かなければなりません。 「誠意」ではなく、当然だからです。 省略したら、何の資格か分からないものもありますよ。 省略しないで全てをそのままお書き下さい。 そんな事で落ちたらバカらしいですよ。 http://ameblo.jp/career-change-support/entry-104 …
アルバイトの面接で志望動機がそれほど重要でしょうか。 ここはもっと気楽に考えて、学費を補填するためとか、接客に興味があるとか言う程度で十分ではないでしょうか。 結局採用は志望動機よりはあなたがその仕事に向いていると思われるかどうかです。 面接でその点を訴える方法をもっと考えたほうが良いと思いますが。
（3）は会社にとっては関係のないことなので問題ないです。 （2）を提出することによってバレます（1）。 職歴詐称は最悪の場合、懲戒解雇です。 対処方法はありません。バレないように祈るくらいでしょう。 万一、解雇された場合は次から詐称しないようにするのが対処方法でしょう。
私は常に人へ細やかな心遣いをするよう心がけています。 私は現在書店でのアルバイトで児童書を担当しています。 児童書売り場にはプレゼントで本を購入するお客様が良く来ます。。 そこで、お客様の要望を出来るだけかなえられるよう普段から努力をしています。 例えばお客様からどのようなプレゼントを選んだほうが良いか相談されたら、そのお相手の年齢や性別、どのようなアニメを見ているのか、どのようなプレゼントをしたいのか親身になって聞き提案させていただきます。 その結果、前任者よりも（これこれの）売上げを増やすことが出来、またお客様からも感謝の言葉をいただきました。 この経験を通じて小さな気遣いが大切であることを実感しました。 これからも相手を思いやる気持ちを大切にやっていこうと思います。 -------------------------------------------------------- 単なる心遣いだけでなく、その心遣いが店にどういう利益をもたらしたのかも書ければよいと思うのですが。 もしこの応募が同じような接客業であれば、こういう態度は大切ですから必ずしも上の内容が無意味とは思いません。 後は面接であなたの人間性をいかに売り込むかですね。
市役所は「貴所」、都庁は「貴庁」、文部科学省は「貴省」と表記 又、貴方の部署の表し方ですが弊所で無く、当庁や当省•当所になります。 参考URL：http://www.ddart.co.jp/businessletter.html
真摯に私の言葉を受け止めてくださりありがとうございます 新しい文章について2点申し上げます。 (1)常連客という言い回しが接客業としてまずい表現です。 (2)一人とコミュニケーションができただけで目標は達成したといえるのか気になります。 多くは語りません。ご自分で考えてみてください。
履歴とは、その人が今までに経験してきた学業・職業・賞罰のことです。 また、履歴書には、それらの期日を記す欄があると思います。 よって、履歴書作成日現在 ・在職中であれば、 　　00年00月　○○保育所 ・当該保育所を退職後であれば 　　00年00月　○○保育所 　　00年00月 同上保育所退職 となります。
人事面接官をやっていました。一番好感を持てた履歴書は １）履歴書は折らないこと ２）小さな封筒には入れないこと ３）クリアファイルに入れてそのファイルが入る大きな封筒に入れて提出する。 これが一番スマートでしたね。もちろん相手に直接渡すときは目の前で封筒から クリアファイルを出してそのまま出すとベスト。クリアファイルは使い古しはだめですよ。 新品をお使い下さい。
小さいお子さんがいると「風邪で・・・」等、急に休む人が多いのでシフト組むような業種は混乱します。 事務でも一人抜けると多忙な場所や小さい事務所では大変です。 小学校低学年くらいになるまで厳しいと思います。 採用する側からすると安心できないので小学校低学年より小さいお子さんがいる方はご両親のサポートがあろうと控えています。 四六時中面倒見ているわけではないと推測しているからです。 上記の理由で１の方が回答しているとおり、保育園のお子さん３人いる質問者様は週１、短時間でもいい等、よほどの事が無い限り採用されないと思います。 でも、お子さんの有無はしっかり記入して下さい。（家族欄の記入があったら記入） 採用後に「実は保育園の子供が３人いて・・・」と言われても困るので。 過去に実際あり、お断りした事があります。
写真だけ送るのでなく、写真を貼付した履歴書を送るとしても添え状はあるほうがいいです。見本はｗｅｂ検索すればたくさんあります。 事務担当者としての経験ですが、中途採用では、履歴書だけ送ってくる人が約半数います。
履歴書が手書きでなければいけないという考え方は時代遅れです。 また手書き履歴書しか受け付けないという時代遅れな会社には入社しないほうがいいと思います。 サイズはA4でもB5でも形式さえ守っていれば問題ありませんが、縮小して印刷すればいいです。 逆にそれくらいのスキルが無いのであれば、時代遅れの手書き履歴書で時代遅れな会社に臨めばいいと思います。
当社の場合でお話します。 以前新卒採用をやっていましたが、写真なんてその人の 顔がわかれば良いので、どんな紙で、なんて全く気にしませんでした。 皆普通にインスタント証明写真程度でしたね。 ご自分で印刷されるのなら150kg以上の写真専用厚紙で十分です。 ホームセンター、PCショップ、電気屋のOAコーナーで手に入ります。 が、もっと他にいろいろ注力するところがありませんか？ そちらの方がより重要だったりしますよ。
説明会の際、絶対にこの履歴書に記入しなければならない訳ではなく って書いてあるんだから１です
履歴書とはすなわち面接の資料。あなたの成分表みたいなただの書類ではありません。 そして面接とは一問一答ではなく対話です。 つまり履歴書の項目には話題に繋がりや展開を持たせられる書き方がお勧め。 私はだいたい「旅行・写真」と書いていました。 旅行が好きで、その旅先で写真を撮るのが好き、最近行った場所はどこそこでこんなところが良かった。とか。 多少の誇張も織り交ぜつつね。 まぁどのくらい展開するかは相手との雰囲気次第ですが。 面接官が写真好きだったりすると使ってるカメラのメーカー聞かれたりすることもｗ
「志望動機」欄は別にありますか？ もし「志望動機」欄が無いとしたら、採否を判断する立場から採点すると、◎○△▽×中の▽点です。 ・自分には何ができるか ・会社で何をしたいか（どのような役に立ちたいか） ・将来どうなりたいか これらが「志望動機」「自己PR」欄に整理されて記載されていると◎です。 そういう観点から、もう一度見直してみてください。
私も掛け持ちでバイトを３つしていたことがありますが、掛け持ちを黙っていて、入ってから体力的に続けるのが難しくなりましたって言って迷惑を掛けてしまうよりは掛け持ちをしてでも頑張って働きたい理由を面接で説明して、なんとか見つけるのがバイトを続けるためにも良いと思います。 もちろん掛け持ちをしても迷惑（体力的にも時間的にも）を掛けません、としっかり言えないとすぐ辞めてしまうんじゃないかと思われてしまいますが。 その辺を理解してくれたバイト先だと掛け持ちもしやすいと思うし、黙って掛け持ちは変に神経を使って余計疲れて続かないと思います。 参考になったかわかりませんが、もうひとつの仕事見つかることを願っています。
>皆さん、他にもありましらお願いします＊ 質問者さんの為に申し上げます。この投稿を人事関係の人が 見ていないとも限りません。沢山の人がネットで検索しています。 目に入る可能性は高いと思います。 アンケートのように複数回答を得て、その中から選んで 自分が考えたように履歴書に書いたらどう思われるでしょう。 そこのところを注意した方が良いですよ。 ここまでヒントを差し上げたのですから、あとは 「自分の言葉」にしてお書き下さい。 そうしなければ、「自分でものを考えられない人間」と 捉えられてしまいます。
応募書類に紹介状が明記されているなら、なければ不備です。できるだけシワを伸ばしたりして送りましょう。小さい封筒に無理やり入れる人もいますので、どんな汚れか知りませんが折り目があるのは仕方ないです。
エントリーシートを書くのは、次の選考に進むためです。 そのためには、あなたを雇用する事でどのようなメリットがあるのか企業にアピールする必要があります。 ＞1　学部　学科　記入欄 なんとか工夫しましょう。 ＞2　ゼミと内容　クラブ・サークル 学校外でも良いので何か所属していたサークルはありませんか？あなたの人となりをアピールするチャンスです。 ゼミが無いなら、専門学校であなたが専攻した科目を書くと良いと思います。 ＞3　資格 企業から見て、メリットを感じられる資格であれば出来るだけ書きましょう。 欄が1行？詰めて書きましょう。 例）資格A, 資格B, 資格C ただ、関係ない資格は書かなくても良いと思います。
申し訳ないけれど、この内容が大学生が就職の為に 書く題材でしょうか。 中学生でも書ける文章です。単なるダイエットをした 作文以上のものではありません。 再度、題材の再考をして下さい。稚拙過ぎます。
手書きは時代遅れだし非効率的。 丁寧に手書きしてもシュレッダー行きの可能性のほうが高い。 いくら丁寧に書いても落ちる時は落ちる。そして昨今の雇用情勢はその確率が高い。 履歴書はPCで大量生産。効率的にたくさん応募するのが常識。
うちは中小の小です 基本的に履歴書の内容調べません 面接時に怪しいと持ったら突っ込んで聞きますが それでも怪しそうなら採用しませんけど そもそも嘘をつくくらいならその時点で態度に出てわかっちゃいますよ ばれた時虚偽記載でクビに出来るという事それだけは覚えておいてね
emakuriさんこんにちは。 結構前に高専を卒業した者です。 履歴書は書くのが大変ですよね。 さて、ご質問の内容についてですが、高専卒は確かに準学士として扱われます。 しかし、私も今までエントリーシートやら履歴書やら書いてきましたが、 学位についての記入は一切しなかったです。 書くとすれば学歴欄に「○○高等専門学校　○○工学科　卒業」とかそんな感じでしたね。 準学士や大卒の学士なんてものは数えきれない数の人が持っていますから、 よほど準学士をアピールしたいのでなければ、あえて書く必要は無いでしょう。 今や学位を書くとするならば博士を取得されている方位でしょうか。 あと学位は学歴欄に書くものであって、資格欄に書くものではないです。 資格でしたら普通自動車免許とか、乙種第四類危険物取扱者とかですね。 学位は履歴書の学歴欄に記入するものだと思います。 つらつら書きましたが、準学士を履歴書にわざわざ書かなくても、 高等専門学校卒業と書くだけで十分重宝されますから、自信を持っていいですよ！ それでは、がんばってくださいね。
では助言を 在り来たりです。 貴方は病気体験をした。そこから何を学びましたか？ 病院の機能を考えるとき、患者には全職員がケアに当たらなければならない。医師や看護師だけがケアの担当ではない。最初に接するのは事務職員かも知れない。 病気をしたことを見方にして先ず、先に述べることがあるのでは？（病気を隠さないんだよね） 他と違うことを強調したほうが得策と思います。
志望動機の例文を多く載せているサイト等を参考にされて みたらいかがでしょうか。 お役に立ちそうなサイトを参照URLに記載してます。 参考URL：http://shiboudoukireibun.blog134.fc2.com/
面接担当しています。 持参する場合でも、当日直接面接の担当者に会えるとは限らないので、担当以外の人に預けて、担当者に渡してもらう事を考えて封をして置いた方が良いでしょう。 面接当日直接会うのに封をされると確かに開けるのが面倒ですが。
#２です。 純粋なPGとして、それを極めようとするならばそうでしょうね。コーデイングを極めようとするならば、全体的な仕様的な物には中々携われないかもしれません。 一方で、一生をPGとして送る人もそれまた稀です。また、PGを経験しないマネージャーや商品企画、ゲームデザイナーというものは少々無理があります。プログラムを知らずして商品企画は出来ないでしょうからね。そういう意味で、若いうちはPGを経験し、将来はゲームのデザインに携わる仕事に就きたいというのは、いたって普通の進み方です。 そういう観点でキャリアデザインをしてみて、その内容を書いてみたら良いと思いますよ。会社側が見たいのは、あなたのそういう将来的なビジョンだと思いますからね、
wao! 是非書いてアッピールしてください。その他の項目に書きましょう。
結論として今は業界や会社によります。 少し古い業界や古い会社ではそういう風習は残っているかもしれません。 私はIT業界に勤めておりますが、転職活動をした時は全てPCで作成したものを持っていきました。 むしろ手書きでなくてはダメだという理由で落とす会社ならこちらから入るつもりはありませんでした。 それから何度か転職していますが、全てPCで作成したものを使っていますし、それによって落とされたことはほぼないと思います。（実はあったのかもしれませんが） 会社は人と同じように多種多様なので、正解はありません。 最終的には相手（会社）を見てご自身で判断するしかないと思います。 一つ言えるのはハローワークのように「手書きが全て」ではないです。
人事経験者です。 国家資格の場合は、主催団体は不要です。 公的資格については認定元を記載すれば十分です。 民間資格でわかりにくいものについては、主催団体名を記載してください。 ＜（１）1985年 10月　そろばん３段 珠算検定を履歴書に書くべきか否かは、質問者様のご判断にお任せします。 原則として、応募する職務に関係のある資格を書くものだと思います。 書くとするなら 「日本商工会議所珠算能力検定３段　合格」 「全国珠算教育連盟珠算検定３段　合格」 でしょうが、もはやどちらの珠算検定であったかわからなくなっているのであれば、履歴書の詐称になります。さらに仕事に関係があるとはまず考えられませんので、書かないのがよいのではないでしょうか。 ＜（２）1995年 10月　英検２級 「文部科学省認定　実用英語技能検定２級　合格」　 ＜（３）2003年 10月　初級シスアド 「初級システムアドミニストレータ試験　合格」 で良いでしょう。国家資格であり、エンドユーザー向けの広く知られた試験なので、情報処理技術者試験を省いても構いません。もちろん、正確を期すならば、付けても構いません。 （４）2011年 11月　TOEIC 630点を「ゲット」 「TOEIC 630点 取得」 で十分です。民間資格ですが、TOEICは広く知られた試験なので、「国際コミュニケーション英語能力テスト（通称TOEIC）」と記載するよりもわかりやすいです。
さっきの続きです。私の場合水商売が長かったのでそれすら通らない気がしたのでもう正直に書きました。もちろん履歴書には飲食店と書き、面接で白状しましたが。風俗をもしカミングアウトするなら書類はマッサージでしょうか…大手企業は間違いなく落ちますか個人経営やアルバイトなら運がよければ理解されることもあるかも。私のキャバの経歴はディーラーの受付は落ちましたが、今の職場のアパレルでは通りました（どちらも派遣、どちらの会社も業界大手）
就職しようとして，履歴書を送るのなら，事業所名だけです。 館長名を書くように指示されているなら別ですけど。 履歴書在中とかくのも忘れずに。
だと思います。 自分の人生に嘘ついてもしょうがないから このご時世、元事業主さんはたくさんいらっしゃいますから、先方もそうは驚かないでしょう
ボーイスカウトでの活動は、仕事と直接関係しないので、資格への記載は的外れになりますね。 履歴書・エントリーシートへの記載は不要です。 ただし、面接等で「学生時代にがんばったこと」等のエピソードとして、特に力を入れていたのであれば、内容次第で検討してもよいと思いますね。
人事経験者です。 ＜志望動機が個人的には「ピンときた」が一番の理由です では困りますよね。 企業は、アルバイトでも、派遣社員でも、正社員でも、真面目に働いて会社に利益をもたらしてくれることを期待して、人材を採用するのですから、「質問者様が働きやすいと思ったため」などは、おまけの志望理由ですね。 採用・不採用の大きな理解としては、 「私を雇って頂けたなら、会社の業績がもっと上がりますよ。」 と期待させてくれる志望動機と、業務に対する姿勢が欲しいわけです。 それは、短期のアルバイト等でも同じで、例えば志望理由で 「短期間の空いた時間でお金を稼ぎたいので、志望します」 とした場合でも、 「雇われている間は、会社の業績が上がるよう仕事をします。」 との意思表示をして、決意を示していることに変わりはありません。 以上より、今回の志望動機においても具体的に、 ・私はこれまで～業界にて～の職務を経験してきました。 ・業務内容は、主に○○、○○、○○でした。 ・その業務を行うにあたり、～の目標を持って業務にあたり、～のプロセスを経て、～の成果を達成しました。 ・今回ご紹介いただきました求人を拝見させていただいたところ、私の～職務経験を～のように活かして御社での業務に貢献できると思い、志望させていただきました。 このような流れで記載してはいかがでしょうか。
自分を何かに例えてみたり自分自身を素直にとらえて書いたら良いと思います
高卒で就職ですか。それともアルバイトに応募でしょうか。 職歴にアルバイトは書かなくても構いません。（特にアルバイトに応募の場合） 書く場合は、学歴の下に付け加えて 　職歴 と書き、 「○○株式会社にて、アルバイトとして○○業務に従事」 と１行程度で書いておけば十分です。
・研究課題、得意科目 →　同じ内容のことを何度も書いている。簡略化したら？ （例）英米文学（現代アメリカ小説、ビクトリア期の小説などできるだけ具体的に書く）を特に勉強しました。勉強は毎日欠かさず、毎週４０ページの英文を和訳しておりました。授業の予習は必ず行ってから課題に取り組んだ結果、授業ではA+の評価をいただいています。文学以外、ニュース英語なども一般的な記事は読解可能です。 →新聞といってもレベルがある、自信があるなら具体的に書く（ＵＳＡ　Ｔｏｄａｙの社会面が読める、とか）。今イチの自信なら「一般的な新聞なら読めます」ことをアピールしてあとは面接時口頭で説明する。 ・学生時代力を注いだこと 学業に専念し、すでに必要な単位はすべて取得しています。また、教室だけでは学べないコミュニケーション力と友人を増やすため接客業のアルバイトに力を入れ、営業成績は４０人中１位でした。 →　接客業ってまさか水商売ではないでしょうね？だったら隠したほうがいいですよ。 ・自己PR　　 地道な努力家タイプです。目標を持って粘り強く物事に取り組み、結果を出します。必須科目全○科目中○核もにAを取り、特に勉強した英文では上記の如くA+をいただきました。 人と接する際には笑顔で、明るく話しかけ、また相手の立場を考えることを心がけています。お客様の四川から物事を考えた結果が上記のアルバイトでも好結果となったと思います。 →バイトの成績もいいですがあまりしつこく書くと自慢たらしく聞こえるので注意。 ・志望動機 花という商品を通してお客様に喜びを伝え、笑顔にできる会社だと感じています。華道師範だった祖母、母の影響もあり、幼少期から花は身近な存在で、ぜひ花に関係ある会社に就職したく希望しています。説明会で親切に説明いただいた社員の皆さまの印象から雰囲気のいい、働きやすい会社だと感じたことも理由です。 あとは自分流にアレンジを・・・
＞職務経歴書参照 そういう書き方をする人いますね。受け取ると、「わかってねえな」と不合格に分類します。 履歴書は、時系列で職歴を書いて行きます。職務経歴書は、時系列の場合もありますが、どんな仕事をしていたか、どんな成果を上げたかなどを書いて行きます。
こんにちは。 就活お疲れ様です。 TOEICのスコアが上がったので、提出済みの履歴書を訂正したい！ その気持ち、分かります。 「スコアが上がりました」と電話で連絡しますか？ それとも、スコアを訂正した履歴書を再度提出しますか？ どちらもやめてください。 企業にとって大変迷惑です。 もし、その企業で2次、3次と進んでいるのでしたら 面接当日に面接官（または人事担当者）にスコアが上がった旨をお伝えください。
私は大学に来ていた業者に撮ってもらいましたよ。しかも校内でｗ スピード写真以外ならそこまでこだわらなくてもいいと思います。 むしろもっと他の事にお金や時間をかけたほうが リターンも大きい気がします。
半年いれば雇用保険や社会保険に入っていたのではありませんか。 辞めた会社が前職であるならば、入社後保険等の手続きのために必要ですので 必ず書くようにしましょう。
スーパーのパートでも事務関係ならばそうかもしれませんが、店のレジや商品の係りならば、見苦しくない程度の服装ならばそれで十分でしょう。 過度に派手でないフォーマルな感じのものならば、別にスーツにこだわることはないですよ。 、 スーパーではありませんが中堅企業の現場でパートさんをたくさん使っていました。その時は応募にスーツ姿の写真などなかったですよ。
答えはありません。同じことを書いても、同じ事を云ってもその人の色が出るという事です。採用側は其れを見ている訳です。 もしあなたが力を注いだ事を書いたとして、他の人に勝るものが書けますか？書けないのなら他の人と違う事を書いた方が印象に残りますよね。これは自分の丈に合ってない会社を選んだ時こそ当てはまります。だってまともに当たれば採用される確率が低いということですから。後は印象の良い文章力。 それと会社の色を見ましょう。工場の労働者の採用にこれを書いても逆効果、営業や企画などが多い会社でこれを書けばそれなりに引っかかる。研究機関では不明でしょう。 その会社が作っているもの、売る物によっても違います。まあ就職なんてある程度賭け。自分に売る物が無ければ正直にぶつかった方が好いんじゃないでしょうか。
私もありきたりに感じます。 面接を受けるアパレルショップじゃなくても使えるような言い回し。 アパレル系の就職の場合、そのブランドが好きでどうしてもそこで働きたい！ という人が多いんですよね。 そういう方達と比較したらやっぱりそのブランドへの愛が感じられませんｗ No1の回答者様の仰るとおり、せめて1度は買い物しましょうよ。 アパレルの面接の場合私服で来て下さいと言われる事も多いですよね。 もしそうなった時に全身他社のブランド、とかやっぱり印象悪いです。 面接がんばってくださいね＾＾
小売チェーン店を経営してるものです。 確かに無難で当たり障りのないものですね。 なので他にインパクトやなぜ働きたいのかを具体的に書いてる応募者には負けてしまいます。 例えば ＊夢がありその実現のために資金を貯めるため是非働きたい。 ＊子育てに必要な養育費を稼ぎたい ＊生活費を稼いで夫の助けになりたい。 など生活のため夢のためお金が必要とゆうような正直な志望動機は切実なので店側もお金が必要なら一生懸命働くだろう、採用して協力してあげたいと思います。 御社に好感を持ってなどの文句は働きたい切実な思いが伝わらないものです。　　　
入学を省いたら、いつ入学したのか分からなくなるので、 省けません。 行が足りないなら、仕方が無いので、大学の行の間に、 細いボールペンで線を引き、2行にして書けば良いと思います。 やはり縦に時系列で書くべきなので、横に書くより良いです。 企業でも、バカじゃないのだから、行が不足すれば そうするしかない事は分かるはずです。 正確を期すには仕方がありません。 大学　入学 ----------------------- 大学　自主退学
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞どのようなパターンで書くのが適切だと思われますか？ キャリア式で書いたらどうですか。 営業（接待業）？年、製造？年などこんな感じで。 例えば、初めに要約、職業内容及び業績で全会社を記載して各期間を書く その下は、接待業務（今まで何年してたか）各業務内容 製造業務　同じく 　 その下　免許・資格 その下　研修・自己啓発 その下　ＰＣスキル その下　セールスポイントを箇条書きに 履歴書に資格等を記載してますが、職務経歴書にも同様に記載しても良いそうです。 履歴書は名刺、職務経歴書はカタログということです。 キャリア式ではどうでしょうか。 ご参考まで。
清掃の仕事していますが、一番さんの文章、きちんとした前向きな印象を受けました。
＞ですがいまだに飛行機が飛ぶ理由は厳密にわかっていません これ、要らないと思います。ん？って思っちゃいました。 圧差で浮くってことは、工学系出身であれば誰でも知ってるでしょ。。。 その他は良いとおもいます。
働き始めて3日だからまだ書類が整ってないのでしょう。 これから前の会社の源泉と、年末までに年金についての提出を求められると思います。
　 気配りなんか出来て当たりまえ 気配りをしてどんな結果（成果）が出せたのか、出そうとしたのかを書いてください。 　
文系の立場で見させていただきました。 あなたの成果が何かが　よくわかりません。 化合物を作ってこられていますが　それは貴方が新たに行ったことでしょうか、今までに行われた事に再現でしょうか。ごの程度の難度の高いものでしょうか。 課題のX線を用いたベンゼン誘導体の結晶構造解析はどの程度できているのですか。その成果の応用や新しい研究にどう繋がるのですか。 また　こつこつ合物実験をされているようですが　これは教授からの支持でしょうか。チームで進めているようならそのチームでどのような役割を果たし過程を積まれましたか。 30分ランニングを書かれていますが　この程度なら逆アピールになるかもしれません。もう一度ご自身の３年間に成果・実績・考え方を一から整理されたほうがと思ってしまいました。
学歴については、ありのままに今の大学をこの３月でやめ、４月に次の大学へ入学予定、 と書けばいいと思います。 アルバイト歴については、箇条書きで、会社名と仕事内容を書けばいいでしょう。 あえて掛け持ちの事は書く必要ないです。
就職が決まり次第退社する～ とありますが、すぐに辞められるのですか？ 退社する時期にもよると思いますが、 通常は「平成○年○月　○会社退社予定」と記入します。 面接する会社にとって退職予定が不明だと 「いつ入社してもらえるのか？」 「本当に（前職を）辞められるのか？引き止められやしないか？」と 不安になってしまいます。 退社予定日は引継ぎ期間も考慮して最低1ヶ月あけ、 履歴書に記入することをオススメいたします。 がんばってください。
nobunaga1980さん こんばんは。 ＞間違えたとき修正液を使用しても良いと思いますか？ 思いません。 nobunaga1980さんが採用する人事や部署の責任者クラスで 判断をする場合、 1　修正液の使用されているES 2　修正液の使用されていないES でどちらを読みたく思いますか？ 自分自身、同様の気持ちを抱いた経験があります。 ES以外にも、就職活動には根気とパワーがすごく必要で疲労する。 そんな時に仮に間違えたら・・・ 使用したくなります。 ただ、まさにおっしゃられている通り、下書きによりミスを未然に防ぐことは可能です。 その分、労力は倍かかる訳ですが、自分が人事であればそのぐらい 根性のある人間を見たい気がします。 （根性というか、常識かも知れません） 言ってしまえば、この程度の話でもありますから 是非修正液の使用は避けて欲しいです。
こんばんは。 これでよいかと・・・ さらに、 教えていただいたことが、どのように役立っているか（または役立てたいか） 評価していただいたことによって、あなたはどう変わったか これからどのようになりたいか など、膨らましてみたほうがいいと思いますよ。
多くの病院が人手不足で、看護師の手配に苦心しています。 私の妹も、自治体経営の病院を、今春定年退職しました。ずっと以前から『仕事がきついので早く辞めたい』と言っていましたが、病院側の説得で働き続けていました。 現在は週3日のバイト的勤務に応じています。 『地域中核病院』では、急患があったり、健康診断、予防接種その他臨時的な繁忙や職員の病休・忌休などで、輪番外の勤務が多い、更に経営事情からサービス残業もあるなど、かなりきつい勤務を強いられることもあります。 そのため、看護師有資格者の数に対して医療外業務への転職者も少なくない実態です。 昔、３Kと呼ばれて敬遠された職種がありました。保険給付の制度改変の中で、総合病院などでは診療報酬が減り、３K的勤務が増え、それに耐え兼ねての看護師の転職が増えています。 多くの病院が求人難状態ですから、貴方の志望動機は、病院にとってはとても好都合な求職者ということになります。
27のニートです。 あのずずしいですけど、明後日GEOのバイトの面接があるのでぼくのも添削して下さい。 志望動機 私はこれまで歯科技工や、営業やタイヤ交換など、異業種ばかり経験してきましたが、どれもこれも長続きせず、人間関係が苦手ですぐやめていました。 しかし新しいことにチャレンジするのがだいすきなわたしはこんどはGEOでアルバイトしてみたいとおもいました。 こういう感じですがいかがでしょうか。 できれば採用担当の方にお願いします
任用と辞職だと思うのですが、勤務と退職でもわかります。どんな理由で辞めたのかというのは面接で確認するわけです。
普通自動車免許に関しましては 第2種や大型など特別な免許でない場合（第1種である場合） 普通自動車免許　と記載すればよいと聞きました。 ただ第二種を取得してる場合は 普通自動車第二種免許　と記載するのが正しいそうです。
エピソードとして大変興味深く拝見しました。 前段は創部時の苦労のこと、 弱い自分を認識して、練習し、初勝利したことですね。 (1)「最も印象に残っていることは何ですか？」と聞かれていますから、 「勝てた時」ではなく「勝てたこと」で答えましょう。 (2)達成するには目標が必要です。 どこかの時点で チーム初勝利を目標設定しませんでしたか？ 創部から部活動承認、公式戦出場可能などその時その時の目標があったはず。 体育館の端など冗長な部分を省いて、 目標と達成のための方策を対にして文を組み立てましょう。 400字超えするなら、エピソードを厳選しましょう。 (3)チーム初勝利と個人の練習には 因果関係が端折られている感じがします。 チームとしてやったことを書いてみましょう。 最後に一言。 比較的いい文章だと思います。 論理的に説明することと、無理に年代順に並べないことで、 もっとよくなると思いますよ。
書いてもいいと思いますよ。まぁ、調べればいろいろな答が出てくるとは思いますが．履歴書は自分を売り込む為のものと考えれば、全く働いた経験ないよりはあった方がいいですからね。採用されるといいですね
ワタシは、アナタの一生懸命さが伝わる文章だと思いました。 でも、少々読みにくいです。 ワタシだったらまず、 <声を掛けてくださいました。> と一回文章を切ると思います。 <和らげ、サポートして→和らげるサポートをして>とワタシだったらすると思います。 あと、句読点の位置をもう一度考えてみると、読みやすくなるかと思います。
ならば、このように書けばいかがでしょうか。 Ｈ＊＊．＊＊　普通第１種免許　取得（中型８ｔ未満、Ｈ＊＊．＊＊：ＡＴ限定解除取得） 注意が必要なのは「普通免許」とは「普通第１種」ですからね。 第２種は、タクシーなどで使われる免許。
書いていいです。 現在、○○取得に向け、勉強しています。っていう記入例があります。
人事経験者です。 日商簿記３級程度であれば、多くは期待していないといったら失礼にはなりますが、資格を取るだけなら誰でもできる資格なので、あまり深く考えなくともよいと思います。 経理は実務経験がないと、なかなか即戦力とはなりませんので、 履歴書に書ける最低限の目安と一般にいわれる日商簿記２級を持っていたとしても、 「６年前に取得したものであり、実務経験がございません。」と答えればよいのではないでしょうか。 しかし、他に関連する資格が何もないようでしたら、日商３級であっても書く意義はあると思います。 質問者様の人と成りを表すためです。会社の数字に興味を持って一度は勉強した経験があるという観点からです。 ただし、借方って何？ B／Sって何か忘れた・・・ 試算表って？ というくらいに忘れてしまっているのなら、書かない方が良いかもしれません。
人事経験者です。 普通は最終学歴卒業証明書ですね。 卒業証書の写しであっても、A4またはA3のサイズに収まるようにして頂きたいです。 ちなみに大学が遠方であっても、ほとんどの大学では郵送による交付を受け付けています。 日数を多めに見積もって１週間も掛からずに、卒業見込み証明書の交付を受けることができると思います。（手数料～数百円、速達扱いにしたければ速達料金は質問者様負担）
プログラミングならネットにいくらでも情報がありますし、少し自身で勉強されてから 「簡単なプログラムなら独学で経験あり」 くらいに書けますね。 質問者さんはＩＴ関係志望でプログラミング経験がない方ですか？ 私も情報科でIT企業内定ですが、プログラミング経験を聞く会社ならおそらく実務でも使うのだと思われるのでご自身で一度やってみるのも手だと思います。 実際にやってみて、たまに本当にプログラミングを受け付けられないという方がいらっしゃるので＾＾；
住所 ＸＸＸＸ株式会社 　採用　ご担当部門　御中 住所 ＹＹＹＹ株式会社 　大学新卒採用　ご担当部門　御中
社会保険の手続きで会社が加入歴を知ることはできません。本人の了解のうえで照会するのでなければね。雇用保険も同じ、個人情報は保護されています。
どうしても受けたいところ(なのに)悩みすぎて職務経歴書も書けてない。郵送する履歴書に職務経歴書が添付できない… 郵送で届いた場合、先方はあなたのそんな苦労を知りません。職務経歴書も欲したのに同封されてない。最初からこちらの要求に背くなんてね、と先方は思うかもしれません。他の求職者も多数応募して来るでしょうし、たくさんの中から見つけ出してもらうためには、熱意を伝えなくてはなりません。前の人も言っていますが、昼休みに出すとか直接持って行っちゃうとか。 あるいは郵送するときに、職務経歴書は面接の際に持参します。とダメ元ですが一言挨拶状を添えて出すとか。
りれきしょ君では、職務経歴書を見た目どおりに入力していくだけで、簡単に作成できます。 http://www.ri-reki.com/shokumu/ 参考URL：http://www.ri-reki.com/shokumu/
雇用加入履歴は職安の方はわかるけど会社側には わからないと思いますが、前年の税金とかでわかってしまうのではないでしょうか？ 前職は偽らないほうがいいとおもいます。 別に空白期間あっても無理に埋めることないとおもいますよ！ 平成２２年から雇用保険改正してますよ。 加入者に当てはまればどこの会社も加入します。
人事経験者です。 長い大学名や、カタカナを含む学部・学科名などでしょうか。 長い名称の大学を想定していないエントリーシートを作っている企業はよくありますが、 だからといって、省略するのはお勧めできません。 他で記載してあっても、エントリーシートだけで概要を見る時には、専攻分野がわかりません。 また、記載内容を勝手に変更することとなることから記入することをお勧めします。 ・細いペンを使って書く ・二行に分けて書く 等でも、書けないでしょうか。
－ｎａｈｏｍｉ－お久しぶりです。 中退していないのですから、『在学中』と書いたら いいと思いますよ。 一旦中退するより休学ではいけないのですか？
　でっ貴方は会社に対して何ができるの？　雇えばどんなメリットがあるの？　 　典型的な悪い内容の書き方です。外人は私は何ができるか明確書きてきます。会社へのメリットなどリサーチして書いて着ます。日本人は学生生活での出来事ばかり・・・・ 　この就職先が、ホテルや飲食店ならば多少効果はありますが、商社やグローバル企業では書類専攻の段階で跳ねられるのは確実。 　これでは人柄で商売ができる企業のみしか無理
人事経験者です。 封書ではなく、送付状の宛名ですよね。 当然、封書の宛名は　「株式会社○親会社○ 人事部採用担当者様」 送付状も採用担当者が親会社の人事部所属なのでしたら、宛名は（株式会社○親会社○ 人事部採用担当者様）ですね。 そして、送付状の表題などに「株式会社○子会社○　応募書類のご送付」と子会社の名称を書けば良いと思います。
パートや雇用期間の定めありの求人をメインに応募しています。 アルバイトや派遣社員にて就業した期間については、会社名や年月を全て書かなくてもよいですね。 採用側が、質問者様の職務経歴を見るのは、数日単位まで細かく記載してあるかどうかを判断するためではなく、この会社に入ったら、過去の職務経歴からどの程度スキルがあって、入社後に活躍が期待できるかどうかを判断するためだからです。 ですから、職歴で細切れになっていて、かつ、職務内容に一貫性のない非正規雇用であれば、採用時に重大な判断材料を記載せずに入社したのではないのですから、書かなくとも経歴詐称にあたりません。 ただし、記載しないことによって空白期間が長くなり過ぎると、その間は何をしていたのかを問われる場合がありますので、記載するかしないかの判断基準は、１年未満か一年以上かの二択で一律に判断しないのがよいと思います。 一般的には、３カ月～６カ月程度の空白期間があれば、採用側から「なぜ空白期間があるか」について質問がくることが想定されます。（もちろん会社によります） よって、６ヶ月程度の勤続期間があるものは、一貫性のない職務内容であったとしても、記載した方がよいと思います。 ・職務経歴書の記載 今まで経験された仕事ですが、ある程度一貫性のある職種とのことなので、 職務経歴書への記載は、仕事内容別に分けて書いてみてはいかがでしょうか。 そうすることで経歴を列挙になるよりも、具体的な実務経験を前面に出すことができます。 例えば、 「◇年◇月～○年○月　△△業務に従事 （派遣社員等の非正社員にて、○○会社◇◇会社ほか数社に勤務） 職務内容：□□業界にて、☆☆を対象とした△△業務 　　　　　さらにより具体的な業務内容、目標としていた点、身に付いたスキル等　　　 「▲年▲月～●年●月　▼▼業務に従事 （派遣社員等の非正社員にて、■■会社ほか数社に勤務） 職務内容：◆◆業界にて、★★を行う▼▼業務 　　　　　さらにより具体的な業務内容、目標としていた点、身に付いたスキル等　　　 例え、就業期間の一部が重複しても、業務内容毎にまとめて記載してある方が、採用側もどの業界でどの程度の業務を継続して行ってきたのかわかりやすく、また、質問者様も、キャリアの棚卸の面で、頭の中が整理された状態で、面接に臨めるかと思います。 ご参考にしてみてください。
抽象的すぎます。 抽象さが幼なさを連想させます。 また、揚げ足取りのようでで失礼しますが、 文章からなんら刺激を感じませんでした。 そこら辺のチグハグな感じも この文章に魅力を感じない理由です。 「成長したいです」というメッセージしか受け取れません。 それは将来像なのでしょうか？ キラキラした社会人とは具体的にどんな人ですか？ モデルとなる人はいませんか？ その人の著書、エピソードを参考にして、 貢献するには何が必要なのか掘り下げましょう。
エントリーシートは大雑把に応募者の人物や、希望を見るためのもので、多少の用語の書き間違いがあったとしても内容がしっかりしていれば、それ以上の問題はありません。 内容がしっかりというのは、例えば誤字脱字が無いとか、文章表現が適当であるとか、自分の考えがはっきりしているとかです。 そに比べればご質問の手違いはごく些細なもので、読むほうも気にしないと思いますよ。
地道に目先の目標に向かって常に行動し続けることを念頭に入れ、大学２年生のある日、留学先での生活費用を貯めるためにアルバイトに励みました。ただ、そのせいで大学の課題を疎かにするのは本末転倒になるため、通学時間を利用して時間を大切にしました。おかげで毎日の課題が追われることなく、睡眠時間に余裕が出来ました。 時に限界を感じる時もあります。それでも、頑張っていることに充実感を得ており、自分の目標の一つでもある留学が叶うことが出来ました。異文化を肌で感じることで心地よい生活が出来て、ホストファミリーの方々とも良き関係となり、今後もやるべき事に全力で取り組んでいきます。 ※自己ＰＲにマイナス思考は必要ありません。多少嘘でもいいのでプラスプラスと書いていきましょう。
綺麗な書体で正確な履歴は、まず当然として・・・ 最終的に、あなたと別などなたかが残ったとしましょう。 二人のうち、どちらかを選ばなくてはいけません・・・。 どちらも甲乙つけがたい。 私なら、何丁目、何番と詳しく書かれた方を選ぶでしょうね。
「添え状」は「送り状、送付状」とも言い、「郵送」する 場合につけるものです。ですから、直接持参するので要りません。 FAXを送信する時も「これから○○を何枚送付致します。 宜しくお願いします。」と、表紙にあたるものを最初に送りますが、 これと同じものです。 直接渡すのに付けたら、間が抜けていることになります。 履歴書などを郵送するときにつけるものです。 今回は要りませんよ。 アピールするなら、面接時に口頭でして下さいね。
あくまで参考マデ。 　自信たっぷり、のような感じを受けるので、さりげなく伝えたほうがいいと思います。 　自分は、小中高を通じて野球をやってきました。そして、どうすれば強いチームになれるかを皆で考え、共通の目標をたて計画し練習するようにしました。目標を設定し、計画し、皆で分担するという一連のプラン、ドゥ、シーはの経験はその後大学の共同論文作成の際にも活かすことができました。共同論文の作成は、、、、、 　自分がリーダーで引っ張ったというのは、さりげなくわかればよいと思います。
資格欄に「取得予定」の資格は書けません。 書くなら志望動機欄に書くことになります。
私も製造業でした。 一部上場でしたので、製造部から設計部門を経て、営業、最後は商品企画でした。 辞めた理由として、「賃金が安かったので、もっとレベルの高い仕事をして、収入を増やしたいと思いました」というのも、悪い理由ではないと思います。 企業はより多くの収益を上げるのが目的ですから、社員が同じようにより高給を目指すのは悪いことではありません。 ただ、出張が多かったというのは理解できないですね。 私は出張大好きでしたから。 よっぽどハードだったんでしょうね。 そんな出張ばかりではないと思いますので、なるべく好きになるようにして、そのことは言わない方が良いでしょうね。 「製造部門の経験が有るのでそれを活かしたい」というのは良いと思いますが、私のの経験でもお分かりのように、一生同じ仕事、職場というのは珍しいと思いますので、「もし新しい仕事でも、心機一転、興味をもって頑張りたいと思います」という気持ちは出した方が良いと思います。 上を目指して頑張ってください。 「叩けよ、されば開かれん」です。
毎日忙しくしているようですね。「今時の名ばかり大学生」と違い、目的意識を持って大変充実した日々を送られているようで感心しました。 ＰＲ文ですが、このままではあまり真剣に読んでもらえないでしょうね。 例えば、 ・「専門知識」という言葉を強調しているが、本当に他人に自慢できるだけの「専門知識」を身につけているか？　大学でたかだか１～２年本を読んだだけの知識が実社会で役立つ「専門知識」と言えるのか ・どんな職場であれ社内外から頼られ信頼される人物になることは必要 ・睡眠時間を短くしてまで身につけた「さまざまな分野の知識」とは具体的にどんなものか ・「博識な人間＝信頼される人間」か などなど、突っ込みどころ満載です。 むしろ後半に書かれたような、 ・やりたいことのためわざわざ編入学したこと ・社会勉強のため国会や裁判の傍聴をしていること ・休日にボランティアをしていること などを書く方がよっぽど説得力があるように思います。 あまり肩肘張らず、自然体であるがままに書いた方が読む者を引き付けますよ。
No2です。 ごめんなさい。まだ学生さんなので「新卒」ですね。 4月以降で既卒ですね。
他の目的に使用されることがなく、きちんと管理されるなら問題ないと思います。
志望動機が薄弱なのに 何故に応募したのか　判りません しかしそんな事ばかりではいけませんね 同機は単純な方が信憑性がありますよ ゴテゴテ書くよりも簡単明瞭な事が良いのです 何のために働くのですか　考えたことあります？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
本業（勉強）の話はないのでしょうか？ バイト、サークルなどは、本業ではないので・・・自己PRが、その企業にとってどれくらい有効と予想できるかが重要です。自立は、社会人にとって当たり前の話ですよね。。。 ま、やってみます。 「大学のこれまでの３年で一番考えたことは『お金』についてです。家庭の事情もあり、両親からは学費以外の生活費は大きな負担であることから、アルバイトによる自活を経験しました。当然、本業である学業をおろそかにすることなく、両立できていると思っています。一方、アルバイトは高校時代から経験しており、稼ぐことの難しさ、逆に、働くことで地域社会に貢献をしているという実感も沸いています。社会人になる前にこのような経験をできたのは私にとって大きな財産です。この経験を活かし、さらに大きな自分を目指したいと考えております。」 なんか、もうちょっと具体的な目標があればいいのですが。 過去を振り返るより、未来についてどう考えているかの方がポジティブです。
会社名だけでは、はっきりしないので、面接して確かめます。空白でも何をしていたか、確認します。聞かれたら、事実を答えてください。
当社でも、昨年の新卒募集には、 ３６０倍（１，８００名）の応募がありましたが、人事担当が書類 選考で、午前１時過ぎまで、皆さんが提出してくれた、書類に目を 通していました。 ４年の年齢差は、ＰＲに使うべきです。 他の回答者で、新卒は－－と有りましたが、当社は、２浪を過ぎた 者は、大学の在学期間が４年でも、学業に問題ありと見做します。 多忙な人事（その他、中間採用も２回実施）が、書類選考で残そう と思う、４年間の体験をきちっと訴えるべきです。
志望動機などは、決して名文を作る必要はありません。ご自分の思いが素直に出せていればいいと思います。 ただし、書いた後によく読みなおして、他人が読んで意味が通じるだろうか、他の意味に受け取られてしまわないだろうかということはよく確認しておいてください。 失礼ながら、『保育調理師は保育園生の頃からの夢ですと子供は大好きです』の部分は、ちょっとおかしいですね。『上がり障』も間違いです。修正が必要です。 また、『。』を二つ続けられていますが、これもものすごく違和感があります。このような書き方はやめるべきですね。 とにかく、ご自分が書かれた文章は何度も何度も読み直してください。 面接の時の質問ですが、とにかくご自分が知りたいと思うことを遠慮なく聞かれたらいいと思いますよ。何も聞かないより、質問された方が好感度は上ります。
この長い文章を我慢強く読む勇気はありませんでしたが 今の会社の採用基準は履歴書のみというのが 通り相場になります 従いまして　履歴書に記載間違いがある場合は これを以って「告知義務違反」とはなりませんが　間違いをたださなかった事に関しては 義務違反となります 以前は個人を調べるのには　色々な方法がありましたが 今は履歴書のみ　というのが表向きな考えです 以上です 本当に勤務する気はあるのですか
少し長いので、短縮できる所はした方が読みやすいです。 読点が少ないので、入れました。内容はそのままです。 前職では接客業をしており、常に笑顔でお客様一人一人に気を配り、 効率よく回転するように工夫していました。 病院は社会的に大きな場所であり、やりがいのある職場だと思います。 子供が病気で入院した時に、初めての事で不安だった私に優しく対応して下さり 『しっかりしなきゃ』と勇気付けていただいた事がきっかけになり、 小さい頃から医療事務の仕事に憧れていた気持ちが高まり、是非働きたいと思いました。 医療事務資格は、現在職業訓練校で勉強していますが、実際に病院で勤務する事で 専門知識をより学ぶとともに、前職で得た事を活し、患者様が安心して利用できる、 よい雰囲気を持った病院作りに貢献したいと思い志望致しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
私もアルバイトで本屋に働いたことがあります。 私は本が好きアピールは全くしなかったですが、働いてみて本を並べたりする時に、コミックなど ほかの人に比べてすご～く探すのに苦労しました。 なので、小説をよく読むのであれば、本（小説）が好きでとか書いたらいかがでしょうか。 本屋の仕事は本の会社への返品処理やポップ作成、発注、入荷など 本のことが詳しいほうが仕事が早いことがたくさんあります。 それをふまえて書いてみるといいと思いますよ
「私は人と接する事が好きなので、これまでは接客業で働いてきました。 医療事務管理士の資格を取得するきっかけといたしましては、これからは人と接するだけでなく、人の役に立つ仕事をしていきたいと考えました。 体と心のケアをできるもできる医療事務管理士という資格があることを知り、基金訓練に通い、知識と技能を身に付けました。 貴院の求人票を拝見させていただき、アットホームな雰囲気という言葉に、小さい頃親切にしてもらった地元のクリニックを思い出し、強く惹かれ応募しました。」 基金訓練を受けた理由が家族のためっていうのは良くないと思うぞ あれは就職のための職業訓練だからな。 あと、応募の理由が弱すぎるな 「募集要項にアットホームって書いてたから、応募しました。」 っていってるのと同じだぞ。もっとこう客として利用したとか利用したことはないけど、外から見た感じこうみえたとか書かないと 志望動機の前半部が医療事務を志した理由になっているから、まあ後半部をもっと膨らまさないとダメだ
回答ではありません。　削除されても構わないので。 質問者さんは、「友人など」を引合いに出して質問をしては、 何度も退会 → 登録を繰り返し「締切」っていますね。 大変失礼な行為で、回答者をバカにしています。 「食い逃げ」同様の行為です。 親切に回答して下さる方のどなたかに、ベストアンサーを 付けて「お礼」の気持ちを表すべきだと思いませんか？ 心が痛まないのかな・・・ 人違いなら、上記のようにして下さいね。
中退も学歴です。 記載するかどうかは本人の自由です。中退という言葉がどうしても嫌で知られたくないなら記載しない方がいいですが、逆に４ヶ月間は何をしていたか聞かれた場合を想定した方がいいでしょう。 なお、特別な中退理由がない限り、中退を記載して、知識た体験の印象が悪くなるようなことはないと思いますが。
他の質問者をみるとわかると思うけど、まずはなんでもいいから書いてみなよ それからここで添削してもらえばいいと思うよ
ダメです！！ が・・・、 法的結論から言いますと、自分の履歴書に学歴や経歴を詐称したとして も、刑法上の罪にはなりません。 　しかし、会社の就業規則の中に、懲戒解雇事由として規定されてい る場合があります。ただ、この規定に牴触することを理由に直ちに解雇できるわけではありません。 　裁判所も、「採否の決定の判断に重大な影響を及ぼす経歴（学歴・職歴・犯罪歴）について、うそをつくことは懲戒解雇の事由になりうる」としつつ、「採否の決定の判断に重大な影響を及ぼすかどうか」は、「事前に発覚すれば、その者を雇用しなかったであろうと考えられる場合であり、かつ客観的にもそのように認めるのが相当であるかどうかによって決せられるべきである」としています。 　どの程度の学歴詐称を行ったかにもよりますが、採用後、 相当な年数が経ってから、かつ具体的に業務上の支障が生じていないのであれば、経歴詐称のみを理由に懲戒解雇をすることは、上記の裁判所のいう「採否の決定の判断に重大な影響を及ぼす」にあたらないことが多いといえるでしょう。 しかし、上記はバレずに入社できた場合の話でして、学歴詐称は職歴詐称に次いでバレ易いですよ。 入社前にバレた場合(普通はバレる)は、まぁ雇用はしてもらえないでしょう。 経営者の立場から言わせてもらえれば、正直に中退と書いているほうが、雇用しやすいですね。
発想を変えましょう。 試験に合格することが目的で市役所職員になるのがゴールであるならば、私なら以下のとおりにします。 １．市長（市役所）の政策（所属政党）を先ず調査する。そして自治体にとっての喫緊の課題は何か。 ２.何を書いたら評価されるか（高得点を得られるか）、何を書いたら低評価になるか（落とされるか。 ３．人事サイドのいやな人材。 　　身勝手、極端な思想。組織の連携を崩すタイプ。 ４．「こんな論文を書いた受験生を誰が採用したのか」と言われるのが人事サイド（採用者担当者）が一番気　　を付ける点です。 ５．熱意を出し過ぎると、逆に評価されないこともあると思います。 ６．ここは日本。スティーブジョブズの採用試験ではありません。 ７．戦略をもって大人の発想での合格を期待しています。 ８．そして、合格したら高い壁はあるでしょうが、熱意をもって行政に携わってください。
履歴書には健康の有無を書く欄はありません。 正直なところ正直に書いた場合採用はされないと考えたほうがいいです。 私もメンタル系の病院にかかっていたことがありましたが、カミングアウトをした時点で採用前、採用あとかかわらずろくな目に合わなかったのでそれ以降は一切明かしていません。 日本ではメンタル系の病気は悪い意味で受け取る人が多く採用を避けたり、採用をしている場合はなんとかして契約解除等に持ち込もうとします。 不利益な理解のない病気の事を明かす必要はありません。 生死に直接関わる病気の場合はカミングアウトする必要はあると思います。 もし、不安障害が今でも投薬等必要であれば就活はするべきではないと思います。 健康な人と変わらないくらいであれば後は自分自身の気の持ちようの問題だと思います。 ハローワーク等の人も不利益な経歴は書かないように指導しています。 世の中ズル賢く生きないと損です。
履歴書と免状のコピーは定形の封筒に同封して郵送します。郵便局窓口で記念切手を購入して貼ると多少イメージが良くなります。 角形封筒は持参して面接する場合に使います。但し郵送の封筒について募集要項に指定がある場合(専門職公務員中途募集等)は要項の指示に従います。
この長さですと別途作文として添付した方がいいのでは。
職務経歴書は、職歴がたくさんあり、履歴書に 書ききれない場合や、それでアピールしたい場合に 書くものなので、職歴が無ければ不要です。 履歴書の「職歴」欄に「なし」と書いて下さい。 大丈夫も何も、ないものは書きようがありませんから。
　面接する側をしている者です。 　ちなみに志望動機は書いてあっても、つっこん 　で聞きます。 　そして確かな意思がそこにあるか確認します。 　表面だけの薄っぺらい考えだとだいたい話を聞 　いてわかってしまします。 　とりつくろわない方がよいでしょう。 　しっかりとした意思が伝わること大切です。 　自分がどんな性格で何が得意で、自分の何を仕 　事にいかせると思うのか？また、そのためにど 　んな準備をしてきたか？努力をしてきたか？ 　
本当に長すぎますね。 後半は書かない方が良いです。今まで「いい加減に」やってきた事を 告白しているようなもので、マイナスです。 「貴院のホームページで患者様の声を拝見し、院長やスタッフの皆様の 懇切丁寧な説明や対応の良さから、患者様に指示され選ばれているところに 魅力を感じ、貴院のスタッフの一員として是非活躍させていただきたいと 思いました。 前職での経験から、受付業務の重要性を痛感し、歯科医師や歯科衛生士の サポート役として、大変やりがいのある仕事だと思い志望いたしました。」 くらいで、充分です。 余計な事は書かないように。
了解しました。 字数制限が無ければ、ご経験がおありなので、 何か具体的に1つ事例を書くと、説得力のあるものになります。 一般論は誰でも書けるので。 「子ども一人一人の個性を大切にし、保護者の方の目線にも立って、 共に成長したいと思います。」などを盛り込んだらいかがでしょう。 保護者の方全員の意向を反映するのは不可能ですが、どこでも 親の介入には気を遣うので。きれいごとでは済まないはずです。 ご自分もお子様を持たれると、きっと理解できる事だと思います。 今までは、対保護者については、いかがだったのでしょうか。 「保護者云々」の1文を入れておくと良いのでは、と思いました。
　以前の勤務先で迷惑防止条例で現行犯逮捕された社員が一身上の都合で退職しました。懲戒解雇だと退職金がもらえないので会社として温情処置だったと思います。 　履歴書には単にＸ年Ｙ月退職で良いでしょう。面接時は、自分のスキルを生かすために他業界に転職したかったとか家族の看病などの理由を考えればいいです。 　個人情報に過剰に敏感な時代ですからどこの会社がわからないようなところから元勤務先に問い合わせがあったとして無視する可能性が高いですし、一身上の都合という温情処置をしてくれる会社ですから余程のおバカさんがいない限り一身上の都合と回答してくれると思います。 　雇用情勢が厳しいですが再就職頑張ってください。
スピード写真だと枚数も限られてます、それに、受ける職種にもよりますが、人によっては百社以上、写真館であれば何回でも現像出来るようにDVDに写真データーを焼いてくれますよ！ おすすめの写真館は「カメラのキタムラ」でしょうかなんとなく個人差あるかもしれませんが、色白になります！おすすめできない写真館はFUJIFILM系列の店のところですかね、、、紙質はいいかもしれませんが、くっきり写って蝋人形みたいです、でも普通の写真はお勧めですね。
採用担当者は、今までの経験や業務上のスキルを知りたいので、職歴にバイト内容を書くのは一向に構いません。 ウソを書かずにきちんと書いて判断してもらった方がいいです。
はい。書かなくて構いません。 ただし。４年以上掛けて高校卒業している場合は、 「高校卒業まで３年以上掛かっているようですが、定時制高校ですか」などの質問は されるものと思っておいてください。 聞かれても答えられるように準備をしておくことですね。 「家庭の経済的事情で勤労学生をした。」 「やむを得ず定時制に入学したが、その後勉学で挽回しようと目標を立てて実行した結果、 　卒業時には～～の成績で卒業した。」 などですね。
| この場合履歴書に「平成OO年B社に吸収合併」と明記するべきなのでしょうか？ 私もそのように書きましたねえ…
JIS規格準拠の場合は「特技・好きな学科」を書くところがどうしても備わっているようです。 貴方がもし新卒、第２新卒等でなければ敢えてそこは省き応募動機のみにした方がいいと思います。 面接で問われた場合口頭で応えるにとどめておいた方がいいです。
言い分が違う時に、双方が納得する様に対応する能力の事を言う時があります。 方向性の違いだったり、スケジュールの調整だったりしますが。 また、私は、今、性格の合わない２人の間で、 スムーズかつ穏便に事が進むようにクッション役をしています。 それも一種の調整役であり、その能力があると言われます。
職務経歴書に書かれることを、おすすめします。 職務経歴書と無地白紙では、採用する側の印象が違ってきます。
前職の職歴や退職理由は、採用を行う会社にとって非常に重要ですし、採用希望者が「ウソつきかどうか」確認するのに最適な項目です。 必要ならば、 「これこれこういう理由で前職へ問い合わせします。よろしいですね？」 と、当人の許諾を得た上で、当人が直接、または当人の代理として問い合わせする分には、個人情報云々も問題になりません。 > ばれることはないでしょうか？ 自分が人事の採用担当者で、採用した人材に関しての責任を負う立場だとして… 短期の労働とか、業務上の責任を負わないアルバイトとかならともかく、今後何十年も継続して勤務、一緒に仕事していく相手の事が電話数本で確認できるとかなら、確認しない手は無いです。
コールセンターのオペレーターの仕事といっても、 コールセンター業務には大きく分けてインバウンドとアウトバウンドの２通りがあり、 求められる資質が異なってきます。 簡単にいうと、クレーム対応などでストレスが貯まるのはどちらも同じで インバウンド（受信業務）であれば、相手の話を的確に把握し、答えていく能力が 求められます。 アウトバウンド（発信業務）であれば、相手のニーズやウォンツを会話の中で聞きとりながら、 提案していく能力が求められます。 趣味、特技の、ブラインドタッチや小説を書くことは、業務に直結しないので、 記載する必要がないように思います。 会社の立場では「この業務で何がどれくらいできるのか」ということなので、 趣味・特技はほとんど関係ないということですね。 ですから、接客を２年ほどしていたという仕事の経験をメインに書いて、 さらに具体的なエピソードとして 「お客様がいても、その要望に合わせた接客ができるように苦労して実践した点」 等をお書きになるのがよいかと思います。
エントリーシート、履歴書、職務経歴書はそれぞれ目的が異なります。 転職の場合、最も重視されるのが、職務経歴書です。 なぜなら職務経歴書は、主に過去の職務内容を書いていき、 転職先に入社した際には、それまでの職務経歴をどのように活かせると考えられた結果、 応募先の会社でどのように戦力とみなせると判断できるかどうか。 という観点でみることが多いからです。 ですから、営業成績を書くのであれば、単に数字を書くだけでなく、 その営業職で数字を上げるために工夫した点や、プロセスを重視して書いていってみてください。 また、応募の動機、自己PRは、重複した内容は不要と考えます。 ただし自己PRについては、転職活動すべてが自己PRであるのですから、 他で記載した内容と矛盾しない程度に、たくさん話題の引き出しを持っておいて、 記載するか、面接で話せるようにしておくとよいかと思います。
容貌が極端に変わらない限りそんなことはわかるはずがありません。 写真の現物だけでは撮影時はわかりません。 デジカメのデータを直接提出する場合は別ですがそんなことは無いですよね。 この指定はあまりに現状と違う写真は困ると言う意味です。 そうでなければ多少古くても気にすることは無いですよ。 それと基本的に写真で採用の可否が決まることはありません。 もちろんあまりにもみだらであったり非常識な写真は採用側も躊躇するでしょう。そうでない限り見苦しくない写真であればそれ以上の問題はまず無いと思います。 あまり神経質にならないで堂々と応募したほうが良いですよ。
参考です。 将来、社会に出て人間性をどんな風に表すか、私のアドバイスは正々堂々とし、そして隠すことなく自分をさらけ出すようにして、判断してもらうことが、最も悩まなくてすむものと思います。 　履歴書の、予備がなければ、貴方の思うように書き、提出される際に正々堂々と伝えれば良いと私は考えます。 　間違えは誰にでもあるもの、それを強く指摘されたならば、止むを得ないこと。 　男子たるもの言い訳はできない。 　誠心誠意があれば、間違いが有っても問題ないと思います。 　悪しからず
No.1です。 短期のアルバイト等であれば、職歴欄への記載を省略してもよい企業が一般的なので、 覚えていない部分は、適当に書いても、経歴詐称とまではしないのが一般的と思います。 どうしても書きたければ、過去のアルバイト先に問合せしてみる方法もありますね。
はじめまして、よろしくお願い致します。 通常は、半年働いたら職歴書に記載することです。 しかし、遊んでいたわけではないのでそのまま正直に全部記載すると良いでしょう。 どうしてか。 それは、面接の時に必ず聞かれるからです。 面接の内容と履歴が合致していないとおかしいし 面接とは、そういうことも確認するやくめもします。 冷静に判断すると、もしあなたが雇用主の場合 遊んでいた人（就職活動しても不採用ばかり）と短期でも働いている人 がいたらどちらを取りますか。 当然、働いていた方を取ると思います。 注意する点は、マイナス思考で考えるのでなくプラス思考で行くと言うことです。 やる気を出すことが一番大事だと思います。 私は、昨年２０社以上不採用でしたので質問者さまは優秀ですね。 こちらが受かる秘訣を教えて頂きたいものです。 ご参考まで。
どっちという決まりはないですが、西暦と和暦、どちらかに統一した方が良いと思います。
＞細長い被保険者証には真ん中に点線がありここで切ってカードサイズにすれ 被保険者証なのですから、これでＯＫ。 社会保険の加入履歴は会社には伝わらないから、余計なことは考えないほうが良いです。
カード会社から職場の人にかかってきた電話を受けたことがありますよ。勤務先の電話番業は自分の直通か所属部門の電話番号を記入するでしょ。こういった場合は、人事部などにはかけないと思います。
大型特殊が必要な大きさのフォークリフトはわかりませんが…。 たしか…、 ３トン未満：フォークリフト技能講習修了書 １トン未満：フォークリフト特別講習修了書 …だったような。 No.１の回答者様の書き方でも問題は有りませんが、トン数は必ず書いて下さい。 うちの協力会社で３トン未満の資格があると思って採用した人が実は１トン未満の資格しか持ってなかったと言う事がありました。 １トン未満はほとんどが工場や倉庫内など屋内作業に使う小さなフォークリフトなので注意が必要です。
あくまで参考マデ。 　（２）のほうがいいですね。 　誰しも、自分の実体験に基づいた主張は説得力があるからです。 　ただ、眼のトラブルって何ですかと、すぐに質問されるとは思います。
詐称は解雇の理由になります。 採用されてからでも解雇されるため採用した企業に通報して差し上げるといいでしょう。
なるほど、部署を選択できるなんて良いですね。 まず、彼氏さんはエンジニアなんですか？ エンジニアじゃないのであれば、開発ではなく製品企画とかマーケティングじゃないでしょうか。 開発職というのはメーカーとしては命になります。 そして開発職に就いたからと言って必ず自分の好きな物が造れるとは限りません。 マーケティングが市場調査を行い、顧客のニーズを把握して、ビジネスになる製品を造ります。 開発職は「これこれこういう物をつくれ」という指示に対し、自分の持っている技術や知識でそれを解決してあげる事が仕事になります。
私も片親です、でも面接ではそれを触れられたことは有りません 何故かは、家族欄の無いJIS規格準拠の履歴書を常に使っているからです。 提出先の規定がないのであれば履歴書は手書きで書いていれば変な目で見られる事はありません。 嘘つきは泥棒の始まりです、嘘をついて後からバレたら貴方に嘘つきのレッテルを貼られ会社で白い目で見られます。 片親でも自信を持って生きてます、バレないように興信所に調査させる会社も存在します。 嘘をつくことは反対です。 貴方が未成年の場合保護者の祖母の名前を書けば良いです。 世間は狭いですあなたが知らないだけで就職試験を受けに行ったりする先に近所の人とかが働いている場合があります。 私も結構経験してます。
履歴書には入社の人退職の日を書くだけで、休職の事実を書く必要は無いでしょう。 休職でも在籍しているのですから、そこにいるということは同じです。 又休職の事情にもよると思いますが、これはプライバシーに属するもので必ずしも公表する必要は無いと思います。 履歴書で問題となる「経歴詐称」は無職の期間をある会社にいたとか、退職年月日を偽ったとか言うことで、在職している限りそれは事実ですから偽ったことにはなりません。 履歴書は殆どが学校の入学卒業とその後の会社の入社退社の年月を書くだけですね。同じ会社に在籍中のことまで細かく書くことは無いと思いますよ。 最も面接では詳しく仕事の内容をかかれることは必須ですから、そのときに事実と違うことを言わないように気をつけたほうが良いとは思いますが。 、
私も履歴書には入社日と退職日を書くだけで十分と思います。 病気というのは最高のプライバシーです。それを必ず全部公開するかどうかは微妙な問題です。 言いたくないことは言う必要はありません。 職務経歴書では、貴方が得意な仕事や能力のことを書けばよいので、全部の仕事の羅列をするものではありません。 あなたの能力がどういうものを持っているかを事実に従って端的に判るように書くものです。 ここには悪いことは書く必要はありません。良いことだけを書くものです。 詐称というものは事実と違うことを書くことで、プライバシーで言いたくないことを書かないのは詐称ではありません。 ただ注意したほうが良いには、面接では退職の理由とか、在職中の出来事などを聞かれることは必須です。その場合の言い方は良く考えておくことですね。
大変失礼ながら、応募先での勤務が長続きできるとは全くと言えるほど考えられません。 エクセルが好きで・・・などと書かれておりますが、一般的なエクセルとは掛け離れたことのようにしかえ思えませんので、パソコンは出来ますとは、まず言えません。 ご自分で探しなおされることを切にお勧めします。 ご主人に迷惑が掛かる可能性のこともお考え下さい。
ご自身のお持ちの運転免許はもはや普通免許ではなく、限定付き中型免許です。 中型(8t限定)免許　と記載するのが、一般的ですかね。 もちろん、今までに提出した履歴書を訂正・変更する必要はありませんが、新たに提出する書類にはそのように書くべきです。
大体良いと思います。 少し、こうした方が良いと思いました。 「私は以前より、女性という立場から同じ目線で患者様と接することのできる産婦人科の仕事に興味を抱いておりました。妊娠、出産は女性にとって特別な出来事であり、喜びを感じると同時に不安を感じるものであると思っております。お医者様のように直接患者様に治療をすることはできませんが、事務の仕事は１つ１つが患者様のサポートになる、とてもやりがいのある仕事だと思っております。患者様の不安を少しでも取り除き、リラックスして診察を受けていただけるような、快適な医療環境を提供できるように一生懸命勉強致します。 業務に必要なことは、先生や先輩方のご指導をいただき、積極的に学んで行く所存です。 是非貴院の一員として働かせていただきたいと思い、志望いたします。」 「自ら学ぶ」という言葉を入れた方が良いです。 >リラックスして診察を受けていただけるような快適な医療環境を提供する貴院の一員として は、 「リラックスして診察を受けていただけるような快適な医療環境を提供する貴院の、一員として」 なのか、 「リラックスして診察を受けていただけるような快適な医療環境を提供する、貴院の一員として」 なのか、不明です。分かりづらい文章です。
いいです。
私は貸方・借方が同じ金額になるようにパズルを解いていく感じが好きです。 ただ履歴書に「パズル」という表現はちょっと好ましくないかもしれませんが。
卒業証書がなくなっても卒業証明書なら卒業した学校で何度でも発行できるはずです。
そこまで神経質にならなくてもいいです。 採用の仕事をしていますが、履歴書を普通郵便以外で送って来られた方はいまだかつていません。 土曜に投函すれば日曜は郵送は休みなので月曜に到着するから、それでいいのでは？
自己採点が100％でも0％でも、資格っていうのは取得しないと意味が無い。履歴書にはせいぜい「３種冷凍機器機械責任者資格取得に向けて勉強中」くらいしか書けないでしょ。
うちの場合、採用・不採用のケースに併せて 履歴書またはエントリーシートのどちらかを紙媒体 で保管しています。 採用決定者のエントリーシートは履歴書があるので 破棄(シュレッダ)しますが、不採用者の履歴書は 本人に返還するので、エントリーシートと面接記録 を一緒に紙媒体で数年間は保管しています 時より、過去に不採用とした方の再エントリーがある ので、その時の不採用理由を引き継ぐためです。 スキャンしてデーター化による保管は情報流出が怖い ので、紙媒体のまま保管しています。
人事担当経験者ですが、 履歴書は、手書きが良いという企業もあります。 手書きの方が、字体や筆跡によって、性格や志望動機が見えるから という考え方ですね。 パソコンで構わないという企業もあります。 職務経歴書はパソコンですね。 応募される方の職務経歴を見るのと同時に 文書作成ができる最低限のパソコンのスキルがあるかないかを判断できるからです。 志望動機については、職務経歴書にパソコンで記載がよいかなと思います。 というのは、履歴書欄に手書きで長く書いてあっても、読みにくいのと 職務経歴と志望理由の関連性が繋がりにくいからです。 履歴書についてはできるだけ形式的な記載のみにして（学歴・職歴・資格など）、 職務経歴書にまとめて頂く方が、読みやすいですね！
卒業は3月31日、入学は4月1日でいいんじゃないかと思ったんですが．．．。 何のために、卒業式や入学式の日まで特定して書かされるのか理解できませんね。 どうしても必要なら、理由を説明して、教育委員会や、出身校に問い合わせるのが早いと思いますよ。 あるいは、図書館にでも行って、当時の新聞の縮刷版を探してみれば、地域面に卒業式、入学式の記事が出ているかもしれません。
あなたを採用した会社を、騙されたざまあみろと思ってればいんじゃね？ どっちにしたって、今度の会社もすぐ辞めるから。 今度は最後？ いやいや、絶対長続きしません。そういう人死ぬほど見てますから。
昭和○○年　3月　○○県○○市立○○高等学校普通科　入学 昭和○○年　○月　○○県○○市立○○高等学校普通科　中退 のように。 自主退学でも、理由は何であれ「中退」と書けば良いです。 特に、前向きな理由（専門学校に行くなど）があれば、 その下に書いて下さい。
> 私の強みは柔軟性です。 > 私は4年間に渡って鉄鋼業界の鋼管メーカーの工場で生産管理、資材管理の業務に従事しておりました。 > 私は教育学部出身で理系の仕事を行っていたことが自信であり自慢です。 「生産管理」、「資材管理」＝「理系の仕事」という説明がありません。 実際、Google先生に「生産管理　文系」で聞いてみると・・・ -- 生産管理を担当する人は文系の人が多くて、理系出身はほとんどいないですよね。だけど、生産管理っていう仕事は単なる事務屋さんではなくて、技術も分かり、営業も分かっていなくちゃいけない。 -- 生産管理～文系が多く理系出身はほとんどいないと書かれています。その辺りは、担当業務によって文系/理系が違ってくるのだと思いますが、説明がないので言われていることがボケてしまっているように思います。 > 苦労したこともありましたが幾度となく乗り越えてきました 例がないので説得力がありません。 どんな苦労をされましたか？　どのような工夫をして乗り切ってきたのですか？ > 私には娘が3人おり辛いこと厳しいことでも、いつも深呼吸し財布に入っている写真を > 眺めてから挑戦し成功しておりました。 仕事の困難を乗り切った理由として、家族の絆の強さを挙げるのは違うのではないかと。 > 予期せぬ転職となりましたが、 会社事情で辞めさせられての転職なのでしょうか？　であれば問題ないと思いますが、自己都合で転職されたのであれば目的をはっきりと示すべきだと思います。
> ゲームのサウンド制作に携わりたいという想いがございました。 何故ですか？　ゲームのサウンド制作が好き（趣味）なのであればそれは書いておいた方がよいかもしれません。 > また、私はスマートフォンを所持しておりますがスマートフォンの和製ゲームアプリの > 数はまだまだ少なく特に（ジャンル名）ゲームの数はとても少ないと感じておりました。 > 個人的にも高品質の（ジャンル名）ゲームが存在すれば良いのにという願望を抱いてお > りました。 「個人的にも」とありますが、その前の記述は個人的に思ったことではないのですか？ 「感じておりました」というのはkarintom さんの個人的な思いですよね？ 書くなら↓みたいな感じですが、ちょっと将来まで考えているようには思えないですね。。 # また、スマートフォンの和製ゲームアプリの数はまだまだ少なく、特に（ジャンル名） # ゲームの数はとても少ないです。そこで、高品質の（ジャンル名）ゲームを自らの手で # 開発したいという願望を抱いておりました。 ここで言いたいのは、「思う」「思う」は良くないということです。ちゃんと調べて、 「少ない」と断言してください。それだけでも、業界のことをよく研究している印象を 与えられるかもしれません。 > に自身の持つ音楽というスキル 「在学中に学んだ知識（や経験）」くらいがよろしいかと思います。
良い文章だと思います! あなたが何年日本に住み、どういったことをしてきたのかはわかりませんが、フランスの人が書く日本語としては満点だと思います。日本語ってどの言語よりも難しいと思いますが、全てを自分で考え、書いたとしたらここまで使えるとは本当に驚きです。「山ほどありました」等の使い方や、日本人的な言い回しについても、もちろんネイティブ日本人からみればおかしいところもありますが、許容できると思います。 あとは、あなたが志望している会社で、どのような点で活躍ができるかを書いたら良いと思いますよ。
NO２です。 ＞フリスビーはある企業で登録商標されている～ うーん、生産や販売に使用するわけではないので、 問題ないとは思うのですが、 フライングディスクと書き　その補足に フリスビーと言う言葉を入れればいいのかな？と思いました。 （いわゆるフリスビーです。）のような。 （だったら最初からフリスビーと書け！と思う方もいるかもしれませんが なんとも言えません。） 詳しいことはわかりません。 確実性を求めるのであれば、登録商法について改めてご質問されたほうが良いと思います。 専門に詳しい方から回答、頂けると思います。 なんか　惑わせただけに　なってしまいましたかね？ すみません・・・。
質問者さまが使っている携帯がSoftBankだからといって、 auを応募するために、志望動機を大きく変えなくてもいいと思いますよ。 むしろ、仕事上ではSoftBank一番良くて、他は知らない。 など、思い入れが強すぎると、実際に仕事に就いてから、困る面があるので・・・ 例えば、 ・新しい製品の商品知識を身につけていけない ・自分の使っている機種以外のセールスポイントに付いていけない ・業界他社の動向が把握できていない など。。 例えば 携帯電話のショップ店員の業務を通じて、お客さまの要求に応えていきたいと考えています。 前職では～をしており、～なことがありました。 そのとき私は～考えて、～行動した結果、問題を解決することができました。 これら経験を通じて、お客様の求めていることを、的確に察知し、 解決ができたとき、私は大きな喜びを感じることができました。 貴社の販売業に採用された際も、この経験を活かして、 お客さまの要望にお応えできるよう新しい商品について学ぶ姿勢を忘れずに取り組み、 御社に貢献していくことができると思い、志望いたしました。 こんな感じでいかがでしょうか。 幹部候補の社員などであれば、 数ある携帯会社の中からなぜauを選んだのかなどと、きかれるかもしれませんけどもね。 あまり、関係なさそうな気はします。 もう一度ご自身の言葉で考えてみてくださいね！
No.3です。 私は人事担当者や事務職・経理職の経験がありますが、 再提出しても大丈夫ですよ！！ もし、すでに不採用が決定しているなら、訂正後の履歴書を受け取っても そのまま不採用になって、履歴書等をお返しするのが、通常です。 あとから、訂正後の履歴書を送ってこられるのは、 確かに一時的に仕事は増えるのですが、 正社員採用の場合は、一時の仕事が増えるという短期的な考え方で、 採用するかしないかを決めることはないと、多くの会社は判断することと思います。 むしろ、まともな会社であれば、 書類を送りっぱなしでうやむやにしておくよりも入社意思がある人よりも、 その会社への入社意思が高くて、 入社した後も、成長してくれる可能性が高い。と判断すると、思います。 事務職の場合は、かなり細かい間違い数字を扱うことも多く、 うやむやにしてしまう不誠実な人よりも、誠実であったり、 先読みして気配りができる能力等が重要ですし、 社内の他の方の間違いを発見したときも、高圧的に指摘するよりも、 円滑に処理できることが、事務職として適正があるように思います。 いずれにしても、間違えを恐れないで、迅速な判断が求められますので、 できるだけ早く、訂正してみてはいかがでしょうか？ あと、最後に「職歴詐称は解雇の正当事由となる」というのは本当で、 大抵の会社の就業規則で決められているのが実情です。 実際に解雇になるかどうかは、入社後の働き次第としても、 職歴の年度が間違っていれば、同じ職種であっても、違う会社で働いていたということは、 経歴詐称になって、その会社に入ってから辞めるまで、ずっと、 「解雇にされても文句いえないかも。。」 と思いながら働くことになってしまいます。 先に解決しておいた方が、採用になっても、不採用になったとしても 安心だと思いますよ！！
職歴が履歴書に書くべきかどうかという観点ならば、試用期間は本当に数日等の超短期は別にして基本は書くべきだと思います。 試用期間は本採用をしても良いかのテスト期間ですが、雇用関係では社員の身分で働くのが普通で、ただ場合によっては期間終了時点で解雇のありうる状況です。入社したという事実はあります。 アルバイトは学生のアルバイトなどのように本業が別にある場合は書く必要はないと思います。 そうでない場合は、長期の場合は書くべきだと思いますし、短期である場合は「いつからいつまで○○社当でアルバイト」などという書き方が良いと思います。 履歴というのは採用に当たってその人を採用してもよいのかを判断する重要なデータです。試用期間で辞めるというのは重要な事実と思います。 またアルバイトもある一定期間何もしていなかったのか働いていたのかの判断材料になります。 従って、会社に入社して3ヶ月（試用員）以内で辞職した場合やアルバイトは職歴とは評価さないかもしれませんが、履歴書には最低限のことは書くべきでしょう。 どちらにしても空白期間があれば面接では必ずその期間のことは聞かれますよ。
1です。 書くとしたら「修了」でしょう。 ただし通信講座受けても資格が取れなかった場合は学歴に書かない方がいいです。恥ですから。 通信講座は「習い事」「教習所」「塾」「予備校」みたいな感覚なので、学歴に書くことは一般的ではないです。 その通信講座の受講が雇い主へのアピールになるかどうか、もう一度よく考えて書くかどうか決めてください。 普通資格は資格欄に書くものなので、学歴に通信講座のことを書くのは常識が無いとマイナスに思われるか、他人とは違うとプラスに思われるか、賭けに近いものだと思います。
4年制大学から3年次編入学を経験して卒業ということならば、編入の年月だけ書けばよいと思います。 休学は編入の前後のことを聞かれたときに答えればよいとは思いますが、履歴書に書くほどのことでもないでしょう。 履歴書で問題になる経歴詐称は、それを知らないと採用に重大な影響を当たえる事項について偽りを書くということです。 貴方は大学を卒業したということでしょうから、卒業の事実は重要ですがそれまでに年数が多少長くなってもそれはそれでありうることです。 例えば浪人中の年月を浪人していたとは書かないですね。
飲食店に就職をしたことはありませんので、詳しくは分かりませんが、 一般的な会社の履歴書の書き方についてアドバイス致します。 一般的な会社であれば、事前に会社の中を覗くことはできません。 それでも履歴書を書いて面接を受けるのです。 レストランであってもHPを見たり、外観から中を覗いたり、 また電話をして予約対応を見ることはできると思います。 電話も接客ですので、感じが良ければ、どういった点で良かったのか 面接でも話すことはできるでしょう。 受けようと思った理由を拝見しましたが、私が採用者であれば、 やる気や熱意が感じられませんので、面接することもなく不採用とするでしょう。 はっきり言ってしまえば、どの飲食店でも流用できる言葉です。 数多くある会社の中から、何故この会社（レストラン）を選んだか？という 一番基本的な動機を書くことが望ましいと思います。 内容としては、どの会社でも同じ内容で流用することができない、 その会社（レストラン）の特徴を踏まえたものにすると良いです。 また、本来志望動機とは何千文字でも書けるようにしておかなければなりません。 その中で枠や文字の制限がある為、仕方なく文章を削るのです。 何故この会社でなければならなかったのか。そして、貴方が入社することによっての 会社側のメリットはどこにあるのか。未来展望を踏まえて志望動機を書かれることを お勧めします。 もちろんレストラン勤務の経験はないでしょうが、それでも自分の未来展望を 伝えることが必要です。 また、ご自身の得意とされていることを伝えることも重要です。 例えば、フランスレストランであれば、ワインや料理についての知識があれば、 どのように勉強して、貴方自身どのような対応ができるのか？ もちろん、これは面接でも通用することです。 面接時に履歴書に書いていないことを伝えるのは、もちろん問題ありません。 どちらかと言うと、面接では、履歴書では読み取ることのできないことを 聞きますので、逆に言えば、書いてあることを聞かれることも少ないでしょう。 是非、頑張ってください。
専門学校と短大（通信教育課程）の入学前の場合 高校卒業 専門学校と短大（通信教育課程）在籍中の場合 (2)専門学校卒業見込み　と　短大（通信教育課程）卒業見込み 専門学校と短大（通信教育課程）を同時にすでに卒業した場合 (2)専門学校卒業　と　短大（通信教育課程）卒業 です。
転職会社経由で応募した企業なら、転職会社に聞くのが一番確実かと思います。 以下、一般的には 転職会社で送れる“応募データ等”は、履歴書のような氏名・住所・学歴・職歴の概要だけ 別に、転職会社ごとにタイトルはまちまちですが、職務経歴書に相当するもの が送られます。 （これらはみな、オンライン上に保存） ・ 良いテンプレートは、質問者さまの職務経歴書ではないでしょうか。 IT系ということなので、WEB履歴書を使いこなして、応募できますか？という視点も あるかもしれません。 いずれにしても、転職会社に一度問い合わせることをおススメします。
「採用担当」とだけ書いてあり、氏名などの記載が無ければ 1つの部署と考えられるので「御中」です。 氏名が書いてあれば「様」です。 「宛」を2重斜線で消して書いて下さい。 こちらの回答通りです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
厳しめにいきます。 その方が最終的にはあなたのためになると思うから。 文章の細かい「てにをは」以前に、大まかな考え方を指摘しておきます。 (1) ゼミ > ゼミナールではエントリーシートの書き方や個別面接、集団面接の練習、SPI対策などを > 行ない基本的な知識を身につけることができました。 ゼミじゃなくて就活指導を受けたようにしか見えない。 ゼミって研究や勉強の途中経過や成果を報告し合う場でしょう。 そしてそれを通じて、論理的思考能力、優れた発想、分析能力、結論をまとめる能力といったものを磨く場でもある。 NTTドコモの何をどういう視点で研究したのかが重要。 企業研究って単語は、就活の一環みたいに見えてしまうので良くない。 卒論の概要がある程度固まっているのなら、こういうアプローチでこういう分析を行い、こうまとめる予定ですといったことを中心に据えた方が良い。 (2) 力を注いだこと > 努力が私の負けず嫌いなところや継続力につながりました。 努力が負けず嫌いにつながっちゃ駄目でしょう。 継続力という日本語もちょっと良く分からない。 力を最後に付ければ良いってものじゃない。 力を注いで得たもの＝長所なので、その長所が自己PRにつながるようにする。 (3) 自己PR 和を尊ぶってのは、会社にとって大したメリットでは無いし、(2)との関連性を感じない。 自己PRで最も重要な視点は、自分の長所がその会社にとってメリットですよ、だから採用すると会社にとって得ですよという主張です。 私はこういう長所があります、その長所は貴社のこういう事業をこう拡大するのに貢献できますといった主張。 それが志望動機に通じる。 だから貴社を志望したんです、となる。 もちろんその長所は、(2)で培われたものであることが望ましい。 あるいはこの製品をこう売ることによって売上の向上に貢献できますでも良いし、こういう新製品開発にこう役に立てるといった主張でも良い。
人事担当経験者です。 正社員への応募でない前提であれば、大まかな内容は、大丈夫と思いますよ。 アルバイト・派遣社員・契約社員等の方でも、突っ込まれた時のために もう少し返答を補足して準備しておかないと、答えれなくなってしまいそうですが… ・文章はもう少し分けた方がいいですね。 「～、～、～、…、～。」で繋げて一度に最後まで喋ると 面接担当者も聞き取りにくく、わかりずらいですし、 質問者さまへの印象も 「頭の中で言いたいことが整理できていないのかな」と判断されてしまうかもしれないので。 「～。～。～。～。」 で区切ってしまってはいかがでしょうか。 その他 ・もう少し具体的な記載や数字を入れて説明してみる ・質問者さまご自身の適性と、仕事内容が合うことを盛り込む （例） （かっこ書き）部分は話さない方が良いと思われる表現です ------------------------------------------------------------- 子供の頃から細かい作業をする事が好きで、得意としており、 将来は製造や組立などに携わる仕事に就きたいと思っていました。 御社の業務内容を、（求人とホームページで）拝見したところ、 仕事内容が私の希望する組立である上、 （多様な製品の数々）生産されている製品のうち、特にこの～製品は、 私が子どもの頃からしていた～例えば模型の組立～の材料に関係していることあり、 プラスチックの物性の点でも、関心をもっております。 また、品質管理を徹底して取り組んでおられると拝見し、（安定している面で） 御社の製品が、市場から高く信頼されている品質を確保し続けているとのことから、 品質の高い製品を、責任を持って生産する、やりがいのある仕事なのだと感じております。 （また、親切に指導しますという言葉により） 是非、御社の一員として業務内容をいち早く覚え、 より良い製品をお客様に提供できるように貢献したいと思い応募しました。 --------------------------------------------------------------------- （求人とホームページで） 　求人・ホームページは調べてくるのがあたりまえ。 　と認識している会社もあるので、（会社によりますが、） 　言わない方がよいかと思います。 （多様な製品の数々） 　上記と同様、求人・ホームページを調べた結果、 　「うちの会社のどの業務内容に関心をもったのか」 　という点を、説明してみてはいかがでしょうか。 （安定している面で） 　「品質が安定している面で…」とお伝えしたい意図なのかもしれませんが、 　「仕事が安定している面で…」のように、誤解されてしまうかもしれない表現なので、 　避けた方が良いかと思います。 　品質を安定させるのも、仕事を安定させるのも、かなりの労力がいる仕事なので、 　会社側からみて、質問者さまが軽く考えているように誤解されてしまっては、 　もったいないですので。　 （また、親切に指導しますという言葉により） 　こちらも、教えて頂けるまで待っているような誤解を与える可能性があるので、 　「業務内容をいち早く覚え、貢献できるように目指します」のような、 　積極的な表現に言い換えてみてはいかがでしょうか。 細かい作業が好きで、ミスが少ない。とか、忍耐力を持ってやり遂げたもの等の 具体的なエピソードがあれば、盛り込むと、組立の仕事と適性が合っていることをを、 説明する際に、さらに説得力が出てくるかと思います！ できるだけ、実体験を語ってみてくださいね。
面接企業側の不採用の場合の『履歴書返送』は、『お手数を掛けてしまうのも恐縮ですのでシュレッダー処理して下さい。』 でいいと思います。
職種、勤務地希望くらいは書いていいですがその他は書かないで下さい
No.1です。 タイピング速度は、派遣会社なら結構重要なスキルですから、大丈夫ですよ！ もちろん、最低でもwordやexcelなどの操作の仕方を知らないと ダメなのですが、 派遣登録している方の中には、中高年だったり、携帯しか使わないので 「パソコンわかりません」という方も結構いるので。。。 派遣会社で最初の登録のときに、タイピングのスキルチェックをすることも多いです。 （今から３分間で、タイピングを始めてください。というような、ソフトを使って。） スキルチェックをしない派遣会社もあるので、そこは当たってみるまでわかりません。。 さらに、accessなども使えたら、データベース入力の仕事であれば、 結構見つかりやすいのではないでしょうか。 あとはトリマーも、記載したほうがいいように思いました。 書かないと、 「高校を卒業してから何もやっておりませんでした」 といっているようになってしまいますし、 「トリマーを目指して、専門学校を卒業して、就職していました。」 「しかし倒産のため、退職となりました。」 と伝えても、まだ年齢上も、職歴が浅いことから考えても、問題ないと思います。 ときどき、 「どうして倒産しないように、努力しなかったのか！？」 などと、突っ込んでくる会社はありますけどね。。 社会人として働き始めてすぐに、経営の立て直しなんて、むちゃな話ですから、 気にしなくてよいと思いますよ！ 頑張ってくださいね！！
こんにちわあくまで参考程度で完コピなしで 平成１２年に大型２種の免許を取得してから、運転手への憧れが強くなりました。(前職では、ガラス施工を通じて、繊細な作業の中で集中力を高めることが出来ました)(この辺は職務経歴でいいのでは)。また、これからの高齢化社会の役に立てればと思い(高齢者等への乗客への配慮などについて)、現在ヘルパーの資格も取得中です。御社に採用して頂いた際は、繊細(確実な)な運転を心がけ、(お客様に対しての)優しい運転技術を磨きながら、精一杯勤めさせて頂きたいと思っております。』
NO.1さん同様、私も前回の質問を見たときに回答率が0%だったんで誠意もクソも無いからスルーしたんですよね。 でもキツい事言われて可愛そうなので、意見だけ書きましょう。 ・文字数の規定は大丈夫ですか？ 900文字近くあります。これだけ有ると読解能力を問われ、見る側も見た瞬間「う・・」って思うんですよね。多い時は800文字規定とかありますが200～400文字規定くらいが専らじゃないですか？ 文字数規定が無いならいいですが、見る側を考えて切る個所は切った方が良いかと思いますよ。見てもらえないと詰らないから。 ・何を創意工夫したのかがわからない。 結局「問題がある事は解っていた。話し合いで解決できないので結局最終手段(圧力と言う力業)を使ってしまった。」って言ってるだけじゃないですか？ 工夫と力業って対極にあるような気が・・・ 例えば「遅延理由を聞いて分析した結果、△△が原因と分かった。そこで□□にアクションをかけて改善したところ、結果的に期限内に遅延の無い納品が可能になった」という形が工夫なんですよね。(この場合、工夫というより問題分析能力とかになりますかね) まず「圧力」という単語は削除しましょう。誉められた単語でも手段でも無いので。 そして創意工夫ではなく、貴方が書いている「作業者が作業を効率よく行う環境を作り出すこと」あたりを上手く使えば良いんじゃないですか？ 以降は文脈毎の指摘です。上から順に書きます。 ------------------------------------------ ・入出庫において～入庫します。 この背景は要らない。文字数が勿体ない。 ・工程の一番最初の材料入庫が工程の落とし穴となっているのが現状です。 この文章は突っ込みどころが有り過ぎる＾＾； 「工程の」「工程の」は文章が変。"てにをは"も変。(の×3、が×2の文章って・・) ・問題点として　(1)工程遅れの鋼板・・ 箇条書きが始まると思いきや(1)で終わるなら、箇条書きにする必要が無い。貧相に見える。 ・(1)の問題に関して～のが現状です。 まず、「が現状です。」はこれで使うのが2回目。この言い回し自体回りくどいのに2回も使うのって・・ 「水切り後、即入庫と文面上は記載されています」の「即入庫」が不明確。1分後じゃないですよね？その判断基準はどこにあるの？なんだか、曖昧な契約を切った挙句、自分に都合の良い方に持っていこうとしているように見える。見る側が好感を持たない。 ここら辺の文章はもっと減らしましょう。 ・何度か話し合いの場を～営業担当に相談した 話し合ったけど自分では解決できず力を仰いだって事ですよね？ 内部で相談するのは悪くないですが、後述でコミュニケーションの大切さを学んだと述べるのなら、態々話し合いで解決できなくて逃げたなんて部分は自分にとってマイナスで、もっと綺麗な書き方に変えた方が良いです。 ・その他、試行錯誤や～職場環境を作ってまいりました。 「信頼を相手から得られ」とか「現場が快く」とか書くなら、なおの事「圧力」は消すべきですね。どこかで泣き寝入りさせた部分があるように見えるから。 ・振り返ってみます～理解したものと思います。 違和感がありました。「自社製品の説明が出来ない」と有ります。 入庫管理の仕事をしていたはずですが、自社製品の説明も担っていたのですか？なんか急に出てきましたね。 「説明が出来ないということを理解したものと思います。」もまた回りくどいですね。 「説明が出来ないという事を学びました。」じゃダメですか？ 「理解しました」か「思いました」で良いじゃないですか。こういう積み重ねが無駄に文字数を上げています。 回りくどい文章は見る側に不快感を与えてしまい、損ですよ。
33歳　転職1回。 PC作成だと思います。 私は履歴書は手書き、職務経歴書はPCでした。 そもそも職務経歴って紙で売ってるんでしたっけ？＾＾； >>ですが、私は職歴が前職しかなく 履歴書と違って1社で1行ではなくその会社の中でどの期間に何をしていたか書くものなので１社でも複数行になります。 書く事によって、自分はこういう経験が有ります。こういうスキルが有ります。と見せるものです。 逆にあまり資格を書くものではないんです。 資格は履歴書で十分です。 参考までに転職時に使っていたリンクが1個残っていたのでサンプルを紹介します。だいぶ業界に寄ってますが・・・ https://www.ecareerfa.jp/user?_T=UA_Entrance&_RI … このサイトは会員登録が出来るようになっていますが、私はしていません。ただの参考です。
「一身上の都合」と書いても、「契約満了」と書いても、面接時に具体的な事情を尋ねられます。 その際、前職をやめた理由をきちんと述べるとよいでしょう。 退職理由が理にかなっていれば、どちらでもあまり問題になるとは思えません。 「人間関係」などの理由より「更新後の待遇が生活できるものではなかった」のほうがずっとわかりやすいと思います。
(1) 特に不要とは思いません。整理や破棄の手間はありますが、 まあ、それは添え状に限りませんし… (2)さっと目は通しますが、特に内容がなさそうなら 読みはしません。 (3)就職・転職マニュアル本の普及の影響でしょうね。 職安でも指導しているようですし (4)社交辞令はまああってもいいかもしれませんが、 意味はあまりない気がします。 きちんと内容があるなら多少印象は良くなるかもしれませんが。 手書き履歴書と同じで、最低限の手間をかけられる人間ということは わかりますし。 結論としてまだ今はあってもいいかとは思います。
もっと早く別れるべきでしたね。 あなたにとって良い人生勉強になったと後で笑って言えるようになれば良いんですが。 さて、本題ですが、知り合いの会社で手伝いというのは、無償奉仕でもない限り、給与が出るので源泉徴収票があるはず(入社後提出を求められると思います)なので、ちょっとまずそうです。 家事手伝いはまあ良いと思いますが、言い換えると求職活動中でしたということですね。 給与が発生しないようなことであれば、調べようがないので、何言っても基本的には構わないでしょう。 が、求職活動中にどういう活動してましたかとか、何か資格の勉強等してましたかといった質問が面接で出る可能性もあります。 その際に舌を噛まないようにしないといけません。 その点、本音に近い要素が多ければ気は楽でしょう。 就職活動と生活のために接客のアルバイトをしてましたというのが割合正直なところで良いんじゃないでしょうか。 風俗も接客業の一種でしょう。 アルバイトをして過ごしていたのは別に悪いことではありませんし。 どういう接客ですかという質問はありそうですが、もし訊かれたら、喫茶店やファミレスのウエイトレスでも居酒屋のバイトでもホステスでも好きなものを言えば良いのではと思います。 ファミレスの経験があるようですから、色々説明しやすい気がします。 むしろ何をやりたいかですね。 この際だから、慌てて就職活動というよりも、ちょっと腰をじっくり据えて世の中にどういう職業があるのか、その中で自分が興味を持てそうなものは何があるか、実際就職できそうな職業はその中のどれかというのを考えてみてはどうでしょうか。 公務員ってのもありますよ、ちょっと試験勉強が必要と思いますが。 あるいは看護師とかも(学校に行き直さないといけないが)。 あなたはやる気があるように見受けられますし、まだまだ若いから、きっとやり直せます。 あなたにとってこの先より良い人生になりますように。
一般の履歴書でしたら、その希望する仕事に対しての志望動機を書きます。 派遣の登録の時に、その派遣会社のエントリーシートを書くと思うので、その時に派遣登録する動機を書きます。
1つ目 私もNo.2さんと同じ 奇麗な字の手書き＞プリントアウト＞汚い字の手書き と聞いたことがあります。 つまりどれもNGでは無い。 要は誠意なんですよね。 例えば結婚式のご祝儀袋。一瞬で袋は外されるので封筒の方が合理的だけど、そういう問題では無い。 2つ目 適当がどのくらい適当かですかね。バランスってものがありますから。 自分で「このサイズでいく」と決めて、カメラのキタムラあたりでそのサイズで撮ってもらってCDに入れてもらうと良いです。
まず根本的に文章が長すぎると思います。 物事を多角的に考えて効率的な業務が出来るというアピールですので、非効率的な文章はマイナスポイントです。 それから創意工夫を長所に挙げているのにも関わらず、工夫が見られない上に解決策が一般的です。 創意工夫を上げるのなら、他人には思いつかない様な大胆かつ独創的なエピソードが欲しいと思います。 その文章の内容であればリーダーシップを長所にしたほうが分かりやすいのではないでしょうか？ 厳しい意見をいうなら、前の方がまだマシです。 それからどの職種に付くかは決めましたか？ 職種を決めて、その職種（企業）がどのような能力を求めているのか理解した上で推敲したほうがよろしいと思います。
社員登用、採用になったら必ず出てくる話しなので、必ずしもかかなくていいんじゃないかな。 腰かけなんかじゃないってアピールしたいのでしょうか？？ 結婚の予定とか聞かれることもあるので、「結婚の予定はありますが（ないですがもし結婚しても）、採用いただければいずれは正社員として、御社長く働きたいと考えています。」で意思は伝わると思う。 もし事務経験がおありなら、経験はアピールすべきですね。資格も。 職務経歴書を作ってもいいですが、履歴書の職歴欄が余るようなら、そこに経験を書くのもありですよ。 ○年○月　＊＊入社 　　　　業務内容：＊＊、＋＋、％％、○○、を担当。　 　　　　扱えるソフト：＄＄、－－、××、！！。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　な感じで。 ということで志望動機に書く必要はないですね。 面接の前に書類選考が先にあって、どうしても書きたいなら、 「これまで＊＊業界の事務職として○年の経験があり、その経験を活かしたいと考えています。○○の分野で強みを持つ貴社に魅力を感じました。（或いは、～～がきっかけで○○の分野に興味をもち、貴社に魅力を感じたとか。）社員登用制度も視野に入れた上で、貴社の一員として長く働きたいと思います。」 とかでどうでしょうか。
履歴書の扶養欄は その人（子）を扶養する必要が有るか無いかですから、 当然扶養家族に入れます。
ただ長く勤めて、仕事に慣れただけですよね？ ＞現場の工程の始まりを任されて・・・。 同じ業界じゃ無ければ、「何の話？」です。 ＞失敗など危ない事をしたときはトコトン大声で怒られ・・・。 あえて言うならこの辺りで積極性ですか？ つまり、失敗を恐れず、何も考えずに行動をする。 その結果危険な目にあった。 ということですね。 危険ならあらかじめ説明があるはずですから それを守ることも出来ない・・天性のせっかちであると。 ＞ルールを身にしみて実感しました つまりルールを守らなかったと。 社会に出てから実感しているようじゃ遅い気がしますが。 まぁ実感できたのは良いでしょうけど。 トコトンて（笑） リズム刻んでどうするんですか？ 徹底とか、納得がいくようにとかじゃないですか？ 大声で怒られ・・。って 叱られならまだいいですけど 怒られるようじゃダメですね。 結局上司の評価も下げてますから そこで育てられたんじゃ、って気になりますね。 叱る上司ならいいですけど怒鳴るようじゃね。 ＞信頼を得てからは 信頼を得るまで何年かかったのでしょう？ それだけ仕事が出来て何故辞めたのでしょう？ 積極性と言うなら 「さらなるステップアップを望み～」 など、プラスの意見は欲しいですよね・・。 と言うのが率直に受けた気持ちですね。 どれをとってもマイナスなことばかり。 ＞「現場上がりのお客様」 なんですかそれ？ 業界用語ですか？ 同じ業界ならいいですが・・・。
結論から言うとデザートの件しか具体例がない。 そして、他の方の言ったとおり言うほどのことでもない。 なので、添削以前にエピソードとして有効なものがない状態です。 もっと魅力を感じられる話を持ってきて下さい。 また、「生かす」じゃなくて「活かす」です。
自己ＰＲ ・私は大学で科学を専攻していましたが、若いうちにもうひとつの夢である芸術関係で力を試してみたかった部分がありました。 芸術の部分では厳しさ、楽しさを経験しもう思い残すところはありません。 そしてこのたび専攻である科学関連を目指すことにいたしました。 突き詰めて考えれば、科学は芸術にも通じるところがあると思います。 昔の科学者たちはこうあれば美しいという動機があり科学に打ち込んだ学者も多数います。 （具体例はわすれたので調べてください） 私もそのようになりたく、芸術的に科学を究めていければと志望いたしました。 自分を磨いた後ゆくゆくは責任ある立場で仕事がしたいと思っております。 なんてね。 詳細分からないので、実際はもうちょっと具体的に落としたほうがいいけどね。 ＞夢では食べて行けずに これは察してくれるのであえて言う必要なし。 ＞責任ある立場 はまず職場に慣れて、第一人者になった後でいいと思いますよ。とってもお若いですし。
> 音楽教室の講師をしていたのですが こちらについては、その音楽教室と質問者さんが「契約」をしていたので、「契約開始」⇒「契約終了」または「契約期間満了」という表現が良いかと思います。 「契約期間満了」の方が、イメージは悪くありませんね。 > 英語教室をこれまた独立事業主として自宅を教室にして講師 こちらは、「開業」⇒「閉業」または「廃業」ですね。 「廃業」はイメージ悪いかな。。。「閉業」がベストかも。
はじめに確認したいのですが、質問者さまは、現在学生さんでいいですよね。 （社会人の履歴書だったら、下記のような内容とは大幅に変わってくるので） まず、全般に、もっと具体的なエピソードを入れて、 面接官が状況を想像しやすいような書き方にしてみてはいかがでしょうか。 （単に「学園祭が成功」などだけだと、全くわからないので、、、） それはそれとして、 <＊周囲のカバーがあったおかげで、学校祭が成功した。 自分も、周囲をカバーできるような人間になりたいと思う。 （例） （学園祭で～を行う目標を立てて実行していましたが、～～の点が思うようにいかず、苦労しておりました。） しかし、友人から（～～こんな具体的内容のアドバイスやフォローを受けて）支えていただいたおかげで、 私たちは学園祭の目標を達成し、大きな喜びを感じることができました。 この経験から、協力して一つの事に取り組むことの大切さ、周りの方々への感謝することの大切さを実感しました。 私は、御社に採用された際には、まず自分の実力を身に付け、そして将来は、 会社にとって周りの方々を支えて業務に貢献できる人材を目指したいと思っております。 ＊学校祭が成功したことから、周囲の人と一緒に同じ目標を達成させたときのほうが 何倍も嬉しかった。このため、学校祭の準備が大変でも、後から考えると苦ではなかった。 上の内容とほぼ同じになるかとは思います。 どんなプロセスで物事を達成したのか？ そう考る習慣が、学生時代にどう見に付いていて実践してきたか？ それらを、入社してからどう活かして、会社の業績が苦しくても貢献してくれそうな人材か？ を考えて書いてみてはいかがでしょう。 ＊自分の専攻とは異なる分野の国家試験に合格できたことで、変な自信がつき、何事にも 「とにかくチャレンジしてみよう」と思うようになった。 （なぜその国家試験を取ろうと思ったのか） 「就職に有利と思った」などと答えるよりも、「日頃見ていた～～の仕事に関心を持つようになり、より深く学び幅広い教養を身につけようと思った」など、 前向きな回答がよいと思いますよ。 >変な自信がつき は、ごめんなさい。削除ですねえ。。 行動力や積極性、柔軟性に置き換えてはいかがでしょうか。 （例） 何事にもチャレンジすることができる点です。 というのも、私は、学生時代の専攻と異なる分野の国家試験に合格したことがあります。 なぜその国家試験を取ろうと思ったのかというと、 日頃見ていた～～の業務に関心を持つようになり、より深く学んで幅広い教養を身につけようと思ったからです。 そして資格取得を目指して、こんな計画を立て、実行した結果、合格することができました。 この資格合格を通じて学んだことは、何事にもチャレンジすればできるという点です。 御社に入社した際にも、始めてのことばかりだと思っておりますが、 上司の方や、同僚の先輩方にわからないことは質問して解決させて頂きながら、 早く一人前の戦力となれるよう、資格取得を達成したときのように、主体的に取り組んでいきます。
「御社の規定に従います」
PRですが、機転ということは、臨機応変に、あるいはあり合わせの材料で、客のリクエストに応えられるということのような気がします。 あるいは物を無くした、食事の席が一つ足りない、注文と違う料理だった、お土産の配達個数が間違っているという客の主張等、何かトラブルがあった時の対応の的確さとも通じるかもしれません。 こういう能力は、突発的な事件、事故の取材に急きょ駆け付けるような場合に威力を発揮しそうです。 一方、あなたが書かれたことは、どちらかというと用意周到、事前の準備をきっちり行うことに読めました。 これはこれで重要で、事前の取材をきちんと行うということと通じるものがある気がします。 大抵の客のリクエストには即座に対応できるよう準備を入念に行ってきたことを売りにされてはどうでしょうか。 あるいは、短時間である物事をまとめ上げる、例えば冊子作りに時間をそれほどかけられないような気がしますから、要点を短時間に簡潔にまとめて視聴者に伝えられるといった強みで押すのも手かなと思います。 志望動機ですが、ちょっと弱いですね。 いくつか盛り込むべき視点があります。 まずなぜこの職種か、地元の魅力を伝える職業は他にもあり得ます。 例えばタウン誌でも良いわけです。 なぜキャスターやレポーターなのか。 一応少し書いてありましたが、自分の特徴を活かせるから、あるいは活かしたいからとしか読めませんでした。 キャスターやレポーターのその地域での必要性、役割、重要性、といったものから発想した方が良い気がします。 自分もそういった職業を通じて何かを(何を？)地域に伝えたい、その伝える手段としてキャスターが一番良いと思ったから志望するわけです。 次に、いくつもある放送局の中で、なぜその局なのか。 これらは面接でも訊かれると思います。 何か印象に残った番組やキャスターはありませんか。 あるのであれば、そこから話を展開するのが良いと思います。 さらに、自己PRと関連しますが、キャスターという職業に対して、自分のこういう長所を活かして、こういうキャスターを目指したい、それによって貴社にあるいは地域にこういう貢献ができますという主張をします。 自己PRはそういう視点でも書く必要があります。 公共性がある組織ですから、あまり貴社に貢献しますという色を強く出すよりは地域社会に貢献の方が良いのかもしれませんが、そのあたりは社是にもよりますね。 文字数制限があるでしょうから、何でもかんでも書けるわけではないでしょう。 むしろ、絞り込んで勝負することになるのが普通と思います。 こういうものには正解は無いんですが、会ってみたい、一緒に働いてみたいと思ってもらえるよう、熱意を込めて書いてみてください。 ある種ラブレターと同じようなものかもしれません。 健闘と幸運を祈ります。
こんにちは。 どちらでも大丈夫だと思います。ポイントはパソコン関係のお仕事であることと、アルバイトだからです。履歴書のかたちが一般的で理解できるものであれば問題はないと思います。印鑑や写真は印刷ではいけないと思いますが(笑) 個人的には失敗による時間の無駄を省くために、相手側に直接確認してから行動します。うまくいくといいですね。
　B版は日本独自の規格なので大多数の日本の企業及び役所は世界基準のA版に統一の方向ですでにA版しか使用してない企業及び役所が大多数です。したがって原則A版を使用して下さい。
簿記の試験は色々と有りますので・・・仮に、同じ団体が行っている試験の２級と３級であれば、所有するもっとも上の級である『２級』のみを書けばよいです。
大学の同じ授業の女の子にアイプチしてる子がいますが 、はっきり言って不自然な感じがします。もちろん誰も直接言う様なことはしませんが、周囲で若干ウワサみたいになってて、結果としてアイプチしないよりマイナス方向へ働いちゃってる気が…個人的にはアイプチは止めた方がいいんじゃないかなって思います。
結果がどうあれ、正直に話すべきですよ。 会社によっては、後からばれたら、懲戒免職もありえる問題なので、 ばれるより自白ですね。
jerisukeさん、はじめまして。 自分のことを書きますね。勤め先がつぶれてから、今の職に就くまで３年弱、アルバイト、正社員含めて転々としてました。プーの期間もかなりありました。履歴書には ＊年＊月～＊年＊月　短期間のアルバイト等に従事、正社員待遇も含む と書いてましたね。前職を聞かれたら、その時に答えていました。それでいいのではないでしょうか。 何はともあれ、頑張ってください！　応援してますよ。
添え状を付けると思いますので、志望動機や自己PRを簡潔に添え状に書くのは良いと思います。 他の方の回答にもありますが、長々と書くと印象が悪くなるように思いますので、簡潔に要点をまとめて記載すれば良いと思います。 指定の履歴書に志望動機と自己PR欄がある場合、自己ＰＲ書を別途添付するのが良いかどうかは微妙ですね。 会社や仕事にも因るので一概には言えませんが、仕事によっては所定の記入欄・所定の文字数の範囲内で文章をまとめる力が必要になる場合があると思います。もしも「所定の記入欄・所定の文字数の範囲内で文章をまとめる」ことを考慮して履歴書が指定されているのであれば所定の記入欄・所定の文字数の範囲内でまとめたほうが良いかも知れません。 一方で、質問者の方が、志望動機も兼ねた自己PR書を充分に練り上げて作成しているのであれば、その自己PR書を添付するのも１つの作戦・戦術ですね。 唯一の絶対的な正解があるわけではないので、どのような戦術でいくのが最良かとなりますが、志望動機も兼ねた自己PR書に自信があるのならば、志望動機も兼ねた自己PR書を切り札として添付するのも良いと思います。
＞(お酒を扱うからなのかどの求人をみても ほとんどは20歳以上なので…) お酒を買う時に、「年齢確認出来る身分証明書」の提示が必要ですよね。 つまり、そういう事です。 まともな・きちんとしたお店なら、貴方の「本当の年齢が確認出来る身分証明書」の提示を求めます。学生証や免許証、パスポート等、顔写真入りのものです。 ＞少しでもはやく夢を叶えたいんです。 20歳になれば、「嘘」や「誤魔化し」をせずとも、いくらでも叶えられます。 それを「嘘」「誤魔化し」をして叶えようなんて、「働くのが夢である、職場」を侮辱し、迷惑をかけても構わないと思っているとしか、考えられません。 それとも、「周りは20歳以上だけど、私は19歳で働いている」みたいに、「愚かしい優越感」に浸りたいのですか。 「年齢を偽って・誤魔化してまで、働きたい」 というのは、「熱意」でも「本気」でも、何でもありません。「自分の夢の為」と言えば、世の中のルールを軽んじ、破り、無視しても構わない、という、 「ただの我が儘。迷惑行為」 です。 周囲（働く場）に嘘をついたり迷惑をかけたりするのが平気な人を雇いたい所なんて、 世界中何処にもありませんよ。
No.1ですが、 雇用保険や年金手帳などで前職が発覚することもあるので、その点は注意してください。
採用事務を担当していると、送付状がない応募書類は、約半数くらいあります。なければいけないものではありません。 メールや電話したのでは、かえって混乱するかも知れませんね。特に電話なんて、聞いているのが面倒なのです。その間、他の仕事ができないし。 文章自体はＯＫです。「郵送書類・履歴書　 １通・職務経歴書　１通　以上２点」の部分はいらないと思います。すでに本文に書いてあります。同じものを２通以上送る人はいませんから。
ご自身が宝くじをよく買うということは 書いた方がいいと思います。 その分、仕事に関しても覚えや理解が早いんじゃないかと 思ってくれるはずです。 また、宝くじは単に自分が大きなお金がもらえるかもという 一方で皆さんの購入のお金が社会に役立ってるという側面もあります。 例えば、売り上げの一部で介護車を寄付したり 公共施設の整備に役立てられたり。 ただ宝くじが好きってだけじゃ 志望動機などは難しいけど そういった側面も含めて 社会に役立っていけることに魅力を感じるってのを 志望動機に書いてみるのはどうですか？ また自己PRには接客業なので 人見知りしないとか明るいとかをエピソードするのもいいですし それと合わせてボランティアなどの社会貢献の経験があれば その部分をPRするのはどうでしょうか？
雇用契約次第でしょう。 なんの契約もなく働いていれば、個人事業ということになります。 「フリーの接客業」という感じでしょうか。履歴書に書きたければ書いてもいいと思いますよ。 税金は収入によるので稼ぎ次第で本来変わりますが、たぶん風俗や水商売をしている人はほとんど申請してないんじゃないかと思います。 可能性は高くないでしょうが、もちろんバレれば犯罪です。 保険は、働いている店が社会保険にしてくれなければ、自動的に国民健康保険です。
面接時に面接担当者から今までどんな仕事をしてきたかは必ず質問される可能性が高いと思います。 働いていませんでしたと嘘をつき通すのが嫌なら、最初から明記した方がいいと思いますが。 今のご時世だと経歴調査をする会社もないと思いますが。 会社に入った後も、同僚に前にしていた仕事の事も話題になるかも知れません。 その時に嘘をついていれば後ろめたい気持ちが湧くと思いますよ。
バリスタとはイタリア語でコーヒーを淹れる職人のことです。別にスタバに限った言葉ではありません。 それよりもその仕事で何をしてきたかということを相手がわかりやすく書くということが大事なのです。
適当な感じの水商売とかアルバイトであればばれない・・・というか相手もあまり気にしない場合も。 相手も知らない事にしておきたい場合も多少なりともあると思います。 給料が社長の財布から地下で出てきて現ナマ手渡しのバイトもありますしね。 小さく見えないぐらいに「亀の年齢に換算したら」とか書いておくとか・・・ジョークが通用する相手じゃないと無理ですが
さすが社会人ですね 営業職希望で外向きの性格をアピールし、身近な所から始まって、前職での実績を添える。 相手が求めるものを理解した上で、PRをしておられるようで、ほとんど非の打ちどころがないと思います。 安心して営業を任せられそうだと思いました。 ただ「営業成績を○○出した」というのは「どうしてそのような優秀な成績を残したのに、前の会社を辞めたのですか？」と突っ込まれるかもしれません。 中国人はこれからどんどん増えますから、会社の経営者で中国を意識した事がない人は少ないと思いますし、たとえ今は無関係でも中国語は決してマイナスにはならないと思います。
書くことはできますが他の回答と同じく採用されるかは別問題です。書かなかったとしても残業もあることを企業側から聞かれることも少なくありませんし、所詮雇用者側の希望にそぐわないと始めから採用は有り得ないです。ただ、もともと残業なしが雇用条件がかかれている場合もあります(ただし、裏切られる場合あり)ので、雇用して欲しい企業に相談しましょう。
高校卒業後短期の就職ですぐに専門学校入学ということならば、あえて書くことも無いでしょう。 これからの就職の際にも学校入学前の経歴が問題とされる可能性は殆どありません。 あってもそのような短期間ならば殆ど重要性はありませんから、経歴詐称というほどでも無いでしょう。 学生時代のアルバイトは殆ど書かないですよね。それに類似の状況と思います。 あまり心配することは無いですよ。
大学生ですよね？ #4さんが書かれていますが、大学生としての本来の売りである、頭が良い＝論理的思考ができ発想に独創性がある、アイデアが豊か、問題解決能力(問題点の発見、対策の立案)がある等がベストと思いますよ。 それが駄目な場合、頭は悪いけど体力は自信があるという話になるかと思います。 運動系のサークルなので体力自慢が基本的なアピールになるかと思いきや、判断力と行動力をアピールポイントにしているし、その割にどのあたりから判断力と行動力を読み取れば良いのかが曖昧。 津波警報が出てる→海沿いを走る、というより標高がある程度高い所に留まるのは、判断力以前の常識なので判断力の具体的事例に相応しくない。 行動力はどのあたりから読み取れば良いのかさえ良く分からない。 体力はむしろ順当にありそうだなと思えた。 忍耐力も読み取れない。 主張するからには、その主張がもっともだなと思える裏付けをきちんとコンパクトに書く必要があります。 PRというのは長所ですから、#1さんの書かれたように、この長所を貴社の～に活かしたいと志望動機につなげられるように考えてください。 それと短い方でも長すぎます。 基本的には、無くても意味が通じる語句は取ってください。
分かり易くて、大変良いと思います。少しワンフレーズが 長いので、同じ内容でも文章を短縮して書けば良いのでは。 「自己PR」の部分で 「現在の職場では業務に関するマニュアルが一切無く、私自身、入社直後は慣れるまで不安を感じることがありました。そこでこれから入社して来る人のために、マニュアルを作成し残そうと考えました。」 　　　　　　　　↓ 「現在の職場では業務に関するマニュアルが一切無く、当初自分自身が 不安でした。そこで今後の事を考慮し、マニュアル作成を致しました。」などに。 その他、演奏会に出演したようですが、できる楽器を具体的に 書いて下さい。 PCはどれ位できるかも。 これは、採用する側にとって、知りたい情報です。 これ以上短くしても、伝えたい事が伝わらないと思うので、 内容は良いと思います。
〇〇中学校卒業から記載します(高校大学は課程や学部学科迄必要です) 学歴と職歴がバッティングするならば学歴には全定通の別(定時制課程商業科卒業とか迄)をも記載します。
アルバイトだと、なくても良いかもしれません。つける場合は、一字一句確認して正確なものにしましょう。 採用事務をやっていると、添え状、履歴書、職務経歴書は間違いだらけだということがよくわかります。正確に書いてあれば、それだけで差がつきます。
こういうことは他人に知恵を借りてはだめですよ、 就職するのは貴方ですよね。 総務に入りたいと思うのも貴方ですよね。 ということは何か総務人事をしたい理由があるはずですね。 まさか1日中机に座ってデスクワークをしていられるからなどの理由ではないですよね。 その貴方の希望する根拠を自分なりに考えて、文章化すればよいのです。 考えても何も出てこなかったらそれはその仕事には向いていないということです。 また他人の知恵で書類を書いても、面接で化けの皮ははがれますよ。 私は採用側で大勢の面接をしましたが、自分の言葉でない格好よい言い方にはかなり執拗に細部を問い詰めたこともあります。多くはそれには耐えられなかったですね。 これでは答えにならないので、一般論では「企業の中心で経営を側面から支える仕事をしたい」というような意味のことを書けばよいかなと思いますが。
知人で非常勤講師をしていた人がいます。 私も、その人が正規採用をされた際に、質問者さまと同じようなことを尋ねたことがありました。 答えは、「非常勤講師」として、通して１行で書いたとのことでした。 その人の主張ですが、 ・しょせん、「非常勤」なのだから「アルバイト」と同じ。物理的にはできなくても、兼務も禁止されているわけでもない。 ・１カ月以上空いているならともかく、「非常勤講師」や「臨時講師」は、雇用主の都合で細切れになる場合もある。契約社員と同じで、一々期間を書くのはナンセンス。 ということでした。 確かに、わが社の場合などは、履歴書に書いていただく前職欄に「アルバイトは除く」を基本条件にしています。書いてこられる方もいらっしゃいますが、参考にはしないとか。 細かなことを言えば、受ける企業によって捉え方が違うとも言えるかもしれません。 ご参考になるといいのですが。
「小さい会社」→「新進気鋭の貴社」に。 「私は何事にも興味を抱き、研究熱心です。様々なことに挑戦したい と思います。フットワークが軽く、どこにでも飛んで行きます。 戦力に加えて頂けるよう、志望致します。」 などで、いかがでしょう。アレンジして下さい。
志望動機など書く必要はありません。皆、美辞麗句の、心のこもらない浮ついた言葉で終始します。 見え透いた、オベンチャラと思われてしまいます。 質問されたら、あなた自身の言葉で、こちらのお店で働きたくて、応募させていただきました…のほうが、好感を持たれます。 履歴書は、折っても、折らないでお持ちになっても、どちらでもよろしいです。封筒は、持ち帰ります。 出して、見やすいように面接官に差し出します。封筒は、即、捨てられる運命です。 履歴書の文章にこだわるのでなく、面接官に気に入れられる工夫です。第一印象で採否は決まります。特に、接客を業務とするのですから、お客様があなたと向き合って、好意を感じてくれなければ販売に繋がらない業種です。お客様に受ける顔つきか、表情か、言葉使いか、親しみやすいか、明るい感じか、・・・微笑は？、態度は？歩き方は？化粧は？手指は？口臭は？香水は？・・・・・などが、一瞬で見抜かれます。
パチンコ屋で、働いてるのは、マイナスにならないかと。評判悪くても、そこで、ずっと働いたと言うのは実績としてある訳ですし。むしろプラスかと
「情報誌の作成に非常に興味があり、お客様に役立つ情報誌を作って、お客様の役に立つよう 頑張ります。」とか・・・ 志望動機も大切ですが、 　明るさ 　ハキハキした受け答え 　素直さ 　努力してがんばるという意欲を伝えることです。 今年、とある高校の校長先生から問い合わせをいただきました。 企業はどんな人材を望んでいるかお聞きしたいということでした。 　わたしがその校長先生に伝えたことは、 　　1.協調性（会社に入社したからみんなと協力する力） 　　2.素直さ 　　3.前向きな姿勢です。 　資格も採用する側にとっては非常に大切です。これから必死に勉強して 　合格するぐらいの意気込みがないと合格できません。 　とにかく、頑張る前向きな姿勢が伝わるかです。 かりに不合格だとして、本当にこの会社に入社したいのであれば、 不合格後に電話して、どこが不足だったのかをお聞きして勉強してまた採用試験を 受けてもいいですかというぐらいの気持ちで頑張ってください。 　
そこまでは不要です。 履歴書はあなたの学校や職業の履歴を羅列的に書くことが目的で詳細な退職の事情まで書くものでもありません。 そういうことは職務経歴書や面接で説明すればよいのです。 履歴書はどういうことを勉強し、どんな仕事をしてきたかを概観的に判ることが最優先で、細部は書ける範囲でということでよいと思います。
おはようございます。 情報がないのであれば、ちょっと待って、と言いたいのですが。 隣の市というのは地域密着型の範囲に入っているのでしょうか。 地域密着型というのは、例えば利用者に親密に、という意味だけ ではなく、施設運営上、市町村が絡んでいて、利用者を限定して る場合があります。 もし自分の住んでいる市がエリア外なら、 >→数年しか住んでいないが、とても良いところなので 微妙な話になりえます。 エリア内なら説得力はあるとは思いますが、市内に他に地 域密着型施設があれば、地域密着型ならどこでもいいのか、 という話になりかねないので、せめて１点だけでも、ここ じゃなきゃダメ、という理由をあげた方がいいと思います。 （ここじゃなきゃダメ、というのは履歴書の志望動機の絶 対項目です）
すいません 質問内容を勘違いしてました 老人ホームを退職、かと ごめんなさい
1の者です。 そういった履歴で問題ありません。 ただ、退職後から期間が空いてしまうので、マイナスイメージを与えてしまうことには変わりないとは思います。 しかし、試験官は企業の利益を第一に考えて選定するよう言われているのが普通ですので、ほとんどの企業は4日間のアルバイトを抜いた履歴で通した方がよろしいかと存じます。 退職をなさった時点で、ある程度のマイナスイメージをもたれることは覚悟しておいた方がよろしいかと思います。 最近では、不況のせいかクビ・リストラなどは、選定の基準から度外視されている傾向にあります。 その反動としてか、退職した方への風当たりが厳しいような選定基準になったように感じられます。 （当社の場合でのみかも知れませんが。） ただ10年間同じ会社に勤めた、という実績は非常に有利に働くと思います。 私にはアドバイスくらいしかできませんが、再就職、頑張ってください。
誰がそういうことを言われたのでしょうか。 あまりにも転職が多くて書ききれないというのでればともかく、普通の場合はぜいぜい数社程度ですよね。 そのくらいは卒業から全部の会社を書くべきです。 そもそも採用ではどういう会社をどのくらいの期間で替わったのかは重要な情報です。 3年以上前のことがなかったら何か書きにくい事情があるのかなという疑問が出ます。 どちらにしても面接で必ずそのことは聞かれます。 出なければ書類で落とします。 何か判らない空白の期間のある者の採用は難しいと思います。 ということでそれは全くのでたらめだと思います。
結局みなさんの回答は質問者に伝わっていない気がする・・・＾＾； osとは普通はOperating Systemの略で、windowsとかMac osとかを指します。 あなたは玄人では無いようなのでos無しは考えられない。 多分「ソフトが無い」と言いたかったのですよね。 wordもexcelも無いんだ・・・ 市販の紙を買って手書きにすれば良いんじゃないですかね。
物を作ると言っても、完成品ばかりでなく、部品や原材料もあるので、自分が作りたいのはどういう物か、それを適切に説明すれば良いと思います。 例えば、「マテリアル工学科出身だから、製品の特性に応じた部品開発の業務につきたい」とか。
正社員であれパートであれ、履歴書はちゃんと書いて損はないですよ。 志望動機もです。 面接は基本スーツです。
履歴書の職業欄は、職歴を書くところですから、基本的には職歴以外のことは書かないほうが望ましいと思います。 質問者様が例にあげている「自営」「農業」は、ひとつの職業として認められるでしょうから、これは職歴欄に書いて問題ないと思いますが、「（身内の）介護」「海外へ行っていた」というのは、書かないほうが良いと思いますよ。 ただ、おっしゃるようにブランク期間にやっていたことをアピールして少しでも印象を良くするのは大事だと思いますから、職業欄以外の部分に書いてみてはどうでしょう？ 履歴書にこだわらず別途、職務経歴書を作成し、こちらにブランク期間にやっていたことを詳しく記載するのも一つの方法です。 私も以前、転職活動していた時は、半年間の無職期間に職業訓練を受けていたので、職務経歴書に別欄を設けて（職歴のすぐ下の目立つ位置に別欄を作成しました）、具体的にどんな勉強をして、何の資格を取得したのかを記入していましたよ。 職務経歴書でしたら、職歴について履歴書よりも詳細に書くのが一般的なので、職務経歴書を読まない採用担当者はまずいないと思いますし、職務経歴書の中でも目立つように書いておけば、読み飛ばされる心配も少ないのではないでしょうか？
そんな企業ならこっちから放置でいいのではないですか？ 長期間年中無休で載せてる企業とか本当に採用活動してるのかなんて思います。 ろくに管理もできない企業も多いので個人情報だけもってかれるのは気をつけた方がいいです 特に無料で求人載せられる就職情報なんかは危険
再びの登場です～！ はい！そのとおりで、平成２１年３月から平成２２年７月までは ○○引越しセンターでバイトをしていたことにして下さい。 １年５ヶ月かな。このように書いて下さい！ 老婆心から言いますが絶対このほうがいいですよ！ グッドラック。
追記です。 履歴書欄は必ずしも中学卒業から書く必要はないですよ。 欄が少なくなりそうなら、高卒からにするとか少し調整して構わないです。 職歴がいっぱいになるなら、たとえば、 ○年×月　○○派遣会社　登録 ○年×月　～～派遣会社　登録 ○年×月　％％派遣会社　登録 　　　　派遣先：○○運送、××運送、△△運送 　　　　業務内容：＊＊、＋＋、＝＝など とまとめるのも悪くないかなと思います。 そしたら派遣先がかなりすっきするかなと。 重要なのは、派遣会社や派遣先ではなくて、どんな経験があるか、ですよね。 それが伝わればいいのではないでしょうか。 履歴書で経験した業務内容がきちんと伝わるようなら、職務経歴書はなくても良いかもしれません。 「履歴書　派遣」とかでも例文出てきますよ。
補足、拝見しました。 できるだけ内容を凝縮し、それでも言い足りなければ、 文頭に「○」を付ければ良いと思います。 これが一番適切だと思います。 「・」は、小さくて見辛いかもしれませんね。 応募フォームは、あくまでも申し込みであり、その後で 本格的な履歴書を送付するのではないのですか。 ですから、改行は考えなくても大丈夫だと思います。 内容が少なくて済むなら、適度な位置で改行して下さい。 臨機応変に。
＞最終学歴には中退と書くべきですか？ それが貴方の最終学歴です ＞中退と書いて理由を答えるときこれでは採用してもらえない気がします。 中卒よりは上、少なくとも高校へ入れる学力は有ったと言うことです 中退の理由？．．．「家庭の事情」で構いません
なんだか、逆に「何がしたいんだか分からない」という印象を持ってしまいました（笑） 伝えたいことを100％書ききる必要はないですよ。 でも引きだしがたくさんあるのは羨ましいですね。 「行政の仕事についてどうお考えですか」とか「都市計画について目指すものはありますか」とか、何を聞かれても明確に答えられそうなので、素晴らしいと思います。 なので、実際に聞かれる時まで伏せていてもいいのではないでしょうか。 （全て書いたところで、どうせ配属は１か所なのですから） 志望動機は、一番興味があること、もしくは一番自信があることに絞られたらいかがでしょうか。 「前職の経験」というのは、割と具体的で説得力があるように思えます。印象にも残りやすいのでは？ ただ、広報に関して、マスコミ批判や、「広報が機能していない」は良くないと思いました。 『前職での○○という経験を活かし、これまで以上に市民の皆さまの参加が得られるような、効果的な広報活動を行っていきたい』など、前向きな言葉を選ぶと印象が変わりそうです。
年号としてのアラビア数字と、文章としての漢数字ってまた違うと思います。 それにその箇所だけて「合否が決まる」ってことはないと思いますよ。
それでよいと思いますよ。 できれば小さな訂正印があればそのほうがよいのですが、普通は持っていないですよね。 その場合は認印でも構いません。 要はきれいに二重線を引いて、そこに印を丁寧に押せばそれで十分です。 誤りがあるか無いかというよりも書類をきちんと作成しているかというほうが大切です。 勿論それよりは記載内容のほうが基本的には大切なのですが。 あまり神経質に為ることではないですよ。
人事部に長年勤務しておりました。 このご時世で長々と言い訳がましい文書・言葉には うんざりしており、何かのうろ覚えで返事をしているとしか 思えなくなっている、学生さんがほとんどです。 起承転結と言う、通常の説明では、「またか」と 思われる確率が高いですが、結起承転結の 手腕を得てみてはいかがですか？ 先ず入社後なにをやりたいか、それをやるにはどうすればいいか 何をどのように改革すべきか、 だからこの会社の社風に自分がどれだけ、貢献できる。 と、一歩間違えられれば、何を考えているんだ、ぐらいに 思われるようなアピールは、いかがですか？ 普通に文書化してもだめだあれば、誹謗中傷にならない程度であれば 諦めも付くんではないですか？ ご参考になれば・・・
http://www.cngcms.com/rirekisho.doc
これは出してしまったものならば仕方ないですね。 面接で言われたら「急いで書いたので」ということで謝るかですね。 誤字が多いというのは多少のマイナスにはなるでしょうが、それで全面的にアウトということもないでしょう。 他の応募者に同じ程度の評価の人がいれば、誤字のないほうが勝つかもしれませんが、採用は本来はあなたの能力で決まるものです。 あなたの能力や経験がそういうことををものともしないものを持っていれば、採用側はただ苦笑するだけで終わります。 ここはあなたの人間性で勝負するしかないですね。
>回答者様は受けっとた文章に御中が書かれていなければ大事な会議に >Gパンで出席するほど失礼な行為だと感じられるのでしょうか？ >私が一番伺いたいのはこの価値観の違いかもしれません。 >私も含めて御中にそれほど重い意味を見出す人はいないのではないでしょうか？ 大いなる勘違いをされています。 順序が違うと、物事の捉え方は全く違ってきます。 その「人となり」を既に知っていて、普段は知的で常識的な人間なら、 返信された手紙に敬称が書かれていなくても、「たまたま書き忘れたのだろう」 と思い、非常識とは解釈しません。「たまたま」と思います。 しかし、その人物を全く知らない状態で（就職が正にそのパターン）、 受け取った手紙などに敬称が書かれていなかったり、「様」や「御中」に 書き直していなければ、「こういうことを知らない人」だと判断せざるを 得ません。相手を知らないのだから。 「重い意味を見出している」訳ではなく、「一事が万事」だと判断します。 価値観の違いでもありません。 就活に際し、第一関門の封書の宛名を書き直していなければ、 「常識を知らない人間」と判断され、はねられても仕方ないのでは ないでしょうか。だからこそ、就職したいと思う人は小さな事に 神経をすり減らし、少しでもミスをしないようにするのです。 最初が肝心だからです。 最初の「瑣末な事」ではねられたら、こんなにバカらしいことはありません。 質問者さんだって、書かずに出す勇気がおありでしょうか。 「それが正しいと信じるなら、書かずにお出し下さい」と何度も 申し上げています。 世の中には、非合理的で理不尽だと思う事が沢山あります。 なぜ、こんなことを一々やるのだろう、こうすればもっと合理的なのに、 と思う事は山ほどありますよ。でも、一個人が声を大にして叫んでも、 なかなか受け入れられず「非常識」「変わり者」と捉えられます。 それが罷り通るには、国が法として定めたり、この件で言えば 「日本郵政」などが、「来年から、返信封書に敬称は不要、或いは 出す方が初めから敬称を書いてOK」と発表すれば、非常識には なりません。 また、受ける会社がこれを常識としているならOKです。 しかし今の所、一般的には違うはずです。 日本の就活や私立小学校の受験で、「右へならへ」で、地味なスーツを 着るのも異様な光景です。 これも、同様ではないでしょうか。何も同じようなスーツを着なくても 好きな服を着て行けば良いという事になります。 でも、合格したいと思う人は全員同じような服装をします。 「瑣末な事ではねられたくないから」です。 バカなのではなく「利口」なのです。 質問者さんは、普段着や色つきのチェックのスーツなどを着て行っても 平気でしょうか。 「御中」と書きなおすのは、「瑣末な事」。されど、大切な マナーであり、第一関門です。 この程度の瑣末な事なら、書きなおすのにどれだけの手間が 要るでしょうか。 これは現在、一つの「型」になっています。型を守れない人間は、 会社にとっては「問題のある人間」と捉える可能性があります。 この件が、どうしても受け入れられないなら、書かない事を貫き、 更にご自分がそのような声明を発信し、世論を動かしたらいかがですか。 でも、こんな事に労力を使わず、もっと大事な事に労力をお使い下さい。
「そう遠くない将来に遠隔地に事務所を移転する。 と言う話がでてきましたので」では。
自分自身について、ホテル従業員となる資質や素養があるということを、具体的にアピールすることだと思います。 例えば、「私は初対面の人でも、老若男女を問わず、気軽に会話をすることができ、飲食店の給仕やイベント会場の受付などのアルバイトで実践して来ました」とか。
全く影響はありません。 面接時に、最初に訂正を申し出れば、几帳面な人 だと、逆に好印象になる可能性も有りますよ。
　ハローワークに行けば教えてくれますよ。
普通に考えれば23年度の源泉徴収票です。あなたが今年アルバイトをしていた会社を退職した際に渡されたものです。受け取っていない場合、その会社に連絡してすみやかに発行してもらいましょう。 何に使うかというと、あなたの前社アルバイトで支払った税金・保険料等ならびに受け取った給与などと、これから新会社で支払わう税金・保険料等ならびに受け取る給与などを合算して、今年末に年末調整をするからです。 22年分は（あなたの場合無職なのでありませんが、仮にあなたが仕事をしていたとして）当時勤めていた会社が年末調整を行わなくてはならないため提出しても、新しい会社はどうしようもありません。 「前年分の源泉徴収票を提出しなさい」という回答がありますが、前社が年末調整を済ませた（仮に済ませていなくても）前年の源泉徴収票など新会社からしたら全く不要です。 前社での給与を参考に新会社での給与を決定する場合に、前年分の提出を求められる場合も無いとは言い切れませんが、あなたの場合（嘘でも）アルバイトをしていたという事になっています。アルバイトの給料ならたいしたことも無いので参考にもしないでしょうし、新会社での給与が既に決定しているのなら前年度の源泉徴収票のことなど何も言ってこないでしょう。
初めまして。 就職活動は大変ですよね。神経もお使いになると思います。相性もありますから、結果には一喜一憂しないで下さいね。 さて、昨日も私は２３時まで応募者の方の履歴書を120通ほど拝読しました。 採用側からの１つの見方をお示ししたいと思います。あくまでも、これは勤務しております会社の中の、１担当者である私の見方ですので、世間一般に通用するかどうかは分かりません（私の勤務している会社は、かなりはっきりとしたポリシーがあるものですから。例えば、「人事評価は、合議制で行います」「ノルマはありません」というようなものです）。 さて、多くの履歴書を拝見しておりますと、その人の「人となり」がはっきりと分かり、考え方や職業観が分かるようなものは、大変に印象が良いものです。印象が薄いのは「マジめでコツコツと取り組みます」とか、「明るくはきはきとした性格です」というような、「当たり前のこと」「なんとでも言えること」が書かれているアピールです。 120通（採用予定１名）を拝読しておりましても、そういうはっきりとした主張があるものは２－３通しかありません。 そういう主張というのは、「自分はこう働きたい」というような内容になり、具体的な経験に裏づけられているように思います。 このような主張が見られるのは、「離職理由」の箇所のように感じます。ですから、私は離職理由が「一身上の理由」と書かれているもの、「どういう職場がすきなのか」が分からない志望者には、困ってしまいます。 採用するに当たり、私の勤務しております会社では、会場費・志望者にお支払いする日当などで、一回の募集に150万円程度を費やすのです。ですから、採用して短期間で離職されるのは困るのです。どこの会社でも、採用にはそれなりに、その会社の体力と規模に応じて、相応の時間や人間を使います。 ですから、実は、気にしているのは、「間違った人に入ってきてもらわないこと」なのです。 仮に、あなたの面接官が私であれば、あなたご自身を飾らずに、自分の職業観を明瞭に出すことがもっとも重要だろうと思います。その面接で、「あなたは、この会社には合わないですよ」といわれた場合には、実は、それはあなたにとってはラッキーなことなのです。すぐに離職しなくて済みますから。 申し上げたいことが上手く表現できなくてお恥ずかしいのですが、大切なことは、「あなたが入りたいと思うこと」ではなく、「入った後に、フィットしている人であるかどうか」だと思って、あなたの職業観を明瞭にお出しになってはいかがでしょうか。 その結果として、あなたの職業観と合致する職場を見つけることがよろしいと思います。 抽象的ではありますけれど、私が拝見した履歴書は （１）なんでもいいから安定した正社員になりたい （２）楽そうで条件がいい（「転勤なし」） というようなものと （３）職業人生を掛けるに値する職場を探している（正社員への強い希望がある） （４））自分の理想としている職場を探している（離職理由で分かります） というものに大別されます。 お気づきのように（１）と（３）は似ています。（２）と（４）も似ているのです。 （１）（２）と（３（４）を分けるのは、その人がどう生きてきたかということなのです。それが具体的に何なのかということは私にも説明ができないのですけれど、一緒に履歴書を見ていたもう１人のスタッフも、「この人はいい」と言う場合、大体、意見は一致します。 ですから、私の勤務している会社であれば （１）離職理由をきちんと書く （２）その理由のどこがどう気に入らなかったのかを明確にする （３）その理由は、本来どうあるべきかをはっきりと書く。 具体例を示しますと （１）前の会社はサービス残業が多く、負担が重かった （２）法令が守られないことは論外であるが、生産性を計測するためには労働時間を、厳密に金銭で計測すべきだ 　　 それをしなくては、省力化投資の是非が図れない （３）だから、労働時間を計測し、明瞭に収益管理をし、それを給与・賞与に反映するようにすべきだ。 　　 そういう会社であれば、責任感を持って主体的に仕事ができる。そういう風に働きたい です（私の勤務している会社は、管理職以外は、残業は自己裁量で申告し、労働基準法の上限まで、きちんと支払われます。）。 こういう記述があれば、「それじゃこの人と面接をして、『なぜ、あなたは、前の会社で提案をして、改善をしようと思わなかったのですか？』という点を訊いてみよう」ということになります。 合格する人は、「提言したら、上司にいじめられて会社に居られなくなった」というような回答の人です。提言しなかった人は、合格しません。これが、担当者としての私の判断基準です。 ですから、実際には、採用側は （１）望ましい人材像 （２）正確で客観的な判別基準 （３）採用後の育成方針 を持っているものですから、合致しない会社に入らないようにすることが、「あたなが入りたい会社に入る」ということよりも大切だと思います。結婚と同じじゃないでしょうか。条件より相性ですね。 ご就職が上首尾に行きますようにお祈り申し上げております。 失礼な表現があったら、どうぞお赦し下さい。
「ゴルフ場に就職する事が決まりました」 ということは、事後的な書類の提出ですよね。 それならば、履歴書と言っても形式的なもので、その書き方がまずいからといっても取りやめということは無いですよね。 それならばそれほど神経質に為ることはありません。 志望動機などは単にどうしも仕事が欲しかったという程度のことを簡単に書くだけで十分でしょう。実際そうなのdですよね。
別の質問からたどってきたら、たまたま目にしてしたので、こちらも回答してみます。 仕事をしようと思っているのは、お金のためですよね？（生活でも、遊びでも、趣味でも、何でもいいのですが） お金が必要！ということをアピールしてもいいかもしれません。 なんか、お金、お金って前面に出てくると、汚い心をもった人間のようですが、私が知る限り、明確な目的をもって強くお金を必要とアピールしている人のほうが、与えられた仕事はきっちりするし、時間や勤務態度にルーズならないという印象があります。 面接・面談でお金のことを言うのは抵抗あるかもしれませんが、雇う側は、きっちり働いてくれた人にはきっちりお金を与えるのは当たり前だと思っているので、そういう人のほうが扱いやすいと考えるはずです。 逆に、お金が必要なのかどうか分からないような人は、気分で仕事をしたり、嫌になったらすぐやめちゃうなど、雇う側としては扱いが難しいと思います。 ということで、持論になりますが、明確に～という理由でお金が欲しくて仕事を探しています！という人は、与えられた仕事以外のことはほとんどやることはありませんが、逆に、与えられた仕事（自分の責任の範疇）はきっちりとこなす、印象をもっています。 生涯、腰を据える社員とかならまた話は違ってくると思いますが、バイトや派遣などの雇われて仕事をする、というな感じであれば、きっちりお金が必要であることをアピールしたほうが、雇う側に響くのではないでしょうか。
＞計算技術検定の４級(高校でやったもの)をもっていますが これは書くほどのものじゃないかなぁって思っています。 書いた方がいいですか？ 書く物が何もないならとりあえず書いておいたらどうでしょうか。 空白よりはマシだと思います。 ＞スポーツ・クラブ活動・文化活動など 本当に何もやってないなら痛いですね… ボランティアとか行ってみてそのことを書いたらどうでしょう？ 帰宅部同然でも何も書かないよりマシだと思います。 多少大げさに書いてもいいですから何か書いたらどうでしょうか。 空白だと微妙ですね。 恐らくそこは誰でも書いてくるところでしょうから。 それか今日から毎日走って、毎日何キロ走ってますとアピールするのはどうですか。 体力ありそうだと思われれば採用される可能性アップです。 特技は、昔から続けてることとか得意なことを書けばいいと思いますよ。 料理とか掃除とか片付けとかそんなのでもいいです。 節約とかそういうものでもいいですし。 話のネタになるだけですのでそんなに重要ではないですが空白よりはいいかと思います。 特技が無ければ趣味でもいいと思いますよ。 ＞一般作業というのを希望してます。なので履歴書の本人希望記入欄には職種：一般作業と書けばいいですか？ それでいいと思います。 長期か短期かは面接などで聞かれたら答えてもいいと思います。 書かなくてもいいかもしれません。
急、だというから、急いで文章の概略をネットで調べて、 できる限りで添削をしました。 が、1か月以上経っても、何の返事も無いのはどういう事 でしょう。他人に、自分の為に手間をかけて貰い、お礼の 一言でも返すのが礼儀ではないでしょうか。 虚しくなるし、大変失礼です。 「急いでいます」に限って、大体このパターンです。 自分勝手な人の常套手段です。 お返事をするか、閉めて下さい。
【履歴書や職務経歴書に虚偽があるかどうかを調べることは出来るのでしょうか？】 学歴は学籍を調べればわかりますし、面接時などに、当時の同窓生とか教員などの名前を出して雑談のように話すと わかります。 「あーそういう先生いました」など、わかった風にいってもいないはずの名前だったりすると、 本物の学歴でも「しったか」だって判定されます。 職歴は年金の継続具合で年月日が合わないとか。 【興信所に頼むとかは出来るのでしょうか？ 】 できますが、無料ではないので、相当な会社の、相当な人をチャンと採ろうとする以外には あまり手間隙かけてしたりはしないです。 現に、今の会社ではそんな手間はかけません、タダの契約社員しか採らないから。 それなりの会社だと、本気で調べてきます。 私自身、古い話ですが、在職中に在職中の会社に、調べが来ました。 たまたま、わかったのですが、「○○さん（私のこと）のご主人は転職希望なの？　知ってる？」と唐突に 経理が聞いてきたので、「何で？」と「いやぁ・・・・言わないほうが良かったかな。　　大きな会社になると 奥さんの勤め先まで調べるんだね、実は・・・」と話してくれましたが、 コレ、逆なんですね。 私のことを調べるに、ダンナを口実にして、調べた。 当然に、ダンナの在籍先も調べたから、口実につかえたのです。 つまりは、全部調べて、私の書いた、履歴書にウソがないかを全部、確認とった・・・ということです。 駄目押しが、面接時の、「当社にも○○期生の××さんがいますが、ご存知ですか？」とか、「○○学教室の××教授はご存知ですか？」です。 知ってるわけないでしょう？　何年も前に卒業している、OBとか、選択科目でとりもしなかった学科の先生とか。 知りませんと応えましたが。 その気になれば「丸裸」ですが、それには相当な費用もかかりますので、それほど意気込んでの採用でないなら、 試用期間でチェックしていくだけでしょう。
　書道でいいのでは？ 　エントリーシートがきれいに書けていればの話ですが。 　 　 　私も特技が特になかったので書道にしましたよ！ 　同じく、小～高校までしかやっていませんでした。
何も伝わらないやつ。 おれはこれは落とす。こんな思考力の無い人間はいりません。 どこが？なんて野暮なこと聞かないで。全部だめ。根本から書き直し。
採用する側からすれば、免許・資格の欄に書いてもかまいません。 志望動機は応募者は神経質になりそうですが、読むほうからすると皆さん立派なことを書いてくるので参考程度です。 多分採用側の多くは、仕事がほしいから応募するのだろうというように思っているだけと思いますよ。 でもそれにあまり不真面目なことを書いてはそれだけでアウトですからいい加減はいけませんが。 実際はそれは面接で確認をしますので、常識程度の内容でよいのかなと思います。 いずれにしても履歴書に書くのは公式的な内容で、現実の採用は試験や面接で細かな能力等を見て決まるものなので、あまりに細部を気にすることでもないと思います。 。
おはようございます。 >○○学部　△△学科 多分、○○学部　□□学科があるとか、その学校において分けている 意味があるんですよね？。意味があるならきちんと書いた方がいいと 思います。 英検３級は、ないよりはマシ、ただしこの資格に何も期待しちゃダメ、 というレベルだと思います。全く無いよりは（もしくは車の免許しか 無くても）英検３級でも書いている方が良いと思います。 英検３級より一般に難易度の高い知識系の資格をもってれば書かない 方が良いかもしれません（情報処理やら漢字やら）。
こんなことで内定取り消ししません。 業務内容は変わりません。雇用形態が間違えていたというだけです。 放置していてもいいし、今わかったので訂正してもいいし、大したことではありません。
貴方と同じ能力の方がいて 片方パニック障害の病歴あり、片方健常者で どちらかを取るなら後者と採用するでしょう。 しかし、そういった健康状態の類には大体 「虚偽の申告があった場合採用を取り消すことがあります。」 と一文加えられています。 よって、あまり良い印象をもたれる事がなくても、正直に書くしかありません。
「就職試験対策講座」なるもので 「履歴書の正しい書き方」を習いました。 同校・同社は×。（略語・略字・繰り返し記号は×） 高校・専門学校・大学・院は学科まで記入。（「普通科」を忘れる人が多い） 年号は平成。外資系企業なら西暦の場合あり。 必ず「楷書」で書く。 必ず「下書き」する。 　年　　　　月 　　　　　　　　　　　　　　　　　　学歴 平成○｜○｜　○○市立○○中学校　　　　　　 卒業 平成○｜○｜　○○県立○○高等学校○○科　入学 平成○｜○｜　○○県立○○高等学校○○科　卒業 「入学」「卒業」を合わせる。・・・・そうです。
この場合は、 　　　99年99月　　○○会社（現△社）入社 などと書きます。 基本は在籍したと金社名で、それが現在変わっているのならばかっこ書きで現社名を入れます。 退職時には 　　99年99月　　同社　　退職 で良いですね．
採用する側です。 当社に応募される方は、ほぼ１００％ ブラウス（ワイシャツ？）の第１ボタンは留めています。 唯、私の前に人事担当で外された人は、判りません。 顔を見ると、当然第１ボタンまでは、目に入ります。 夏は、スーパークールビズとの事もあり、半そで写真 も問題ないです。
記載してよろしいのですか？ というよりは原則書かないといけません。 短期であってもそこで雇用されたのですから、これは職歴になります。 これをトライアルと書くか書かないかは個人の判断ですが、書かなくても短期に退職の場合は面接で事情を必ず聞かれますから、同じことです。 ご質問の意味がわかりにくいのですが、「正社員にはならなかったそう。」で「転職したいそう」というのは、正社員ではない待遇でまだ在籍しているということでしょうか。 普通トライアル雇用は期間終了時に採用されなければそれでおしまいになると思うのですが。 もし在籍しているのならば、給料をもらいながら良い採用条件の仕事を探すのが良いでしょう。見つかるまでは辞めないことですね。 たとえ短期でも職歴を書かないと経歴詐称とされることがありますから気をつけましょう・。
そんなも不要でしょう！ そもそも送付状とは、送付した内容を一覧にして間違いなく送った、受け取ったを確認する手段で、それに形式的に挨拶があるのでは？ 震災・・・をアピールしたいなら、履歴書の「特記事項」にでも書けば良いと思います。
ワードは、ある程度フォントを大きくすると、セルの高さが 自動的に広がります。 簡単な方法は、「テキストボックス」を使う方法が良いです。 ワードのバージョンがいくつか不明ですが、どのバージョンでも 可能な方法。 該当セルの上あたりで、挿入→図形→テキストボックスをクリック。 任意にドラッグし、四角を描画します。中にカーソルが出ている状態で、 入力し、文字をドラッグしてフォントサイズを変えます。 四角形の枠線の上をクリックし、カーソルの点滅が出ない状態で、 枠線上で右クリック。→テキストボックスの書式設定の「色と線」タブ。 「塗りつぶし」と「線」を、それぞれ「色なし」にします。 これで、セルに入力したように見え、任意にフォントサイズを大きくできます。 あとは、上記同様テキストボックスを選択した状態にし、Ctrlを押しながら、 カーソルキーで、位置を微調整できます。 ただ、図形は必ずアンカー（碇のマーク）をどこかに下ろすので、 それが邪魔をして、上手く行かない事もあるので、慣れが必要ですが、 多分これで上手く行くはずです。
こんばんは！　 私の勝手な見解ですが、これくらいの記入ミスなら内定取消には ならないと思います。 いや、なってもらいたくないですね。 ミスは誰にでもありますから。 とりあえず、会社に一報を入れればいいのではないでしょうか？ そうする事により、会社側は質問者様が素直で真面目な人柄だと 印象残ると思いますよ。
＞卒業後は、調理関係の仕事に就きたいと思っています。 調理が好きなので、少しでも将来の仕事に生かせるよう色んなことを身につけて学びたく志望しました。 これ以上の志望動機望むのですか？ 十分なんじゃない、
夜分に失礼致します。 もし応募先のメーカーの知名度がある程度ある場合、 コスメ店やメイクサービス等のカウンターで、そのメーカー商品中心にお試しメイクをお願いしてみてはいかがですか？ （有償であっても） ◇良い商品だと実感した点◆が、志望動機に繋がると思います。 今のご時世、どんな仕事でも実務経験のある応募者が基本的に有利です。 未経験者が書けることは、逆に未経験者だからこそ書ける純粋な志望動機だと思います。 その一端が、上記◇～◆の部分ではないのかな？という気がします。 そして、 ただ営業事務がしたいというのではなく、御社の商品のセールスをしている職員の方々の下支えとしてお役に立ちたく、未経験ながら応募しましたなどを志望動機に書くほうが、まだ【賢明】だと思います。 但し、上記を踏まえて志望動機をしっかり書いても、【賢明】としか言えません。 実務経験のナシ・アリは、それほどの差があります。 そして恐縮ですが、仮に書類選考に通っても、 このテのQ&Aに回答を求めている時点で（まだ、「…」という志望動機を考えていますが…、ならまだしも）面接の際簡単にメッキが剥がれると思います。 ※冷たい回答でゴメンなさいね。
こんにちは。 書いていいと思いますが、 一応どの書道協会かを書き添えるともっといいと思います。 例えば　日本習字五段　とか。 もし自分が面接官でただ書道五段と書かれると少しチープ感を味わいます。 （これは個人的な感情ですが＾＾）
専門学校卒で良いです。
募集のあるアルバイトならあまり力をいれて書かなくても大丈夫だと思いますよ。 ただ、就職活動も見据えてなかなか履歴書に本気になる機会も少ないでしょうから本気で書いてみることも勉強になると思います。 しかし嘘は絶対にだめです！ アルバイトなら問題はないと思いますが、あまり個人的な理由が多い履歴書だと好まれないかもしれません。 "将来は事務職を希望しております。卒業前に短期でも事務スキルを身に着けたいと思い事務のアルバイトをやろうと決心いたしました。・・・" 具体的にどのようなスキルなのか。エクセルの技術なのか、はたまた他の技術なのか。まだそのスキルが身についていないと実感しているのであれば「貴社で活躍できるように一生懸命勉強させて頂きます」というような言葉を添えた方がいいかもしれません。 とにかく具体的に！！ "まだ学校の授業があるので上手く時間を両立しやすい場所を探していたら御社を見つけました。バイト未経験の大学生ですがよろしくお願いいたします。" こちらの書き方であれば意地悪な人だと他の会社でも良いのでは？と思われるかもしれません。なぜこの会社で働きたいのかということがやはり具体的に書ければいいと思います。 一緒に働いていく仲間を募集しているわけですからこの職場にはどのような人が求められていてるのかを考えて、誠実に書いて面接に臨めばきっと受かりますよ(^^) とにかく真っ直ぐな「働きたい！」とい気持ちが一番大切だと思います。
接客について、どうしてやってみたいのかを掘り下げればいいんじゃないですか？ ちなみに、人と話すのが接客ではないです。。。それでは、占い師、相談窓口、コールセンターの受付、何でもOKです。 お客さんにサービスすることで満足していただくよう接するのが、接客です。 ま、バイトさんでしたら、たいそうな動機は必要ありませんけどね。
身の振り方は、No.02様の回答でベストだと思います。 後、気に成ったのは「１週間後に解雇」についてですけど、 解雇→１ヶ月後 退職→２週間後 と決まってます。 後、「社長と話したところ、モラハラと認めてくれましたが訴えるのはやめて欲しい必死に止められて、解雇という形で泣き寝入りする形となりました。」 退職より立場が悪化してるので、退職の形を取るのが賢明かと思います。 後は、録音なり書面（モラハラである事を社長として認識しましたと言った内容）への捺印なりすれば良いと思います。会社が認めた以上いくら泣き疲れても、もう辞めるあなたには関係無い事と考え、少しでも有利な手段を選択して頑張って下さい。
面接のときは「御社」 書面は「貴社」ですよ。
会社名のあとには御中 担当者がいるのなら、担当者名のあとに様 -例- あてさきが ABC商会株式会社 だったら ABC商会株式会社 御中 あてさきが ABC商会株式会社 山田太郎だったら ABC商会株式会社 山田太郎様
女性部の生活指導ってなんですか？具体的に書かないとわかりません。 どんなことを指導していたのｄすか？
いまどき、賞罰を書かせる会社は体質が旧態依然としているわけですが、その会社にとっては、必ず記載してくださいと注意書きしたことが忘れられているということで、落としたいなと言う場合、それが理由になることがあります。 なお、メールを送ったということですが、それよりも、書き直して再提出のほうが良かったのではないでしょうか？ 記入してくださいというものは記入するのが当たり前じゃないですか、それができないで、何を言ってるのだろうと思われても仕方ありません。
私も、ですます調のほうがよいと思います。 最後の一行「・・・・・・できる人間になりたい」というより「・・・・していきたい」のほうがよいかな。 あなたがやったことは観察と、ノートにまとめることだけですか？普通ですよ。 結果がついてきているなら、ポップを変えたとか、レイアウト変えたとか。 他になにかやった？
　おおまかな志望動機はいいんじゃないかな。 訂正するとすれば 　 「お菓子は子供から高齢者まで、幅広い人達に 　美味しさと幸せを与えてくれる素晴らしい食べ物 　だと思っています。 　　私も大好きで食べると幸せな気分になり、 　その幸せを沢山の人達に分け与える仕事に 　関わりたく志望致しました」 　こんな感じでどう？ 資格は全て書いた方が良いですよ。 　
製造補助作業員でということならばそれほど志望動機に拘ることはないでしょう。 いま仕事を探している事情と、あなたの体力知力が十分それに適しているということで働きたいと思ったというようなことでよいのではないでしょうか。
＞それとも必要に応じてPCで打ち直して、 ＞全項目PCで印刷した方がいいのでしょうか。 この方法が良いです。 会社名や日付だけが手書きで他はプリンターというのは見たことないです。 添え状の署名を忘れることが多いので、プリンターでもれなく印字するほうが良いと思います。
>履歴書の書き損じには強い味方になりますが、 まったく強い味方にはならないと思います。 私が人事担当者だったら、消せるボールペンで書いた履歴書を提出してきた方を、雇用しようとは思いません。いくらでも改ざんできる履歴書を提出してる時点で、その人物を信用できませんから。 バレなければ・・・と思うかもしれませんが、もしそういうことがわかった時点で、雇用しないと思います。 ちなみに私は過去に、ある会社の人事部に在籍しておりましたが、その時の部長は、「履歴書を見ればその人物がどういう人物かわかる」と言ってました。 履歴書はを書き損じたら、書き直せばいいと思います。丁寧に、誰にでも読みやすく、魂を込めて書くのが一番だと思います！
経営者です。 自分がやりたいことを主張できない人は必要ありません。 あと、お礼もできない人など論外です。
あまりこういうことは書かないものですよ。 応募先本社所在地の県議会議員（親族） というのは、会社によって歓迎するところと敬遠するところと両方あります。 私が勤めていた会社は一切政治に係わるなという方針でしたから、それを自慢されると敬遠するでしょうね。 こういうことは面接でそういう話題が出るときに言えばよいことで、就職に直接関係することとは思いませんので、あえて書くことでもないと思います。
メールアドレスは全員持っているわけでもありませんから、別に未記入でも構いません。 職務履歴は何も職業の経験がなければこれも書かないでもよいと思います。 どうしてもご自分の経験を書きたかったら、別紙に身上書のような自由形式でその経歴を書いたら良いと思います。 履歴書は基本的に出身校と勤務した会社があればそれを書けばよいのです。 従って、そのレターには、「履歴書を送付するのでよろしくお願いします」という内容を書けば十分です。
お気持ちは十分判ります。 でもね、これでは「丸投げ」というもので、何から何までやって下さいです。 あなたなりに一生懸命書いて「添削をお願いします」ならまだいいですが、これでは出来ませんよ。 ちょっぴり頑張ってあなたなりに纏めて下さいな。
大変、気にされているようなので、こちらのサイトをどうぞ。 詳細に説明しています。 不安要素は無くしたいですからね。 http://www.rirekisyodo.com/11hutou.html 役職が不明なら、その部分は 「採用ご担当 ○○ 様」で良いでしょう。
>この努力を認められ、本来の営業事務に加え経理補助・各種資料作成など幅広く業務を任せてもらえるようになりました。 認めてくれた会社を何故辞める(辞めた)のか気になりました。
簡単に添削させていただきますね。 >・知り合いが○○に勤めていてやりがいのある仕事だと聞いていたので自分もやりがいを持って働きたいと思い志望 この文章にはあなたの意志がひとつもありません。 知り合いから聞いた仕事の話の中の、どういった部分にやりがいを感じたのかを書く必要があります。 >・商業高校で学んだ知識やパソコンの経験を生かしたい 商業高校で学んだ知識がどのようなものなのかが書かれていません。 パソコンの経験がどういった技術に係るものなのかが書かれていません。 >・ワードの資格は３級のみだけど、改めて自分で勉強していきながらお役に立てればと思っている パソコンに関する資格は、余程ランクの高いものでない限り、 実際にどれほど使用できるかどうか、という部分のほうが重要になってきますので、 そうした情報を書きましょう。例えば資格を持っていなくても、エクセルや、パワーポイント、 イラストレーター、フォトショップ、ファイルメーカー、ＨＴＭＬの知識等あるなら、 それらを書くことで十分に判断材料にしてもらうこともできます。 「お役に立ちたいと思っています」「働きたいと思っています」「貢献出来ればと思っています」 どれでも構いません。採用担当者は、こんなどうでもいい部分に着目して点数を引き下げたりは、しません。 言葉づかいや内容以前に、情報が少なすぎて、これでは採用担当者はあなたを判断することすらできません。 ざっくばらんに書いたということで、実際の文章はもうすこし細かいということなのかもしれませんが、 でしたらその内容までこちらに載せていただかないと、「情報不足」という指摘しかできなくなってしまいます。 また、業種によっても大きく異なってくる部分ですので、どういった業界のどういう会社なのかも説明していただかないと、ベストな回答はできかねます。
おはようございます。 何が知りたいのでしょう。履歴書について１から説明するとかなり 長い文章になってしまいますが（そういうサイトが沢山ありますが、 題材的にはサイトが作れるくらいの内容なのです）。 サイトについては、「履歴書の書き方」などで検索するのがいいと 思います。履歴書は歴史がありますので今は微妙な事を堂々と常識 と言っているようなサイトも少なく有りません。いくつかみて自分 が信じる道を進めばいいでしょう。 ポイントは、書けば良いというものではなく、雇いたくなる文章を 書く事だと思います。手書きならうまくない字でも丁寧な読みやす い字を心がける必要があります。またアピールポイントがどこにあ るのかアピールする内容は何か意識する必要があります。 あとお約束。動機で、この会社（店舗）を選んだ理由（この会社（店 舗）じゃなきゃダメな理由）、はほぼ必須事項です。明確に書いて おかないと「他の店でもいいよね？」と落とされる要因となりえま す。
志望動機は、書かれている内容で良いと思います。 志望動機欄には、だいたい同じようなことが書かれています。 実際には、履歴書の内容よりも、面接結果で採否を決定しています。 これはあくまでも私の個人的な思いなのですが、 「研修制度が充実している」 「指導していただけたら頑張ります」 的な表現は余り良い見方をしていません。 というのも、税理士事務所の業務は専門職であり、 業務内容にかなりの幅があります。 なかには、学校と同じように手取り足取り教えて貰えるのが当然で、 ただスキルを身に付けたいだけという方も少なからずおられます。 一人前になるためには雇用する側も相当の労力を要します。 当然に指導はしますが、それが当たり前という姿勢はその後の業務結果 に表れてきます。 アルバイトについては、どこまで業務を担当するのかが不明ですが、 おそらく雑務や入力等が中心なのではないかと思います。 どんな仕事でも間違えなく指示通りに明るくこなしてくれる方だと助かります。 就職活動頑張ってくださいね。
No.3です。 そうですね、「収入が安定した社員になりたい」というような記述はありません、すみません。 ここの部分、 　＞私には社員の方が円滑な業務を行いやすいようにサポートする職種が向いていると思い 「社員のほうが」と読んでしまい、社員になるという前提で職場を選んだのかなと。文がおかしいのは単なるミスかと勝手に思ってしまいました。 これに関する部分は丸ごと省いてください。混乱させてしまい失礼致しました。
ここで見せちゃったら。。。 自信を持って出すのが一番ですよ！ こんな場で人の意見が入った自己ＰＲは自己ＰＲではないと思います！ あなたのことはあなた自身が一番よく知ってるのですから～ がんばってください！
知識の新旧を判断するのには役立ちますね。 例えばTOEICを例に挙げると、10年前に800点だった人と3ヶ月前に800点だった人では、現在800点の実力がある可能性は後者の方が高いように思えます。もちろん、前者は現在では950点レベルを超えているという可能性もありますが、それは面接でもしないとわかりませんね。 あと、取得からの年数が業務上影響してくる場合があります。 大型自動車運転免許や、第二種運転免許等ですね。 これが業務上必要な場合、会社費用で取らせるにしても、普通免許を3年以上前に受けていないとどうしようもないわけです。
＞特に印とかのマークもなかったので気付きませんでした。 押印するような形になっていないなら、印は不要です。問合せするより、結果を待つほうが賢明かと思います。
A4で1枚というのは意外に少ない分量です。そこに今考え中の全項目を書くことはまず無理でしょう。 ポイントを絞って、特に自分の特徴とする経歴や能力を中心にして、それ以外は触れないか箇条書き程度で済ませるかというところでしょう。 読む方からすると総花的な内容では結局何も印象に残らないと思います。 あなたという人物を的確に文章で捕らえてもらうには何を重点にアピールするかということでしょう。
貴方自身はどう感じているの？ 自分自身を。 人が感じる事と、貴方自身が捉えている「自分」とは 決して同じではないでしょ？ 自分が一番自分自身と長く付き合ってきている。 むしろ聞くなら友達より「家族」じゃない？ 歴史が長いんだから。 こういう自分には自信を持っていると。 自分なりに良いなと感じていると。 得てして長所と短所は背中合わせでもある。 貴方の人見知りが無い、というのは凄いアピールポイントじゃない？ 誰とでも仲良くなりやすい。 言い換えれば先入観があまり無いんだよね？ 先ず今の目の前の相手を感じてみようと。 シンプルに向き合っていける。 それは紛れも無い長所だよ。 逆に言うと。 先入観も無いけど、あまり行動に意思や計画も無いんだよね？ それが何となく優柔不断に見えたり、 軸が無い貴方を優柔不断だと感じる人もいたり。 少し周りに流されやすいのが貴方の短所なんじゃない？ その「自覚」を持ってハッキリと書き出して、 尚且つ課題として捉えている貴方を感じれば。 決してマイナスの印象にもならないんだと思う。 纏め方は貴方次第で良いんだと思う。 ただ、人見知りが無いのと、人を見極められるというのは 説明が要る部分。 一見相反するでしょ？ 人見知りが無い人は。 決め付けない人。 相手を簡単には見知れない。 だからこそ今の相手をそのまま感じる事が大切だと。 人を見極める、という部分は。 見知る部分とも表現的には近接するじゃない？ 人見知りが無いと言いながら。 人を見極めてしまう貴方がいると。 丁寧に説明しないと伝わらないかもしれないよ？ だったら見極める云々は書かない。 相手がイメージしやすい書き方をする事が大切なんだから。 あまりあれこれ考え過ぎても何も出ない。 細かく書き過ぎても伝わり難くなる。 それこそ友達は履歴書に自分の性格をどういう感じで 纏めているのかも参考にして。 尚且つ貴方の家族の意見も参考して。 最終的には貴方の言葉で纏めれば良いんだと思う☆
どこで何の業務をしていたかを書くのが職務経歴書です。事務経験はないようなので、そこは正直に書くほかありません。介護が今後も続くのか、続かなくて職務に専念できるなら、それははっきり書いたほうが良いです。履歴書のほうですけど。 介護のために仕事を辞めましたが働きたいという履歴書を見ますが、介護を続けるのかどうかで選考する側も対応が違います。そこが、はっきりしないことが多いです。一々聞いてみるわけにもいかないので、介護でたびたび休まれたら困るなと不採用にしてしまいます。
　自分は再就職支援会社が作ったワードデーターの履歴書を使っていました。Ａ４サイズ２枚に印字していました。転職サイトからワードデータをタダでゲットできるはずなのでご自身が使いやすいように手を加えるのが良いと思います。 　ちなみに写真はデジカメで撮影したデータを貼り込んで一緒に印字していました（データ支給してくれる写真館で写真を撮影）。プリンターはエプソンＥＰ－８０１Ａ、紙はダイソーの普通紙・印刷設定をキレイモードで、若しくはダイソーのスーパーハイグレード・印刷用紙設定をスーパーファイン専用紙で印字していました。結構、写真が綺麗に印刷できますし、返却されなくてもコストが掛からないのでオススメです。どうしても写真を貼りたいのならエクセルに何枚かレイアウトして写真用紙に印刷、それをのり付けすると言う手もあります。自分は基本的に履歴書の各項目もワードで入力して印字していましたけど、応募業界や手書き指定がある会社だけは手書きしていました。
こんにちわ＾＾ 個人的な意見ですが、回答させていただきます＾＾ 前職の退職理由は面接時に聞かれると思うので、詳しく書かないで、面接時に話した方がいいかと思います。 職務経歴書は、基本はパソコンです。パソコンがなければ手書きでも良いかと思います。 職務経歴書の枚数は2～３枚で、簡潔に、あまり多すぎないようにした方が良いでしょう。 個人的な回答なので、参考程度にお願いします＾＾
いくらクールビズとか節電、と言っていてもYシャツにネクタイでは 「略式」のイメージを免れません。 スーツで撮るべきです。それは相手に対する「礼儀・敬意を表している」 からです。 採用者側に立って考えてみれば分かるのでは。 暑くてもスーツを着ている人は、こちらに敬意を表している、 と思いませんか？ スーツで撮っておけば、焼き増しをこれから涼しくなっても使えますよ。
　雇用保険の被保険者番号は、個人にふられているので、会社が変わっても 　同じ番号です。 　また、週20時間以上働くと雇用保険に会社は入れなくてはなりません。 　もちろん、アルバイトでも。 　加入期間の管理は職安でされています。 　ちなみに紛失したという場合は、履歴書の職歴から個人の被保険者番号を 　調べる事になると思います。
芸能オーディションではないので、それだけで決めることはないと思いますが、採用担当も人間ですから、写真から印象を受けてしまうのも否めないでしょうね。 史実さ、爽やかさなどが伝わるような写真を心がけたいですね？
履歴書には上位資格（免許）だけ書けばいいので この場合なら限定解除した日付ですね　多分　中型ってのがつきますけどね
雇用保険被保険者証を出せば、履歴なんて会社には伝わりません。だから、バイトだ何したと余計なことを言うのはやめましょう。
以前，理系の大学生へ論文指導をしていたことがあるものです。私が拝見した限りのアドバイスをさせて頂きます。 ・全体の文章構成について。 　１，１文が長い。相手が読みやすいようにだらだら書かずに，短く端的に！ 　相手が読みやすいようにだらだら書かずに，短く端的に！「セブンズlaw」という言葉をご存じでしょうか。人は１文の中に７つ以上の内容を聞き取り理解できないという考えです。たとえば 　私の出身はアメリカで６歳でバージニアの小学校に入学し，４年後親の仕事の関係ででワシントンの小学校に転校し，同州の高校へ進学し，トップクラスで卒業した後ハーバード大学で理学の学士を取得し，現在は同大学の教授をしています。 と 　私の出身はアメリカです。６歳の時バージニアの小学校に入学しました。４年後，親の仕事の関係でワシントンの小学校に転校し，同州の高校へ進学しました。私は，高校をトップクラスで卒業し，ハーバード大学へ進学しました。同大学で理学の学士を取得し，現在は同大学の教授をしています。 以上の内容を読んで頂くと長い文の読みにくさと短い文の読みやすさが分かってもらえると思います。(上記の文章はもちろん架空の話です。) 　２，受験しているコースならではの特徴がない。 　他のところにはない，望んでいる公共職業訓練の○○コースでしかいけない理由を書きましょう。一般的な事しか書かないと，読んだ方は「別にここでなくても他のところでもいいじゃん。」と思ってしまいます。 　３，最初の一文目に自分の言いたいことを書きましょう。 　読み手はあなたの考えを知りたがっています。まず最初に自分が思っている強い志望理由を書きましょう。２文目からはそれを裏付ける実体験や自分の考えを書いていきましょう。あなたが伝えたいことが文章の最後や途中に書いてあったら読んでいる方はスルーしてしまいますよ。 　４，「思います」や「考えています」はNG 　「思います」や「考えています」では意思が弱いと思われるか入学後変わってしまうと思われます。文末は「していきます」や「(強く)心に誓っています」等相手に自分の強い意志を伝えていきましょう。 　５，Q２に書いてある「年齢を問わず安定して働く事が出来る職業」はNG 　「年齢を問わず安定して働く事が出来る職業」と書いてしまうと，医療事務に対する熱意はゼロと伝わります。金目当てでやりたいと思われます。これは絶対に書いてはいけません。Q１にある「独学より」もいけませんね。「独学より」に続く言葉は「まし」です。これではどうしても入りたいと思う意思は全く伝わりません。逆にいい加減と思われてしまいます。「将来は後輩を育成していくリーダーと成長して行きます」とすると良いでしょう。Q１にある「精一杯努力致します。」もNGです。努力するのは当たり前です。下手に書くと努力が続かないのではないかとか，飽きっぽい性格なのではないかと取られてしまいます。 　６，文末は「です」「ます」で統一を 　へりくだって丁寧に書きたい気持ちは分かりますが，「しております」や「致します」はですます調に統一しましょう。また，Q1最後の「宜しくお願い致します。」はお願い文ではないので消しましょう。 　７，どうしても医療事務になりたいという意思が書かれていない。 　どうしても医療事務でなくてはならない理由が薄いです。自分の経験を元に医療事務を目指すきっかけ等を少し入れていくと良いでしょう。(書きすぎはだらだらした文になるので要注意！) ８，就職に対する意欲はあるが，就職してから活躍する内容が全くない 　就職をするために受講を希望するのは分かりますが，公共職業訓練の先生方は受講生が巣立って活躍する姿を望んでいます。Q2でどのような就職に活かしたいと就職してからの事を聞いているのに就職前の就職活動についてしか書かれていません。自分の将来像を思い浮かべ，活躍している自分の姿を書いていきましょう。 ９，「困難だと痛感致しました」や「専門的な知識が無い私」という自虐的な内容はやめましょう。 　自分をマイナス的な文章は止め，これからの強い意志があるというプラスの内容を入れていきましょう。 きついことも書きましたが，あなたの合格のためと思って書かせてもらいました。今後のあなたの医療事務員としての活躍に期待しています。
メモ帳は必ず2冊用意しましょう。 一冊は走り書き専用です。 もう一つは会社に帰ってから、 走り書きしたものを綺麗にまとめる物です。 必要な情報は書き写し、 必要ない情報は消していきましょう。 次に字です。 数字はデジタル化させましょう。 デジタル文字のように角ばらして書くのです。 そうすることによって数字が一定でいられます。 文字についてはハネない文字を書くように心がければ多少は改善されます。 メモには月日だけでなく、時間も書きましょう。 それがタイムテーブルとなって時系列的にその日に何をしたかを思い出せます。
　　　　レジュメは、急に書式をチェックすることになって、職種が同じでも、書式が５種類もあるのに驚きました。 　　　　で素人考えですが、レジュメとカバーレターは目的も内容も違うものと思っています。 １。レジュメ：　　学歴、職歴、作ったり（書いたり）した物、参加したプロジェクト、などを書く。 ２。カバーレター：　貴社が募集している○○に応募したい。貴学○学部○科に編入したい。といった手紙。 　　　　ですから原則として１と２が重複することはないように思います。
おはようございます。 字体は極端にヘタじゃなければ下手でもあまり関係ないとよく評価 を受けます。その次元で考えれば線の太さなどは関係ないのではな いでしょうか。 その上で。 空白が目立たないということは、逆にいえば情報が山程書き込みさ れているように感じる訳で、にも関わらず情報量が少なければ、文 章力がないと考えられる可能性が出てくるんじゃないでしょうか。 履歴書は同じ情報量なら文字数が少ない方がいいと考えられていま す（もしくは回答に対して適正な文字数を考慮するのが良いと評価 されます）。埋まってれば良いというようなテストの答案のような 評価はあまり聞きません。 真剣に書くことが最重要だと思います。あとは書きやすい方を選ぶ のがいいかと（どんな理由だろうと履歴書で間違えたら書き直しで す） 太い線の方が、丁寧に、真剣に書いていると感じるかもしれません が。
写真と本人に落差がないほうが良いです。
エコや自然エネルギーなどの電気機器が注目されている昨今、御社様のような先見の明があり、時代の流れにも柔軟に対応できる志向と将来性に感銘を受け、是非ともその一旦を担わせて頂きたく思い、御社様の向上と発展の為に努めさせて頂きたいと思うに十分過ぎる程の魅力を感じました。 とか どうでしょう？
Ａ４の履歴書は存在します。 参考URL：http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?s …
中退は正式な学歴ではありませんので、書かなくても良いです。 質問者様を採用する気があれば、向こうからブランク期間について訊ねてくるのでそのときに答えれば十分です。 逆に書いてもそれでどうこうなる話でもありません。書いたから有利になるということはありません。
おはようございます。 ＞社会保険加入希望と書いていいんでしょうか？ 確か、週２０時間以上就業する場合、社会保険加入が義務付けられているはずです。 週２０時間未満の勤務を希望される場合、「社会保険加入希望」と書く必要があると思いますが、週２０時間以上の勤務を希望されれば、特に書く必要はないと思います。勤務時間が長ければ、企業の方から「社会保険に加入して下さい」と言われます。 本人希望欄には、「○○時から○○時まで勤務希望」「毎週水曜日休日希望」など、質問者さんが望むことを書けば良いでしょう。１～３の希望を書くのが良いでしょう。 ＃１さんも書かれてますが、質問者さんの希望が全て受け入れられるとは限りません。面接時、話をして妥協するとこは妥協しましょう。
＞大きく別団体に二分されても、業務上、かかわりが残っていますよね。 (直近退職した団体が、民営化前は同じ管轄で行っていた業務内容です。 バッチリ雇用保険被保険者証にその(民営化後の)団体名が載っています) 人事交流ではないけれど、業務外での交流もありますよね。 何のことを言ってるのかはわかりますが、そんなことを心配して二の足を踏んでいたのですか。 もうこのことは何百回も（？）書いてるような気がしますが、「一度辞めたから」という理由で不採用になるような組織ではありません。「短期退職」でも同じです。普通の民間企業とは違うのです。「その時は親が倒れて」という理由があれば十分です。来月から、また私の職場には何人も新しい人が入ってきます。新しいといっても、みんな過去に一緒に仕事した人たちですよ。家庭の事情とか、上司とケンカして辞めていったことがある人たちです。だから、そんなこと採否にまったく関係ないんですってば。 ＞職歴証明が必要(ウソはありませんが)だったら…、 ＞雇用保険証に記載があるし…、 ＞元同じ団体の短期退職は、こういう方面で経験積みたいと思っている私にとっては、致命傷になりました。 ＞官公庁は職業柄、そういう採用者の身分(身元・過去)には厳しいですよね。 あなたは自分で勝手に決めつけすぎます。短期退職は致命傷になるとか、身元や過去には厳しいとか、そんなこと誰に聞きました？少なくとも私は何度も「そんなこと採否に関係ないよ」と言ってきています。 自分で妄想を広げて恐怖していたら・・・・人生そのものがまったく回らなくなる。 自分のマイナス点ばかりを挙げて消去法で選択していたら、何も始まらないじゃないですか。 それで、結局応募もされてないのでしょうか。 私がサイトを開設したのは、あなたと連絡を取るためだけです。ここでは詳しいことはお話しできませんから。 私があなたにキツイことを言うのは、あなたを傷つけたいからではありません。本当に、本当に明るい未来を歩んでほしいからです。たまたま、精神的にも、就職の面でも、私と共通する部分があるから、私の経験が役に立つと思うからです。 余計なお世話かもしれませんが、あなたはしかるべき国家資格を目指すべきです。 最近できたような民間資格ではなく。 （それすらも気難しい医師の補助なんて自分が壊れてしまうと妄想しているのですから） どんな資格にも職業にも、将来性なんてありません。「一生食べていける」なんてヨコシマな気持ちで選んでいたら、一生あなたは今の状況から脱却できませんよ。一生就職活動をしなければならなくなります。 国家資格だって一生の生活を保障してくれるものではありません。ただ、身分は保証してくれます。「確実な知識」を国家が保証してくれるのですから、自分次第でいくらでも仕事はできます。公的機関もあり、民間企業もあり、自分で開業するのもあり、この「国家資格」の仕事には年齢制限がありません。 短期職歴しかない人やプー太郎だった人たちも、参考書で勉強したりスクールに通ったりして取れる資格なのです。こんな簡単なことなのに、なぜあなたはやらないのだろう・・・？と私はいつも思ってます。
履歴書の職務履歴虚偽は確か私文書偽造の刑事罰と あったような
貴法人です。 他に、医療法人にも使います。
前職では食品やギフト商品の販売を経験し、お客様に対し常に迅速で誠実な対応を心掛けてきました。 以前から雑貨販売の仕事に興味があり、実際に数多くの雑貨店に足を運び少しでも感性を培うよう努力しております。 これまでの経験と感性を活かして販売の他、店内レイアウト等全てにおいてトータルに活躍したく思い、応募させていただきました。 ん～・・・イマイチでしょうか・・・ 少しシンプルすぎるので、 前半では「今まで何をしてきたのか」 後半では「今後は何ができるのか」を書くのが基本だと思いますよ。 うまくいくと良いですね。
持参する場合は原則は不要です。 それを手渡しする時に最低限の挨拶はしますよね。そのときにこれが履歴書ですと言って渡せばそれでよいのです。 挨拶状は直接挨拶ができない場合の代わりですから、口頭で直接で挨拶できる場合は不要ということです。
企業の採用のお手伝いなどをしている者です 骨子を考えた上で肉付けしていくことをオススメします 質問者さんは『より多くの生徒に学問の深遠を教えていきたい』ということが動機だと思いますが それを実現するための『職』として、いくつか選択肢がありますよね？きっと。 たとえば 家庭教師 良い点：1対1が基本、相手にペースに合わせられる 悪い点：『より多くの生徒』へ教えるということを実現する時間がかかる 学校教師 良い点：多くの生徒に教えられる 悪い点：学校の方針等で自身の裁量が制限されることがある 塾講師 良い点：○○ 悪い点：○○ といった具合です 一言に『教育』『教師』といっても、実現する手段はいろいろあると思いますので そこらへんを整理すると、ご自分の『志望動機』と『理想像』がはっきりしてくるのではないでしょうか 整理する際は、できるだけ単語で表現してみて、あとで肉付け、具体的なエピソード等を紹介していくことをオススメします
自分が思ったことを素直に書けばよい。
○○市役所　総務部　職員課　　御中　　○○　様 と書くのは間違いです。 ○○市役所　総務部　職員課　　御中 か ○○市役所　総務部　職員課　　○○　様 のどちらかです。
こんにちは、素人です。 ダメでしょうね。明確な理由として、勤務時間が違います（３ヶ月 多い）。 履歴書の前職は気になる事の１つで、同じ会社に２度就職してるとわ かれば、多分ほとんどの会社が聞いてくると思います。そういう事を 隠すのはフェアじゃないとも思います。
貴社⇒御社 ＨＰや募集要項を見させていただいて⇒ＨＰや募集要項を拝見して 一連の流れを全て自社でしてしまえる事や⇒一連の流れを包括的に自社処理できる事や 上記の箇所は変更された方が良いですね。あとは、大体よろしいんじゃないでしょうか？ 「最終的には貴社に欠かせない人材になりたいです。」これ良いのですが、最終目的は欠かせない人材で終わるのですか？自分の考えで会社を動かしたいとは思わないのですか？未経験の業種ということで、多少は遠慮がちなのは理解できますが、「将来は経営陣に加わってグローバルな考えで会社を発展させたい」というような事も書くと良いでしょう。 もちろん裏づけの無い空元気ではどうしようもありませんが、自信のあることは堂々とアピールしなきゃ駄目ですね。優柔不断な内容の履歴書や職務経歴書、面接の受け答えではまず採用されませんからね。 企業は覇気のある、自信に満ちた人材が欲しいのですからね。
「倉庫内での搬出、搬入作業 産業廃棄物の仕分け作業を通して，貴社の発展と安心できる社会の実現のために貢献したい。」 とかはいかがですか？ あと，貴方自身の今までの経験を加えると良いと思います。
今月、一般事務の求人を出したところ、50件の履歴書と職務経歴書が送られて来ました。とくに指定はしなかったので、手書き、ＰＣ、半々くらいです。しかし、面接したのは、偶然かもしれませんが手書きの応募者のみでした。 見ていて思ったのですが、 手書きの注意点 ・正確に、誤字がないように、丁寧に書く。字が丁寧な人を面接しました。 ＰＣの注意点 ・一度作ると見直ししないので、郵便番号が住所とは全く違っていたりします。それから、住所のふりがなが間違っていたりします。 添え状の注意点 ・とにかく正確に作らないと意味がありません。 ・私どもではない他社の名前が書いてある添え状がありました。 ・差出人が住所だけで、署名がないものがありました。氏名を自署するつもりが忘れたのだと思います。 総合して ・ハローワークの紹介状の日付から１週間以上経過してから書類が届くと、何をやっているのだろうという低い評価となります。 手書きでもＰＣでも、正確で丁寧に作ることが重要です。アピールしようと勘違いした長い文章は読みませんね。簡潔さが大切です。
まず「2週間程度の猶予」と言っている事（2週間かっきりではない）、 お盆休みは明記していない所もあるし、交替で休みを取っている所もあります。 不採用なので、連絡が来ないのかどうかは分かりませんが、 質問者さんが、他の選考との兼ね合いで1日でも遅いと困る、 という事でないなら、17日あたりにメールする方が良いと思いますが。
自信があれば、基準通り自分撮りした画像を加工して、 サービス版プリントで、履歴書たて４０ミリ横３０ミリに取れるように 切り抜きしたり並べた画像を、コンビニの写真プリントで出すのは。 調べていたら、その加工出力専門ＡＳＰサービスサイトがあります。 http://k-pri.jp/ 撮り方講座も掲載していて、そこだけ使うことも出来ます。 さらにＷｏｒｄ編集用テンプレートが供給されてますよ。 インクジェット刷り用のラベル・ヒサゴ CJ766S、CJ866S 葉書サイズに６カット切れ目入りのものに対応したデータ http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/TC00 … http://www.templatebank.com/ ボックス型の主なブランド、設置場所サイト併設 ＤＮＰ（元コニカ） http://www.fotolusio.jp/personal/kirei/index.html 富士フイルム http://fujifilm.jp/personal/print/photo/photo_bo … 日本オートフォート http://www.pmi.co.jp/ 三吉工業株式会社（運用請負も販売も有るが設置検索サイトは無い） http://www.miyoshi-jp.com/photograph/index.html 上記だけでなく、ソニーが販売していたらしい証明写真ボックスが 引き続き営業してる場合も有ります。
はじめまして 職歴欄このようにはどうでしょう。 これでもスペース厳しいでしょうか？ 　　　　　　職歴 ○○株式会社○○支店　入社 （○○などを行う。） ○○株式会社○○支店　自己都合により退社 株式会社○○　入社 （清掃業務などを行う。） 株式会社○○　自己都合により退社 賞罰はなければ特に書かなくてもいいとは思いますが。
糊を使って張り付ける写真なら、スピード写真で大丈夫です。 (台紙自体がシール状になっていないものに限ると思います) 写真写りがよほど悪い方でなければ機械でも写真屋でも大して変わらないでしょう。 ご友人やご家族に撮ってもらう場合には背景によけいな物が写らないようお気をつけください。
あまり神経を使う必要なし。 形式ばかりにとらわれても、内容が悪ければ落ちます。履歴次第。 履歴書は、市販の用紙、１００均でもかまいません。要するに中身が勝負。 ちなみに、ＰＣからダウンロードした履歴用紙で応募しました、手書きで。 折らずに送っても、応募対象外であれば何をやっても落ちます。 ＞されてあった店舗と違う住所なのですが ＞住所の場所まで面接に行かなければならないという 宛先の住所地が面接会場となるケースが多い。書類選考が通れば案内がきます。遠いというけど何回もいくわけではありません。不採用になればそれっきり。そこにどうしても就職したいのであれば仕方ないと思います。金の問題ではないんだな。別にそうまでしていきたくないなら最初からやめればよい。 面接に片道１００分がかりで行ったことがあります。それも雨の日です。こういう日こそチャンスと思ったが落ちました。交通費往復2000円以上かかった。世の中は非情だと思った。合格すれば元はすぐとれます。 あまり人が行きたがらないところのほうが、受かる確率は高いと思いませんか。 皆が行きそうなところは、競争率高いのに決まっている。そういうところばかり狙っていれば永遠に決まりません。
大きくは関わりません。小さく関わります。 でも地方公務員なら大きく関わります。 国家公務員なら、ほとんど関係ないです。 根拠は実体験に基ずくものですが、いまさら気にしてもしょうがないので回答しても参考にならないでしょう。 とにかく地方公務員は了見が狭い。 私はノーネクタイを指摘されました。 国家公務員はジーパンで受験し二次面接もそのままOKでした。
3です。 添え状があったから好印象は持ちません。それより、紹介状と履歴書が提出されているか、紹介状の日付からすぐに届いたかを見ています。 例えば、８月３日にハローワークから紹介状をもらい、今日書類が届いたとすると、添え状があることが好印象にはなりません。何でこんなに遅いの？という印象だけです。
前者ではないかと思います。 ○○免許証で身分証明、卒業証書の写し若しくは卒業見込証明書で学歴の確認を行うのではないでしょうか。
多分「CD-R」だと思います。RはレコーダブルのRです。 書き替えも消去もできないし、安価なので、通常データを渡す時は、 このディスクに焼きます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-R ワード2007での写真の取り込み方は、こちらが分かりやすいです。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … 「図の挿入」の上にある欄「ファイルの場所」の▼をクリックし、 先程のドライブを指定すれば、写真が出るはずです。 出たら、ちゃんと入っていますよ。 あったら、WEBページでやってみて下さい。そのサイトを見る事が できれば分かるのですが、それは秘密でしょうから、頑張って下さい。 もし、写真が入っていなければカメラ屋さんに苦情を言って、 改めて焼いて貰って下さい。元データが残っていればの話ですが。
ぱっと見が良い方がいきなり落とされたりしないので、できれば備考欄を使わずに、上手く志望理由をまとめた方が良いと思われます。 どうしてもという場合は、二重線で備考欄を消して書きたすことも可能ですが、推奨はできません。 経済的に厳しくなければ、自分に合った物（志望動機欄の大きい履歴書など）を購入されることをお勧めします。
採用の仕事をやっています。 履歴書だけだと、どこの会社に何年勤めたくらいしかわかりません。そこで、職務経歴書で何をどのくらいやってきたのか確認します。同じことを書いてはいけません。
こんにちは、私も修士２年で春まで就職活動してました。 IT業界のみの志望で就職活動を行って、ヤフーも２月頃に受けてました。 履歴書だけは全ての会社通ったので、少しコメントさせて頂きます。 結局は、どこが一番大切なのかが不明確だと感じます。 これも、これもこれも...と後付していった感じが強く、全体として流れていないと思います。 途中はヤフーの説明？みたいにみえてしまって、snake2011が考えていることなのかな、とも感じてしまいます。 私なりに文章をまとめさせてもらうと、 やりたい仕事⇨人々の生活を便利にして喜びをつくる なぜITなのか⇨インターネットを利用する人が多いから なぜヤフーか⇨国内トップのポータルサイトだから(多くの人に自分のつくったサービスを使ってもらいたいから)、 さまざまなコンテンツを提供しているから、 お客様に役立つサービスを提供しているから、 チャレンじできる環境があるから まとめ⇨なし？ 私なら、やりたい仕事を軸にこうまとめます やりたい仕事⇨一人でも多くの人の生活を便利にして喜びをつくる なぜITなのか⇨書きません なぜヤフーか⇨国内トップのポータルサイトとして多くの人に対してサービスを提供している。 提供しているサービス(ここで実際のサービス名を出す)は、こんなふうに人の喜びをつくることができると感じている。 まとめ⇨貴社では多くの人々の喜びをつくれる仕事に挑戦していけると感じているため、志望しました。 こんな感じにしちゃいますね。 履歴書添削って、説明が難しいですが... 少しでもお役に立てればと思います。
採用を行う会社に取って、前職の職歴や退職理由は非常に重要です。 短期の職歴があるなんかより、嘘つきだってのは最悪です。 履歴書に記載されている他の職歴、学歴なんかも全く信用できないって事になります。 原則的に、正直に記載するのが良いです。 その上で、例えば、退職理由が人間関係などのトラブルが原因の場合でも、 ・トラブルの原因は何だと考えるか？ ・いつ、何をどうすればトラブルを避けられたと考えられるか？ ・今回採用された会社で同様のトラブルが起きたらどうするか？ ・同様のトラブルにならないため、普段からどういう努力を行うか？ という事を自己分析し、今回採用された際には同じトラブルで退職する事は無いと約束できる、類似のトラブルに対しても柔軟に対処できると、アピールします。 履歴書や面接は「ふるい落とし」の場ではなく、「自分をアピール」する場だと捉えて、前向きに当たると良いと思います。 そういうトラブルがあるのなら、採用してくれない方が、余計な職歴を重ねずに済みますし。 -- 一方で、日本国憲法では、自身の不利になる供述は強要されないって事になっていますので、記載しないのはアリです。 ただし、ウソはダメですので、履歴書の内容が事実か尋ねられたら、黙秘するか、実は…って切り出すような事になります。 記載しない結果、５か月間は空白期間になるので、どうしても突っ込まれるように思います。 -- > ばれるのでしょうか？ 必要ならば、当人に許諾を取った上で、当人が直接、又は当人の代理として問い合わせする分には、個人情報保護法とかプライバシー云々は関係無いです。 前職に問い合わせ、社会保険事務所に厚生年金の支払い記録を照会、所得税の支払い記録を紹介とか、何とでも手はあります。
一般的に高校は浪人しないで入学するので、 高校卒業、大学入学、大学卒業の３つで宜しいのではないでしょうか？
NO.1で回答したものです。 シールでどうしても提出したいのでしょうか？ デパートかコンビニか、文具売り場で履歴書のフォーマットを新しく 購入されればいいと思いますが。 面接官は特にその点を見てないと思いますよ。 実際は履歴書の内容とあなたの面接時の対応で決まります。 つまり、外見ではなくて人としての中身と 会社との相性です。
こんばんは。失礼します。 それでいいと思います。 御面接でお聞かれになったらお答えください。 「コンクールには出展しましたか。」 「整美委員長とは何ですか。何をなさったのですか。」
社労士になりたいのに、何ゆえ司法書士事務所に就職しようとするのか考えれば、それが志望動機になるはずです。士業の事務所では、単なる事務補助者が必要というケースが多くあり、必ずしも資格取得を目指す方ばかりではありません。 資格取得を目指す方なら、仕事を1から教えなくても良いというメリットはあるものの、資格取得し独立されたら、ライバルが増えるというジレンマに陥ります。
年金や健康保険の加入履歴は会社が欲しいと言っても、本人の同意なしでは年金事務所や健保組合から会社に伝わることはありません。年金手帳は２０才になったときに送ってくるのでは？就職した会社でつくるものではありません。年金を払ったかどうかは給与明細で確認することになります。 職歴なしにすると、空白期間が生ずるので、その間なにをやっていたのか、合理的に説明する必要があります。どちらにしても、大変なことです。事実を書いておけば悩むこともないです。
「添え状」は、履歴書を更に補強する為のものなので、 応募先の病院でしょう。 求人欄に病院の「採用担当者」などが記載されていれば、その方のお名前で、 なければ「院長名」で。 もし、支援会社に出すとするなら「依頼状」や「お願い状」になります。 添え状とは別物です。その場合は、「履歴書を送付するので 宜しくお手配をお願い致します。」という意味です。 「履歴書」と「添え状」は病院宛に。やる気を書いて下さい。 例文です。 http://2health-care.com/6/25/000107.php
＞私は几帳面で向上心があります。3年間所属していたイラスト同好会を ＞部活動にしました。また、清掃をして気持ち良い環境作りにも力を入れました。 これは志望動機じゃないし、自己アピールにしては微妙な文章。消すか、直すか。 向上心でイラスト同好会を部活に変えて、几帳面だから清掃に力を入れたってこと？ 書くならどっちかに絞って、内容をもう少し詳しく書いたほうが良いのでは。 ＞1　見学に伺った際には、貴社が身近にある商品を作っている事に親近感が湧きました。 ＞2　そして、協力し合いながらより良い商品作りを目指して仕事を進めていくチームワーク 　　の良さに感銘を受けました。 ＞3　入社させて頂きましたら、長所を活かし貴社の支えになりたいと思い志望いたしました。 １の理由と２の理由があって、３で、だから入社を希望したってつながると思うけど、繋がり方が変。 しかも、３で「長所を活かし」って文章はおかしい。 １の「見学に伺った際に」は「どこへ」見学に行ったかがわからない。文の途中でようやく分かる。
正直全商の資格を持っていてもほぼ評価されません。 もし、書くなら一個ずつ書かずに、 全商　９冠　とか９つでいいと思います。
書類の不備は命取りです TELはしないほうがいい すこしフリですが書類選考通過を待つしかない 面接に呼ばれたらその点は聞かれます 言い訳はせず素直に「書類に不備な点があり申し訳ございません。気をつけます」とあっさり答えればいい　 それよりもなぜ第一志望なのかなぜうちなのか　きかれたら他の者を圧倒する答えを しっていますか　内定者の過半数が第一印象で決まることを 又　つぎつぎと行きたい所アタックしていこう　1社にこだわる事はない　どんどん受けよう　進もう　元、人事関係者より
就業でいいです。入会とか、入荘、入苑、入園じゃ、サマにならんです。
おはようございます、素人です。 意見の１つとして。 あの。。それをどう活かした（結果）という点が無いのですが。。 成績だけあがっても企業的にはあまり意味はないと思います。 まずどういう成果をあげた、という話を柱にし、どういう柱だったか （どういう苦労をしたか）を後からつけた方がいいと思います。 英語の勉強を始めたのは純粋に勉強でしたか？。アピールすべき良い 結果があった事とかありませんか？。 例えば、バイトなどで英語に触れることが多くなり、英語の習得で円 滑な活動が出来た。もともと英語は苦手で勉強しようと考えた。最初 良い成績がとれず悔しい思いをしたが、勉強して成績はあがってきた。 こんな要素を聞かせる言葉に置き換えて、順番も置き換えればPRにな ると思います。
こんな感じでいかがでしょうか。 「前略 このたび貴社の求人に応募いたしました○○です。 先日応募書類をお送りいたした際、私の不手際により写真を添付することを失念いたしました。 ここに写真を同封する同封するとともに、失礼の段をお詫び申し上げます。 なにとぞよろしくお取り計らいのほどお願い申し上げます。 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　早々」 でも仕事の手紙も将来は必要になるものですから、ご自分でお調べになって自分の言葉で書かれたほうが良いですよ。 老婆心ながら。
その機関は何をしていたと記載したのでしょうか。無職ということでしょうか。 もし何も書かなかったのならば詐称とはいえないでしょう。 詐称とは事実と異なる経歴を書くことです。Ａ社にいた期間をＢ社にいたと書くようなことです。 おそらく面接でその期間何をしていたのかと聞かれるかもしれません。その場合は正直に言えばよいでしょう。 聞かれなくても昔の話なので書き漏らしましたといえばそれですむと思います。 ただ、そのことと書き漏らしをどう判断するかは会社の考え方ですからなんともいえません。 入社後のことを考えれば面接で事実を行ったほうがよいでしょうね。
おはようございます、素人です。 バージョンはあまり関係ないんじゃないでしょうか。あるとしたらそ ういうソフトを使える（バージョンの違いなんてすぐに習得出来るで しょう）という事と、どういうことを行ったかが重要だと思います。 以下雑談。 デザイン職ならそういうツールは使えて当然ですので、ポートフォリ オを用意した方がいいかもしれませんね。
勉強家なんですね。 卒業して6年経過したら、あきらめて勉強しなくなりそうなのに。 そうですね、やはり偽りなく正しく書いた方がいいかとは思いますね。 6年空白となるので、そこは人事の方から、面接では質問されそうな所になるでしょう。 最終学歴となりますし、初めての会社入社を、留学などで数ヶ月空白空けて正しく記載しただけでも、なぜ、4月に入社しなかったか、など、聞きますからね。 卒業証明の証状など、多くの企業で面接経験しておりますが、1度も提出を求められたことはありません。 最近は、各大学、短大とも、インターネットでホームページを作ってますよね。 ですから、歴代卒業生については、学校側も出世したら寄付など求めたい希望もあるし、専門的な学校などは特に、活躍した卒業生がいることで生徒を募れるといったことから、いつでも検索閲覧できるようになっている学校が多いと思います。 ですから、証明書の提出の必要がないのだと思いますよ。 バレるかどうか、の心配については、これを知っている人事の方とかなら、アウトかも。 求人の際は、平等に感じさせたいので、初任給の給与条件に差を記載してなくても、企業によっては、大卒、短大卒、専門卒、高卒と、昇級時の査定には、最終学歴を考慮する会社が　圧倒的に多いそうです。だからみなさん学歴にこだわるわけですね。 大手とか昔からあるだれもが知っているような老舗的企業には、それが多いです。 新卒を採用するような会社にもその傾向が多くありますね。 なので、そのあたり質問者さんの心臓に毛が生えていて(笑)、気にされず大丈夫なら良いのですが、そういうことを知らせるのが好きな社員とかは、結構、会社にはいるものなんですよ。 あとあと、嘘を書いたことが発覚すると、退職にまでなることはなくても、お給料減給の理由にはされてしまうことも、この不況になきにしもあらず、なのではないですかね。
派遣で企業との面接ということは派遣会社の営業さんも同行されるのですよね？ 面接の前に先に担当の営業さんに理由を説明した方がいいかもです。 給料は企業からではなくて派遣会社から支払われるので源泉徴収とかの情報は派遣会社止まりで実際仕事をする企業側には解らないですし。企業は派遣会社に代金を支払っているので貴方の給与計算とかもしませんし。 昔大手の派遣会社から大手企業に技術職で派遣されていましたが・・・ バレなきゃ大丈夫だよ！って派遣会社の営業から言われた事有りますよ＾＾； 出来無さそうでも「出来る！」と言いきって下さいとか企業に行くまでの車の中で前もって言われた事も・・・ 面接でも自分の能力とはかけはなれた所を私の返事より先に営業が「できますっ！」って答えたり・・・私自身は心の中では「おぃおぃ・・・そりゃマズイだろ」とか突っ込みたくなるなるような感じでしたが営業さんが「できるって言え」と目で訴えかけたり、本当の所を言おうとすると営業さんが割って入ったりと・・・・派遣会社の側から見るととりあえず企業との契約が取れてなんぼみたいな雰囲気でした。しかもその派遣会社から数社に派遣されていたのですが企業に提出する職務経歴のプロファイルみたいな書類にかなり色を付けて（派遣会社が本人に無断で詐称しているｗ）書かれていましたし。。。 ただ派遣ではなくて企業から正社員のお誘いがかかった時にバレます。 でもその時までに仕事自体を覚えて一人前に出来ていれば問い詰められる事は無いと思いますよ。 実際、企業側も派遣会社ってそんなもんだと最初から解っていますしね。 経歴とかはあまり関係無いですよ。仕事が出来なければ切られる。出来れば正社員として雇われる。みたいな感じです。 派遣会社の都合も有りますしまずは営業さんに相談ですね。 でも、今のご時世では派遣会社の営業さんぐらいの勢いが無いと個人で面接にいどんでも小心者と悟られては上手くいかないかもですし。派遣会社の営業さんの押しの強さやテクニックを勉強する良い機会かもしれませんよ☆
私は、いつも職務経歴書も持参していましたよ。 持っていって、マイナスになるものでもないので、一応持っていくようにしていました。 でも、一般事務の募集で履歴書のみっていうのも、珍しい会社ですね。
ネットでエントリーすればいいです。 必要な場合は後日履歴書を送付または持参してくださいと言われます。
提出する相手企業にもよりますが、基本的に、自分に不利(一般的に)と思われる事柄は履歴書には書かなくても良いです。この場合、３、４ですね。もし通信制とあえて書くのなら、面接官としては「どうしてわざわざ通信制と書いてきたんだ？突っ込んで聞いてほしいのか？何かそこからエピソードが始まるのか？それとも、わざわざこんなバカ正直に書くということは、社会人としての経験が足りないのか？」と思います。わざわざ書くなら、それをネタに立派なエピソードを話し、相手と交渉(こんな自分を取らないのは損ですよ、など)出来る自信がある場合のみです。 それに企業先にもよるし、面接官にもよりますが、ぶっちゃけ、質問者様がどの高校を出たかというのはさして見ておりませんよ。それが工業高校だったりしたら話に触れるのでしょうけれど、普通科でしたら、まず間違いなく質問者様の年齢を考えても、聞かれる事はないと思います。
そういうきわめて短期のアルバイトなど細かく書く必要はありません。 XX年MM月　○○社等でアルバイトに従事 という記載で十分です。 面接で聞かれれば詳しく答えればよいでしょう。 採用する側もそこまで全部知る必要はありませんので、ああそうかと思う程度の話しでしょう。 少々気にしすぎですね。
>正確にはどのような書き方が良いのでしょうか？ “倒産の為、退職。”で良いと思います。
要は、相手方に分かりやすくすることが大事なので、 その書き方で良いと思いますが、この書き方なら 最後の箇所だけ不足しています。 ○年○月　○○○入社 ○年○月　×××に社名変更 ○年○月　×××（退社後、社名変更により、現△△△）退社 としたら、いかがですか。 ご参考に。 http://jobhunt.seesaa.net/article/13187845.html
『社会福祉法人』は、法人の分類だと思うので、「御施設」でいいのでは？？？
そうです．
　単純に、「姉からもらった物」の何処に魅力を感じ、その魅力を伝えられるような文章にするのが良いと思います。つまりは、面接官または人事担当者を『お客』に見立てて、「姉からもらった物」をプレゼンするかのような文章にした方がよいと、私は思います。 　コレが出来ると、お客へのアピール性があると思われて、即戦力になると判断させる可能性もありますしね♪
正社員の採用ではないのですから、志望理由によって採否が左右されるなどはありません。 採用側にとっても、履歴書の欄に「志望動機」があるのでそれを眺めている程度であり、 当たり障りのない事柄を短く記しておけば十分です。 この場合、ご質問に記されている「学費や生活費を貯めることが動機です。」 なんてところで用は足ります。 繰り返しですが、アルバイトの場合には、志望動機が大層に記されていたとしても、 採用側にとっては大して重視しません。 そんなことよりも、休まずに出勤できるか、勤務期間中に旅行などの長い休みがないか、 急な残業や休日（シフト休み時の）出勤にも依頼すれば応じてくれるか、 といったところが採用側にとって関心のある重要点だからです。
日商簿記2級がボーダーライン。でもそれが有利に働くかは今の時代は不明。 資格無くても実務経験ありの方が有利。
どちらでもかまわないと思います。 履歴書を送るときに、長４などの封筒では３折か４折にして入れますね。そういう場合はホッチキスもクリップもしないで順番をそろえて折るだけで入れることも多いですよね。大体手紙文ではホッチキス止めしないのが普通ですね。 受けとる方はそういう些細なことはまったく気にしていないと思いますし、クリップで留めても、書類をやり取りしているうちにクリップは飛んでしまうかもしれませんし、どうでも良いことですね。 私も中途採用の面接はたくさんしましたが、そういうことはどうであったかまったく記憶にないですね。 こういうことは常識的に考えてすれば十分で、それ以上気にすることではないですよ。 そのコンサルタントの人はそんなことよりもその経歴書の中身のことを真剣に教えるべきだと思います。
こんにちは。 フォークリフトの技能講習会は簡単ですから、落ちる心配は要りませんが、稀に不合格になる人がいます。 まぁ、ご質問者様なら合格するとは思いますが、100%合格の保証は誰にも出来ません。 その場合は、応募の履歴書にフォークリフト技能講習修了証取得記入は虚偽記載になります。 また、受講しても自動車免許証のように直ちに合否結果が出ないので、技能講習修了証は即日発行ではありません。 (受講修了日から1ヶ月はみるべき) 従って、応募の際に技能講習修了証の提示を求められた場合は提示出来ませんよね。 それなら、備考欄にフォークリフト資格取得予定とか取得準備中のように記入したほうが印象が良いです。 因みに、フォークリフト技能講習修了証を取得しても、実際の実務経験年数や応募先で実技試験を試されて採否を判断される場合がありますから、あまり気負わないで応募したほうが無難と思います。
確かに学歴は高卒以上でもいいように思いますね。 でも、たまにですけど、ホンマに滅多にはないんですけど、同じ小学校とか中学を卒業した人が面接官だったときあって嬉しかったですよ！年が近かったりしたら知ってる先生とかいて………それでも、どっちも不採用でしたが。 物騒な事件も多いし写真は本人確認の為にも必要だと思います！
個人情報保護法および同施行令により、5000件以上の個人情報を個人情報データベース等として所持し事業に用いている事業者は個人情報取扱事業者とされ、その情報の保護が必要です。一方これらに該当しないものはこの法律の規制を受けません。 ということは普通の企業の大半はこの法律の対象外なのです。 従ってあなたがその情報漏えいを訴えるには個人情報の漏洩では無理です。 訴えは名誉毀損など別な理由になると思いますが、その場合は事実と違う情報で損害を蒙ったという理由が必要です。 もしあなたの解雇理由の事実が本当ならば、名誉毀損にならないですね。また会社はそれを秘匿したのは経歴査証と反論するかもしれません。 こういう事情ですから、お腹立ちはわかりますが今回は運が悪かったと思って、今後人生への建設的な努力のほうに注力したほうが良い路思いますよ。
今のままの文章だと雑貨が好きしか分からない。 雑貨の良さを多くの人に知って貰う為に貴社で販売の仕事をしたい等、どうしてこの仕事がしたいのかも書いた方が良い。
別を当たったほうが良いと思いますよ。 ＞今回、応募した会社では切削油ほど強い油で無い事はわかっています。 ＞普通の油程度では自分でも問題ない事はわかっています。 アレルギーの場合、症状が変化することも考えられます、 会社側の作業内容が変わることもあります。 今は「普通の油程度では問題ない」と言っていても 状況が変化して、アレルギーを起こした場合、 「油アレルギーである」ことを分かっていて採用した会社側としては責任が生じてくる と・・普通は考えますよね。 油を使用する会社に「油アレルギーです」と言って応募するのも どうなのでしょうね？？？
これは実際そのような例で裁判があり、本人が負けています。 私の会社では、大学中退を高校卒業と言って入社したものが経歴詐称で解雇になり、仮処分の裁判で本人が負けました。 判決の理由は、会社ごとに採用する社員の学歴と仕事内容はかなりの関係があり、大学中退を知っていれば採用されなかっただろうということでした。 従って「大学を卒業しているのに、最終学歴を高校までしか書かない」のは当然解雇されても仕方ないということになるでしょう。
採用の仕事もしているので、よろしければ参考まで。 アルバイトの採用は、履歴書にそれほどご立派に書く必要はないので （社員採用と違ってそこはあまり重視しないので）大丈夫ですよ。 書くとしたら 「アクセサリーが好きで、アクセサリーに接する仕事がしたいと 思い、応募しました。また、お客様に気持ちよく買っていただける 接客方法を身につけることで、将来に活かしたいと思っています」 ・・・・というような感じで、希望理由そのままを貴女の言葉で書けば 良いと思います。 むしろ、あまり立派に書きすぎると、どっかから写したんだろうな、と バレるのでやめときましょう。(笑) ちなみに、場所や勤務時間が合ってる等は書かなくていいと思います。 というのは、場所がいいのは住所を見ればわかりますし、 それが書いてあると、「好き」という気持ちや「学びたい」という志望動機が 後付けのように見えてかすんでしまうからです。 その辺りのことは、面接で聞かれたら答えればＯＫです。 あとはアルバイト採用は、一にも二にも面接で好感をもってもらうことです。 ニコニコ、はきはき、素直に。 働きたい！という気持ちを強く出しましょう。 よい結果が出るといいですね。 頑張ってください。
職歴ではありませんが、学歴の延長で経歴に記入しても問題ないです。 ただしはっきりと「就労体験」と分かるように記載しましょう。
あなたらしさが伝わる素敵な志望動機だと思います。 手に職を～、興味があった～　というのは、 耳にタコだと思いますので、書かなくて良いです。 「私は人に喜んで貰える事がうれしくて、よく知人や家族にマッサージをしています。本格的な技術を身につけ、より多くの人に喜んでいただきたい、人の役に立てる仕事がしたいと思い志望いたしました。ご来店頂いたお客様全員に真心こめたもてなしをし、癒しの時間を提供できるエステティシャンを目指します」 自分がどうなりたいかを最後に勝手につけたしてみました。 志望動機は自分PRの場でもありますので・・・。 アルバイトとのことなので、あまり突っ込まれないとは思いますが、 「整体師ではなくどうしてうちなの？」とか聞かれたら、 アロマを用いた癒しを提供できる、整体よりも気軽に同世代の女性に利用してもらえる等 違いを回答できたらいいと思います。 アルバイトの面接では、志望動機よりも 清潔感があって店のイメージとあうか、 勤務条件（長期働けるか・シフトに多くは入れるか）にあうか、 受け答えがちゃんとできるか　が重要ですよ。 にこやかに面接いってらっしゃい～。
補足します。 貼ったURLの「添え状」では、一番上の「日付」が左寄せになっていますが、 右寄せにして下さい。 頑張って下さい。
NO.2です。 服装はスーツが無難だと思いますよ。 スーツで無理してる感が気になるというのであれば、地味目なジャケット＋スカートでもいいのではないかと思います。 あと、歯科助手さんは清潔感が大切だと思います。 髪型、髪の色、ネイル、アクセサリーなどは注意した方がいいと思います。
自分に都合が良く、得になる事を強調するような内容では駄目ですよ。 >また来たくなるような接客を心がけて参りました。 　→ リピーターになって頂けるような接客を心がけて参りました。 >将来的に自宅サロンを開きたいく、ネイル学校に通って資格を取ろうか >悩んでいたところ、御社の求人を見つけました。 　ここは不要。 「未経験ですが、一生懸命に覚えて、1日も早く御社のお役に立てるように 頑張ります。」 と書く方が、印象が良いです。 「絵を書く事が得意」← これを客観的に証明できる事項があれば、 それを書かないと、自分で思っているだけと取られます。 とにかく、自分が得する事は一切書いてはいけません。 会社のどこが良くて、どう役に立てるかをお書き下さい。 「会社の得になる人」を採用したいですからね。
現在は、国保で就職すれば社保になると思いますが、その手続きでなんの書類も必要ありません。 なのでこれを言わなければばれることはありません。 特に気にすることはないとおもいますよ。 雇用保険に就職して入る際には、前職でもらった被保険者証を持ってきてといわれることがありますが、 これがなくても雇用保険には加入できますので、ないんですっと言えば基本はOKです。 なくしてもハローワークに行けば発行もしてくれます。
　私が採用責任者ならば貴方を採用しません 　自分さえ良ければなんでもOK・・・採用したいと思いますか？
こんばんは＾＾ ＞よく上司からお褒めの言葉をいただいていました。 ＞、私は絵を書くことが得意で 上記はいらないと思います。 あくまでも謙虚に、自慢話的な要素は削除がいいですよ＾＾ 失礼しました。
求人票に送付先が書いてあったら、そのとおりに書きます。 指示された住所はデパートの住所なのでしょうか。美容院はデパート内にあっても、会社の所在地は別だったりします。よく確認してください。
どの程度っていうことはありません。 アルバイトでも履歴書と経歴書の両方を求める場合もありますし、正社員としての面接でも、書類は要らないから身分証（免許証やパスポートなど）を持ってこい。なんていう場合もあります。 全ては募集する側次第ですので、募集要項をよく読んで判断して下さい。
入社前の健康診断の項目に聴力検査がありますので、応募時に隠しても入社前には必ず判ってしまう事になります。 入社直前になって聴力を理由に内定を取り消されるよりは書類の段階で落として貰った方がいいでしょう。 「日常生活では全く問題ない」という事を併記して記載されればいいと思います。
それでよくね？
動機はそんなんに大切じゃないと思うよ。 どうせ、建前だってことぐらい双方承知の上なんだから。 でも魅力を感じているなら、ほかの医療機関（心療内科）と比べて、 どこに魅力があるのかを聞かれたときに、答えられるようにしておいたほうが 良いと思うよ。　その医療機関に本当に魅力を感じているのか、答えられないなら、 どこでも良いから仕事を探していると思われるよ。　で、この時期どこでも良いから 仕事を探しているってことは、、、　まあ、いいにしておこう。 面接で、常識があって、安定して仕事ができそうなところを見せられれば大丈夫だと思う。 それで落ちるとしたら、未経験のためと思ったほうが良い。
　エントリーシートに 「将来挑戦してみたいことを仕事以外で書いてください」 ということがあるということは、自分自身の将来像に対して、どんなイメージや具体的な将来設計を持っているのかを聞きたいのだと思いますよ。 仕事での将来像といえば、仕事を覚える→一人前（といわれるレベルになる）→後輩を育てる→昇進のための勉強をしていく→・・・ といった形で続いていくと思います。 エントリーシートにおいて「仕事以外に挑戦したい」ということをきいてみるのですから、yu000２さんの書いているような、「スノーボード（新スポーツ）へのチャレンジ」や「給与をためて、世界一周旅行」というかいとうでもいいと思います。 ただし、肝心なのは、入社する社員のそれぞれが将来が、どうなっていたいのかというのを会社が判断したいということだと思います。 たとえば、「資格試験にチャレンジ」と書けば、独立希望とかスキルアップ・チャレンジ精神がある様に受け取るでしょうし、「両親の面倒を見る」と書けば、優しい・保護精神を持った人なんだと受け取ると思います。 大事なのは、自分自身が本当にしたいことを書いていくということと、具体的な目標設定などをかければいいと思います。 「世界一周」をたとえば定年後の楽しみ（挑戦）とするのであれば、今現在、どのぐらいの金額が必要なのか、老後の生活含め、どれぐらいの余裕（貯金）があればいいのかを調べて、「将来挑戦したいことは、世界一周旅行です。そのために、きゅうようち、毎月○万円は、貯金に回し、定年後の楽しみとして考えています。」といった風に答えることといいのではないのでしょうか。 逆に、スノーボードでしたら、入社前（今年の12月～来年の3月ごろ）から練習することができるわけですから、「私の挑戦したいことは、趣味であるスノーボードで○○という技を成功させることです」や素人でも出れる大会とかがあるなら「大会での優勝を目標にすることです。」と答えてはどうでしょうか。 重要なのは、自分自身に本当にそれが実現可能なのか、可能にするためには、どうしたらいいのかを考えて答えてみるといいのではないのでしょうか。 無理なことは、書く必要はないと思いますので、恋人とかがいるのであれば、「現在の恋人と結婚して幸せな家庭を持ち、その中で、子供たちが立派に成人するのを見届けること」、一つの挑戦だと思います。 仕事以外なので、生活面で、「友人関係」、「恋人関係」、「趣味」、「普段からしていること（一人暮らしなら家事）」考えると、以外と思い浮かぶかもしれませんよ。 私だったら 「近い将来挑戦したいこととしましては、自己の健康管理です。料理が趣味なので、無造作に料理を作るだけでなく、栄養バランスにこだわり、料理ノートを作り、健康管理に気をつけたいと考えています。」 といった感じで答えるかもしれません。 あくまで、エントリーシートは、その人がどんな人か、自分の会社に合っているのか、を確かめるためのものなので、重く考えないようにしてください。 あなたの希望が通ることを願っています。 　
持参する場合には糊はしません。封筒は折り曲げずに入れられる封筒（丸々一枚が入る）が良いです。表→持参しましたが何も書いた事はありません。
おもしろいから
基本的には、正直に記載するのが良いと思います。 退職時にトラブルになるのでは？とかってのは、不利な条件になり得ますが、「隠し事する」「嘘つきだ」ってのよりは遥かにマシです。 > あまりにも短い > 期間での転職希望なことと、書類審査があるので悩んでいます。 今回採用しても、もっと良い条件ややりたい仕事が見つかったら、やっぱりさっさと辞めちゃうの？ってのは気になりますから、志望動機なんかでそういう事が無いようしっかりフォローしとくのが良いかも。
封筒は要らないと思います。単に面接の席上で相手に そのまま渡せば良いですから、折り目がつかないように ファイルに入れて持っていけばいいという意味でしょう。
俳優業の面接のことはよくわかりませんが、採用・不採用の通知は早ければ3日、遅くとも10日ぐらいで来ると思います。 もし、オーディションとかがあるのでしたら、先にオーディションの連絡が電話で来ると思います。 また、一般的な就活なら、新卒を除けば、書類選考の結果の一週間後、ぐらいに面接といった形で、電話連絡が来ます。 俳優業のことは知らないことが多いのですが、おそらく、希望者が多いなどの理由があれば、選考が遅れているのかもしれません。 もし、ほかに募集しているようでなければ、確認してみるのもいいと思います。
ぜんぜん大丈夫です。 もっとひどい改ざんをしてしゃあしゃあと働いている人を何人も知っています。 会社は、ミスをしなかったことよりも、「ミスを重大に受け止める姿勢」「どのような対策を取ってミスを無くしたか」に興味があります。 ですから、「３ヶ月ミスが無かった」よりも「このミスについては非常に重大に感じ、これこれの対策をとったら以後ミスを無くすことができた」のほうが好感が持てます。 自慢は、広く大きくするよりも、狭く愚直に(装い)しましょう。 なぜなら、そのていどの主張は人事も見慣れているからです。 話を具体的にすればウソでもホントでも現実感が出ます。 「全幅の信頼」ばかりが良いことでもありません。 知らないところで部長のサポートをしたとか、知らないうちにゴミを拾ったとか、、 そういう健気な一般部員のほうが共感が持てます。
書ききれない場合、義務教育は省略可らしいですよ。 大学については、入学、卒業とその年度が書かれていれば大丈夫かと思います。 大学に在籍していたと言うことを示しますので、詐称とかにななりません。 嘘を書くと詐称になるのです。 ただ、期間が長いことには当然気づくので、聞かれたら答えれば良いと思います。
こんばんは。 履歴書の自己ＰＲは、得意なこととか、性格上の長所とか、 そんなコトを書けば良いと思います。 会計事務所に就職希望とのことですから、 仕事とか職場にとって、プラスになりそうなことがあれば、 そういった事から書いていくんでしょうね。 「経理の仕事がしたかったから」と書くのは、志望動機の欄ですね。 それも単純にそう書くよりは、 「簿記２級の資格を生かした職業に就き、 　職務上貢献しながら、簿記の知識や技能を高めたい」くらいに 肉付けした方が良いと思いますよ。 退職理由は、通常は「一身上の都合により退職」と書きます。 それだけで何の問題もありません。 電話でそう教えたら、 「心臓の都合」っていう退職願を持ってきた人がいましたが（笑） ただし、面接のときに前の仕事をどうして辞めたか聞かれたら、 答えられるようにしておきましょう。 間違っても、前の職場の悪口は言わないようにしてくださいね。 「ウチのことも辞めたら何言うか分からない」と思われますから。 前の職場を辞めた時の「父の転勤」は、実際にあったのでしょうか？ いずれにしても、あなたは引っ越していないのですよね？ １番良いのは「父の転勤に付いていくつもりで辞めたが、 その後事情が変わったため残ることになった。 その後、手に職をつけたいと、簿記の勉強に取り組んだ」で 良いのではありませんか？ 正直、履歴書の記入事項をご自分の言葉で書けないのはどうかと思いますが、 皆さんのお答えを参考に取り組んでみてください。
公務員履歴書の書く欄ってどうなっていますか。 ただ罫線が引いてあるだけで、４，５行あるという感じのものでしょうか。 それとも、エントリーシートとかと同じように、学外活動で頑張ったこと、という風で、自由記入もしくは、３，４行という感じでしょうか。 基本的に嘘でなくて実際に自分がしてきたことであるのならば、別に問題なく書いて構わないと思います。 経緯がわからないので、今ある情報で、例としてかくのならば 〈留学によるボランティア活動〉 ・・・私は、大学卒業後、企業で働いていましたが、語学学校での勉強をきっかけにして、留学への思いが強くなりました。留学先では、約１０か月にわたり、清掃活動をしていました。清掃活動といっても、仕事としてするのではなく、地域の人とのコミュニケーションを取るほか、雑談の中で、清掃場所の歴史を教えていただきました。留学に決意はいりましたが、実際に行動することによって得られたのは、海外の人とのコミュニケーション能力や語学力の向上です。そのため、語学力には、自信があるため、日本に暮らす外国人のためにも地域に貢献していきます。 といった感じでどうでしょうか。 もう少し詳しい経緯がわかれば、アドバイスできることも多くなると思います。 あくまで、一例として、考えた文章なので、参考になるかわかりませんが、taito3の助けになればいいと思います。
職務経歴書は、社会人になってからの職歴は全部記入するのが一般的ですから（まあ、短期のバイト等は省略して書くケースはありますけどね）、質問者様の場合は、製造業も医療事務として働いた職歴の両方とも記入すれば良いと思いますよ。 医療事務の職歴だけの記載だと、工場で働いていた３年間が空白になってしまいますから、その間は「無職期間」と誤解されてしまうかもしれませんし、そういった意味でも製造の職歴も書いておいたほうが良いのではないでしょうか。
「写真を撮ったり、見る事が好きで、貴店は以前から、よく来ておりました。 是非貴店でお仕事をさせて頂きたいと思います。お客様に喜んで頂けるように、 細心の気遣いを致します。いろいろと学ばせて頂きたく志望致します。」 など。 想像で書いているので、あとはアレンジして下さい。
面接する側から言うと、写真と本人に落差があると不利です。とくに女性の場合は落差が少ないほうが良いです。
>お客様に気持ちの良い、また来たいと思ってもらえるような接客をしてきました。 誰かに評価されたのですか。自分だけが思っているような 書き方です。　これを動機として書けば良いのでは。 例えば、「調理師免許の取得を目指しています。」とか 「お客様に気持ちの良い、また来たいと思って頂けるような 接客をしたいと思います。」など。 「なぜ、このレストランを応募する」のかが書かれていないので、 これだけでは、書類で落とされてしまいますよ。
大学４年ですよね。 それで「電車を見ること」 では読むほうが引いてしまいます。 小中学生並みとしか思えません。 もう少し大人を感じる表現をしたほうがよいですよ。 やっていることは同じでも例えば「鉄道が趣味です」といえばもう少し無難でしょうか。 でも大学生の面接では趣味も突っ込まれる恐れはありますよ。 せめて、全部の私鉄の型式を知っているとか、全線踏破を目指しているとか何か人とは違うところが欲しいですね。 中身も「電車を見ること」ではただのひまつぶしとしか取られませんよ。
ごめんなさい。 なぜか、多重投稿になってしまいました。 管理者さま、削除をお願いします。
普通会社を辞めるときは、 就業規則に記された申し出の期限より前に、 辞めることを所定の方法で申告しなければなりません。 私の勤める会社では、1ヶ月前に稟議書として提出することになっています。 法律的には14日前までに辞めることを伝えることになっています。 本当に6月30日で退職する気がないなら、 滅多なことを言うべきではないです。 在職中の方が心象が良いというサイトありますし、 もし、現職の退職願を出していないなら、 しっかり決まってから退職の申し出をするのが身のためです。 http://www.rock777.biz/tenshoku02.html あと、退職日と入社日が離れてしまうと、 年金や保険の面でもかなり不利になりますよ。 堂々と「在職中」と書きましょう。 そして、採用が決まったら、1ヶ月以上の時間が必要といいましょう。
書く必要はないと思います。 たとえ、書いたとしても問題ないですが、次の転職活動に影響が出るのは間違いないと思います。 ４日なら、働いてても、働いてなくてもあまり差異がありませんし、 書かなくても問題ありません。 ちなみに、試用期間ではないことで辞めるという事ですが、 それも特に問題ありません。 ４日なら特に引き継ぎとかもないと思いますし、そんなに深く考えず、次の転職活動に向けてがんばって下さい！！
会社経営者です。 面接をする側からだと、 正直なところ一定の会社にとどまっていない方は 「ウチも長続きしないかも」という印象を受けるので 最初の２社を記入して、 その後は「派遣会社に登録」として主な職種を記載しておけば いいのではないかと思います。
以前、同じお仕事をしていたのかなど情報が不足しています。 「髪を切ってお帰りになるお客様の笑顔を見るのが嬉しくて、 またお仕事をさせて頂きたく貴店を志望致します。少し空きがありますが、 仕事を１からしっかり覚えていきながらお客様にリピーターになって 頂けるように技術を磨き、努力していきたいと思います。」など。 あとはアレンジして下さい。 志望動機は短くて良いですよ。やる気と、努力します、という 意欲を見せれば良いのです。
　その“職務経歴書が一緒の紙にあるフォーマットの履歴書”に書きたいことが全部書けるなら別紙に書くことがないんじゃないの？
こんばんは。(*^。^*) 警備の仕事そんなに生易しいものではないと思います。 特に夜間ともなれば人気がないか、極めて少ないということで、 危険とも隣りあわせと言っても過言ではありません。 このようなことを覚悟のうえで仕事に臨むことが大切と言えます。 仕事の合間に他のことが出来るなんて、とんでもないです。 また、肉体的な負担は少ないかもしれませんが、 精神的にはかなり負担がきついと言えます。 このようなことを踏まえて、志望動機を考えることになります。 例文として・・・・・ 人生を歩んで行く中で、危険な場面に出くわしたり、 孤独感を感じたりすることは多々あることです。 そこで、これ等の事態を回避できる力をつけたいと思いました。 夜間のビルの中は、これ等の場面の縮図のようなものですので、 今思っていることが出来ると思って志望しました。 100文字以上になっていると思いますので、 あなた自身でこの続きを考えてみてくださいませ。
なぜ農産業界なのか、なぜ無農薬・無添加が必要か、どう自分が興味を持ったかをまとめれば良いかとおもいます。 たとえば。。。 「近年、無農薬・無添加の付加価値が上がっています。少しくらい高価でも、安心・おいしい農産物を食べようと言う顧客がどんどん増えているように感じます。当たり前の話ですが、無農薬・無添加の農産物の生産には手間がかかりますが、一方、その生産者の方々の愛情も感じられることもあります。人間が生きていく上で、最も重要なものは『食』ですが、生きるために食べることに加えて、安心、おいしいがプラスされれば、そんなすばらしいことはないと考えてます。御社は、そのすばらしい事業の一環を担っております。私も安心でおいしいものを食べるのが大好きです。そして、それを世の中に広めることのお手伝いを是非したいと思い、応募させていただきました。 また、御社には私の知人である○○さんが勤めており、社風などについては○○だと伺っております。私は今まで、・・・・・でした。したがって、御社で○○をしてみたいと考えてます。」 何とでも書けると思いますよ？
店が近所にあるということやなんか面白そうみたいな理由、を整えると →アダルトグッズ販売に興味があり、勤務先が近所にあるため。 　なんで興味を持ったのですか？ →アダルトグッズ販売のＨＰを覗いてみたら色々な種類の商品がありました。人間の性に対する探求心に驚くとともに人間が生きている限り廃れることはないと感じました。 　ってのはどうでしょ？
追加のご質問がありましたので再々回答です。 ＞要するに、採用担当者の目に留まるような書き方をすればいいということでしょうか？ 勿論それもメリットの一つになるでしょう。 例えば応募者の数が多く、またまず履歴書による書類選考があるような場合 まずは担当者の目に留まるのは重要なことになります。 しかし、せっかく目に留まっても内容が伴っていなければ、結局は落とされてしまいます。 企業の採用担当者からすれば、それこそ見飽きる程の数の履歴書を見てきているはずです。 そして、言葉は悪いかも知れませんが、履歴書なんて誰の物でもそう変わりのあるものではありません。 その中で「おっ？」と思わせることは、１つのポイントにはなると思います。 しかし、単に奇を衒った目立ち方では、逆に悪印象に繋がります。 そこで、内容や意思を伴った目立ち方が必要になってきます。 つまりアピールする「内容」と「方法」が大事だということです。 そこで、一例として先の回答のような書き方をご紹介しました。 他の書き方（単に古い順）とは違い、尚且つ、資格を取得した目的なども 伝えやすくなるのではないかと考えたからです。 ＞また、パソコンや経理といったくくりでまとめてしまうと取得した年月が ＞バラバラになってしまう恐れがありますが、その辺は、担当者は気にしますでしょうか？ 取得年をバラバラにしてまで、種類ごとに分類した意図が伝われば問題はないと思います。 種類分けをしたとしても、取得年月を書かない訳ではないですし、その分類の中で取得順に書くことは可能です。 まったくバラバラに書くわけではなく、ちゃんとした秩序があれば問題ありません。 「担当者が気にするかどうか？」はその人次第なので何とも言えません。 極端に言えば「コーヒーは無糖派？砂糖派？」と聞いているようなものです。 企業内に限ったことではありませんが、色々な人がいます。 真面目な人、ユーモアのある人、セオリーを好む人、大胆な人、慎重な人・・・ もし無難に行きたいなら、普通に取得年の古い順に書けばよいと思います。 書き方としてのアピールはできませんが、マイナスになる可能性も低いでしょう。 しかし、どこかで差をつけたいと思うなら、どこかに一工夫する必要はあると思います。 どんなものであっても、文書や文章は「誰に」「何を」を伝えたいのかを意識しなければいけません。 「誰に」は言うまでもありませんが、「何を」についてはどうでしょうか？ 「いつ」や「どの順番で」を伝えるのか、それとも「どういう目的で・意思で」を伝えるのか・・・。 履歴書の書き方や面接には「間違い」はあっても「正解」はありません。 「こう書いておけば大丈夫（間違いではない）」はあっても「こう書けば合格」はないのです。 適性さえ認められれば、後は熱意の勝負です。 勿論、不安であれば普通に書くべきですが、挑戦してみるのも一つだと思います。 では、頑張って下さい。
　僕なら採用しないです。 　事務は応募が多いので、長文でアピールしても意味はないです。 　「どこの大学を卒業（あるいは職歴）」したか、「何の資格を持ってるか」というのが主で、あとは年齢とか細かい所で、最後にアピール文かと。 　事務とはいえ向上心があまり感じられないので、あえて採用はしないかと。 　----------- 　そもそも美大を出たからデザイン系に進むのが自然な流れで、美大を出て事務職志望というのが不自然なのです。就職活動に失敗したから、言い訳をして事務職を志望してるようにしか見えないというのが正直な所です。 　別にデザイン業も事務職と捉えて、仕事で（事務的に）デザイン業をこなし、休日に好きな絵を描いて個展なりをしても良いワケです（そういうデザイナーは多いです）。 　その方が人脈も拡がるし、好きな絵で食べていける可能性も拡がります。 　それをしないで、あえてこの時期に事務職を志望するだけの理由が見当たらないので、とりあえず３ヶ月くらいのスクールに通って簿記等の資格をとって、事務職を目指すのが良いかと思います。
履歴書に高卒後、大学入学までの１年間はブランクが生じます。これを普通の人のように受験浪人とするのと、就職した半年後に大学受験に切り替えたのと、どちらが説明しやすいか考えてみましょう。受験浪人だとすれば、どの大学の何学部を目指したが、不合格になったと虚偽の申告をすることになるでしょう。それよりも高卒で就職したが、半年で大卒との格差を痛感して、大学受験に方針転換したと正直に言えば、その方が好感が持たれるでしょう。何よりも、大学でどのような生活を送り、何を学んだのか、また卒業後、社会に出て何をしたいのか、ということが重視されます。夢と希望を持っている前向きな姿勢をアピールすると良いでしょう（過去の履歴とつながります）。
アピールポイントは 性格は明るい方で、人とコミュニケーションをとるのが好きで、誰とでも打ち解けることができます。 みたいな感じで、 志望動機は、 いろいろなピザ店に注文をしたことがあり、その中で一番スタッフの対応が感じよかったので、一緒に頑張ってみたいと思い、原付免許を活かして、街を走るのが好きなこともあり志望しました。 みたいな感じで、どうでしょうか？
失礼！勘違いしていました。 ヤマトスタッフサプライは派遣元(派遣会社)なのですね。 ヤマトスタッフサプライから、『ヤマト』の名が付かない株式会社○○に 出向していたのであれば、ANo.1のコンプライアンス云々はこの際もう 忘れて、出向先の名前を書かれれば良いと思います。 書き方は、 　　株式会社○○へ出向 で大丈夫です。
丁寧に丁寧に手書きするのが一番だと思います。下手でも丁寧に書けば誠意は通じると思います。確かにワープロを使える事のアピールにはなるでしょうが、使えるのは当たり前の条件でしょうから、やはり根気良く手書きをオススメします。
大きい文具店やデパートの文具売場といったところが、ある可能性は高いかと思われます。 ただ、本来は白だから良いというものでもありません。 一般の企業などでも、普通にクラフト封筒を使っているところは結構あります。 もっとも、白い封筒でもケントのもあれば、晒クラフトといって茶色のを漂白したような紙のものもあります。 実際のところ、茶のクラフトで、できれば100ｇ、その上の120ｇという厚い紙のものが一番丈夫です。 （ｇというのは厳密には、ｇ／平米で、１平方メートルあたりの重さで紙の厚さを表しています） 白い封筒でないとだめというようなことを書かれていないなら、色は気にする必要はないのではないかと思います。
職業訓練の講師をしているものです。 志望動機に自信があるなら、すべて志望動機で埋めた方がいいですし、 自己ＰＲに自信があるならば、すべて自己ＰＲで埋めてもいいと思います。 ただし、自己ＰＲや志望動機は自分で自信持って書いていても、 企業の人事部の人が見れば大きく減点される場合もあります。 「これはイケる！」と思って書いたことが、 「コイツ頭空っぽか？」と受け取られたりもするので、 複数の社会人に見せて添削してもらえればと思います。 また、ハローワークでもそういった相談もできますので、 ぜひ活用されてください。
あなたが何歳で、どの様な訓練を受けているかは分からないのですが、記載して不都合なことがあれば、記載しなくても良いと思います。記載して不都合なことが無い、または記載したほうが自己アピールとなる場合は書いてもよいとおもいます。 ただ、書かなかった場合でも面接時には「今は何をしているのか・職歴の空白期間には何をしていたか」くらいは聞かれると思いますので、そのあたりの回答は用意しておいたほうが良いと思いますよ。
何年前の話？ そんなのでなくても、身近にあるじゃない。デジカメで充分。
会社名は、恐らく長いから・大量印刷の関係から 横書きなのでは。 和封筒なら「縦書き」が基本です。 ご自分の大学名などは裏に書いて下さい。 こちらをどうぞ。　何より、それ程気にする程の事ではありません。 「行」が書いてあるなら、二重線で消し、会社名の後に「御中」を 書くのを忘れないように。これをしない事の方がNGです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5298343.html http://www.post.japanpost.jp/navi/mame_envelope. …
経歴詐称というほどの問題ではないでしょう。 ○○会社と××会社のどちらが親会社でどちらが子会社かはわかりませんが、健康保険組合に関係会社が一緒に加入することはたまにはあることです。 私も、ある子会社にいましたが健康保険は親会社と同じでした。 もし聞かれたら事実の通りにいえばよいでしょう。それが本当ならば事実は事実ですから、経歴詐称という問題ではありません。 単なる実務上の都合という程度でしょう。 気にすることはありません。
アルバイトの面接ならば、自営の手伝いをしていたということでかまわないでしょう。 大学も自分には合わなかったので退学したでよいでしょう。 プライバシーに属することは自分から言う必要はありません。 でも将来正社員に応募するときは慎重にしたほうがよいと思います。 事実とちがうことを履歴書などに書くと経歴詐称になる場合があり、この場合は解雇の事由になる時があります。 自営の手伝いならばそれでいけるとは思いますが。
これは書類に書く志望動機でしょうか。 パソコンの資格は、履歴書に書くと思うので、特に 言わなくても分かるはずです。 >そしてどのようなときでも冷静にまた落ち着いて対応できる自信があります。 この根拠を簡単に書くと良いです。経験から来るような書き方なので、 なぜそう言えるのかと疑問に思います。 例えば、「以前も接客の仕事をしていたので、どのような・・・」と。 ＞声が良く通る・・・ ここも、同様です。誰から言われるのか？　と思います。 自分の思い込みだけで書いているように取られないようにするには、 誰から、なぜ、という理由を一緒に書くと説得力があります。 短くて良いですから。 それを追加すれば、この内容でOKです。
　まず、「社会福祉士」でいいのでしょうか？　市役所であれば「社会福祉主事」ではないかと思いますが、いかがですか？　あるいは社会福祉士の受験資格を取得中なのかもしれません。実習を済ませているのなら、どの分野でどのような学びをし、どのように自分自身の適性を振り返れたかも書いてみるといいのではないでしょうか。
15日なら遅い訳ではないので、特には後日送付する、 旨の連絡は要らない所ですが、メールと言うのは受信した事を 知らせる必要があります。この場合、当日中に返信しないと意味が ありませんが。 「ご連絡ありがとうございます。履歴書を来週中にご送付致します。」 などのような一文を入れると良いと思います。 履歴書は添付ファイルで送るのですよね。そのメール本文に、 「履歴書を添付ファイルで送らせて頂きますので、宜しくお取り計らいの程 お願い申し上げます。」と書けば、「送付状」になります。
そんなことは面接で頭を書いて正直にいえば済むことです。 別にそれで不正をしたわけでもないのですから、何を心配するのでしょうか。 もっと堂々と面接に臨みましょうね。
就職活動なんだから、やっぱり気持ち的にちゃんとしたいですよね。 キタムラで、店員さんが撮る簡単な証明写真だと１０００～１５００円くらいだったはずです。
　何十社かの企業の面接を受けました。そんなものですよ。　オリジナルを持ってこられる担当者もいれば、コピーを持ってこられる担当者もいらっしゃいました。 　ただ、不採用時返却だろうが責任廃棄だろうが履歴書を渡している以上、どうしようもないですよね。自分の場合、キャッシュカードやクレジットカードの番号や暗証番号が書いてあるわけじゃないし、美人のおねーさんじゃなくオヤジなので、余り気にしなかったです。返却された履歴書（and クレジットカードの支払明細書）は新聞・雑誌と一緒に資源ゴミとして出していました。
「御社」ではなく「貴院」です。 >地元でも評判の良い御社で働くことが出来ればこんな嬉しいことはありません。 こんな → このような　ですが、話し言葉なのでおかしいです。 「地元でも格段と評判の良い貴院で働かせて頂けたら、 大変嬉しく存じます。」と書けば良いのでは。 この文章は何度も目にしている位、誰でも書くのではないかと。 医師にとっては、専門知識がどうこうより、助手には自分の好みの人を採ったり、 言う通りに仕事をする人が欲しいのが本音だし、どうせなら 「先生のご指示通りに、確実に仕事をこなします。」と 書く方が採用されやすいと思いますよ。
普通に「動物に関係する仕事がしたかったから」と書けばいいと思います。 変に凝ったことを書いても、面接する人に突っ込まれてボロが出るだけですし・・
興味がありました、は失礼です。 書き直してみました。 私は以前から、同じ女性という立場から患者様に接することのできる 産婦人科のお仕事に携わりたいと思っておりました。 お産を終え、幸せそうに帰っていく患者様の姿を見送るのは、 産婦人科の医療事務としてやりがいのあることだと感じております。 また母が私を出産する際にこちらでお世話になっており、 私自信が生まれたところでもあるので、日頃から親しみを感じておりました。 私が幼い頃から地元で信頼されている貴医院の一員として、 少しでも患者様の不安を減らすことができるお仕事をさせて頂きたく 志望致します。
正解かどうかは分かりませんが。 大学生活で経験した事を題材にして、自分の中で最もアピールできる点を 書けばよいのではないですか。題材は何でも構いません。 勉強、バイト、サークルなど。塾の講師をしているとベストですが。 とにかく「自分はこんな人物です」「自分の（性格などの）こんな ところが教師に向いています」「教師になったら、こんなことをして みたいです」というように、自分のもつ個性が「教師」という職業で どのように活かすことができるかをアピールすることが大切だと思います。 字数は、用紙に収まる位に書くと良いと思います。その為のスペースでは。 しっかりと自己分析を行い、「具体的に」書く必要があります。 理想論は誰でも言えます。自己ＰＲ文の内容は面接試験の質問事項とされる ことが多いようなので、自己ＰＲの内容と面接時に答える内容が矛盾しない ように意識して下さい。 自分の能力で、現場で何が出来るのかを明確に書くと良いと思います。 こちらをご参考に。 http://www.sensei-teacher.com/college.htm
面接する立場からすると人に聞いて書いたような履歴書は面接で見抜きますよ、質問者が何故働きたいのかその店舗や職種を選ぶのか等も含め志望動機は履歴書に幾ら良いことばかり書いていても実際に面接しますから私ならその中身を確かめます（うわべだけの物かどうかなど） また今までの職歴が無ければ何故無かったのか面接する立場ならパートやばいと関係なくその人柄や職場に対する意気込みも含め色々と見ますから質問者の偽りのない心を質問者自身の手で丁寧に（文字が汚くても読みやすく定年に書いたのが解るように）書くこと、もちろん失敗すれば新しい履歴書に書くつもりで居る方が良いでしょう。 面接は初対面ですから本の些細なことの様なことも担当者に寄れば見ています、話をするときに相手の目を見ないで話をするなども減点ですよ（私ならその話は信じない）もっとも過去に何度か経験しているから解ることも有りますが（面接する立場で）しかし、目的の職場の募集要項や担当者に寄っても変わる部分は有りますから、私が思うことも参考程度にしてください。 また履歴書にごちゃごちゃと余り小汚くなるほど書き込まないこと、要点は簡潔に解りやすくするのも好印象を持ちますし問い合わせの時から面接は始まっていると考えてください（電話の話し方から私は見ています）もちろんその後初対面の時には挨拶はどうかなど将来会社の顔としてどうかなど態度も含め見ますから履歴書だけでは有りませんから気を付けてください。 私は文章を書くのが苦手なので履歴書など一通り流してみる程度態度や話し方などを（もちろん歩き方など全て）見ていましたよ（これは人によると思うけど）最近はその様なこともしていないので過去の事を思い出しながら書いています、一つでも参考に成れば良いのですが・・・
退職で構いませんよ、ただし、退職の理由が普通解雇になります。 退職理由を聞かれたら、一身上の都合には当たりませんので、 普通解雇になったと言わないとなりません、普通解雇になった理由は話したくなければ、話したくないというしかないですね、 ただ、就職には非常に不利になりますが、不起訴になろうとも刑事事件を起こしたのが間違いです。 そうならないように、この場合には普通解雇ではなく自己都合退職として貰うのが温情だと思います。
郵送のみ、という記載が無いのであれば問題ないと思います。 ＞持参する、あるいはそれに先だって電話で一報入れるというのは印象が悪いものでしょうか 持参する以上は事前に一報入れておいたほうが無難だと思います。 印象ですが、むしろそこで働きたいという熱意が伝わり好印象なのでは？ 少なくとも私ならいい印象を持ちますね。
真剣に考えておられる様なので、厳しい回答をしますが参考にして下さい。 ハッキリ言いますが、ダメな自己PRの見本のような文章です。 こういったPRを行なう場合、漠然とした事柄を書くのはもっとも避けるべき事です。 分かりやすく例を挙げて見ましょう。例えば野球選手の場合・・・ 悪い例：毎日かかさず練習しています。特に筋トレを重点的に行なっていますので パワーでは負けません。 良い例：高校時代ホームランを通算３０本打ちました。 どう違うか分かりますか？ 相手が知りたいのは、実際のところどうなのか？ということなのです。 自己PRで悪いこと書く人はまあいないでしょう。つまり、多少凝った文章を書こうが 受け取る側はどれもこれも一緒だという印象しか残りません。 ところが、具体的に結果が示されると、今度はその印象がずっと残るのです。 例えば・・・クラブでキャプテンしてました。生徒会長してました。 　　　　　　甲子園に行きました。何かで表彰されました。こんな資格持ってます・・・ これらは非常に印象に残り、有利な情報として残ります。 あなたの自己PRを見ると、全てにおいて根拠がありません。こんなことをやった 事がある、だからできるんだ、という主張に持っていくのが正解です。上に極端 な例を書きましたが、例えば体が丈夫なのをアピールしたければ、マラソンしてます とか学校を休んだことがないとか、こういう具体例を挙げるようにして下さい。 あと志望動機については深く考える必要はありません。自分のやりたいことと仕事 が殆ど一致してないのは分かりきった事です。ここでは自分のスキルが志望する 企業でどう生かせるか、自分に何ができるかということに重点をおいて書けばOK です。 例えば接客については経験があり、自信がありますとか、或いは扱っている商品 に興味や愛着があります、といった感じですね。ここでも具体例があったほうが 良いのは言うまでもありません。 このコツさえ覚えておけば書類で落とされることはまず無いでしょう。がんばって 下さい。
学生時代のバイトは履歴に載せないのが普通では？ 履歴に載せるのは、フリーター時代があった方だけで良いと思います。 入社、退社の他に、担当部署を書くのはOKかも知れません。 業務内容は必要ありません、面接で話せばよいです。
自己PRは、その面接をする会社に対して「私はXXの事で御社に対して利益をもたらす人間ですよ」と言う事を伝えるためにするわけですよね。例えば、貴方が逆に面接をする立場となったとして、相手が「私は、特にPRすることも無い平凡な人間ですがどうぞ雇ってください。よろしくお願いします」・・・・なんて言った人間を雇いたいと思いますか？と言う話です。 これから面接する会社・・・電気設備の保守管理・・・で、貴方がどのような事で役に立てるかを良く考えて、その内容を自己PRとして書くのが一番です。もしくは、その前職で一番の苦境だった時を思い出し、それをいかにして解決したかを思い出しPRとしてみるのも良いと思います。別に前職の内容にこだわる必要は全くありません。 厳しいことを言うと、そもそも自己PRの内容を人に聞いて書くということ自体が問題です。貴方の長所/短所なんていうのは、この文面からでは分かりませんし、人に聞いた内容をPRとしても相手の心に響くとも思えません。
履歴書に嘘を書いてはいけません。バイトは正社員ではないです。 保険の加入歴を見れば、すぐ分かる事だし、仮にばれないとしても、 自分で堂々としていられるでしょうか。いつバレルかとビクビクして いなくてはならないですよ。 虚偽を書いて、発覚したら解雇されるかもしれません。 そのような大きなリスクを冒すほどの事でしょうか。 むしろバイト期間を経て、正社員になった事の方が、評価されると 思います。 どちらが良いか、火を見るより明らかですよね。 転職したい気持ちで、心が曇っていらっしゃるようですよ。 目を覚まして下さい。 http://www.rireki.net/advice/uso.html
最終学歴ですよね？　それならCertificate of Completion obtainedでいいと思います。　また学位は(Advanced)Diploma of Graphic Design でいいと思います。　履歴書を書く時はカバーレターを忘れないように！　かなり重要です。　また履歴書は書き方が国によって違うのでインターネット調べた方がいいですよ。
「社会福祉法人とは社会福祉事業を行うことを目的として 社会福祉法の規定により設立された法人」なので、全体を 表すなら「貴法人」で、その法人が行ってい事業の1つの施設に 対してなら「貴施設」や「貴センター」などで。 過去ログにもありますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1098637.html
社会福祉法人〇〇福祉会御中 　　　　　　　　　　　人事担当者様
基金訓練は本来の学校とは言えない機関なので、自分の場合は履歴書には記載せず、業務経歴書に書いています。業務経歴書ですと、どんな学校か詳しく書けますので、しっくりきています。 プラスマイナスはわかりませんが、中途半端な学校なので、自分の場合履歴書には記入しません。
私なら例1の大学入学の行の下に、 以下のように在学中であることを明示します。 平成23年　5　　　　○○通信大学 在学中 理由は学歴と職歴が混じると見にくいことと、 在学中であることを相手に確実に伝えるため、 そして、卒業等の記入漏れではないと相手に伝えるためです。
履歴書を返しても、コピーは取っています。応募者が多いからです。不採用者に返送したら切手代や手間がかかります。応募者全員にそうしている。採用が決まったらまた持ってきてくださいと言われました。 それよりも、不採用になった場合のコピーはどうなるのと思いませんか。
　せっかく、郵送するのであれば履歴書と職務経歴書をプリントアウトして履歴書に写真を貼って郵送されたらいいのではないかと思います。添え状には原本を送付しますと書けばいいでしょう。
履歴書には、退職の日とその事実だけを書きます。 職務経歴には、そのた退職にいたった事情を書きます。 いずれにしても、その症状は採用の際の重要ポイントですから、黙っていても聞かれると思ったほうが良いでしょう。 後遺症がなければよいのですが、その場合でも健康診断書で体力は万全である事を証明できるようにしておくことです。 採用側が警戒するのはせっかく雇ってもてもすぐに休みが多かったりすることです。 そういうことがないように治療は完全にしておきましょうね。
この志望動機には、自己PRも入れるのですか。 普通、志望動機はもっと簡単なものですが、自己PRを 入れても良いという前提で。 長すぎます。長いからやる気がある、と捉えられる訳ではありません。 言いたい事は2点ですね。初めにその2点を、結論として書くと 分かりやすいです。 「私は、どのような時も笑顔を絶やさずに接客する事ができ、 人が喜んでいただけることに喜びを感じます。」などと。 こうすれば、2つの話が繋がります。 前半 「例え失敗をしてしまっても、暗い気持ちにならず、いつも笑顔を心がけることによってお客様とのコミュニケーションが取りやすくなること。そのおかげで自然と挨拶や会話が増えていき、常連のお客様とふとした世間話ができたり、お買い物終わりにお礼を言ってくださる方がいらっしゃったりすること。そういった小さなことがとても嬉しくていつも楽しく仕事ができていました。」 これは、単に事実を述べているだけです。アピールを入れないと無意味です。 「例え失敗をしても、暗い気持ちにならず、笑顔で接することにより、 お客様とのコミュニケーションが円滑にいくことを身を持って学んだので、 常に笑顔を絶やさないことができます。」 「話し言葉」のような文章が気になります。日記ではないので、 「～できたり、～していたり、いつも楽しく仕事ができていました」 という書き方は変です。 後半も、ここまで詳細に書く必要がないのでは。読む方が疲れます。 「相手の立場に立って考える事によって、相手に喜んで貰え、 それが自分の喜びになりました。」ということですよね。 もっと大事な事は「なぜこの会社に応募したのか、どこに魅力を感じたのか、 この会社の為に、自分は何ができるのか」を書くべきです。 それを書かないと、相手に何も響きません。こちらに重点を置いて お書き下さい。 そうしないと、どこにでも使える「志望動機」になってしまいます。
こんにちは。 率直な感想として、ありきたりな文章で、飽きるな～と感じました。 まずは、内容云々よりも、文章の見せ方が重要だと思います。 例えば、 ・学業以外で取り組んだ事 １）クラブ・サークル活動：鉄道部で・・・、 ２）委員会活動：図書委員・・・・、 ３）地元でのお祭りへの参加：・・・・。 のように、番号をふって説明すると、内容の区切りがよく分かるようになって、すごく読みやすくなりますよ。 文章をダラダラと書くよりも、箇条書きでも良いので、一目で分かりやすいような体裁にする方が良いと思います。 （webで入力する場合、改行や空白を上手く使うことがポイントです） 他に気になったことでは、大学時代の活動と高校時代のことが混在していて、イマイチ伝わりづらいな～と感じました。 こちらも例えばですが、 ◎高校時代 　ア）文化祭・・・・ 　イ）部活動・・・・ ◎大学時代 　ア）・・・・・ 　イ）・・・・・ の様な形式にするのも一つの方法だと思います。 内容も重要だとは思います。 ですが、内容で他人との違いをアピールするのはなかなか難しいと思います（誰だって、エントリーシートでは良い事しか書かないはずです）。 なので、「見せ方」でアピールしていきましょう！
1枚で書ききる内容で書くのも、職務経歴書を書く上で必要なスキルですね。だらだらと書いてしまうと、読み手側には全て読んでもらえない可能性もありかえって逆効果です。期間に空白のあるような書き方はお勧めしません。半年～1年で項目を区切り、その中で実施した業務を箇条書きで記載してみるのもひとつの手です。正確に書くのも良いですが、必要なのは貴方が過去にどのような業務をこなして来たかを表現することですからね。 経歴書の枚数は貴方の仕事歴の長さで決まると思います。5年程度でしたら1枚で良いと思いますし10年前後でしたら2枚くらいにはなるでしょう。重要なのは、いかに相手に「読ませるか」です。そういう意味では1枚に上手くまとめたほうが相手だって読みやすいですよね？ フォントや文字サイズは一般的な物や大きさで良いと思います。まぁ小さくでも10位ですかね。これも読みやすければＯＫです。入りきらないからといって、いたづらに文字を小さくするのはお勧めしません。これも読みづらいですからね。明朝だろうがゴシックだろうがそれは好き好きですが、個人的にはゴシック体が好きですね。その程度だと思います。
書き出しが良くないです。 「信頼していましたし」と書くと、その後は否定が来ると思われる 文体です。 はなから、印象が悪いですよ。 「貴院には、私自身の妊娠・出産でお世話になり、以前から母や姉も お世話になっており、大変信頼しております。私が入院した際の スタッフの方々の温かい対応に、体だけではなく心までケアして いただけたことをきっかけに、私も人の役に立てる医療業界に携わりたいと思いました。」 「清潔さが気に入った」は、書かない方がいいです。 気に入る、とはお客としてであり、そこで働かせて貰おうとする 立場で言う事では無いと思いますが。 あくまでも、「働かせて頂きたい」という書き方をして下さい。
平成22年8月 ○×県庁 □□課 非常勤職員職員として勤務 平成23年3月 ○×県庁 □□課 期間満了のため退職 で。「県庁」と書かないと。県だけでは、どこだか分かりません。
家庭の事情で家業を退職した場合 というのはよくわかりませんが 家業であろうと退職の際は 「一身上の都合」とするのが普通です。
私の場合、いつも本人希望欄は箇条書きにしています。 質問者さんの希望なら、 ・隔週土曜日（可能なら毎週土曜日）、祝日・GW・お盆・年末年始は休み希望 ・～１７時までの勤務希望 って感じですね。 こんなに休み希望があると、必ずどうしてか聞かれると思うので、理由はその時に話します。 もしくは、本人希望欄には書かず、面接時に口頭で全部説明するかですね。 職歴は悪意がなければ、詐欺というほどでもないと思いますが、 覚えていないものは仕方ないのでだいたいでいいと思います。 ただし、面接の時にその旨伝えておくことです。 職歴詐欺よりも先に超えるべきハードルは休み希望の件ですし・・・（＾＾；） ただ美容室ということを考えると、質問者さんが休みたい時は稼ぎどきの日ばかりなので、 採用は難しいのでは・・・と思ってしまいました。
> ◇まず、正規雇用ではありませんが、職歴に書くことはできるのでしょうか？ アピールできる事はすべて記載して問題ないです。 履歴書の方は欄が狭いので省略したりってのはアリですので、履歴書と別の職務経歴書で詳細に記載するのが良いです。 > ◇次に、この場合どう書くことが適切でしょうか？ 履歴書だと、七月入社とかで良いと思います。 職務経歴書に、業務内容や勤務時間が変わったのなら、その旨記載するのが良いです。
提出する、その日の日付です。 ・会社が、応募した日付を記録、保存しておくため。 ・前の履歴書を使い回していない、最新のもの。 という意味です。 http://knowhow.jobmark.jp/2007/07/resume_day.html http://www.rireki.net/hizuke/about.html
私も人事ではありませんが、採用にかかわったことがありますので、私見を述べます。よろしければご参考にして下さい。 まず、大前提としてネガティブな表現はNo1さんが言われているとおりやめたほうがいいです。他の応募者と比べて、その要素が多いと誰も雇いたいとは思いません。 次に、ただ職歴の羅列じゃなくて、その人がその会社でどんな役割で何をやってきて、うちに入社したらどのように活躍できるのか、を企業はもっとも知りたいことですので、退職理由をずらずらと会社ごとに書くのは言い訳がましく見えて当社にプラスになる人材とは思えません、と考えます。 退職理由は書類に書く必要はないと思います。履歴書に「自己都合により退職」と書き、職務経歴書に書く必要はありません。面接で退職理由を聞かれたら口答で答えましょう。「何故辞めたのか」よりも「どんな仕事をやってきたのか」を重点的に書きましょう。面接で退職理由を聞かれたら、退職理由は前向きに、次の転職先が退職に至った問題を解決できるものであるように答えて転職に一貫性を持たせるように説明できると相手を納得させられるでしょう。 自覚している性格の欄ですが、これは書かないほうがいいです。「よく言えば妥協しないこと」は会社組織においては全く美点になってなく、むしろマイナスです。業務指示に従えなく、職場で問題を起こす可能性があると思われます。履歴書選びの際に、そのような欄があるものではなく、職歴欄が多く志望の動機欄が大きいマスの履歴書が良いでしょう。コクヨのシン-1JN（B5版）やシン-5JN（A4版）がお薦めです。 後は上記を改善した上で各転職サイトのキャリアアドバイザーにアドバイスを貰って精度の高い書類に仕上げればよいと思います。マイナビ転職などでキャリアシートの添削や転職のアドバイスを無料で行ってます。 以上です。ご参考になれば幸いです。
逆算しても分からないのであればだいたいで大丈夫だと思います。 調べられる事はまずないですよ。
質問者さんへ (1)退職理由は 「都合により退社」 聞かれた場合には、キチンと答える必要があります。 (2)会社のこと 「貴社」 ただし、会社ではなく、店という規模であるなら、その店の名前でもよいと思います。 (3)本人希望欄 パートの希望を伝えてあるのですから、希望を書いておくべきです。
撮影者とよく話をすることですね。 世間話程度のことです。 リラックスできれば良い表情もできます。
派遣会社と勤務先は、別会社ですよね。 「○月○日　●●会社登録　平成22年○月○日～○月○日　□会社 倉庫内での作業」 とお書き下さい。実際に働いていた会社名を書かないと信用されません。 倉庫内の作業でも、何を扱っていたのかも。 他にお仕事をしていないのであれば、書くことが無い訳ですから、 仕方が無いですよ。 その中でも、 「短期間ですが、私はこういう仕訳が得意です。」とか 「効率良く仕事をすることができます。」など、何でも良いので 考えて書いた方が良いです。 何も書かないと、意欲が無いと思われます。
折角持っていらっしゃるなら、是非お書き下さい。 関係ないと思っていても、もしかしたらPCができるなら これをやって、と言われる事があるかもしれませんよ。 書いて無駄という事はありません。 何が効を奏するか分かりませんよ。
私は長年仕事をしてきた人には必ずその経験による値打ちがあると思います。 たとえばあなたが零細企業であったとしても他の社員から何かというと頼りにされいろいろなことを頼まれるということがあれば、それはそれで貴重な能力です。こういうことは大企業の人間にはできない話だからです。 あるいは、あなたはこれは私が得意な仕事で誰にも負けないという些細な特技があるかもしれません。たとえば来客へのお茶の入れ方や出し方、非常にきれい納品書を書くことができるなどということです。 そういうことを一つ一つ並べていけば、これまであなたが長年働いてきたことの売り物がどこかに出てくるのではないでしょうか。 たとえばあなたは本人の気がつかないことを先に良く気がついて、その人の役に立てるという能力をお持ちかもしれません。 人は意識しないでも全く漫然と仕事をしているものではあリません。無意識に何かの工夫をしています。本人は気がつかなくてもです。 私は別に人事ではありませんが自身転職経験があり、また転職先で何人もの中途採用の面接を採用側でしました。 その経験ではこういう自分の長所を端的に説明できる人が非常に少ないという印象です。 でもそれでは採用側も雇ってよいのか判断できないですよね。 一度雇う側ならばどういう人が欲しいかを考えるのも良いかも知れませんね。
はじめまして、よろしくお願い致します。 業種は、タレントなら公開しなくてもＯＫではないでしょうか。 ご参考まで。
逆質問です。 ・なぜボランティアを始めたのですか？ ・どのくらいの間隔で、どのくらいの期間ですか？ ・なぜ続けたのですか？どんなところに生きがいや喜びを感じましたか？ ・ボランティア活動から感じたことは何ですか？ これに答えられれば、まとまると思います。 なんだかんだで「チームワーク、協力、新たに知り合う」がキーワードになると思います。多少、嘘も方便ですよ。
アルバイトの応募であれば、さほど細かく職歴は見ないと思いますが、 採用する側は職歴の空白を嫌います。 事務所をお辞めになってから現在まで結構空白期間があるようですね。 職務経歴書には何も書かなくていいですが面接の時には質問されると思うのであらかじめ答えを考えておきましょう。（例えば就職活動をしていたとか） 在学中のアルバイトは職務経歴書に書く必要はないですが、応募する仕事に関係しているアルバイト経験があればアピールするため書くのもありです。 アパレル系企業であれば、ショップ店員のバイト経験ありとか・・あくまでもアルバイトしていればの話しですが。 私であれば ・大学中退 　　↓ ・事務所に所属してタレント活動 　　↓ ・事務所を辞めて現在に至る こんな感じで書きますね。 タレント活動の合間のデパ地下でのバイトはアピールポイントだと思えば書いておけばいいと思いますが、その場合も事務所に登録したままで仕事がないのでアルバイトをした事にすれば良いと思います。 短期間で仕事を転々とするのは印象が良くないですから。 質問者様の職歴ではタレント活動が一番長いようなので、ここをアピールしましょう。 アパレル企業でタレント活動の経験が生かせるかどうかは判りませんが、タレントは誰にでも出来る仕事ではないので人事の人に自分を印象づけられるかもしれませんよ。
採用選考に携わったことがあります。 その時の自分の経験則から・・・ 正直企業の立場から言うと志望動機や特技欄はそんなに重要視していません。 おかしなことが書いてなければOK、夢や展望などその人がポジティブな一面が見える面が書いてあればいいな程度です。 というのも、会社にもよると思うのですが何枚もたくさんの履歴書を見ていると一つ一つの履歴書に対して細かく見ている余裕が無いんです。 人柄などは面接時に見るので、履歴書にそこまでプレッシャーを感じなくても良い気がします。。 強いて言うなら、 26歳転職回数4回在籍期間短いというのは消しようがない事実で、かつ採用する立場からするとかなり大きなマイナスです。 うまくいくかどうかはわかりませんが、思い切って 「今までアルバイト、派遣、正社で応募し152社落ちて10ヶ月になります」という事実を書いてしまってはいかがでしょうか。 「26歳転職回数4回在籍期間短い」が大きなマイナスになるのは「自分の会社にきてもすぐに辞められてしまう」と思われるからです。 なので、正直に事実を伝えて後悔していて、自分には後が無くすぐには絶対にやめないという思いを伝えれば、面接官の心象もいくらか変わるかも・・・と思いました。 面接頑張ってください！
大学の生協で売っている、大学指定のものが良いのではないですか。 大学名が入っているし、内容が学生用になっていて良いと思います。 文房具屋で売っているものには数種類あり、職歴欄が多い・志望動機欄が 小さい・資格欄が大きい、など色々あります。 いくつか見て、都合の良い物を購入してもいいと思いますが。 http://allabout.co.jp/gm/gc/296262/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
poyo3 さん、おはようございます。 履歴書の用紙サイズのことですが、先の回答者様のおっしゃるとおり、世界標準であることと比較的に字が大きく見やすいA４の方が良いかなと思います。また、貴方の履歴書は転職用となっていますので、学歴は中学卒業から記載し、職歴は履歴書には簡潔に、細かいところは職務経歴書に記載するとよろしいでしょう。おそらく、職務経歴書は履歴書に同梱されているでしょう。とにかく、担当者様に貴方の今までの経歴を誤記や虚偽なく記載することがよろしいでしょう。
悩みますよねぇ～。 私だったら 　＞(1)貴社に当たる部分　　貴機関　かな。行政機関だから。 　＞(2)季節の挨拶　　　　　　これは普通どおり書くと思います。
そろばん、段位もってます、剣道、段位もってます。 これは立派な特技です。 特にそろばんの段位はすごいと思います。そういう人は数字に対する感覚が敏感だという印象があります。 本人がそう思わないだけかもしれません。 剣道の段位も普通の人には届かない努力をした証です。 あれば 資格試験もそうですが合格したということは時間がたっても必要で容易に思い出せるということです。 私には非常に立派な特技に見せますよ。
最近の履歴書には印鑑を押す欄は有りませんが、珍しいですね。 その会社の指定の履歴書用紙なのでしょうか？ そうだとしたら、前回答者様達の仰有られる様な対応方法で良いかと思います。 そうではなくて、普通に一般の履歴書用紙を購入したら、たまたま押印欄が有ったと言うなら、多分放置したままで大丈夫だと思います。 先程言いました様に、今は押印欄が無い方が一般的ですから。
こんにちは。まず回復おめでとうございます。職歴については、ないのであればなしでかまわないのでは？正直に卒業後のことをお話すれば良いと思いますよ。但し、余計なことは話さなくて良いです。
年号とは、どの部分のですか？　提出日の日付の所でしょうか。 添え状なら、それ程気にしなくても大丈夫だと思いますが。 もし、気が済まないのであれば、すぐにメールを出しても良いでしょう。 「コピー」を見て気が付いた、と書くと、なんとなく良い感じがしないので 「原稿を見て気が付いた」と書くと良いと思います。 ご参考に。 フォーマットは、このサイトのように。 http://shushoku.mail-kakikata.com/ ************************************************ ○○株式会社 　人事部 　　採用担当　□□様 突然のメ-ル失礼致します。私は○○大学○○学部○○学科○○専攻の△△と申します。 先程、履歴書と添え状をご送付させて頂きましたが、 原稿を確認した所、年号を書き間違えた事に気が付きました。 大変失礼申し上げました。自分の不注意を恥じております。 今後、このような間違いをしないように充分注意致しますので、 なにとぞお許し頂けますようお願い申し上げます。 メルアド 　氏名 電話番号
こちらからダウンロードできます。 http://www.wpinu.co.jp/rirekisho/rirekisho.htm B4袋とじはB4用紙で、A3袋とじはA3用紙で印刷します。 画面ではA4用紙1枚に見えますが、あくまでも2枚で「1ページ」です。 プリンタがA3対応の機種でないと印刷できません。 A4までの機種なら、1枚ずつ分割して印刷するしかありませんが。 A4・B51枚のものなら、そのまま印刷できます。 罫線や文字は、自分で編集可能です。 ワードの罫線の使い方は、以下のサイトが動画で教えてくれます。 http://www.dougamanual.com/blog/6/ ワード2007でも開けると思います。
（２）です。で、（２）の場合は、それをどこで知ったかとかどういう所が独自性があるか知っているか問われます。
私は幼い頃から、貴社のアイスクリームが大好きでした。 種類が豊富で、選ぶ楽しみもあり、お店に行くのが 楽しみでした。販売している方も大変感じ良く、楽しそうで、 自分も販売のお仕事をしたいと思っていました。 より大勢の方に、貴社のアイスクリームを召し上がって頂きたい 思いで一杯です。是非お仕事をさせて頂きたいと思います。 などで。
職種にもよりますが。 アルバイト程度でしょ？あまり神経質になることありません。写真判定はありません。 画像編集はどうにでも出来ます。デジカメでとってＰＣで印刷して貼り付けたけどね。８００円払うのもったいなくて。
その通りです。 日本は中学校までが義務教育ですから、中学校卒業年度から履歴書の学歴欄に記入すれば分かり易いです。 まぁ、高校浪人や留年は稀と思いますが、そのような場合でも中学卒業年度が記入してあれば事情を尋ねることが出来ます。 それが採用の合否に影響するかは採用側の判断ですが、履歴書の学歴や職歴などの経歴を偽ることは出来ませんから、一目瞭然で分かるような記入が望ましいです。
たびたびすみません。 私はＷｅｂマスターコースを受講して、Ｗｅｂクリエイター上級の資格を取得しました。 ＭＯＳはＸＰで以前に取得しましたが、訓練中に新しいバージョンで受けなおしました。 （就職すればなかなか勉強もできないと思ったので） ＦＯＭ出版の（よくいわれる緑本）で独学で取得しました。 Ｗｏｒｄ・Ｅｘｃｅｌ・Ｐｏｗｅｒｐｏｉｎｔです。 講師にも訓練中に受験したい事を告げて、ＭＯＳ受講コースの方と一緒に受験しましたので 訓練校の中で出来たので助かりました。 なので、複数受験は可能です。 講師にも受験希望の旨を伝えた方が手助けもしてくれますよ。 訓練中は勉強のみに集中できるので、是非頑張って下さい。
H22　11~12月　〇〇アルバイトとして勤務 H23　3月　　　 〇〇アルバイトとして勤務 H23　4月　　　 〇〇アルバイトを退職 では。 これが駄目なら、1つ1つ「入社」「退社」と書くしかないのでは。 アルバイトなので、多少省略していいですよ。
　自分は元々、添え状を付けない派でした。添え状を付けないと言う理由で書類選考に落ちるとは思えません。ですから、もし、自分が質問者様の立場なら添え状なんて付けません。付けたら添え状だけで書類選考落ちという可能性が高くなるような気がします。 　書類選考が通って面接の時に相手が気づいたときにこちらから説明をすればいいだけのことじゃないでしょうか？
眼鏡をかけてみるとか、髪型をかえてみては？ 話し方をかえるだけでもずいぶん印象がかわりますよ。 挨拶の仕方とか。 あとは童顔以外の問題もあるかもしれませんよ。 質問内容は「落ち度はないのに顔だけで損をしてる」 というふうに読み取れます。 厳しいようですが 思い込みが強いのかな？とも思えます。 その辺を真剣に悩みましょう。 悩むと顔つき変わりますから。 実際見た目は本質を歪んで見せたりしますもんね。 でも「こうみえて芯が強くて頼りになるんだよ」と言われてるひとはたくさんいますよ。 きっとみんな苦労したんだと思います。 頑張って！
即応予備自衛官、予備自衛官であれば、 身分として「非常勤の特別国家公務員」であるのだから、 職歴欄に書くことが妥当だと思います。 有事や災害があったときに応招義務がある者であること、 そして訓練のための応招義務が毎年あることを 備考欄などを用いて的確に伝える必要があるのではないでしょうか。 資格とは違う気がします。
履歴書の資格欄に「別紙参照」か「別紙に記載」と書き、 別の用紙にPCで作成すると見やすくて良いでしょう。 項目の最上段に 「免許・資格一覧」などと記入すれば良いのでは。 用紙のサイズは、相手の会社が履歴書をファイリングする時、 揃うようにします。 A4というのは、両開きで、片面A4（用紙としてはA3）なら、 これもA4で。　つまり用紙のサイズを揃うようにすれば良いのです。
学業以外にがんばったこと と 自己ＰＲ に一貫性を持たせた方が良いと思います。 一番目→△（具体的なエピソードに欠けていて、この内容なら誰でも書ける。） 二番目→○（内容は良いと思います。 改善意識、向上心を身につけたことによって、志望する会社でどんな仕事がしたいか、どんな利益をもたらせるかを自己ＰＲに書くと良いと思います） 三番目→◎（二番目と同じように、その結果から自己ＰＲを作ると良いと思います。 二番目と違う点は、子どもたちの反応のみだった手応えを、まわりの大人や仕事仲間からの評価に変えているところですね。 志望する会社が、子どもに関する仕事でないなら三番目の方がより良いと思います。） 以上のことから、自己ＰＲはまだまだ改善の余地があると思います。 真面目さや努力を惜しまない姿勢は企業にとって魅力的なので、残していって良いと思います。
他社の事情はわかりませんが、当社では、 「学業以外に力を注いだこと」を聞いているのに、 知らないうちに自己PR文になっている人は遠慮なく落とします。 学業以外で力を注いだことは何があるのか、 それを聞き、仕事で生かせる面は何かを会社側が探ります。 なのにそこで、自分は○○が得意。　○○ができるようになった。 という自己PRはいりません。そういうのは聞き飽きていますし、 質問の答えになっていません。 日本語、会話として成り立っていないんですね。 そこで面接官が気になるものがあれば、聞きます。 新入社員に求められていることは、 臨機応変に対応できる応用力でもなく、 若さを生かした発想力でもなく、 基礎力でもなく、 従順力です。 上司の言う経験からそれに従い、「早く」行動できる人。 が、新入社員に求められていると思います。
「学んだ事を活かして、就職したい」という意気込みを 書かないと採用されないですよ。 同じ文章でも、意気込みを入れて書き替えてみました。 状況が不明なので、ご自分でこの他にも何か一文を 入れて下さい。 私はパソコンを触るのが好きで、以前からパソコンを使った 事務などの仕事に就きたいと思っております。 このような仕事に携わる為には、資格が必要だと痛感しております。 訓練所に通わせて頂き、仕事に活かせるパソコンの知識を身につけ、 更に電話応対やビジネスマナーを学び、必ずその知識を活かして仕事に 就きたいと思います。是非一度面接の機会を与えて頂くよう 宜しくお願い申し上げます。
例えば事務などの時は⇒平成×年　〇月　＊＊県庁　事務（臨時職員）　　入職　　現在も働いているなら　下に　＜　現在に至る　＞　 期限が終わって勤め上げたなら　平成△年　＊月　＊＊県庁　事務（臨時職員）　期間満了　と書きましょう。
既定の枚数を超過する程書くのは、良い事ではありません。 簡潔明瞭に、がベストです。 句読点が少ない箇所や、言い回しを書き換えました。 最後の「等身大でコミュニケーションを意識するようにします」が なんだか意味不明ですが。もっと分かりやすく書いた方が良いです。 前回の「人間力」と同じニュアンスで、単語だけが先行して 内容が伴っていません。 『私が言語聴覚士を目指すのは、言葉や食事、そしてコミュニケーションに困っている方の力になりたいと思ったからです。一度会社勤務をしましたが、この夢を実現する為に、現在の大学に入学しました。私は確実に言語聴覚士になる為に、おおまかではありますが、４年間の計画を立てています。まず1・2年次では勉強面で専門の基礎を固め、更に勉強だけでなく学外の活動にも参加して、様々な人と出会い、嬉しさや悔しさなどお互いに感情を共有する経験をしたいと考えています。1・2年次で活動した経験を踏まえて、3年次の本格的な評価実習と臨地実習へ繋げて、４年次の就職活動を迎えたいと考えています。今回のプログラムの参加を決意したのも、この４ヵ年計画があってのことです。 　私は会社を退職後、介護施設で働いていました。利用者の方は、ご自宅を離れて施設の中で長い時間を過ごされるので、なるべく快適に過ごしていただけるように、お茶の入れ方１つにしてもトロミの加減を調べ上げたり、どの職員もがその人にあった介助ができるよう一覧表を作成しました。リハビリを必要とする高齢者の方との接し方に最初は苦労しましたが、どの医療従事者にも共通して必要なことは、同じ目線で利用者に接し、気持ちを汲み取って差し上げることだと感じました。その道を志すには専門書などでの勉強も必要ですが、医療の世界は対人なので、自分が精一杯患者さんの気持ちになって思いやり、何を欲しているのかを汲み取り、それを行動に表すことだと考えます。 　普段の生活ではなかなか言語障がいの患者さんと接する機会はありませんが、英語を母国語としない様々な参加者たちと交流することで、「伝えたいのに伝わらない」というもどかしい気持ちを身をもって体感できると思っています。その為に、英語のみを使用するこのプログラムに参加しようと決意しました。 　私は今回このプログラムに飛び込んで、等身大でコミュニケーションを意識するようにします。 プログラムの経験を、必ずや夢の実現の為に活かしたいと思います。またこの経験が、現場で働きだしてから、患者さんや職場の人間関係での問題解決に役立つと信じています。』
コスト削減の為でしょう。 縁の無い人間にはお金を掛けたくないということです。 酷い所はこちらが履歴書を折らずに済むようにA4の封筒で送っているにも関わらず、履歴書を三つ折りにして定形郵便で返送してきますからね。
内容を書き換えると、あなたの文にならなくなるので、 言い回しだけを書き替えてみました。 前回の長所・短所にもリンクするはずです。 私は常に物事に対し、改善点がないか、より良い方法がないかを 模索し、計画的に物事を進めます。以前、会社勤務をしていた際、 製品の納期問合せシステムが確立されていなかったため、納品遅れが ありましたが、パソコンで問い合わせフォームを作った所、 スムーズに納品ができるようになりました。私は自分の置かれた中で、 環境をより良くするよう務めます。
「学生時代に頑張ったこと」でしたね。 >よく考えたらそれは「志望動機」や「将来やりたいこと」に入れるべきですね。 　そうです。それは、志望動機です。 学生時代に頑張ったこと、はいろいろあるでしょう。 質問者さんの場合「語学の習得」で良いです。 書き出しを 「語学の習得に力を注ぎました。日本の文化を海外に伝えたいからです。」 のようにすればよいのでは。簡潔明瞭に。 以下のような書き方を、参考にしたらいかがですか。 http://www.breaking.jp/correction/006_062.html こちらはウィンドウを「最大化」にして下さい。 http://www.geocities.jp/shukatunosusume/jikopr-c …
履歴書に病歴、既往症を書く欄なんて無いでしょ？ だから予防策として、健康診断書を提出させる会社が多いでしょ？ 提出なり記入なりを指示してたなら言い分はわかるけど、それらが無いのに採用したのは会社でしょ？ それを今さら偽造だの虚偽だのは言いがかりです ま、気持ちはわからないでも無いけど、診断書は？ 普通、それだけ休んだなら提出を指示してるでしょ？ そこには何が要因て書いてあるの？ まさか、診断書も出させてないなんて言わないよね？ 出させてないなら、怠慢な会社と言わざるを得ませんが… とにかく、休んだ時の診断書の確認から どうせ労災申請するにも診断書で業務が原因と証明しなきゃ受理すらされないんだから
履歴書用紙って日本全国どこでも共通ってものじゃないんですから印刷された枠なんて目安なのでは？ ３×４のサイズ指定はその履歴書用紙のもの？それとも応募要項？ 応募要項があるならそれを優先するべきで、枠線は写真の下に隠れるので無問題かと存じます。 もしくは履歴書ではなくて申し込み用紙とやらなんでしょうか？それにしても「～程度」と記載があるなら厳密にそのサイズである必要は無いと解釈できますからおおよそそのサイズであるなら枠はあくまでも位置を指定するための目安と判断してよろしいんじゃないかと思われます。
これが、10数年前の志望動機でしたら良いと思います。 しかし、現在あらゆる所にコンピュータは使われており、 「将来、生活空間には・・・」は時代遅れの感があります。 また、音声認識や網膜認識・顔の表情の動きで 認識させる事などは、既に実現化されています。 言わんとしている事は「もっと簡単に動かせるインターフェイス を実現し、いつでも・どこでも・だれでも使えるシステムを 開発したい」という事でしょう？ この文章では漠然としていて、一般論にしか取れません。 具体的に、何をどう開発したいかを書くべきではないかと 思いますが。 「あなたは具体的に何がてきて、何をしたいのですか」と 問いたくなります。 ここには書かなくて良いですよ。秘密事項でしょうから。
読みやすくする為に、少し書き替えてみました。 ご参考に。 私は幼少期、父から日本製のゲーム機を貰いました。その時以来、 日本の技術の素晴らしさを感じて、大学4年時、日本語もわからない私は、 日本に留学して、日本の大学院で最先端の技術を学ぶことを決めました。 その為にはまず、日本語を習得する必要がありました。 最初の1年はアルバイトをしながら、日本語学校で勉強しましたが、 当時、アルバイトを探すのに大変苦労して、1日20件以上の電話をかけた こともあります。そして、アルバイト以外の時間は、殆ど日本語の勉強に使いました。 努力した結果、日本に来てから僅か１年で、日本語能力試験１級に合格しました。 その後、大学院へ進学し、幼少期からの希望通りの研究をすることができました。 電話をかけるのは、「通」だと、「通話」という意味になり、1か所に 何通話もかけたという事になります。 何か所にもかけた、という意味でしょうから「20件」の方が適切です。
そういうことは相手先企業に聞いた方がいいよ。 たぶん、ここでは、色々な意見が出ると思うけど、”正解”はその会社しか知らないから。 社風とかで、形式を重んじるところもあれば、知りたいことだけわかればいいって企業もあるし。 でも、仮にその会社に書類や面接で落とされた時、あの履歴書のせいなんじゃあ？なんて思いたくないじゃない？ 礼儀を守って、丁寧に質問すれば嫌な顔する人事はいないし、したら、逆にその会社はおかしいからね。会社に入ってからも雰囲気が悪いとか、チェックするバロメーターになると思うよ。 就職活動がんばってください。
長所と短所を書くのは「自己分析ができているか」を見るためです。 短所だけを長所と分離して書くと、本当に短所になり、 マイナスにしかならないので、短所を長所に結び付けるようにして 書く方が良いです。 同じ事を書くにも、短所をフォローするように書くと「前向き」と とらえて貰えます。 この場合なら 長所「常に向上心を持ち、計画をしっかり立てて、必ず実行すること」 短所「慎重過ぎて、物事に取りかかるまで時間がかかること」 にすれば、前向きで向上心があり、慎重な人というイメージになります。 この2点を基にして、自己アピールを作って下さい。
＞コンプライアンスがしっかりしていて虚偽報告にはかなり厳しい会社です。 って事は年金や保険からバレるって事です ご愁傷様です。
あまりにもデコレーションしすぎているような気がします。人間は良い面もあれば悪い面もあります。なんだかきれいごとばかり並べているような感じがします。ごめんなさい。 お客様に思いやりを持つならば、文章もきちんと読み手に読みやすいように区切りましょう。 参考までに、先日テレビで本当に美人、イケメンは面接に有利かという実験をしていました。普通の学生二人とモデル二人を企業の人事担当者に面接をさせるのです。モデルには内容が矛盾していることを言わせたり、とんちんかんな回答をさせたりして、学生にはきちんとした受け答えをさせるのですが、なんと全員がモデルを選んだのです。 つまり人間は話している内容はぜんぜん覚えていないんです。明るく元気でこの人と一緒に仕事がしたいなと思う人が選ばれているみたいです。 書類審査に通ったら面接もがんばってください。
すごく変な文章です。 まず、ミャンマーと言えば軍事政権でアウンサンスーチー女史を初め、民政化の動きに対して弾圧していることで、日本を始めとして先進諸国、東南アジアにおいても決していいイメージを持っていません。 それにも関わらずミャンマーに行きたいと思う動機が不鮮明です。 それと、“自分はこう調べました、学びました、成功しました”ということが＝実行力と短絡的に結びつけることがおかしい気がします。 ＞徹底的に海外の犯罪パターンを調べ上げました これは大袈裟すぎます。 何もそんなパターンを調べなくても、ミャンマーの治安状況とそれに対する対処法を確認すればいい話です。それをもって「実行力」と考えるのは過剰評価のような気がします。 それと、“教室を視察することに成功し”という言い方をしていますが、そもそも成功失敗というのは、何かの働きかけに対する結果の評価と思いますが、まるで何かのミッションの使命を帯びて成功したような印象を受けます。 それであれば、“有能なガイドと親しくなったことをきっかけに、首都最大のフリースクール寺院の教室を視察することができました”程度で、サラッと言った方が自然です。 また、現代の社会事情と言っていますが、ミャンマーに行くことで、どういう「現代の社会事情」が学べたのですか・・と思ってしまいます。 結局、「実行力」と「興味・関心」がごっちゃになっているので、分かりにくい文章となっているような感じがします。
『貴法人』でもおかしくはないと思いますが、しっくりこないというなら、 出だしは「拝啓　時下益々ご清祥のことと・・・」として、会話や文書の中では、「医療法人○○会様」か単に「○○会様」でＯＫでしょう。
私が思うに、職務経歴書自体にフォーマットや取り決めはありませんよね。実際私が転職したときに書いた職務経歴書は、こんな感じでした。 　・職務概要(会社名/事業内容/所属期間) 　・業務内容(開発期間、開発概要、担当業務及びプロジェクトメンバー数） 　・特記事項（得意分野・自己PR等々) そのくらいしか書いてません。10年勤めてた会社を辞めたのでA4を2枚程度になってしまいましたが、収まればA4を1枚程度でもいいと思います。もちろん、資本金/従業員数等までは入れませんし、退社理由も書きません。職務経歴書は、過去にどんな会社でどんな仕事をしていたか？履歴書に書き切れなかったものを示すためのものですから、上記内容を簡潔に書けば事足りると思います。退社理由を書きたければ書いても良いですが、どうせ面接で聞いてきますよ。そういう意味で不要だと私は思います。 面接官に聞かれたら「御社の業務縮小で人員余剰の状態でしたので、退社いたしました」位に回答すれば良いと思います。業務縮小でしたら、余剰人員を雇う余裕は会社側にも無かったでしょうから、理由としてはなんらおかしくない正当なものと思いますよ。
これは事実はそのとおりに書かないといけません。 後で偽りが発覚すると解雇の事由になりかねません。 でも転職が必須という状況であれば、これは速いほうが良いということもいえます。 今にうちならば、水が合わなかったということですみます。 転職は常にこのリスクが付きまとうもので、会社というものは入ってみないとわからないことが多いのです。 特に企業文化というようなものは外からはわかりません。これは人によってはまったく会わないというのは良くあることです。 今回は不幸なことですが、運悪くそういうミスマッチが現実に起こったということで、早々に会社を替わったほうが良いでしょう。 このいきさつは面接で正直に言えばたぶんわかってもらえますよ。 それより中途半端な期間勤務してやめるほうが、我慢ができないと取られる恐れが大きいと思います。 まだ３０代なら、可能性は十分あります。慎重かつ大単に人生を転換しましょう。 とりあえず文案としては 「現在の会社には○○の職種で採用されましたが、今回急な会社の事情により（急に別の部門の担当者が辞めた為とか・・・）別の職種に変ることになりました。 　私としては自分の能力を生かすには将来も○○の職種で仕事を続けたいと思っています。 　そのために▲▲の勉強を続けてきたという事情もあり、今後も○○の職種を続ける中で自己の能力の更なる向上をして、貴社の事業に貢献したいと思い、ここに応募いたしました。」 これでいかがでしょうか。
補足事項を書かれておられましたので、 回答差し上げます。 >職務経歴書を持って行く場合は >履歴書内の学歴・職歴欄には職歴も記入した方が良いのでしょうか？ >また詳しく記入する場合は詳細は履歴書に書かず、 >職務経歴書の方で詳しく事業内容の詳細を書くべきでしょうか？ 履歴書にも学歴、職歴は記載してください。 【例えば】 平成〇〇年XXXX会社 入社 平成△△年XXXX会社 退社 と言う形ですね。 仰られているとおり、履歴書には詳細を書かずに、 職務経歴書に、より具体的な所属部署や、達成した業務内容を 記載されると良いです。 >添え状は企業側から要求されなくても >書いて持って行った方が＋になると言うことなのでしょうか？ 持参する場合は必要無いですね。 郵送にて、書類を送付する際にはつけると良いでしょう。
PRですから、履歴書と違う内容があればそれを書けば良いのだと思います。履歴書に記載の内容を膨らました物の方が書きやすければ、そうしたら良いと思います。要するに貴方の志望する会社に「わたしはこんなスキルがあり、御社に貢献出来ますよ」という内容が書かれていれば良いわけで、相手に失礼な内容でさえなければ食い付きそうな事何だっていいわけです。 ・その会社の内容を熟知しているのであれば、具体的な分野と貢献内容を記載する。 ・自分の持っているスキル・技能を事例と共に紹介する。 ・あなたのパーソナルな特徴(粘り強いとか行動が速い）とかを事例と共に紹介する。 ・その他、何か言いたいことがあれば記載する。 等々ですかね。他にもあると思います。センスのある人は、普通の人が思いもよらないことを書くのでしょう。私はセンスが無いので分かりませんが、うける/うけないは紙一重でしょうけどね。ポイントは具体的な事例を書くことでしょう。「XXが出来ます」と書いても何故出来るのか？どのくらい出来るのか？等々は相手先企業には分かりませんよね。そういった詳細情報も共に書き入れてあげると分かりやすいと思います。 デザインは工夫しなくても良いでしょうね。読みやすければ良いと思います。読みにくいものは最悪ですからね。デザイン会社なら別ですが、一般企業でしたら中身を重視すると思います。
あなたが質問に書かれていることをそのまま志望動機にしても構わないと思います。 ダブルワークでしょ？妥当だと思います。
内容うんぬんの前に、課題を満たせてませんよ。 まず、「大学時代に頑張って取り組んだこと」は何ですか？ 「わからないことをそのまま放置せずに自ら調べる」のが取り組んだことですか？ それとも「好きなバンドの紹介サイトを作る」ことですか？ まずそこからハッキリしてない。 仮に、「好きなバンドの紹介サイトを作る」ことに取り組んだとして、サイトを作ることが目的です。 ではそのためにどんなモノが必要なのか、どんな手段を用いるのか、期間はどれくらいかかるのか 費用はどのくらいかかるのか、それを用立てるにはどうするのか、それを組立ててシミュレーション したのが具体的計画です。 その後、その計画に基づいて実際どう実行したのかを書いて初めて課題を満たします。 このままでは提出しても読まれません。 企業としては、たぶん取り組んだことの「内容」はどうでもいいんです。 カッコイイ目的でなくてもいいです。「犬を飼う」でもいいし、「1週間寝ずにゲームを続ける」でもいいんです。（まぁこれは極端ですが） その目的に向かってどの様な計画を立てたのか、どこまで先行きを予測したのか、また実際にやってみて 計画と違ったときにどう対処したのか、その結果次にどう活かしたのか、そこら辺を知りたいハズです。 私が採用担当だったとしたら、それらが書いていないものは査定の対象外です。
職務経歴書はあなたの仕事も履歴の中であなたの経験や能力を示すことができるものについて文章形式で書くものです。 履歴書とは違いその様式は自由です。 また記載内容も重要性で判断してかまいません。 したがってその手伝いがあなたの経歴上で重要な経験ならば書いたらよいでしょうし、取るに足らないものということなら書かなければ良いでしょう。 ただ年齢によってはその期間のブランクは長く感じられるかもしれないので、履歴書にもそれを書かない場合はその言い訳は必要ですね。
　 >苦手な分野でも努力すれば成果をあげられる事を学びました。 その努力を書いてください。 ・練習時は常にお客様の存在を意識し、立ち振る舞いに気をつけました これだけしか努力は書いてないが、こんな事だけで200人の動員ができるの？ 　
全て正直に話す そして沙汰を待つ
履歴書って書くものなんですか？ あんなもの書いてたら日が暮れませんか？ 私はいつもExcelで作成してますけど。 それで普通に就職してます。
動物病院はたくさんあります。 なぜ、そこを選んだのかを書くと良いアピールになります。 例えば、雰囲気が良い・きれい・スタッフさんが感じが良い・ 家から近い、など。 そして、そこで自分は何ができるか、お役に立てるのかを 具体的に書くと良いのではないですか。
何も書かなくても良いでしょうが、気になれば「履歴書」または「履歴書在中」とかかれたらよいでしょう また裏にはお名前を書いたらよいでしょう。 封は糊付けする必要はありません（というよりはしないほうが良い）が、口はあけた状態ではなくて折っておいたほうが良いでしょう。
勤務場所が近いとか、店の感じがいいとか、丁寧にやってくれそうとか、職員が感じよかったとか、整理整頓に目覚めて人の役に立ちたいとか、TVで帝国ホテルのクリーニングサービスを見て自分もそのようなサービス業に従事したいと思った、とか、、ありとあらゆる事を結びつけるとよいですよ。 初めての業界というのは悪い印象ばかり持たれません。 逆に経験が無いが以前から興味があり是非やってみたいと思っていた、という持っていき方をした方がいいと思います。 頑張ってください。
元就職関係の仕事をする者です。 先のご回答にもある通り、別紙添付などの一言を加えて、 別紙に書くのもありだと思います。 その場合は、やはり手書きがベストだと思いますよ。 PC作成資料は、多くの企業ではあまり好印象を受けませんから。 しかし、企業によっては別紙は煙たがる傾向もあることも事実です。 全ての企業において、志望動機を重用する訳ではありませんから。 特に中途採用の場合は、多くの企業では志望動機よりも、 募集する職種にどれだけの適正があるか否かでの、採用判断となるので、 志望動機よりも、職歴を重視する企業が多いです。
基本学歴は卒業学歴を書くもので、中退を強調したいのなら別ですが、そこらへん効かれたときに、思うところがあり、大学を受けることにしましたでいいと思いますが。 塾ってそんなところも見るのですかね？
こんにちは(*^。^*) 以下のように、書いてみました。 私は以前ホテル直営の店舗でで販売員として働いていました。 そのホテルではホテル自慢のオリジナル商品を扱っていて、お客様にお奨めしたい商品のNo.１の物でした。 私自身も大変気に入っていた商品ですから、宿泊くださったお客様にはぜひお買い求めいただきたいと思っていました。 私の店に立ち寄ってくださったお客様に、その商品の特性を知っていただきたくて必死になって説明しました。 お客様が私の説明を快く聴いてくださり、説明に納得されて、その商品をお買い求めくださったときの感激はひとしおでした。 それで気を良くして、その後も懸命にオリジナル商品の販売に力を注ぎました。 努力の甲斐があってか、少しずつですが緩やかな右肩上がりに売り上げが伸びていきました。 一生懸命に気持ちを訴えれば、お客様に気持ちは伝わるのだということが分かるようになりました。 その頃の私にとって、精一杯仕事をした後の唯一の楽しみはコーヒータイムでした。 私はコーヒーの香りが大好きで、コーヒーの香りがすると、とても幸せな気分に浸ったものでした。 あるときコーヒーを飲んでいて、お客様にもこの幸せな気分を味わっていただきたいという思いが募ったのでした。 この思いを実現させるには、カフェで働くことが近道だと思うようになり、志望しました。 ホテルで働いていたときに味わったあのとき感激を経験として活かしながら、 今度はカフェでお客様に感激していただけるような仕事をしていきたいと思っております。 参考になれば、大変うれしく思います。 カフェへの就職が実現しますよう、祈っております。
例文「私は今まで製造業にたずさわってきました。しかし現在は品出しを希望しています。製造業の業績悪化を受けて、製造業を続けていくのが困難になりました。この機会に新たな職種を経験し、自身をつけたいとの思いで応募しました。」 こんなんでどうすか？ あと製造業で具体的になにかスキルを身につけたのであれば、書いてもアピールになるのでぜひ書いてください。 例「製造業に携わっているときに、班長をまかされ、責任感を養いました」などでもオッケー！
和裁技能士　国家資格
その履歴書はすでに社会人で、転職する方には向いていない履歴書です。 書く側に違和感を感じるように、見る側も違和感を感じるはずです。 （社会人が長いのに、今さら得意学科と言われても…） 履歴書も色々ありますので、種類を多めに揃えているところに行って見比べてみてください。 学歴職歴欄が多めにとってあるものもありますし、ご自分のこれまでの経験などを考えて選ばれると良いですよ。
どちらに提出するのか不明ですが。 PCからダウンロードするB5サイズ両面の用紙は、 B4用紙で印刷するもので、A4サイズ両面のものはA3用紙に 印刷するものです。 つまり、プリンタがA3対応のものでないとできません。 そうなると、どちらにしても1枚ずつ印刷するので、2枚になるので やめておくべきです。 市販の履歴書を購入する方が、良いです。 どうしてもPCのものを使いたいなら、B5もA4も1枚ずつ印刷したら、 コンビニなどのコピー機で、2枚並べて、倍のサイズの用紙に印刷すれば、 両面の履歴書になります。 無理にコピーするより、市販の履歴書を購入する方が良いと思います。 項目が異なる、いろいろな種類があります。 提出は、折らずにクリアファイルに入れ、白の大型封筒に入れて下さい。 http://careerzine.jp/article/detail/19
・接客経験がある ・文具が好き を前面に出せば良いのですよね？120字って思ったより少ないですね・・・。 ----- 私はドラッグストアで4年間働いた経験があり、 お客様からのご要望は常に親身になって接する 様に心がけてきました。この経験は御社でも 活かせると思います。また私は文具が好きで、 特にXXXを集めるのが趣味です。文具に囲まれ 仕事ができるならとても幸せです。 -----
おそらく、発覚しないでしょうね。 過去に数社の経歴があって、その全部を問い合わせたり調べたりするほど、採用担当者は暇ではないと思います。 今回は、実際に経験した職種を記載しており、期間や雇用形態を偽っているだけですので、業務経験の上からも、採用にあたって現実には問題とならない感じはします。 ただ、罪悪感があると面接でばれるかもしれません。 過去の転職回数や雇用形態を重視する会社であれば、詐欺罪になるのかも。 一方、私文書偽造では履歴書で罰則刑にはならないようです。 よくないことだとお分かりのようで、積極的にお勧めするものでもありませんが。 個人的な意見を言うと、私が同じ立場なら、ウソを突き通します。
通勤に伴う交通費（通勤手当）というのは普通の所得と違い非課税です。 普通の給料と一緒に支払われるとか、週1とかで別に請求（申請）して支給されるとか、支払い方法も様々です。 なぜ支給されないのかは、あなたと会社との契約内容や、支払い方法に基づいて処理されているのかという事が一切解らないので、明確な回答はできません。ですので、過去に遡って請求できるのかも解りません。 まず、あなたと会社との契約内容を確認してみてください。 マイカーによる通勤手当には、距離によって非課税枠があります。（下記参照願います）もしかしたら契約の中に一定金額をあらかじめ含んで契約しているのかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm
(1)まず、あなたが何者なのか説明が足りなかったり、ぎこちなかったりします。 社長個人とTwitterでのやり取りがあったとのことですが、 いくら宛名が社長であっても、この文章を見る方は社長だけとは限りません。 また、Twitterのユーザ名としてしか連絡を取っていないのであれば、 相手となる社長は、ほとんどあなたを知らないことを前提に文を作る必要があります。 あなたは例えば電話だけでやり取りしていた相手と 面と向かって初めて会うとき、まず何を言いますか？ 「いついつの電話でご連絡した○○と申します。」などと先に言いませんか？ ご提示くださった文章はどうなっているでしょうか？ 説明の順序がおかしくありませんか？ 自分が何者か丁寧に説明してください。 (2)次に添え状の本文はあくまでも 「下記の書類を添付しておりますので、ご査収下さいますようお願い致します。」です。 敬具の後ろにあるのは不自然です。 志望動機はまとまっているだけに実に損をする文章構成で残念な印象を受けます。 何も知らない人に何かを売り込むということは、 採用後も必須のスキルでしょうから、もっと努力した方がよさそうですね。
いらないと思うけど。バイトだし。 高校卒業から大学入学まで空白があれば、普通、浪人したと思うでしょ。 書いたからって悪くはないけど、なくても問題ない。 オレも予備校に通ったけど、就職のときの履歴書に予備校なんか書いてないよ。
少し考えてみましたが、個人的には、あなたの素のままの文章の方が、若さと力強さと荒々しさが出てて良いと思いました。多分その方が、人事の人の心に響くんじゃないですかね・・・。 ----- 私は卓球を9年続け、その中でいかにして勝ち上がれるかを 模索し続けました。今の自分に妥協せず、常に新しい戦術 を修得するよう挑戦を続けた結果、XX大会で 決勝トーナメントに進出することができました。 私は卓球を通じて「どうしたら良くなるか」を追求する姿勢を学びました。 これからも常に自分を変化させる様,努力を続けます。 -----
別に辞退しないでも。源泉のほうはまあ2ヶ月くらいだし何とかごまかしてください。 雇用保険のほうは簡単です。 「入社して1年後にようやく加入させてもらえました」 って言えばいいです。今時、社員を保険に加入させない酷い会社だって珍しくはないですから。 いずれにせよ尋ねられてから答えるように。採用と事務処理をするのは別の人間の場合もありますし、尋ねられる前にあれこれ言い訳をするとかえって勘繰られます。
少しだけ表現を変えただけですが、多少は読みやすくなったと思います。 御社の交流文化産業を通じて人々の喜びをつくり出したいからです。 子どもたちの異文化交流の場でボランティアをした時、ねぶたに初めて参加した外国の子どもたちが「また参加したい」と喜んでいました。 これを見て文化を広めることの喜びを感じ、また自分の地域の文化の大切さを再認識しました。 よその人と交流することで地域を愛する人が増え、地域の文化を大切にしようと取り組むことで地域が活性し人々に喜びが生まれる、このように考えています。 こういう活動に貢献する仕事をしたいと思い、貴社に応募いたしました。 内容はこれで十分かなと思いますが、私は志望動機にはあまり神経質になる必要はないという考えです。 今はいろいろな就職指導の仕組があって、応募者の多くは立派な志望動機を書いてくることでしょう。でもそれは採用側も多分わかっていることです。 あまりひどい文章や誤字脱字だらけでは困りますが、そうでなければそれで十分だと思います。 採用は基本的に志望動機ではなくて、あなたの素質や能力で決まるものです。それを見ようとするのが面接です。 文章で上手に書くよりも、面接で情熱を込めて上記の志望動機のような考えを本気で言うことが重要だと思います。 志望動機はそれを言う機会を作るための入門証程度に考えた方が良いでしょう。
「一身上の都合で退職」と書き、無事面接まで持って行けたとしても、 どこかで前職を短期間で辞めた理由は話す事になると思います。 短期間で辞めたとなると、普通は理由が気になるはずです。 不可抗力で辞めた、という事にすれば宜しいのでは。 実際、そうなの ですから。 前回の所は、ある会社の1部門としての「保育部門」でしょうか。 もし、詳細がバレないのであれば、 「幼児数激減（集まらず）により移転しましたが、遠方により通えなかった為退職」。 そうでないないなら、事実を。 「幼児数が集まらず給与が減額になり、仕事も殆どなかった為、やむなく退職 致しましたが、この仕事が大好きで、是非貴園で働かせて頂きたいです。」 のように書いてはいかがでしょう。 熱意があっても、生徒さんがいないなら仕方ないですから。 添え状について、ご参考に。 http://soufujoh.seesaa.net/
「大正とか明治とか、昭和以前に創業した会社もあると思いますが」 と、切り返されたらどうしますか？会社に歴史ありなんてのは志望動機でもなんでもありませんよ。 貴方はその会社でどんなことがやりたいのか？また、その会社で貴方はどんなことに貢献できるのか？ 貴方を雇うことによって会社にとってどんなメリットがあるのかを考えてみてください。
　質問者様は、次の転職先として広告業界を希望されているのでしょうか？ 　もし、そうであれば履歴書には、 　Ｘ年Ｙ月　ａｂｃ（株）にてアルバイトとして勤務 　ＸＸ年ＹＹ月　ａｂｃ（株）退職 　と書いて、職務経歴書に詳細や実績を書けばいいと思いますよ。 　全く違う業界への就職希望なら正社員で働いていなかった理由は関係ないと思います。
経験上、最終学歴以外の学歴はばれたことがありませんが、１００％ばれない保証はありません。
このエントリーシートは字数制限がないのですか。 ないとしても、全体的に冗長な文章です。 話し言葉のような書き方が目に付きます。 「高校に入学してからは、パソコンについてもっと勉強して 全商ワープロ検定・全商情報処理検定を受け、Word・Excel操作に ついて詳しくなって行きました。それからは、Word・Excelだけではなく、 インターネットでフリーソフトをダウンロードしてきて使うようになり、 いつか私も自作のプログラムを動かしてみたいと思い、システムエンジニアを 志望するようになりました。」の部分で言えば、 高校に入学してからは → 高校入学後 もっと勉強して→　更に勉強し、 それからは → その後 ダウンロードしてきて → ダウンロードして 「文章作成能力・自分の時間をきちんと作れる・状況に応じて行動できることだと」 自分の時間をきちんと作れる　の意味が不明です。時間管理ができる　の方が。 「Wordの操作については詳しいく、検定試験で文章作成があったので文章作成は得意です。 なので、誰でも分かりやすく簡潔な書類を作成することができます。」 検定試験で文章作成があった事を書く必要はありません。 「なので」はおかしいです。話し言葉です。 「文書作成が得意です。どのようなパターンの文書でも、即座に作成できます。」の方が。 文書作成は、PC操作だけではなく、日本語能力も必要です。時候の挨拶や頭語・結語 季語など。大丈夫なのでしょうか。 この文章からは、そう取れないのですが。自信が無いなら書かない方が良いです。 気が付いた点を書きました。
税理士事務所は 「○○年×月　△税理士事務所 入所」 「○○年×月　△税理士事務所 退所」で。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1635606.html 派遣の方は、派遣会社そのものに勤務したのではなく、 登録し、そこから派遣されたのですよね。 それでしたら、派遣会社がどこというのは余り重要ではないので、 「○○年×月　株式会社△△に入社（派遣社員）」か 「○○年×月　派遣登録により株式会社△△に入社」で良いです。 http://www.hatarako.net/contents/soudan/vol_158. …
今は、PCや携帯で変換できてしまうので、漢字を正しく書ける人が 本当に少なくなりました。 例え、PCで変換できても「誤変換」があります。漢字を知らないと それにも気が付きません。漢検2級はアピール材料になりますよ。 このサイトでも、漢字のみならず文章や言葉遣いを知らない質問が 多く、目に余ります。 ですから、それは特技欄にお書き下さい。ビジネス文書では、 文章や漢字を書くのは必須ですからね。重宝されると思いますが。 それに、誰とでも打ち解けられる事は、どのような事にでも 有用です。自信を持って下さい。 ろうにゃくなんにょ　が読めて良かった（笑）。
＞アパレル業界に興味があったので・・・ それじゃ、飲食業界に置き換えても、志望動機のワンパターンとして通じるじゃん。 ５ｗ１ｈな感じで わたしは、アパレル業界のどういうところが好きで、こういうところに興味があり、そのためにはコムサでこういう体験ができると思い、応募しました。１８と未熟ですが、なんでもやりますので（掃除とかも）よろしくお願いします。 中身は、自分の思いを込めてみてください。 ＞また、お客様と接する事が はっきり言えば、どんな仕事でも、お客様がいなくては成り立たないです。 客と接しない仕事はないの。だからこそ好きなのはいいこと。 そのうえで、なぜ好きなのか考えてみて。たんにおしゃべりして楽しいとかではないはず。 笑顔なり、感謝なり、お客様に喜ばれた時の・・・みたいな文章になるのでは？ つじつまの合うようにうまく考えてみてください。 あと、仕事といえば、お店なので、商品の陳列や接客などがメインになりますが、若さもアピールできるよう、なんでもやりますという覚悟もあるとベストでしょう（掃除や整理整頓など裏方的な雑用的な仕事もあるともいます。でも、こういう雑用がなければお店は決して経営できないので、たとえ小さな仕事でも大切です。すすんでやる努力を示してください。） 「雑用でもなんでもやります。将来はこういうところで働きたいと考えています。接客や販売だけでなく、仕事の流れや、流通の流れ、お店の運営の仕方など学びたいことがたくさんあります。ぜひ働かせてください」ぺこり（お辞儀）
履歴書と言うか経歴書と言うか過去のコト、現在のことを記すものです。 既に仕掛かっているなら書いても構わないのでしょうけど１日も仕掛かっていないのであればウソとさえ解釈されます。 しかし、既に月謝なり費用を払い込み今後その勉強に時間を割く必要があるのが確実であるなら書く必要があると思います。 時間の圧迫はアルバイトの妨げにさえなりますし。 （思うところを書いただけですが）
それだけの資格を持っていればいくらでもPRできるとは思いますが・・ できればあなたの性格的な長所も教えていただきたいですね。 （例文） 私は学生時代～～～～をやってきました。介護事務の仕事をしたかったので、 ホームヘルパー２級、社会福祉主事任用資格、ワープロ２級 文章作成１級、表計算 １級　などの資格を取得しました。 また、わたしは～～～～な性格なので御社での業務もこなせるのではないかとおもいます。 将来は私一人いれば問題がない、といってもらえるような人物になりたいと思います。 こんな感じでどうでしょうか？
内容よりも全体に文章がかなり稚拙ですね。 「私は、御社の受付事務として学生を支えたいと思ったからです。 「学生を支えたい」が結論である以上、 その原因となる表現が必要です。「私は」の主語に対する述語がなく、前後の意味が通じません。 「私が貴社に応募したのは、御社の受付事務として学生を支えたいと思ったからです。」ならばよいでしょう。 「事務職は、仕事を正確に効率的にやっていく事が大切であり、私の強みを生かせると思いました。」 仕事を正確に効率的にはどの仕事も同じです。事務だけではありません。 また前の方の指摘のとおり、あなたの強みが突然出てきますがこれは何でしょうか。 さらに前半は事務職の性格についてのあなたの考えですが、後半の文章とのつながりが不自然です。 「私は物事を正確に効率的に行うことに自信があります。これが貴社の事務職の仕事に向いていると思いました。」 「また、教職員も本気で対応している熱い学校ならば自分の力を精一杯出せる環境だと思いました。」 「本気で対応している」ことの目的語がありません。 「また、教職員も本気で教育に対応している熱い学校ならば自分の力を精一杯出せる環境だと思いました。」 以上をまとめるとこんな感じです。 「私が貴社に応募したのは、御社の受付事務として学生を支えたいと思ったからです。 　私は仕事を正確に効率的に行うことに自信があります。これが貴社の事務職に向いていると思いました。 　また、教職員も本気で教育に対応している熱い学校ならば自分の力を精一杯出せる環境だと思いました。」 これで文章としてはより自然でしょう。 ただ志望動機というのはそれほど神経質になる必要はないと思いますよ。 採用はやはりあなたの能力や適性を中心に判断されると思います。 その意味では最初の文章は内容よりも文章能力に疑問が出るおそれがあります。 事務は文章を書く機会が多い仕事ですから、もう少し文法を正確にして論理的な文を書くように心がけたほうがよいと思います。
そうそう、思い出しました。 環境についても書いてありますが、ISO認証やeco検定はご存知ですか？ eco検定はともかく、ISO認証は、電設メーカーも取得に力を入れているところも多いです。 名刺交換などをすると、誇らしげに記載されています。 ISO9001、ISO14001ぐらいは、概要を知っておいたほうが良いかもしれません。 http://www.jab.or.jp/mas/05.html
こんばんは 　志望動機に、　『なので、』　との事ですが 　『～の為に・・・』の方が無難では、ないでしょうか？ 失礼しました。
履歴書改竄が、意図的に行われ、採用された場合、これが発覚した時点で、『虚偽を持って採用されたものは、懲戒解雇とする』という規定がm何処の会社にもありますから、有無を言わさず解雇です。もちろん、予告解雇なんて無く、即日で、場合によっては損害賠償を要求されます。 ばれない自信がおありならどうぞ。
思い込みで書いては駄目ですよ。　正確に、が原則です。 大学院も、修士課程と博士課程に分かれている、博士前期・後期 に分かれている場合があるので、自分の思い込みで前期と思って くれるだろうなどと考えるのは危険です。 書ききれなければ、鉛筆で薄く線を引いて2行にするか、 2行を使って書けば良いのです。 面倒でも、書く必要があります。　そこに、その人の性格や 考え方が表れます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
家から近いからとか、勤務日数や勤務時間が希望に沿っているからなど。 単純作業の場合、「御社の将来性・・・」みたいな志望動機はそぐわないと思います。
> その空白の一年間をバイトの面接で言われた時になんてこたえればよろしいのでしょうか？ 素直に、正直に事実を伝えましょう。 結局、アルバイトの採用については、如何に休まずにしっかり勤務してくれるか、 求めたらシフト以外の日時でも勤務してくれるか、等が重要視されますので、 そんな過去の一年だけの事由で採否が決まるなどはありません。 下手な嘘は必ずバレますので正直に告げるのが賢明です。
　内容が教科書的で通り一遍です。 　あなた独自の体験とか特殊なエピソードとか感想とか実感とかがなければ、見る者の心に訴えることは出来ません。
　持参されるのなら封筒は不要です。クリアファイルに入れて持って行き、書類だけを提出すればいいです。 　郵送される場合は白・茶どちらでもいいと思います。それと企業ではＡ列が標準なのでＡ４履歴書左右で２枚が一般的です。履歴書は手書きされることをお薦めしますが、重要なのは中身（キャリア・資格等）です。自分の場合はメール送付可とか平成創業の企業に対してはプリントアウトの履歴書、昭和創業の企業は手書きと別けていましたが、手書きしたから通ったとかプリントアウトだからダメだったと言うことはなかったと思います（多分ですけど）。 　自分は採用側ではありませんが、あまり細かいことに神経質に考えても企業側は余り気にしていないことが多いですよ。ご自身が採用担当者になったとして封筒の色が白か茶で開封せずに捨てますか？添え状がついていないと言う理由だけで書類審査を落としますか？３つ折りで郵送されてきたから書類審査で落とすなんてありますか？ 　履歴書で中身以外で神経を使うとしたら、押印はシャチハタを使わない、写真は写りがいいものを使うことです。自分が受けた企業でも写真を重要な判断要因にされているようでした。
　 3日も待ったのなら問い合わせても良いと思いますよ。 　
要点のみ言います。 後であれこれ悩まないようにするには、より良い方にしておくべきです。 カジュアルな服装なら、スーツ。ぼさぼさの髪型なら清潔に。資格があれば、出し惜しみせず全て書く。 むき出しの履歴書ならファイルに入れる。スピード写真でも良いですけど、気に入らなければ気に入るまで撮る。 とにかく良いほうにしとけば間違いありません。 提出物が中途半端だと、もし落ちたときに、あれが悪かったのかも？という疑問が山積みです。 雇うほうはこいつまじめか？努力するか？ばかり見ています。 おしゃれは自分のため、身だしなみは人のためにするものです。 履歴書、面接は相手のためにする、身だしなみが求められるシチュエーションです。 書類の段階で手抜きなど問題外です。「こんなもんで良いか」は命取りです。
なんか、方向性が違うような気がしますが回答してみましょう。 「履歴書」「ダウンロード」などの単語で検索すれば 履歴書のテンプレートをダウンロードできるサイトをいくつも見つけられます。 サイトの上で入力したいという希望でしたら、自分の回答は無視してください。 無料の互換ソフトで入力するってのもあるんですけどね。
詐称にはなりませんよ、実際１２月まで働いていたわけですから。 ただ会社側は不審に思うかもしれませんね。まぁ退職日などそこまで気にしない会社がほとんどですが。 もし気になるようでしたら、会社に事実をそのまま話せばいいでしょう。下手な言い訳をすると、あとでつじつまが合わなくなりますので。 それで内定取り消しになることはありません。あなたを採用した理由が前職の退職日が１１月２９日であったからという理由で無い限りね。
まず 志望動機でみたいのは商品への探求心と接客ができるか否かです 探究心とは あなたも文房具に触れていてわかっていると思いますが 例えば鉛筆は1本42円から200円もするのはなぜか？ 今使っている文房具をどうして選んだのか （他商品との比較） そういうものに興味を持っているか否かです そして接客 面接で、しっかりはっきり冷静に会話ができるかです 接客業、物流業 どちらにしても 集団生活をするわけですから コミュニケーションと やる気 これをチェックします 交通の便(弁？）は良い悪い は評価の対象外です そしていろいろ書きたいようですが 志望動機は1つに絞ってください 文章の中に 文房具のほかにメッセージカードや玩具と書いていますが メッセージカードは 文具店の定番の文房具商品であり文房具とは別の物ではありません 後の問題は週2が引っ掛かります レジ選任であれば採用できると思いますが 週2では基本的知識が身に付かないと判断される場合が多くありネックとなる場合もあります 学生バイトであれば別ですが 考えてみてください
まぁ、言葉は悪いですが、しょせんバイトはバイト。 バイトに、立派な志望動機がある事自体、珍しいんじゃないですかね？ 大概、質問者様と同じような志望動機だと思いますよ。 でも、それをそのまま素直に書いてしまうのは、当然の事ながらマズイ（笑 要は、それも面接の一部ですからね。 「お？コイツは普通とは違う行動を取る、おもしろい奴だ！」 と取る会社もあるでしょうし、 「なんだか、協調性に欠ける奴だな」 と思う会社もあるでしょう。 ありのまま、馬鹿正直に書く必要もないし、かと言って、馬鹿みたいに嘘を書かなくても良い訳で。。。 「この会社が、どんな人材を求めていて、どんな力を求めているのか」 を考えれば、自ずと答えは見つかるのではないでしょうかね。 要は、相手に合わせて自分を変えていける力が必要かと思いますよ。 頑張って下さい。
小さい所でしたらどちらを書いても参考程度にしかならないのでどちらでもいいそうです ようは仕事を覚えて仕事をしてくれるかどうかです 質問者がそのバイト先でどのような仕事でもOKかどうかです 小さければ全てを覚えないといけないですが「全てでないところもあります」、そんなに悩まなくても大丈夫です
確かにせっかく数ある企業の中から、その企業を希望して応募してきてくれたのに その対応はひどいですね。 常識では考えられないです。 しかし、実際に世の中に出てみると、これだけ多くの人が働いてる訳です。 本当にイラッとくることが腐るほどあります。 ウソを言う人、だらしない人、ボソボソ話す人、汚い人、臭い人、単純作業が覚えられない人、 友達感覚で接してくる人・・・・キリがないです。 大手でもイジメがあったり、銀行員は何故かネクラっぽい人が多くセクハラ事件も多かったり・・ そんな人は山ほどいます。 そんな世界の中、ついついあなたの書類が、 本来きちんと置かなければならない場所が社内で決まっているのに、 書類を持っていたＡさんが置こうと思った瞬間、上司から急に呼び止められ、 不意に一瞬別のところに一時的に置いてしまった。 それを別の担当Ｂさんが知らずに返却書類だと機械的に判断してしまい、そちらに送られてしまった。 というようなものだと思います。 ＡさんもＢさんも本来は優秀なスタッフだったかもしれません。 優秀なスタッフでも小さなミスは発生したりします。人間ですから。 勿論、それさえも少なくなるよう各企業は社内ルールを整備したり教育したり改善していくのですが・・ 先方に伝えたことは良いと思います。 それで先方も気がつき改善される筈ですから。 しかし、本当にそのようなあ事がある度に自分の本心からイライラしていると 自分が疲れてしまいますよ。 まあ、相手の企業の担当が全て一人で、あなたの想像するような意図をもって行っていたとするならば 相当問題ですけどね・・・ でも逆に言うと、そんな人がいる会社に入らなくて正解です。
ヘリコプターのパイロット志望の方ですね 高校１年の留年ということのようですが、事情もいろいろあることと思います。 でも文章もしっかりしているようですし、学力は大丈夫なのではないでしょうか パイロットになるには、最低でも高校卒業、できれば大学卒が望ましいですね いろいろと勉強をして、国家試験を突破していかなければならないのでそれなりに 英語をはじめとして勉強しなければなりません。 通信制でも大学を卒業して学士の資格をとれば、一般の大卒と同等に扱われますので なにも心配はいりません、要はいかに自分がしっかり勉強をしているかが問題になります。 大学を出たことで、高校のことは問題にはなりません、最終学歴として見てもらえます。 高校卒でヘリコプターパイロットを目指す場合は、自衛隊の航空学生、海上保安庁飛行課 自分でライセンスを取る場合は 専門学校　操縦科 日本やアメリカの短大、大学、フライトスクールでパイロットライセンスをとってから 就職活動をする等が挙げられます。 高卒の方でも、警視庁、県警、防災、朝日航洋、東邦航空などで活躍されているパイロット の方はいっぱいおられます。 まずは学校の勉強にしっかり取り組みましょう。 長い人生一年くらいの浪人はぜんぜん問題になりませんよ 参考URL：http://members3.jcom.home.ne.jp/avinet/
貴方のその質問、 実際にバイトする（面接）時に直接聞いたほうが良いと思います。
maru14025さんへ こんばんは。40代男です。 本来は良いことではないと思いますが。。 職務経歴書に誇大表現して応募してくる方もいますから、 書類上で計りきれないケースもあります。 でも、これからではないでしょうか？ 働きぶり・お客様からの評判・コミュニケーションなどなどで、 その会社で居なくては困る方になってください。 今回の反省を活かし、そこまでして入社したかった会社・仕事だと思いますので、 これからの活躍、応援してます。
大学生ならそれで大丈夫でしょう。ただ、アピールになるようなアルバイトしたことあるなら書いてもいいと思いますよ。学生じゃないなら、あまりに職歴に期間が空きすぎるといい印象は与えないでしょうが。
３に関しては書く所がなければ書かなくていいです ３・４が同じ項目で他にも希望の休みについてとか全部一緒なら別に質問者が書きたいことだけでいいのです 別の項目の場合は履歴書を埋めないといけないので希望を書くことになりますが、探せばもう少し楽に書ける履歴書があります それを買って書いたほうが楽だと思います 希望給与は実際働いてシフト増やしたり減らしたりする可能性もあると思います。 なので働いてから履歴書に書いた給与と異なってしまった場合は大丈夫ですか？ 希望について書いてあるので異なっても質問者が不満がなければ気にしなくていい項目です
大丈夫です 履歴書自体書きにくい項目があるので「例えば長所・短所・・・・・これはほとんどついていると思いますが、例えばなので」 履歴書の中を埋めやすい物を探される方も居られると思います 私の子供は30分以上かけて自転車で買いに行きました 最近の履歴書中身埋めるのむずかしくなりました「私だけのような気もしますがTT」
バイトの場合には、正社員などでの応募とは異なる履歴書を使用する人が大半です。 あとは、使用する人の判断としか書けませんが。 一年前に購入した用紙でも、使用することに全く問題ありません、折り目や全く記入したことが無いものに限りますが。
公文書で実印を押すなら、名前にかかるように押すのが 正式です。理由は以下のサイトをどうぞ。 http://questionbox.jp.msn.com/qa3475488.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3748675.html 履歴書は実印ではなく、三文判で良いので、そこまで こだわる事は無いと思います。 印 の字のど真ん中に押せばよいと思いますよ。
時間が経過していました。結局どうされたかな？ せっかく内定が決まっているのなら、この就職難、不況、嘘など何の偽りもなく真面目にやってきても、何社も採用されなかったりすることもありますから、今から辞退されても会社側も、え゛～っつ！という状態かもですし、その程度の嘘、突き通して、会社の力として貢献することに励むのも自分に責任とる道、かと思いました。
証明写真は半年以内のものです。　取り直すならスーツです 出来るならスーツの方が好ましいでしょう
バレるでしょうね。 ただ、バレても即座に虚偽申告のみを理由とした解雇にはならないでしょう。普通の企業であれば。 問題は「鬱で業務に支障をきたした。そして虚偽がバレた。」ケースです。 ほぼ100%負けるでしょう。 鬱で仕事をしなかった過去は消せない。 これを肝にめいじることです。
被ってたらすみません。 「逆境」とは境遇であり環境。「逆境に負けない」とは避けられない境遇を乗り越えた事を言います。 大げさだとは思いますが、そこは大目にみるとして・・・ あなたの言う逆境って高校２年で中退した事ですよね。 つまり初めの1文だけで、あとは文章を通して逆境らしき逆境が出てこず、なんだかタイトル負けしている気がします。 別にダメ人間とは思いません。立派にリカバリーしたと思いますよ。 視点を変えれば良くなるんじゃないですかね。 >>大学に編入し、課題制作に励んでいます。 すごく普通の事！特筆して書くことでもない。 まだ文字数制限に余裕がありますかね？ あなたの強みを活かした成果って学校の入学やら卒業やらの他に何かあります？ 何かエピソードの１つでも書いてあった方が良いと思います。 >>0からもの 趣味の問題かな・・・ 私なら0じゃなくてゼロって書きます。これすごく気になりました。
私見です。 正直に書いておいた方が良いと思いますが。　母子家庭かどうか？は判りませんが。 扶養家族に手当が付く場合はどうしますか？ 有給が取りやすい会社だとして、子供の行事だったら、快く送り出してもらえるのでは？ 子供が居て雇ってもらえない所は、後で言おうと雇わないと思いますよ。 手当が書類だけの事務処理だけになった場合。　手当が貰えない事を言いだせ無いとか・・・不具合も出るかと思います。
　　　　　　　　　　　　　　学歴 昭和（平成）○年○月　　　　　○○市立○○学校入学 昭和（平成）○年○月　　　　　○○市立○○学校卒業 　　　・ 　　　・ 　　　・ 　１行あけて 　　　　　　　　　　　　職歴 平成○年　○月　　　　　　　○○会社　　　入社 平成○年　○月　　　　　　　○○会社　　　入社 　　　・ 　　　・ 　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 これだけでいいです
　「学生時代頑張ったこと」が大学での勉強ではなくて、マクドナルドのアルバイト。 　確かに、マネージャーに昇格して、その上実績を上げたという“自負”があるのかもしれませんが、企業の人事担当者からは「？？？　この学生、勉強はしてたのか？」という印象が湧く可能性があると思います。
そもそも、添え状は手書き・PCどちらでも良いのです。 手書きの方が悪いような考え方が、変ですよ。 余程下手な字で読みづらいなら、PCの方がいいですが。 心を込めて、丁寧に書く方がPCより好印象です。 最後にでも「乱筆で失礼申し上げます。」とでも書けばよいのでは。 http://www.stepby.biz/rirekisho/category2/entry4 … http://soufujoh.seesaa.net/
以下の方に同じく書く必要なしと思います。 雇用保険や厚生年金に加入していないのであれば、 数日、お手伝いにいっていた、ちょっと長めの面接をしていたくらいに考え、 履歴書にわざわざ書く必要はないでしょう。 書けば間違いなく次の面接で突っ込まれますし、いい切り返しなんてなさそうです。
私も今まで何回か転職していますが、全部PCで作成してましたよ。 また現在は人事の仕事もしておりますが、応募者の8割以上がPC作成です。 手書きのほうがいいという意見もありますが、それは20世紀のお話です。 たまに年配の方が崩した字の手書きの履歴書を持ってきますが、若い子のPC作成の履歴書のほうが何倍も見やすいです。さすがに達筆の人は「字が綺麗だな」という印象を受けますが、それが採用に繋がるかといえばそうではありません。
4つ区切りで最初が大きいなら和暦を想定していると思います。 西暦を想定しているなら3つ区切りで最初を大きく（年のところが4桁になりますから）という形でしょう。 ですから｜昭和｜45｜10｜28｜とかでしょうね。最初の大きさが微妙なら｜昭｜45｜10｜28｜とかでしょう。
どちらかではなく、両方です。 大学でその専攻を選択したのには、理由があったはずです。 自分は、何に興味があり・何を勉強してきて・将来それを～に役立て たいから、と。 そして、現在その際の希望通りの事をしているなら、光通信技術を 研究課題として、～について専門的に研究している、と書くのでは ないですか。 当初の専攻と異なる分野に変ったなら、その理由を書き、現在の 研究について述べると良いと思います。そして、将来の展望も。 採用側は、何に興味を持ち、今どれ位のレベルとモチベーションで 勉強しているのか、それが採用側にどれくらい役に立つのかを 知りたいのでは。 私見ですが。
No.1さんの回答の通りです。 あなたの補足に回答すると「そうです都道府県から書きます。」 要は正式名称で書くという事です。 調べる術は色々ありますが、面倒ならウィキペディアで調べるといいです。 恐らく県名から表示されるはずですよ。 例えば今後社会人になれば履歴に会社名を書く際は正式に書きます。 株式会社なら必ず書きます。前株(株式会社○○)、後ろ株(○○株式会社)正式に書きます。 正式に書くって事です。
データとは写真の入ったCD-Rのことでしょうか？ カメラのキタムラなら即日にできますし、CD-Rももらえますよ。焼き増しは1枚300円です。
手書きの文字に自信があるなら、手書きでも良いでしょう。 今はワードで作成した方が読みやすいのでは。 ページ設定で○○文字×△△行に設定すれば、文字数が分かるし、 改行などして文字数が分かりづらい時は、2003ならCtrl+Aで全文書を 選択し、「ツール」「文字カウンント」で文字数が分かります。 2007なら「校閲」タブに「文字カウント」があります。 A4用紙1枚に収めるのがベストです。　読む側の事を考えたら 何枚にも書くのは考えものです。どうしても収まらないのであれば 2,3枚に。 ご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1678431.html http://midorinomori.sakura.ne.jp/syokumukeirekis … http://www.hapilabo.com/career/pr_4.html http://tenshoku.boy.jp/syokumukeireki2.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
それが「嘘を吐いても良い」「嘘を吐いても許される」理由にはならない。 それが甘えだと言ってる。 病気だからと、他人に許容を求めても通用しない。 企業なら尚更だ。 そして、それは仕方が無いことだ。 色んな人を見てきたよ。 生まれながらに障碍を負った人は、あなたなんかよりももっと泣き言を言いたいだろうさ。 嘘を吐いて隠すこともできないしね。 それでも、みんな精一杯生きてる。 就業支援も色々やってきたよ。もう30年以上になる。 病気も、境遇も同情はするよ。 でも、それを「嘘を吐いても良い」理由にするのは辞めた方が良い。 その考え方は、企業は受け入れないし、ネットから離れた社会一般でも通用しない。 ここで同情的な回答を寄せてくれる連中も、あなたを会社に招こうなんて思わないよ。 それは認識した方が良い。 慰めが欲しかったのなら、私の回答は的外れだがな。 嘘がばれれば、採用取り消しになっても誰も助けてくれない。 行政もだ。 その事実は再認識した方が良い。
面接なら「御組合」 履歴書などの書類では「貴組合」です。
大丈夫ですよ、履歴書の職歴はあくまでも略歴です そんな短い期間のものは省いても全く問題ないです 職歴詐称さえしなければ
（１）履歴書は手書きがベスト。パソコンで作成しても問題はありませんが、事務職は筆跡を知りたがります。 （２）団は消防団、球団などです。事業団は「入社、退社」です。 （３）取得している資格は記入しましょう。 （４）限定解除していれば中型です。それ以外は普通自動車免許で意味は通じます。 よろしいでしょうか？参考まで。
統合された履歴書を使って自分の中では両方出したつもりでも 向こうに誤認されると詰まらないと思います。 その充実しすぎている履歴書を変えて、自己紹介欄が無いものにして 別途自己紹介書を送ると良いと思います。
馬鹿正直に他人に言われた言葉を引用してはいけません。 「隣の人に絶賛された」などという表現に置き換えるべきです。
おっちょこちょいな人事担当なら間違えるでしょう。 履歴書書きかたはそのまま書くしかありません 自分の例で間違われはしなかったけど 昭和６４年　１週間たたずに平成に切り替わりました ちょうどその時で、入学は昭和なのに３年の高校生活で卒業は 平成でしたから。
ひな型はこちらのように。 http://real9.jp/letter_of_attach.html 時候の挨拶は、春とはいえまだ寒いので、次のように。 ******************************************** 拝啓　春寒の候、貴社益々ご清栄の事とお慶び申し上げます。 　　中略 　先日、資料をご送付させて頂きましたが、不足の資料がございました。 ここに同封させて頂きますので、なにとぞご査収の程、宜しくお願い 申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　　　　　　　　　　　　　記 １．～ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 ***************************************************** などで。その他の部分の文は適宜お考え下さい。
こちらが良いのでは。 http://allabout.co.jp/gm/gc/24846/ http://www.alc.co.jp/eng/feature/071010/03.html あとは、過去ログです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2143803.html
字数制限がなければ、 例えば、このように売ります。と書き、会話風に書く事も ありかと思いますが、これをすると行間などが制限され、 書けないのではないですか。 やはり、後者の書き方ではないでしょうか。 勿論、決まりは無いので思ったように書くべきです。 読む側が「面白い、この人と会ってみたい」と思うように 工夫して下さい。
業種・職種によるかもしれませんが、素直に書けばいいんじゃないかと思います。 逆に説明のつかない空白期間がある方が、印象が悪いと思います。
なくても怒られたり注意されたことはありませんよ。
　会社名の上に住所を書いても別に構わないでしょう。ただ、支店数が多い上場企業の場合、差出人の箇所が支店住所で埋まっていますから書けませんよね。 　ですが、差出人の住所氏名が書いていないからといって未開封で捨てるバカはいないでしょうし、そんなことで減点されるわけがないです。あったとしたら異常としか言いようがない。 　以前、某自治体主催で現職の採用担当者がパネラーのセミナーがあり、参加したことがあったのですが、皆さん、添え状なんてあってもなくても良いと言われていました。何が言いたいかと言えば誰も見ちゃいないと言うか気にしていないってことです。逆に就活ノウハウ本に書いてあることを鵜呑みにする人が多くて採用担当者が辟易されていました。 　自分なら差出人の住所氏名の記入するしないより、表面に朱書きで履歴書在中と枠で囲います。それと、そこまで丁寧にされて気が引けるのなら貼ってあった切手と同額の未使用切手を同封します。ですが朱書きしたり切手を同封したからと言って採用に対して下駄を履かせてもらえるわけないでしょうね。
履歴書に、 ｘ年ｙ月　ａｂｃ株式会社を退職 　　　　　退職理由：業績悪化により所属事業部が廃止されたため 　と書くかな、これが正しいかわかりませんけど。ただ、気をつけなければならないのは、“今までとは違う仕事をする”と言う選択肢を会社は残してくれたわけです。つまり、何故残らなかったのかは採用する側としては気になるところじゃないでしょうか？整合性がないと相手からおかしいと思われます。 　整合性というのは、 ●会社自体に将来性が感じられない。 ●今までのキャリアを生かしたかった 　などの背景です。特に後者の場合は同業種・同職種に絞って就職活動をしないと一貫性がなくなります。 　以上、経験からの参考意見まで。
こんにちは、素人です。 店の種類（業種）を書けば良いんじゃないでしょうか。例えば 喫茶店～～（店名）でカウンター勤務　とか そんなんで本当に良いのか？と思っちゃった場合は、他の回答に期待 するか、ハロワで教えて貰いましょう。
私は大学に入学するまでの期間に、学費を貯める為、製造業で働いておりました。アルバイトの身分ではありましが、スキルアップのために自ら懇願し、本来であれば行わない設計やレーザー加工機のオペレーティング等の正社員と同じ仕事も任せて頂いておりました。その際は、早朝４時過ぎまでに及ぶ残業になろうとも、納期を確実に守る生産者の責任を全うして来ました。 私が操作する機械は頻繁に不具合が起こる為、メンテナンス業者に修理に来て頂くことが頻繁にあったのですが、当初はアルバイトの身分という理由で、修理のメンバーから外されていました。しかし、「今の機械の調子は自分が一番良く理解している」ということを必死に訴え続け、メンバーに加えて頂きました。その結果、要因の抽出が容易になり、毎回深夜まで続いていた修理を約５時間短縮出来るようになりました。 更に、繁忙期には休日にもガスボンベを配達して頂けるように、ガス会社の担当者に辛抱強く懇願し、改善を実行しました。 数多くの修羅場を経験し、逃げずに責務を全うすることや辛抱強く自分の意思を相手に伝える事を積み重ねる事で、就業当初は持ち合わせていなかった『生産者の責任』、『働く覚悟』や『忍耐力』を身につける事が出来ました。この経験を糧に、いかなる状況でも自らの責務を果たし、周囲からの信頼を得られる職員として、貴社に貢献したいと思っております。 この様な感じで如何でしょうか？自己PRをする際は確かに自分がどれだけの事を行ったのか、どれだけの事が出来るのかを伝えたほうが良いのですが、あまり強調し過ぎてもいけません。 例えば、『何十回と頭を下げ』は確かにそうであったんでしょうが、社会に出ると当たり前に聞こえます。『朝の４時過ぎまで及ぶ残業になっても、納期を確実に守ってきました』は、残業は会社の指示では？とか下手をすると能力が無いと受け取られる場合があります。『深夜まで続いていた修理を約５時間短縮できました』は人海戦術だろう？と受け取られる可能性もあります。 『ガス会社に懇願し、契約を成立させました。』は、今まで契約していなかった（全く取引が無かった訳では無いので言い回しが自信過剰になってしまいます。）訳では無いので改善の方が良いでしょう。
テキトー。 おおよその時間でOK牧場。
そんなことでいちいち悩むなよ。 大丈夫って言われたら大丈夫なんだよ。 だいたいもう一度送りなおしたら 「大丈夫って言ったのに。履歴書差し替えないといけないじゃん。余計な手間増やしやがって。」 って思われるよ。
日本とアメリカでは考え方が違うので、 >日本語の職務経歴書をもとにそれに資格や学歴などを盛り込んだ >いわゆる英文レジュメの体裁にして提出しようと思っています。 で良いと思います。そこも見られるのでは。 こちらが参考になりませんか。 http://www.eigotown.com/jobs/howto/resume/resume …
一文が長いため、主語と述語があいまいになり、読みにくいです。 ＵＰ・・・アップ　にしましょう。 お客様がきずかなかったような・・・気がつかなかった ５位以内に入ればその料理が全店で使われお店の名前も載ることだったので集客UPになると思い私が提案して出る事にしました。・・・意味不明 ラストの時間・・・意味は分かりますが、分かりやすい用語に置き換えたほうがよいかも。 大幅な集客ＵＰ・・・具体的には？ 努力、努力というけど、実際に何したの？試行錯誤というあいまいな表現しかないので、 あなたのがんばりが伝わりません。 がんばってください。
　個人的経験なので参考まで。 （１）空欄にしていました。自分が大雑把な性格だからかもしれないですけど、なしと記入してある履歴書と空欄の履歴書があって空欄の履歴書を見て記入漏れと思いますか？そして、求めているスキルを充分に満たしているのに空欄だからと言う理由で書類審査で落としますか？押印、住所・氏名・電話番号、学歴／職歴が空欄とはわけが違います。ｆａｘを持っていない人は普通でしょうし、本人希望も余程のことがない限りないのが普通。多分、空欄だからＮＧってことはないでしょう。 （２）ビジネスに活かせる資格だと思われますので書くべきです。
視点がズレていれば申し訳ありませんが、かなり気になったのでおせっかいな回答をさせていただきます。 そもそもその仕事の情報も得ないまま、つまり、具体的にどんな仕事か知らないまま応募するということに無理があるのではないでしょうか。 もし、とりあえずその職場に入ってみて、自分に合わなければ転職・・・と考えておられるのなら、お勧めできません。技能職などでのキャリアアップとしての転職なら良いのですが、そうでない転職は回数を重ねるごとにマイナス要素となります。 私も転職で苦労した一人です。 今は、自分の天職と思える仕事にありつけて充実しています。 しかし、それまでは、何のために仕事をしているのか？ただ、給料をもらうために？生きていくために？しかし、生きている中で仕事をしている時間が一番長い・・・その仕事が自分にとって不本意なものであれば人生の意味とは一体・・・などと、悩みぬいたものです。 区民センターの事務職が本当はどんな仕事なのか、しっかり調べてください。その気になれば、調べる方法もあると思います。何ならダイレクトに問い合わせてみても良いと思います。またそのほうが、かえって誠意も伝わるのではないでしょうか。そして、その仕事があなたが本当にやりたいことなのか・・・考えてください。 もし、仕事の実態を知って合わないと思えば、応募しないことです。 もし、やりがいを感じるのなら、志望動機もおのずと書けるはずです。それも体裁じみたありきたりのものではなく、あなたの本音と仕事に対する情熱を持って！ ご成功をお祈りいたします。
最初に名前を入れ、その後は「彼女は」が分かりやすいのでは。
どの地域か知らんけど、医療事務やりたきゃ、そっち行けって言われるかもね それにお礼や粗品で遣り甲斐を感じたと受け止められかねないから、絶対に言わないこと 見返りの無いのが当たり前の職場だからね 事務と言えど、休日出勤は当たり前だし 質問文冒頭を読むと、耐えられないと思うな 動機の冒頭を読んでも、社協である必要は無いし、一般企業向けの言葉だね 町内清掃どころじゃ無い、過酷な職場だけど、その覚悟が感じられない もう少し、社協について調べて、実態を知った方が良いと思うよ 事務だからと職員よりも楽な訳じゃ無いし ある意味、滅私奉公の覚悟はいる 休日にボランティア団体やイベントの手伝いを要求されて、業務じゃ無いボランティア、つまり無給もあるしね
素人意見です。 結果的にはかなりケースバイケースだと思いますが、「なんとかしたい」ならなんとかするしかないですよ。 すでにバレたのならその時点で会社から何か言われてないのですか？ (文書偽造に関する法自体を否定する気はありませんが) 悪意のある偽造をしたわけではないし、だからこそ職安でもそうなったわけですよね？ 個人的意見ですが、それでクビならそんな会社は願い下げ！と思います。 大体、短期間で辞めることに対するこの国の抵抗感・風潮・体制が気にくわん。 最悪、職安に責任転嫁してみては？
前職の在籍期間はバレる可能性がありますが、前々職の在籍期間はまずバレません。 私は転職回数が多いほうですが、常に前職（就労中なら現職）の在籍期間は正直に書いて、それより前は一社で合算してます。
私も以前、区役所内で臨時職員をしておりましたが、 転職の際の履歴書には 「○○区役所××課▲▲係　臨時職員として勤務」 「　　　　　　同　　上　　　　　　期間満了により退職」　　　　　 と記入しました。 特に問題はありませんでしたが。 ご参考になればと思います。
〉セブンイレブンのネットプリントや、ネットカフェでの印刷を考えましたが、普通紙しか印刷できないのでしょうか？ ネットプリントは、お店の人に言ったらダメって言われるだろうけど、ペーパーカートリッジに入れられる紙ならトレーに勝手に入れて印刷できますが、その紙がコピー機に使えるかどうかは事前に確認して下さい。 コピー機壊したらしゃれになりませんから・・・。 私の場合、色つきの紙に印刷したかったのでやった経験はあります。 ただし、地元だったので一応、店長には断ってたけど・・・紙をちゃんと選べばできることはできます。 ネットカフェはお店次第のような気がしますが・・・。
まず「すると」「しかし」など用いていますが、接続詞としては若干違和感があります。 (1)に関してですが、オールマイティーな人間を目指すような印象を与えますが、長所を活かして更に成長できた、とした方が印象が良いかと思います。 (1)(2)両方に関して言えることですが、「マイナスをプラスへ」よりは「プラスを活かす、もしくは成長へ」のイメージの方が相手に与える印象は良いと感じます。 どちらにしても、上手くいくように頑張って下さい。良い結果になるよう祈っています。
段々良くなってきました。 最後の部分「今まで最高」→「最善」の方が。 考え方一つ → 「常に、より改善する事がないかと、視点を変える事により」 などの方が。
日本の精密加工技術を生かした高分子化合物を活用した射出成型に興味があり応募しました。特に、射出成型の金型のクリアランスと成型温度、圧力のバランスは職人芸かも知れませんが、パソコンの温度と圧力の制御技術で歩留まりもよくなっているとお伺いしています。今後の技術は、大型の射出成型と高精度成型、それにリサイクルの観点でも日本の技術は最先端だと感じています。また、日本の輸出産業の花形の自動車では、ダッシュボード、ドアトリム、センターコンソールをはじめとして鉄板のプレス技術での成型部品より、プラスチック部品の比重が高く、自動車産業の下支えをしていますが、この点でも、御社の成長性、安定性、社会への貢献性は誇らしい企業の姿だと感じます。最近の高分子化合物ではPPが増えていますので一体成型技術や超音波接合技術が求められていますが、業界でのトップリーダーとして常に研究し会社に貢献したいと思います。 ・・・とか、言ってみたら。
＞長期期間中に大学を保守点検していました。大学での点検は受信機の誤作動が多く、作業が遅れるため、期間内に点検が終わらなくなるため、小さなミスが許されません 文章が変で、かつ省略し過ぎです。 長期期間中に・・・何が長期期間？アルバイトを長期に渡ってやっていたということですか？ それと、作業が遅れるため～以降の文章がつながりません。 「・・・小さなミスは許されませんが、大学での点検は受信機の誤作動が多く、“そのために”作業が遅れ“て”、期間内に点検が終わらなくなる“ことが多かったのですが”・・・」 みたいな感じですか？ それと、点検表の成果を強調したいようですが、それなら作る前は○○、作った後は○○というような、実績の数字なりデータを示した方が説得力があります。 それと、この工夫する考えが今後どのように応用できそうか、仕事に活かせそうか・みたいなイメージが欲しいです。
最近　職務経歴書の書き方をビジネスパソコンスクールで習いました。 ・務めた期間　何年何月入社～何年何月退社など。　 ・務めた場所の名称　支店名や部署名など。 ・辞めた理由　辞めた理由に敵意の有る書き方は不利。 　社員との不仲・・・など ・その仕事で学んだ事や役にたった事。　その学んだ事で会社に貢献できそうな事。 　ここで面接官にアピール出来るし。　会話の中からあなたを知ってもらえるでしょう。 アルバイトやパートも記入します。　会社への就職だけが職ではありません。 隠す必要はありません。　あなたの”何”がこの会社に貢献出来るかを見のです。 ツアコンなら　対人面での良好な点があれば記入する事で好印象になるでしょう。 時間厳守でシフトをこなした事なども事実なら書くべきです。 アルバイトやパートでも書ける事は沢山有るはずです。　
大変失礼ですが、 看護専門学校での経験などに関してのことは、全く生かせることは皆無だろうとしか思えません。 同じ、看護職での採用や再就職活動でのことでしたらまだしも、全く異なる職種ですので、どんなことを履歴書に限らず書かれたとしても無意味だと思います。ありのままを書き、面接などでもありのままをきちんと発言するしかありません。 いち、人事担当者として書かせて頂きました。
こちらの下の方にある枠内をご参考に。 内容は違いますが、書式は次の通りに 日付　宛先　ご自分の所属・氏名など　を上に書きます。 http://bijinesubun.jugem.jp/?cid=29
年配の方に多いのですが字を崩して書かれる手書きの履歴書はハッキリ言って読みにくいですね。 PC作成の場合は誤変換をチェックしますね。 綺麗に書かれているなら手書きでもPC作成でもどちらでもいいです。合否に影響はありません。
履歴書と言うことは、就活目的でしょうか？ 無遅刻・無欠席は、素晴らしことです！ただ、就活においてこのポイントは如何なものかと？ これを部活（スポーツ）で例えると「毎日休まず練習に参加しました。」となります。 ご本人もお気づきですが、当たり前のことです。 要は、それによって、 ・レギュラーを勝ち取った ・勝利には一致団結が必要だと思い知らされた ・勝つためには戦略が重要であることを学んだ ・周りの協力や支援無くしては、勝てないことを学んだ などなど、何らかの成果や経験があったことをアピールしないと、 相手（人事担当）には伝わらないでしょう。 つまり、 無遅刻・無欠席だったことで、私は○○を学んだ！と言うことがまったくもって不明です。 追伸 まぁ、その前に『学生生活で力を注いだこと』が無遅刻・無欠席でいいのか？ こっちのほうが気になりますが。
はじめまして、よろしくお願い致します。 １．履歴書、職務経歴書、紹介状（ハローワークの場合） 持参するので、添え状はいらないと思います。 ２．持ちこみの場合は、住所は書きません。又、封もしません。 ３．書類を持参するというより、１次面接もかねているのでスーツは必須ですね。 パチンコ店の店員さんに会ったときも、挨拶をすることをお忘れなく。 面接だけが、基準ではありません。そのときに、一緒に働くと思われる従業員さん にも好印象を与える必要があります。 ご参考まで。
おはようございます、素人です。 マルチポストはマナーが悪い行為とされています。注意しましょう。 （検索すれば複数ヒットしますので、必死度は感じますが） 履歴書に受付日なんてすいませんが、心当たりがありません。記入日 なら自分が履歴書を書いた日を書きますが、検索しましたが、それっ ぽい候補が見つけられませんでした。言葉通りに受け取るなら、受け 付けるのは会社なので、会社記入欄と思います。 空欄でいいんじゃないんですか？
>もし募集が今後あれば、連絡を頂きたい」という形で履歴書をクリニックに持ち込むのですが と言われている割には、「意気込み」が全く感じられません。 これでは、誰も採用したいと思いませんよ。 アルバイトをしていたなら「何の仕事か」を書いた方が説得力があります。 医療と無関係でも構いません。 >自分の仕事をすることが全体に貢献に繋がるのだと学びました。 　全体への貢献　です。 ここで得た経験がクリニックへの志望へと、どう繋がるのかを 書いていないので、前半と後半の内容がバラバラで、意味をなしていません。 このクリニックで何としてでも働きたいという、意欲をお書き下さい。 自分の所にほれ込んでくれる人を雇いたいのが人情です。 もう一度書き直してみて下さい。
写真屋でとって下さい。 その辺の簡易写真とかだと無茶苦茶変な顔になってしまいます
面接に詳しいわけでは有りませんが、採用試験官側になったこともありますので少し書きます。 志望動機を受け狙いで書いても、相手の心には響きません。 皆、同じように書いているからです。 愚直に、しかも相手の目を引く内容で書いたほうがいいですよ。 （例） 私は生活のために稼ぎたいです。 だから試算してみました。 御社は通勤時間も短く、20年間通勤したとして ○○時間、ガソリン代○○円の節約（他社との比較） 製造業はコスト、納期、品質のことをいつも考えています。 だから、その関係の話をすると食いついてきます。
＃４の補足。 株式会社、有限会社は、入社。 公務員は、奉職。 個人事業、アルバイトは、勤務。 家業は、従事。 辞めたときは、通常は、退職。 理由があって、言いたくないときは、一身上の都合により退職。 会社倒産や経営不振による場合は、会社都合により退職。 公務員の場合は、辞職。 家業の場合、会社都合というのもおかしいので、廃業により退職、退職（廃業）でいいと思います。
そもそも志望動機が書けない職場になぜ応募するのですか？ 私のこの質問にお答えいただければ、私の転職体験などをもとに誠意をもって回答させていただきたと思います。
おはようございます、素人です。 絵を描けるなら、ポップの作成に活かせますので、十分役に立つでしょ う。是非書くべきです（個人的には自由PR欄に実際に絵を描くのはどう かと思うんですが、修正出来ない履歴書に絵描けるのかどうか。描けれ ば文字だらけの履歴書を印象付けられると思います／私はそもそも絵が 描けない。。） ピアノはアパレルで役に立つんでしょうか。役に立つ機会が想像出来ない のですが。書かない方が良いように思います（絵が描ける方が重要だと思 います）
パートですよね。 パートやアルバイトの採用でいちいち学歴が本当かどうかなんて調べません。 会社は別に学歴で採用しているわけではなくて、労働力が欲しいだけです。 正規雇用の契約ではないので、学歴詐称という言葉も当てはまりません。 もし採用条件に「高卒以上」と書いてあったらちょっと問題ですが、通常は「高校卒業程度」と書いており、それくらいの学力があればいいということです。 その証拠に高校の卒業証書は提出を求められていませんよね。 これが正規採用だと卒業証明書が必要になります。 つまらないことを気にしなくてしっかり働いて、採用された会社に尽くしてください。    
職歴を書く欄に、「アルバイトとしてパソコンの指導」と書くのは全く問題ないと思います。 できれば、パソコンの何を指導したのか具体的に書いた方がいいでしょう。
自分の事柄で「幼少期から」って違和感を感じる「幼い頃より」では如何か？ でも、履歴書にそんなの書く項目あったのか・・・・・ なにぶん遠い昔の事でよく解らん。
お急ぎとゆうことで、取り急ぎ。 学歴は中学卒業からが一般的と思われます。小学校から書いてもさして問題はないと思いますが…。 ５時間「程度」なのであれば６時間も範囲内だと思いますが、「どうしても」となると印象にかかわるかもしれませんね。あくまで希望として伝えればいいと思います。 『希望欄』はあくまで希望を書くところなので、あれば書いていいと思います。むしろ空欄のほうが悪印象…とも言い切れませんが。 採用側の人間ではないので責任は取れません。他の方の意見・補足が出たらそちらを参考にして下さい。
