まずは。お寺さんに相談したほうが良いと思いますが。
東京の八王子にあるフランセス教会というところでしたら、家まで火葬車が来てくれて、そのまますべてやってくれます。お葬式もやっていただきましたが、とても立派なもので、気持ちに区切りがついたので、よいと思います。 私はもう年齢が年齢なので、私に何かあったらこの子の骨はどうなるんだろうという思いから納骨することを決めました。 フランセス教会さんは、きちんと納骨してくれ、もし何かあった場合は合同供養？いうのでしょうか、そちらをしていただけるとのことでとても安心しました。 足が悪い私のために、定期的に追悼ミサの模様を動画で送っていただいてます。実際に行けませんが、こうやって後のこともケアをしてくれると、とてもうれしいですよ。 フランセス教会　　http://petsou.statice-co.com/
お悲しみですね。ご愁傷さまです。 大事な家族の一員でしたでしょ。 さて、カバーの結び方って何でしょうか？ 結んである紐の方が手前に来るように置くという意味ですか？ 通常、上から、被せれば、それで済むはずですが。 それとも、何か埋葬後、カバーだけが残ったということですか？ カバーの処分のことでしたら、カバーはきれいでも、捨てるのが勿体なくても、大事な供養のためのものですから、はさみで切って、燃えるゴミで処理をして下さい。 骨壺も、金づちで割って、処分しましょう。ちょうど、新盆の白紋天の御提灯みたいなもので、とって置いたり、他に使用するものではなく、そのようにしたら、却って縁起が悪いです。 供養は、このようなものが何もなくても、お寺さんなどにご供養された場合には（供養塔）、家で手を合わせるだけ、心で思うだけで、ご供養になります。 できれば、一日も早くあなた様が元気になって、愛犬との楽しかった日々に感謝して下さいね。 それが最もわんちゃんが安心することですから。動物は、元気に生きている人に、きっと恩返しをしますよ。合掌
ペットロスカウンセラーをしている者です。 辛い体験をされましたね 心からお悔やみ申し上げます。 大切な子を失うということ それは過去に何回看取りをしたとしても、その悲しみに慣れる事はできませんね。 その子、その子に掛替えのない想い出があり その子でしか体験できなかった心の交流がありましたものね。 涙を止める必要はありません。 沢山、涙して下さいね。 そして、その涙の先に必ず見える景色があります。 それこそがあの子からの命をかけたプレゼントですね。 ペットロスは乗り越えるものではなく、寄り添うものです。 焦る事なく、頑張る事なく、ご自身の心と共にゆっくりとまいりましょう。 何かお力になれる事もあるかもしれません。 HPのアドレスを記載しますね。http://www.cher-ange.com/ 今、ペットロスカウンセリングお試し期間中なので、もし宜しかったご連絡下さい。
そうでしたか… 私も同じ人間として人の手によってとは考えたくないです… 出来れば姉妹猫さんと一緒にしてあげたかったですね。 無事火葬も終えたとの事で安心致しました。 お骨の管理ですが、私もまだ日が浅いので詳しくはないので申し訳ないのですが。 1番気になるのはカビです。 特に今からの時期はどうしても… 中にはお骨を取り出し日光浴をしている方もいらっしゃるようです。 私はまだその勇気はないので乾燥剤を骨壺と箱の間に入れています。 無臭にしたけど、ニャンコは匂いに敏感なので臭かったらごめんねって言いながら^_^; 高温、多湿が危険なようです。 毎朝、御線香をあげ「おはよう」と話しかけています。 猫さんも飼い主様の胸に帰ってこられて喜んでいる事でしょう。 そしてあなたのお気持ちもちゃんと分かってくれています。 19年も一緒にいたんですもの。 実は私、ペットロス真っ只中で泣いてばかりの毎日です。 今こうやって書きながら自分にも言い聞かせています。 いつかまたあの子達に会える日まで、お互いに頑張りましょうね。
自分のペットなら庭に穴を掘って埋めます。家族で葬式みたいなことをします。 野良犬や野良猫なら、清掃課に言えば引き取ってもらえます。
家では骨を持ち帰り、テーブルに写真やお花と一緒に置き、水やカリカリをお供えしています。 誰も管理できなくなった場合は、合同のお墓に入れるつもりです。
我が家にも、現在５つの骨壺があります。全て病死した愛猫の遺骨が入っています。 １０年以上前に亡くなった子から去年逝った子まで。 寝室に小さな棚を置いて、遺影と共に並べています。 １０年以上前病気で逝った子は一番長く暮らした一番思い入れのある猫ですが、 今でもその猫を思い出すと哀しさがこみ上げます。 ましてや、まだ１０日も経っていないのだから、そう思われるのは当然だと思います。 いろいろな説もありますが、私は遺骨を埋葬しません。 いつか私が逝ったとき、我が家の墓に、私と一緒に納骨してくれるよう家族に頼んであります。 （我が家の墓はペットも可なので） ただ、思い出すのは哀しみだけではないです。その猫と過ごした楽しい時間も甦りますよ。 あんなことがあった、こんな悪戯をされた、あんな仕草をしていた・・・ 質問主様の愛猫の冥福を心からお祈りします。
shizuka0719さん、こんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 まずは、猫さんのご冥福をお祈りします。 出産祝いを持っていく相手方との関係が大事ではないでしょうか。 アナタの親しいお供だちであれば、事情を説明して延期もいいと思います。 しかし、ご主人の関係や、お仕事関係の方の場合、ご主人と話されて、できれば行かれた方がいいかと思います。 ちなみに、23歳の猫さんが亡くなったときは、非常にショックで一年間喪中としましたが、大きな地震のあった年でもあったので、あまり目立たず助かりました。 ご参考までに。
どんなことも気持ちの問題なので、あなたと家族が一番しっくりくる方法を選択すればいいと思います。こうしないとダメみたいなことはないのです。 私のペットが亡くなったときは、身の回りの品から遺骨まですべて手放しました。ペットは一生をまっとうして別の世界へ移行したのでもうこの世での物質的な物は不要で、ただ私たちが共有したすばらしい思い出をしっかり心に刻んでいればそれで充分（ペットも自分も）だと考えてのことです。 すべては心の問題なのです。
１ｘ１ｘ１のプランターか、それに変わる物を用意してください ３０ｃｍより深く埋めないでくださいね、骨にならないから その代わり匂いは覚悟してください 普通のプランターで埋葬できるのはネズミサイズまでです。 プランター葬なんて死者を弔うなんて事にはなりませんよ ただの、骨格標本を作るだけです。 なんで火葬がいけないの？
あると思います 私は信じています いづれ私が行くときまで 待っていてくれると信じています
質問者の行為にありがたみを感じます。 誰も弔うことをしなかった猫をちゃんと弔ってあげたことは、 うれしい行為であったと思います。 その行為に対して、飼い主がいたとしても違和は感じません。 いろいろとご意見もあるかもしれませんが、 質問者は、やっていただくことを全うしたと考えています。 飼い主がいたとしたとしても、その気持ちで救われていると思います。 何もすることはないかと思います。 目の前にあったことを心尽くしてしていただいたことで いいのではないでしょうか。 私も猫を5匹飼っています。 ありがとうございました。
2年前にゴールデンを癌でなくし、火葬しました。 うちの場合、ペットの火葬をしてくれるお寺で火葬をしました。 (1)5年前にうさぎさんを火葬してもらった時は、一緒におやつを燃やしてもらいました。ゴールデンの時は花束とパンを一緒に燃やしました。ペットを専門に火葬をしてくれる会社やお寺では好きだったおやつなどを一緒に燃やしてくれるところが多いです。洋服なんかは難しいけど、手紙ぐらいなら頼めば一緒に燃やしてくれると思いますよ。あと、私の頼んだお寺ではお線香をあげさせてくれました。 (2)写真を撮る事は問題ないと思いますが、それを後から見て悲しくなりませんか?いくら眠ったように穏やかに死んだといっても、本当に生きて眠っている時とはやっぱり違うものです。元気なときに撮った写真があるならそれが一番じゃないでしょうか。 (3)私は毛を集めて羊毛ボールを作りました。その他にもお気に入りのおもちゃとご飯皿、リードと首輪は捨てられずに今でもお骨と一緒に備えてます。 犬の存在は大きくていなくなるとぽっかりと空いてすごく寂しいですけど、最後のお別れは悔いの無いようにしっかりと見送ってあげてください。
　 とりあえず、質問主さんの文面をみていると 　自分のことばかり考えているようなきがします もっと　こうしてあげたらよかった　　ああしてあげたらよかった 　私の元で　幸せだっただろうか 今頃ちゃんと天国にいるのだろうか、　私が心配で成仏できないなんてことはないだろうか 　　　　　 　　　　　　　・・・こんな感じがほんと～の良い飼い主さんの　ペットロス症候群な気がします 今回の質問のように 　私が寂しくならない方法をおしえてください　・・ではなく、 　 「犬を失い、私の元で本当にしあわせだったのか不安です 　　　　　のこった猫にこうした気持ちを残させないように　精一杯向き合いたいと思うのですが 　　　　　　　　皆さんは、そうした思いから特別になにかしていることはありますか？」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・といった具合になりそうな気がします 　猫さんの寿命は人間のはんぶんにもなりません。 　　先に　あちらの世界へいくことは免れません 　そこにいることが当たり前になりがちですが 　　　１日１日をたいせつに向き合っていけば、おおきな恩返しになるのではないでしょうか 　いのちを失った後の世界というものはだれにもわかりません、あなたの傍らにいるのかもしれません 　　　”いた場合”　あなたから見えずに、向こうからはみえる状態が　万が一にでもあるなら 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたはどうしてあげますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~petloss/petloss_care …
参考にならないかもしれませんが。。。 私は大型犬と１６年生活し、彼は旅立っていきました。（平均１０年弱といわれています、大型犬は。） いつも悪戯ばからいで、そのたび、覚悟してくれ！って言われ続けました。 が、ある日、病院へつれていくことになりました。 不思議と、機嫌がよく、いいじーちゃん犬なのに、ひょこひょこ歩いて、院内へ入り、愛想を振りまいていました。 診察台へも、自分から乗って・・・・何か不思議な感じでした。 が・・・・診察も終わり、帰宅して、家へ入った途端・・・ドスンと鈍い音が聞こえ・・・見たら、横たわっていました。 私も、この瞬間、何が起きたかわかりませんでした。 が、彼は、旅立ったのです、後腐れなく、潔く。。。。 平均寿命なんてアテになりません。 主さんのワンコが、あなたに残してくれたくれたものがあります、それは、外野にはわかりません。 それを大事にしてあげて、死因を探るようなことはせず、感謝の気持ちを持って、思ってあげる。。。これが供養になるかと思いますが。
行かれるのですか、それとも行かれないのですか。 行かれるなら、ココで別に相談されなくても構わないのではありませんか。 もし行かれるのであれば、あなたがココで書かれた事は単なる愚痴にしか 過ぎません。 行きたくないから、行かれない理由を一緒に考えて欲しいと言われれば、 僕なりに考えますよ。 で、質問としては何なのでしょう。
死んだ犬の事を早く忘れろと言うような酷な事は言いません。 でもね、犬は人間より寿命が短いのは仕方が無い事ですから、 何時までも悲しんでいたら死んだ犬だって喜びませんよ。 あなたは犬が死んだ時に県外に居ましたよね。死をみとったの は家族の方だろうと思います。あなた以上に悲しみは大きいは ずです。だけど悲しみに耐えられているのですから、悲しいのは あなただけでは無い事は認識しましょう。 忘れとは言いません。でも今は犬の死より大切な事があるので はありませんか。その事を頑張る事が今のあなたには必要だと 思います。
　質問者様の心中お察し致します。 　 　私は愛知県在住ではないので業者さんのご紹介はできませんが、当方も昨年愛犬を亡くし、 　火葬車で葬儀を行いました。 　当方が依頼した業者は、葬儀社（人間の）のグループ会社で、会員登録（会費が少し）しておけば、 　通常価格より割安で火葬してくれる業者さんでした。 　犬種（大きさ）により価格設定がされており、火葬前には穴という穴に脱脂綿を詰めて（血が 　噴出さないように）くれ、お供えする花、骨壺も用意されておりました。 　時間についても、家族全員が揃う時間にあわせて来ていただきました。 　全員で愛犬を天国に送り出すことが出来、満足し、また業者さんにも感謝でした。 　 　ただ、火葬車は、発電機を使用しているようで、その音がすごくうるさかったので、 　 　住宅密集地で夜間の火葬は控えた方が良いかと思います。 　 　ペットとはいえ、長年一緒に暮らした家族ですから、安らかに旅立ってもらいたいという 　お気持ち、良くわかります。 　良い業者さんが見つかるといいですね。 　また、質問者様のワンコが一日でも長生きする事を願っております。
http://www.rakuten.co.jp/e-mirai/?aftk=0132b47c. … ここのサイトを見てください。 ここにハートもあれば色も色々有るようです。
直接の回答ではないのですが…すみません。 私は一昨年、17年間一緒に過ごしてきた愛犬を亡くしました。 その時、遺骨はどうしようかとても悩みました。 やはりそばに置いておきたい気持ちがあり、家の中に仏壇を作ってそこに安置しようか、それとも庭にお墓を作ろうか。 しかし、敷地内に遺骨を置くのは良くないと聞いたのです。 当時理由はわかりませんでしたが、とにかく愛犬にとって良くないと。 そこで、近くにペット霊園がないかネットや電話帳で探しました。 やはり少しでも近くにと思い、片道15分ほどの距離で３箇所見つけました。 １箇所はお寺、あと２箇所はペット霊園やペットの葬儀を生業とする業者さんでした。 ３箇所ともホームページはありませんでした。 やはり信頼感でも安全性でも、お寺がいいかなと判断し、直接そのお寺に電話して、気になる点は質問しました。 その時の対応がとても感じが良く、葬儀も納骨堂も安心できるものだったので、そこに決めました。 個別葬儀と個別火葬をしていただき(本当に人間と同じ流れでした。葬儀の後火葬、遺骨拾い、納骨)、しかしやはりすぐに遺骨とは離れられず、「遺骨は今日は家に連れてた帰っていいでしょうか？気持ちが落ち着いたら、納骨に来ます」と住職さんに言いました。 すると住職さんが、「ええ、もちろん」と言って下さいました。 「四十九日が明けるまでは、家に置いておかれて大丈夫です。ただ、四十九日が明けたら、うちに預けて下さい。やはりそばに置いておきたいということで、遺骨を自宅に安置したり、庭にお墓を作られる方も沢山います。しかし、それではワンちゃんがゆっくり休めないんです。賑やかさや飼い主さんへの思いから、安らかに過ごせないんですよ」と言われました。 愛犬がゆっくり休めないのは、もちろんイヤです。 私は四十九日が明けたらペット霊園に預けに行くことを決めました。 ただ、やはりいざ四十九日が明けるのが近くなってくると、遺骨を手離せない気持ちが強くなりました。 そこで、ネットで調べて、遺骨ペンダントの存在を知りました。 住職さんに電話し、遺骨ペンダントを作っても大丈夫か、愛犬が成仏しにくくなることはないかと確認しました。 住職さんは、「ちゃんと毎日供養しますから、遺骨ペンダントは大丈夫ですよ」と言って下さいました。 沢山お店があり、信頼できそうなお店で注文しました。 一生着けるつもりなので、それなりの素材になりますので少々高額でしたが、お店の対応もとても丁寧で、届いたペンダントもとても素敵でした。 遺骨の欠片が中に埋め込まれており、完全に溶接されていますので、水などが入ることもありません。 そのペンダントは常に身に着けています。 すみません、話が逸れましたが、ペット霊園に直接お電話されるか、見学に行かれるかした方がいいと思います。 悪徳な業者が存在するのも事実ですから。 私が預けているそのお寺は、南側にお寺の本堂、北側にペット霊園があります。 室内型のペット霊園で、綺麗な２階建の建物です。 １階がペットのお寺の本堂、２階が納骨堂になってます。 納骨堂は日当たりも良く明るい感じで、窓が多いので風通しもいいです。 また、１階の本堂にはウサギが１匹、インコ、熱帯魚、メダカがいます。 外には犬が２匹、アヒルが２羽います。 犬の１匹は後ろ足が片方ありません。 柵を作って、その中で自由に過ごしています。 雨の日や寒い日は、住職さんの自宅に２匹の犬は入れられています。 そういった面からも、このお寺は本当に動物が好きでペット霊園をやっているんだろうなと感じ、安心できます。 電話や見学で対応が良い所は、やはり安心できるのではないでしょうか。 その時に対応が悪い所は、それなりのことしかしてくれないのではと思います。
これを見ると自分の敷地ならいいみたいですね。一般廃棄物と同じ扱いのようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%83 … 普通に生ごみの日に出してもOKです。東京都23区は生ゴミ扱いで清掃局が引き取るとのことですが、自治体によって引取サービスを行っているところもあるようなので問い合わせをしてみてください。
被りますが、自宅まできてくれる火葬車で自宅で焼いて、そのまま骨を拾いました。 その前に毛や髭をいただきつつ待ちました。 目の当たりにしているので取り違えはありません。 今は骨壷にいますが、ゆくゆくは花壇の土に還してあげるつもりです。 お骨の一つをカプセルに入れてネックレスにしていましたが、その方面の力がある方に「んー、陰（お骨）と、陽（生きてる人）は一緒にしない方がいいね」と言われ、やめました。。 どちらにせよ気持ちの問題なので、雑に扱かわず、感謝の気持ちを忘れなければ良いのかなぁと思っています。
　家族が亡くなって、いつも通りでいられるはずもありません。 　 　心がひどく乱れてしまった人には、死を直視させないほうがよいという周囲の機転があったと考えることができます。葬儀社が個別一任火葬をすすめたのは、あなたに気遣った結果だと思います。 　「多くの方がこの方法で見送ることで満足された」という情報に、かなり影響されていらっしゃるようですが、私は気にすることはないと思います。 　仮に、動物葬１０００件あたり１００件が個別立合火葬で、そのうち３０件が「満足」と回答したとします。残り７０件が「どちらでもない」「不満」であることを、わざわざ紹介することはないと思いませんか。たかが３０件、されど３０件。多いと紹介すれば、情報を受け取った人は反射的に多いと受け止めるのではないでしょうか。 　葬儀も商売です。セールス・トークくらい、用意されているでしょう。 　 　あなたが病気になるのではないかと、猫ちゃんを心配させているのではないでしょうか。早く安心させてあげてください。
ご愁傷さまです。 ウチは遺灰を骨壺に入れたまま、お仏壇のそばの棚に置いてあります。写真と好きだったフード缶と一緒に。 人間と同じ考え方ならば、四十九日が過ぎた時点でどこかに納骨するべきなのでしょうが、霊園などでひとりぼっちよりも家族のそばがいいかなと思って。 希望としてはウチのお墓に入れてあげたいんですがね。 今いるワンコの将来も含め、コレ本当に切実に考えているんですけどやはり難しいのかな。 自宅の庭に埋めるのは問題ないと思いますが、将来自分が死んでしまってお墓に入り、その後自宅（庭や畑）がどうなるのかわからないと思うと不安ではないですか？ 最近では遺灰をダイヤモンドに加工したり、砂時計の砂に入れたりするサービスもあったり、色々調べて考えてた時期もありましたが結局は手元に置いたままです。 宗教的な考えなどがなければ、そのまま飼い主さんのそばに置いてあげてもいいと思います。
そんな与太話、いくらでもありそうだけど未だ聞いたことが無い。 迷信中の迷信ｗｗｗ 四足(よつあし)というふうに読んでるのなら部落やら階級制度が強く色濃く残っている地域でしょうね。 大切に可愛がってた家族の一員として葬ってあげたのならそれでいいんじゃないでしょうか。 でも、病死したのならそれは軽率な判断です。 遺骨は帰ってきませんが、地方自治体の火葬場などで荼毘に付すのが最良かと思います。 自分のそばに居てほしいというのでしたら、ほんの少し体毛を切って大切に保管し命日にでも手を合わせてあげればいいでしょう。 ただ、人間と同じ仏壇には絶対に置かないでください。 もちろん神棚もいけませんよ。
日本は、元々土葬文化でしたよ。 ただし、他人の土地や公園などに埋めるのは、違法です。 庭があるなら掘り返されないようにかなり深く掘って花などと一緒に土葬で大丈夫です。 火葬ですが、「火葬、お骨持ち帰り」のみなら一万から一万から一万五千円くらい(地域によりますが)。 共同火葬、お骨も共同埋葬ならもう少し安かったはずです。 お経や供養いらないなら「火葬してくれ、お骨だけ持ち帰る」なら一万ちょっとくらいです。 市町村に出す有料か無料は、あります(飼い主不明なら無料の所もあり)が飼い主さんのいるペットなら確か有料のはず、ただし、共同火葬、共同埋葬です。 共同火葬された中から極一部の骨を共同埋葬するだけなので残りは、言葉悪いですがゴミとして処理されます。 霊園も商売ですから当たり前に高いコースを進めますよ。 飼い主さんが火葬お骨持ち帰りのみ希望、または、共同火葬共同埋葬のみ希望ならはっきりいいましょう。 ちなみに歴代の仔らのお骨をズラッと並べてます。 無神論者の無宗教者なので私が死んだら許可取って貰い一緒に海に散骨して貰う予定です(許可取れば海への散骨可能な場所があるのです)。 結局、飼い主さんが落ち着ける方法が一番だと思いますよ。 人間も動物もバクテリアに分解されて土や水、自然に還るのが生き物として一番正しいと思いますし。
大切なペットを亡くされお悲しみの事とお悔やみ申し上げます。 その愛猫の葬儀の件ですが・・・ ｉタウンページによると清瀬市では1社しか見当たりませんでしたので、もう少し拡大したページを掲載していますが、住所から見て数社に絞り込み、交通の便や距離的に可能な所を選んでみてください。 http://itp.ne.jp/dir_result/?sk=3&dad=13&sr=1&ng …
葬儀についてはそれこそ内容によってピンキリでしょうね。 合同火葬だと数千円から、お寺での供養も入って、ただ火葬するだけでなくちゃんと棺も容易して遺骨も人間並みにちゃんとし、位牌までも用意してくれるなど、それくらいひらきがあるのが普通かと思います。 ちょっと昔はペットが亡くなったら家の庭に土葬か、やっても最寄りの動物霊園で火葬し合同慰霊でしたが、最近はペットを家族として迎えるという意識が高く、家族だから人間並に葬儀をしたいというニーズに答えた結果、相場の上限が上がったのでしょうね。 ＞よく猫は死期が近づくと、 猫は体調が悪い間は外敵に狙われない安心できる場所に移動し、じっと回復を待ちます。 同様に死期が近いとそういった場所に移動するのでそのような流言が言われるようになったのですが、 実際のところ姿を消しても実はその家の軒下や床下など、意外と近い場所で死期を迎えている例が多いそうです。　 近年では完全室内飼いということもあり、 一番お気に入りの場所や信頼できる飼い主の側で死期を迎えることが多いみたいですよ。
これに関しては自治体により様々でしょうね。 私の住んでいる市では、市営ペット斎場というペット専門の火葬施設があります。 お骨の引き取りを希望するか（１体づつの火葬）、他の子達と一緒に火葬するか（合同墓）、などで金額も違います。 また市営の霊園もあり、引き取ったお骨をそこに納めることもできます。
我が家の場合は、ネットで供養できるサイトがあるので そちらを利用しています。 大切なペットですから、身近で供養できる方法が私は良かったです。 細かいことはサイトに載っているので、ご覧になってみて下さい。 http://petnokuyo.com/index.html あとは、ペットの写真を綺麗に加工してもらい遺影にして 居間に飾っています。
回答ではないのですが失礼します。 私も骨壷、ウチに置いています。 私が生きている間納骨するつもりも散骨するつもりもありません。 最近開けてみてはいませんが、ウチももしかしたらカビているかもしれませんね。 たま～に直射日光に当てるのも気持ちよさそうでいいかもしれませんね。 私も思い出したときにそうしてみようかと思います。 さてご質問の件ですが、カテゴリを変えられてみてはいかがでしょうか？ 犬カテだと質問者の期待する回答は返ってこない気がします。 直接の回答になってなくて申し訳ありません。
ネットで供養できるサイトがありますよ。 私の場合は、子どももまだ小さいため、 墓地までお墓参りに頻繁に行く事ができなかったので、 どうしようか色々悩んでいたら、知人がこのサイトを教えてくれたんです。 大切なペットですから、なるべく身近で供養出来る環境が良かったので とてもありがたかったですね。 細かいことはサイトに載っているので、ご覧になってみて下さい。 http://petnokuyo.com/index.html
お悔やみ申し上げます。 No.1様も仰ってる様に、自治体運営のペット火葬場等は静岡市には無いのでしょうか？ 私の住んでいる自治体にもペット火葬場やペット共同墓地が有ります。 民間のペット葬斎業者は、あまり良い話しを聞きませんし、料金も高いイメージが有ります。 市役所などに問い合わせをしてみたら如何でしょうか。
お悔やみ申し上げます。 昨年、実家の犬を亡くした時に火葬しました。覚えている範囲の１日です。 亡くなった当日に連絡し、２日後の朝予約しました。（うちの場合は火葬場に運ぶ業者です） お別れ当日、紙でできた棺を持ってきてくださり、家族と業者の方で納めました。 家族で業者の車に運び、一緒に火葬場へ。到着後、契約書？を交わして簡単なお葬式をやってくれました。 『火葬には１時間から１時間半かかります（大型犬だったため）。その後、お骨を冷やすのにさらに１時間くらいかかります。そのあと、私どもでお骨を整えさせていただき、お骨上げしていただきます』と説明がありました。お願いして一度自宅に戻りました。 予定時間に迎えに行き、無事対面し、お骨の説明（どの部分か、仏様ももちろんいました）もしていただいてから骨壷に納めました。はっきりとうちの子だと確認できたのは手術の痕跡と自慢だった歯でした。トータルで半日かかりました。実家に帰ってきたのは夕方です。 出張タイプの火葬ではなかったので多少状況が違うと思いますが、確かに時間が怪しい。。。私も５分で冷えるとは思いませんよ。それはうさぎでも犬でも一緒。うさぎさんのためにも、しっかりとした対処をしてあげてください。
昔は何処の家庭でも自宅の庭先や河原でゴミを燃やしていましたが、最近 では自宅でゴミを燃やす事も法律により禁止されましたから、処罰はされ ないかも知れませんが、消防署より厳重注意を受ける事は間違いありませ ん。田畑での野焼きも禁止されていて、どうしても野焼きが必要な時には 前もって消防に通報して承諾して貰わないと野焼きは出来ません。 河川や河原の場合は野焼きより厳しいですよ。許可を申請しても絶対許可 は出ませんから、不法投棄と不法焼却により処罰される事は確かです。 僕は以前に河川の維持管理作業をしていましたが、不法投棄や焼却してい る所を見たら、直ぐに河川事務所に連絡の指示をされていました。ある時 に偶然ですが無断で焼却をしている所を目撃し、直ちに通報しましたが、 河川事務所では徹底的に調べ、最終的に割り出しに成功し処罰をされまし た。河原であっても誰かが見ています。煙が出ない場所で煙が上がってい るのですから、不審に思った人は警察や消防に通報するでしょうね。 貴方の土地であろうが他人の土地であろうが、焼却は出来ないんです。 もし河原で焼却したら、貴方は河川法で処罰を受けるでしょうね。 ペットの死骸を自分が所有する土地に埋めるのは問題ありませんが、自分 以外の土地に埋めるのは違法になります。河原に埋めたとしても不法投棄 扱いになりますから、法に触れないような焼却や埋葬方法を考えられた方 が身のためだと思います。 ペット専用に葬儀屋を依頼する方法もありますが、料金は決して安くはあ りません。貴方の地域にもクリーンセンター（ゴミ焼却場）があるはずで すが、ゴミ焼却場はゴミだけを燃やすだけが仕事ではありません。 ゴミ焼却場の一角にペットを焼却して貰える施設があります。ここで焼却 を御願いされたらどうでしょうか。 少し前ですが近所で飼い犬が死んだ時に、クリーンセンターに連絡をして 引き取って貰ったそうです。ペット専用炉で燃やされたようで、回収から 焼却まで（その犬は柴犬）行って、料金は３千円だったと聞いています。
メモリアルハートさんを数日前に利用しました。 大阪の業者さんみたいです。 老犬でしたが、元気で持病などもなかったので 突然すぎて付いていけなかったですが 私もネットで調べ、口コミがよかったので 電話しました。 電話の対応も当日も丁寧でした。 ただ、いざお別の際、細かい穴のあいた網 の上に寝かすのが、嫌に感じました。 そこに、エサやおやつ、花を添えました。 煙などの考慮すると仕方ないのかもしれないですが、、 他社を知らないので皆同じなのか、疑問を持ちました。 私もまだまだつらいしさみしいさでいっぱいです。。 フリーダイヤル 0120 810 802 こちらの番号です。 最後まで、沢山なでなでしてあげて下さいね。
ペットの毛をストラップにできます。 毛そのものがストラップになるのでいつでも触れて、その子を触っているかのようです。 もふもふできますし、毛はその子そのものですよ。 参考URL：http://www.petmemorylove.com/
私も大切なペットが亡くなり、火葬後、ペットの住んでいたケージ内に遺骨を安置しています。 個人的に、成仏とか幽霊とかあの世とやらを信じておりません。 遺骨は彼そのものです。 彼と僕は、ずっと一緒にいましたし、これからもずっと一緒にいたいという思いから今も常にそばにいてもらっています！ 人にどう思われようが、また仏教的に問題があろうが、僕が墓に入るまでは、ずっと一緒にいたいと思っています。 ※僕が墓に入る時は、一緒に墓に連れて行きます（笑）
　犬の１４年は人間の９８歳に相当しますね。 　１４年連れ添った愛犬ですが、この時期腐敗が早いので、 綺麗な状態で逝かせてあげたいものです。 　飼い主にとっては肉親以上に大事な犬でも、法律上は「物」でしかなく、先輩の方の立場も 理解出来なくもありません。「ペット」の葬儀以外の理由が適切だったかと思います。 　愛犬が安らかに眠れますように・・。
うちの実家にも、１９歳で遂にその時が来たかな…という子が居ます。 徐々に食欲は落ちていて、かがんで食べられないので顔をあげたお座りの状態で食事が出来る様に、 食事台を用意、水も飲まないので動物用の牛乳で何とか命を繋いでいる状態です。 現在は、母一人で看ていますが、私の嫁ぎ先も近いので週一で様子を見ています。 その子がもしもの時は、うちの地域では合同墓地が有り小動物火葬場も併設されていて、 動物が無くなった時点で住民票がその場に有れば、￥３，０００程度で火葬・共同墓地に埋葬をしてくれる所が有るので、そちらにお世話になる予定です。 現在私も嫁ぎ先で複数の猫と暮らしていますが、いつももしもの時が来たら、私の住んでいる地域（実家とは市が違います）では、 市役所に連絡→委託業者が回収（ゴミ収集とは違います）→合同火葬→お寺にて合同供養→年１回お寺にて合同慰霊祭が行われるので、そちらにお願いしています。 「仏はほっとけ。生き仏を大切にしろ」と、看とった子は忘れないであげる事が一番の供養になるといっていたのでが、動物好きだったうちの祖父の言葉です。 それに共感した私の主観としての意見ですが、生きているうちは精いっぱいその子にしてあげられる事はしてあげる、 でも見送ってからはその子に掛けてあげる事も出来るお金（墓地や永代供養料等）を、これからの命（野良や里親募集中の子等）にまわしてあげたいと、思っています。 その分、私が虹の橋の袂に行った時には、今まで看とった子全員まとめて面倒を見るつもりです(^^) ただ、質問者様はお引っ越しが多い様なので、お骨を少しでも手元においておきたい気持ちは、凄くよく解ります。 個別火葬は少々値が張ります。出張火葬はネット等でも検索できますし・市で提携している所が有れば、 市のホームページからも検索できます。 御自身の体調もあまり芳しくない様なので、その辺を考慮した上で検討してみては如何でしょうか。 猫さん共々、お体大事にして下さい。
こんにちわ！ 私は現在は猫2匹います。10年前に死んだ犬は今はお墓に入っていて、家族でお墓参りをしています。 1年に5000円払っている限り家の犬の名前の入ったお墓の下に骨壷があり、ちゃんと骨はあります。 5000円を払えなくなったら共同墓地に骨壷から出して、他のペットたちと一緒に入るわけです。 最初から共同墓地に入れている人もたくさんいますが・・ちゃんと抱いて連れて行って火葬にする時も最後のお別れをして、待合室で、待って骨を拾って骨壷に入れて、その日のうちにお墓に入れて、注文で一文字300円くらいで墓石に名前を入れました。納骨堂もあり、骨壷が棚に飾ってある場所は一棚１年で、3000円くらいでしょうか！ いずれ私はペットと一緒に入れるお墓をかって、犬の骨を今の御墓から引き取り、猫2匹も一緒に入るつもりで、家族には遺言として、今から常に話しをしています。 犬の犬歯が、焼けずに残っていたので、それだけは今も私の家にあります。 おやつを飾って、お墓に行くときに、持っていって、供えて、また家におやつを買って供えてを繰り返してます。やはり、家族です。今の猫たちも悲しいけれど、看取ってから、私は死にたいと考えます。 人間のエゴでも、ずっと一緒にいたいです。 火葬して最初にかかったお金も1～2万でしたよ！
2月に愛猫を亡くしました。 その時にお世話になったのが”ペットパパ”というところです。 友人からの紹介です。 火葬トラックで自宅付近まで来てくれ、近所の迷惑にならない場所を選んでその場で火葬してくれました。 その間、私たちは自宅で待機。 その後、お骨をそのまま自宅へ連れてきてくれてお骨拾いをしました。 とても良いお葬式でしたよ。 骨壷なども先方で用意してくれます。 お別れも私たちが納得するまで待っていてくれます。 霊園も考えたのですが、いつまでも傍にいたいので骨壷は皆が集まるリビングにあります。 関東近県対応で早朝、深夜のセレモニーも可だそうです。 http://www.petpapa.jp/
まず、私もペットを飼っていますし、ただの動物にとどまらない家族の一員だと思っていることは表明しておきますし、生業とするのであれば、そのことを最も忘れてほしくないことをお願いしておきます。 ここからは、法的な問題についてのみ回答します。 実のところ、動物の葬儀やお墓に関しては人間のそれに比べ、法律の規制はほとんどないです。 死んだ動物は法律上は「廃棄物」に位置付けられます（いわゆる廃棄物処理法２条１項）ので、廃棄物処理法の規制を受けますので、廃棄物処理法に関して勉強しておいたほうがいいと思います。 なお、最近は悪質な動物葬祭業者が増えていることから、新たな法規制を求める声も出てきており、未来において人間の葬儀に準ずる規制ができる可能性はゼロではないです。
最近はペットの火葬をする施設が出来ていて、大抵はペット霊園のそばなどに あるようです。 もちろん小鳥も火葬出来るようです。 料金も犬猫よりも安価だったと思います。 以前に、文鳥を火葬して小さな小さな骨壷で自宅においてある・・ というのを何かで読んだ記憶があります。 ちなみに、我が家の十年生きた手乗り文鳥、インコ達は、自宅の居間から 良く見える庭で眠っております。
ペットの葬儀屋さんが言われる事は正しいですね。自宅に何時までも置いていると、人間としては何時まで経っても淋しさから逃げられません し、動物も成仏が出来なくなります。 犬の場合ですが、昔は犬が死んだら埋葬してしました。埋葬場所は常に 人が行きかう場所の近くが良く、その方が死んだ犬も喜ぶからと言われ て、昔は何処の家庭でも頻繁に行われていました。ただ現在では勝手に 埋葬する事は出来ませんが、焼却して貰ったら骨を貰って樹木の根元に 埋める程度なら法的に問題はないと思います。 公園にある樹木は枯れるまで公園に植えられますから、公園の樹木の根 元に埋葬すれば、引っ越しをしても訪れる事は可能なはずです。 ペットに宗教は関係ありませんから、早めに公園などの人が多く訪れる 場所に埋葬して下さい。それがペットのためであり、あなたのためでも あります。誰かに何か言われたら、「この樹木が好きだから肥料をあげ ているのよ」って言ってごまかして下さい。その時に拝むような事はし ないで下さい。他の人に分からないように埋葬して、心の中で拝んで下 さい。
私は出しませんが、出す気持ちは分かるので ペットの喪中ハガキを貰ったら、大変だったんだなと思います 13日に10歳の猫を天国へと見送ったばかりなのですが 年賀状は普通に出します 私が病気で子供を持たない選択をしてるのを知ってる 昔からの友達への年賀状には、小さな字で端っこの方に 天国に行きましたって書く予定です 昨年も9歳の猫を天国へと見送りましたが、同じように書きました 毎年自分たちの名前と、動物たちの名前を年賀状に書いて出していて 動物の名前を書かないで出したら「楽しみにしてたのに」って 言ってくれる人たちなので、安心して出せます ただ、やはり付き合いが長くて分かってくれる人にでないと そういうことはできないです 私にとってはかけがいのない家族でも、他人から見たらただのペットですから 出す人は分けないとダメだと思ってます
この度はお悔やみ申し上げます。 さぞ、おつらいことでしょう。 私も実は大事なペットを2度、亡くしています。 犬のゴールデンレトリバーと三毛猫です。 治療費って莫大なお金がかかりますよね。 ましてや、闘病が長くなれば余計に・・・ ですが、やはりペットのことを考えると、そこは頑張って是非きちんと供養してあげてください。 うちは民間のペット霊園にお願いして火葬していただきました。 みなさんがおっしゃるように、自分での火葬は絶対に無理です。 ペット霊園での火葬は、まるっきり人間と同じ設備なんですよ。 1000度以上の高温でジックリ火葬するそうです。 火葬による煙も環境問題になる中、うちがお願いしている霊園では煙が出ない設備に新しくなったほどです。 ちなみに、我が家のところはペット霊園で体重別の費用になります。 個別火葬、共同火葬によっても費用が違い、個別の場合は人間のようにお箸でお骨を拾って骨壷に入れます。 共同は他の動物達と一緒に火葬されるので、お骨もみんなごちゃ混ぜになってしまいますが、どちらも住職さんが丁寧に供養してくださいます。 火葬のあとの埋葬も霊園でしたら、ずーっと霊園のまま。 自宅庭でもいいのですが、絶対に引っ越さないとも限りませんし、そうなると掘り返される心配も出ます。 そんなこんなを含め、大事なペットのために是非きちんとした火葬及び埋葬を希望します＾＾ 今現在、我が家には10月1日に亡くなった愛猫が骨壷に入って鎮座しています♪ 四十九日に埋葬する予定ですので、それまではまだ家に一緒なんですよ。 ちなみに、3.5kgの猫で個別火葬(骨壷・カバー代含む)・共同埋葬で約26,000円、40kgのゴールデンで個別火葬・共同埋葬で約70,000円でした(都内)。
まずは、愛犬のご冥福をお祈りいたします。 私も２年前に１７才の愛犬を見送りました。悲しみでいっぱいのお心のうち、ひとごととは思えぬほど・・・お察しいたします。とくに亡くなって１～２ヶ月ころって本当に辛かったように、わが身では記憶しています。 うちでは火葬場で「遺骨」にしてもらい、しばらくは居間のいつも愛犬の寝床のあった場所に写真と一緒に置いておきました。しかし主人があまりに、いつまでも辛そうにするので・・・やがて写真だけを飾り、「遺骨」は寝室の収納にしまいました。私ひとりだけの時にコッソリ出してみては、ときどき懐かしんでみたりしていますが・・・特別に儀式などはいたしませんでした。 でも、供養の仕方はそれぞれでしょう。近所に住んでいる老夫婦が、老いた柴犬を飼っておりましたが、やがてそのワンちゃんが亡くなり・・・しばらくたった頃でした。私は、デパートの物産展で買って来た駅弁を軽い手土産がわりに持って、ご機嫌伺いに訪ねて行ったのですが。玄関で挨拶するや否や「あがってくれ・・・あがってくれ。」と、強くうながされて居間に通されてしまいました。 その居間には、葬儀用のとっても豪華で立派な祭壇が置かれておりました。老夫婦とは、道で会えば挨拶する間柄ながらも、部屋に通されたのは、その時がはじめてでした。しばらく状況がのみこめずにいましたが。祭壇の遺影を見てすぐ納得しました。そう、亡くなったワンちゃんの供養のために用意された祭壇だったのです。少しだけビックリしましたが、生前にとっても可愛がっていたのを知っているので、こういうカタチで悲しみを癒そうとしている方達なのだなと思えば、理解は出来ました。 ただ・・・お土産に買っていった駅弁が供物として祭壇に上げられたのを見て、もう少し相応しいものを買ってくれば良かった・・・と申し分け無かったコトだけは忘れられずにいます。 最近、知り合った、とある裕福そうなお年寄りに聞いた話ですけど・・・その方は数年前に、愛犬の最後を看取った際には「お坊さん」を複数人呼んでお経をあげて、ちゃんとした「葬儀」をしたと話していました。下請けや取引先が「香典」を、持って来たよ。と話していました。私が、実際に葬儀に出席して、この目で見て来たたわけではありませんが・・・身につけてらっしゃる服装なども立派な方で、あながちウソとも決め付けられないと思っています。 どのようなカタチであれ「逝ってしまった魂」と「残された魂」が、慰められる方法があるのであれば・・・例え世間から見て「滑稽だ」と笑う人がいても、私はかまうものかと思います。とくに相談者様は、ご両親の悲しみを思いやっていらっしゃるのですよね。 「虹の橋」という詩を、ご存知ですか？愛犬を亡くした悲しみに出会ったすべての方に、知ってほしい「詩」だと思います。よろしかったら、ふと思いついた時に「虹の橋」と検索してみてください。
ペットメモリーでは、あなたの愛するペットの毛を使って、世界にたった１つのストラップを制作しています。 毛はその子自身です。 ペットロスを癒すことに役立っており、お客様からも喜ばれております。 参考URL：http://www.petmemorylove.com/
お悔やみ申し上げます。 私の猫も二年半前に亡くなり動物霊園にて火葬致しました。 そこの霊園では遺骨返納代と言うものは無いですよ。初めて 聞く言葉です。私の場合は、個別立会い火葬で費用が５万５ 千円でした。内容としては立ち会って骨を拾うまでの火葬と 納骨堂に二年間収める内訳です。勿論、骨壷代、お経代も含 めた金額です。納骨に収めるか持ち帰るかは自由でした。二 年の期間が過ぎる頃、持ち帰るか、合同碑にするか、納骨堂 に継続して収めるかになります。合同碑に移すに関しても料 金は発生しません。色々な動物霊園がありますが、私の知る 限りの霊園では聞いた事が無いですよ。
こんばんは お悔やみ申し上げます うちの子も去年亡くなりまして 母が落ち込んでいる状況は同じですが 合同ではなく個別で焼いてもらいました ただ霊園は建物の中なので 皆さんに囲まれて眠っています たまに会いに行くんですよ、ちょうど半年になるんですけど お母様の悲しみはすごくよくわかります でも、千の風になってではないですけど そこにはいなくて虹の橋のたもとに猫ちゃんはいるんですって http://www5.ocn.ne.jp/~select/Rainbow.html そこで病気も怪我もしていない状態で、元気に走り回って 楽しい生活をしているらしいですよ でも、今無理して元気になる必要はないと思うんですね 私も家族もいまだに思い出して泣きますし すごい猫が恋しいと思うこともしばしばです でもなんか近くにうちの子がいるような気がするんです 魂は傍にいてくれている感じといいますか・・ 上手く言葉に出来ないんですけどね すごい時間はかかりますけど ゆっくり元気になってくださいね お母様と時間を取ってたくさん話してあげてください ご参考までに
こんばんは　質問者様のお気持ち、よーくわかります しかしながら、ペットと一緒に入れる霊園・お墓は日本国内に 現段階では、２５ヶ所しかありません。 「ペットと入れる霊園・墓地一覧」 http://www.ryoma-ohaka.com/cond_pet_kuyou_ka.html なんでも、動物(ペット)は、人の魂より下になるとかで、 同じお墓に入ることがあまりよくない、という理由らしいのですが…、 そんなの寂しいですよね 大阪府には無かったのですが、神戸でしたらありますよ 「神戸山田霊園」 http://www.ryoma-ohaka.com/reien/reien_kobeyamad … ペットと入れる霊園・お墓そのものが少ないため、 いい場所（景色がいい、日があたる等）は、すぐにうまってゆきます。 （賃貸のお部屋と一緒ですね） ワンちゃん、質問者様にこんなに思われて天国でも幸せに元気に走り回ってますよ！ 参考URL：http://www.ryoma-ohaka.com/cond_pet_kuyou_ka.html,http://www.ryoma-ohaka.com/reien/reien_kobeyamad …
人間の場合は、戒名を彫った仏壇に長く安置する位牌ができた時点で、白木の位牌は、戒名を頂いたお寺さんに引き取ってもらいます。 どちらで荼毘（火葬すること）にふしたのでしょうか。 私営のペット霊園ですか、それとも公設の市営火葬場などでしょうか。 いずれにしても、白木の位牌を頂いたところで引き取ってくださると思うのですが、そちらに聞いてみたらいかがでしょう。（費用がかかるかどうかは分かりません。） 人間の場合、お骨と一緒に埋葬することはしませんし、自分で燃やすのもどうでしょうか。 ちなみに、仏教では人間が亡くなった時、４９日を一つの区切りと考えるようですが、「４５日」というのは、入力ミスまたは勘違いとかでしょうか。 　「ご愛犬のご冥福を心よりお祈り申し上げます。」
うちは私が一人暮らしから飼っていた愛犬を去年８月に亡くしました。 お盆時期の夕方で市営とか何もわからずただやみくもに電話帳で１件ずつ電話しましたが１件は自宅まで来てくれてその場で火葬と言われましたがやはり賃貸物件ですしここで焼いてもらうのも・・・と思い別の所にお願いしましたが４kg台のダックスで３万円弱だったと思います。 ペットの火葬と骨壷に入れてもらっての値段で個別火葬でした。 そこは普通のお宅と言うか工場ぽい感じで室内はペットのお骨を置く棚が並んであり正面にはペットの名前が入った木の札が並んでいましたが どうしても置いて帰れずお骨は家に持って帰ってきました。 今も家にあって写真も置いて話しかけたりお供えを置いたり普通にしています。 今の家に永住ではないのでどのようにするかはまだ考えていませんがその時まで一緒に居たいと思います。 今２匹のワンコが居るのでその子たちのこともあるしそうなった時に考えます。 ペットの火葬や埋葬関係は普通の人の葬儀と同じで値切れない暗黙の了解のような感じですよね。 お値段もピンキリででも子供と同じで今家に居る子も亡くなった子も私にはかけがえが無いので多分自分たちのお墓を立てたときに一緒に隣に作ると思います。 友人の所は今家に２つお骨があります。 そして今はパグ３匹とフレブル１匹が居るのでその子たちも含めてどうするか考えているようです。
私の実家は九州ですが代々の犬猫のお骨を一緒に納骨していました。 現在結婚して関東にいるのですがこっちはお骨は墓石の下に納骨されてるのですね＾＾ 私の住んでる地域ではお骨は墓石の下に納骨する部屋みたいなものがあって引き戸で空けると中に空間があるので「掘り起こす」様な感じではなくかんたんに空けることが出来ます。 うまく説明できませんが 墓石の下に開け閉めできる部屋があるって感じです。 うちの主人が九州の実家のお墓参りに一緒に来た時に「なんじゃこりゃ？」って言われてはじめて知りました。 http://yokoosekizai.jp/katachi.html ↑墓石の下に引き戸の部屋っぽいのあるのわかりますかね？ 九州だけなのかどうかが他の墓見たことないのでわからないのですが もしこのような墓をお住いの地域で立てれるようでしたら もし建て直しや新しく建てる機会があるのでしたら参考になれば と思います。 少なくともうちは一緒に入ってました＾＾
近年は住宅事情もあり埋葬が出来ない(したくても出来ない)方のほうが多いのではないかと思いますし、埋葬はしたくないと言う方も多いと思います。 　私自身はマンションで飼っていますので埋葬は困難ですし、費用がかかることについても問題と思っていないので火葬にして骨壷に収めたいと思っています。(土曜日に『まさお君』の御骨に献花してきた影響も大いにあるんですが・・・・) 　実家も庭が狭い住宅密集地なので『埋められないね』といっています。多分火葬にするでしょう。実家に近い祖母のうちでは歴代埋めていましたが１５年近く前が最後です。 　近年は埋葬もご近所トラブルの引き金になりかねませんから、なかなか難しいのではないかと思います。(知人で埋めたところ近隣から気持ち悪いとか成仏できないんじゃないかと散々言われ掘り出して火葬しなおしてという方がいます)
今年の春先に実家ワンのシーズーが１７歳で虹の橋へと旅立ちました。 その際、私は立ち会えませんでしたが、移動式火葬車で火葬してもらいました。 その子は家の周辺（ある一定の範囲）からあまり出たがらない子だったため、 いつも行かない駅方向にある火葬場よりは慣れ親しんだところで火葬してもらえる 移動式はたいへん良かったようです。 また火葬にまつわる儀式をきちんとやってもらえたのは当たり前としても、 ずっと可愛がってきた家族の気持ちをふまえたお通夜のアドバイスなど、 いちばんの飼い主であった母はたいへん感謝していました。
ペットＯＫマンションでペット担当役員をしている関係から　亡くなるとお知らせいただくことが多いです。 私の場合は黒、紺系の派手でない服装で花を持って伺うようにしていますが（数珠は持たない）他の方は普段着で来られる方もいらっしゃいます。 花は花屋さんで「ペットを亡くされた方です」と言えば、今はそういう注文も多いらしく　すぐにみつくろって作っていただけます。 ペットを亡くされた方は周囲の無理解や心無い言葉で更に悲しい思いをされる方がいらっしゃいますから私は「悔やみ言葉」の方に大変神経を使います。 亡くされた状況にもよると思いますが ○いつまでも思っていると逝ってしまった子が 天国に行けない、成仏できない。との言葉 ○宗教的な話 ○新しいのを買えば（飼えば）との言葉 ○他頭飼育なら他の命があるからとの慰め これらは絶対に避けて ○「亡くなって残念です」と率直に言う。 ○悲嘆感情を肯定してあげる ○こころゆくまで泣かせてあげる。 ○肩に手を置く、握手するなどは悲しんでいる人に安心感を与える。 こちらを覚えておいて話を聞いてさしあげると相手の負担にならないと思いますよ。
両国・・回向院 http://www.ekoin.or.jp/guide.html 板橋・・博愛院 http://wanshopstudio.com/07_slpt.html どちらも、愛するペットが安らかに過ごせることが出来る立派な霊園です。 ご参考になれば・・・。 参考URL：http://www.ekoin.or.jp/guide.html　　　http://wanshopstudio.com/07_slpt.html
・ペットの墓参りに同伴するかしないか 旦那様のご両親が同伴して欲しいとのことですので、質問者様がどうしても同伴したくないということでなければ、同伴された方がいいと思います。 質問者様がペットに思い入れがないというのはわかりますが、ご両親とはこれからもお付き合いがあるでしょうから、ペットに対して・・・というよりも、ご両親を立てて、お墓参りに同伴されてはいかがですか？ 私の会社の上司の話ですが、上司の奥様の実家で飼っていた犬が亡くなった際、上司も質問者様と同じような感じでしたが、お花を渡し、お葬式にも参列、四十九日、一周忌と同伴されていました。ペットに対してというよりも、奥様のご両親が寂しい思いをされているだろうからという意味で同伴されているようですよ。 旦那様のご両親に対する心遣いと思われてはいかがでしょうか。 納得のいく答えが見つかるといいですね。
　あなたは、その土地を将来一生すみつづける訳でもないと思います。その土地に、次に住む方は、やはり動物の亡骸が埋められた土地に住みたくないと思われる方も多くいらっしゃるのではないでしょうか。 　人類って、長い間の、文化というか風習として、普段住むところと、埋葬するところは、分別してきたのだと思います。
知り合いの、飼っていた成猫(14才)が死んだ時、個別火葬し、骨壺に入れました。心の整理がつかないので、心の整理が出来るまで手元に置いておくと云うことで、霊園には納骨しませんでした。今でも、写真とお骨は飼い主の元にあります。特に仏壇のようなモノは使ってはいなく、いつも見えるところに写真と一緒に置いてあります。 供養方法は、形式張ったやり方では無くとも、心がこもっていれば、問題ないと思います。 メモリアルグッズについては、下記サイトがあるようです。 ペット霊園ソウルメイト http://www.hpmix.com/home/sourumeito/T1.htm Ｑ＆Ａをお読みください。納得出来ますので。 他には【Store-mix】カロートペンダント があるようです。 カロートペンダント クロス シルバー：14,500円(税込) http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?afid … カロートペンダント 涙のしずく シルバー：14,500円(税込) http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?afid … カロートペンダント 星 シルバー：14,500円(税込) http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?afid …
こんにちは。 家の中に置けるお墓に関してはこちらを参考にしてみてください。 http://www.saturn.dti.ne.jp/~pheprier/
私だったら・・・としてお話させてください。 ペットショップのケージの中で、弱々しく隅っこにいたうさぎと暮らして８年半になります。 寿命が７～８年なので、覚悟はしています。 一部を手元におき、納骨しようと考えています。 このような考えは良くないのかもしれません。 自己都合のみの勝手な考えとお叱りを受けるかもしれませんが、 ずっと一緒に暮らしてきた家族ですもの、これからも一緒にいたい。 成仏できるかできないかは、お骨がどこにあろうと関係ないと思います。 参考にならず、すみません。。。
こんにちは。 ご自身の、判断の付け所ですね、結局は。 経験談を少し。 公共で行われている火葬は他の犬と共に火葬です。 骨を拾うどころか、どの骨が自分のところの子か分かりません。 昔は、自宅の庭に埋めたものです。 体が人間と違い、小さく直ぐ土に戻ってしまうのです。 祖父母は個別に焼き、骨にして人間と同じお墓に入っています。(拘らない宗派なので) 後で、後悔しないようにだけ判断を。戻れませんから。
静岡在住ではないのですが・・・ 私は７年前に、飼っていた猫が亡くなり、動物霊園（長楽寺）にて、葬儀をあげました。私の場合で申し訳ないのですが、参考になればと思い、回答させて頂きました。 さて、動物霊園での葬儀ですが、そこは『個人葬』と『合同葬』があり、我が家は『合同葬』にしました。（家からちょっぴり離れていたので、１匹では寂しいかと思い）『合同葬』は、その日に天に召されてしまった動物達と一緒にダビにふすと言うものでした。 まず、亡くなった動物を納めた箱で動物霊園にいき、係の人に預けて（この時、綺麗な西陣織のような布を箱にかけてくれました）、いつ亡くなったのかとか、名前とか書類を書きます。その後、お坊さんと亡くなったペットと家族と一緒に祭壇に行って、お経をあげて頂きます。（ペットの名前が書かれた塔婆もありますよ）その時、焼香もします。その後、亡骸はお坊さんに預けて（その日のペットと一緒にダビにふします）塔婆を頂き、外で、お炊き上げ（塔婆の）をしてもらいました。その後、自宅に帰り、待っていると『ダビにふしました』と電話を頂きました。それからは、人間と同じく、４９日、一周忌、三回忌、お盆等・・・の時はそのお寺から『ハガキ』が来ます（お参りの案内）この時も、塔婆にペットの名前を書いて、お経をあげてもらい（この時は、お坊さんが３人程いて、１匹、１匹、名前を呼んで下さり、お経をあげてくれます）、お炊き上げします。なお、ダビにふされたペットは、『合同葬』だったので、他のペットと一緒に『観音様』の足下で眠っています。（お参りする時は、この観音様の前に、お線香や、お供え物をします。 『個人葬』は人間と同じ方法だそうです。（お骨あげ等） ここのお寺では、『小鳥』等も扱っていましたよ。 お寺には亡くなったペットの写真立てがいっぱいありました。また、『個人葬』で、仏壇が希望な方は、ここのお寺に仏壇を置く事も出来ます。もちろん、個人葬なんで、『骨壺』もありますよ。 長々と書いてしまい、分かりにくかったかもしれませんが・・・(^_^;)参考まで。 なお、『合同葬』（猫１匹の場合）は12000円でした。 ４９日とか、一周忌とかは、『塔婆』を申し込むなら5000円かかりました。
私も5回くらいペットを交通事故等で亡くしてますのお気持ちよく分かります。 何度経験してもつらいものです。 下記に全国のペット霊園が掲載されてますので、参考にして下さい。 自治体でも有料で火葬だけはやってくれると思いますが、ほとんどの自治体は合同火葬（他のペットと一緒に火葬）しかやっていないと思いますが、一応お住まいの自治体に聞いてみては・・・。 http://petsy.at.infoseek.co.jp/ ペット霊園を利用する場合、霊園によって結構差がありますので、一番いいのは、かかりつけの動物病院に聞くか、周りの友人、知人に評判の良い動物病院かペット霊園又はペットショップを聞いてそこにといあわせして決めたほうがよいと思います。 動物病院やペット霊園の一部だとは思いますが、商売と割り切って料金をぼったくる所もありますので気をつけてください。 お悔やみ申し上げます。 参考URL：http://petsy.at.infoseek.co.jp/
こんにちは。寂しいですね。 葬祭については、飼い主さんの気持ち次第、じゃないかなーと思います。私はペットが死んだとき、うちに庭もないし、やっぱり埋葬してあげたほうがいいだろうなーと思ってペットのお寺でやってきました。 お骨も納骨させてもらうこともできれば、持ちかえることも出きるところがほとんどのようですよ。 もしoddo101さんのお宅にお庭があるならば、お庭に埋めてあげるのもいいかもしれませんし。 猫ちゃんにとっては、きっとひきずらない程度に忘れないでいてあげること、が一番嬉しいんじゃないのかなあと思います。・・・難しいですけど。 元気だしてくださいね。
かわいがっていたペットが亡くなるという事は家族がいなくなると同じです。とてもつらく悲しい出来事です。私も20年一緒に暮らした愛犬が3年前亡くなりました。老衰でした。いなくなっちゃうのももうそんなに遠くではないんだなと心ではわかっていたつもりでしたがpotshotsさんと同じくそのときがきた時はかなりショックでした。しばらくは毎晩泣いてました。火葬はペット霊園で個別火葬してもらいました。家族で骨を拾って家へ持ち帰り皆の見える所に祭壇を作って49日までお花とお線香は絶やしませんでした。49日が過ぎると家の中が見える場所へ骨壷毎埋葬してその上にわからなくならないように小さな燈籠を買ってきて置きました。愛犬が寂しくないように庭を見ればいつでもその燈籠に目がいき、また庭からも家の中がつねに見えていつでも忘れないようにそうしました。ご参考までに
はじめまして。ペット事業を行っているものです。 ペット霊園についてですが当社がパンフを置いている所はもともとの霊園にペットが加わった所が全てです。もし新規に始めるとしたら申請の手続きはわかりませんが近隣住民の反対など着手するにはかなりの時間がかかるのでは？と思いますが・・。ペット産業自体は１兆円ビジネスなどといわれていますが実際はそれよりもかなり低いと思います。異業種の参入により活気付いていますが、問屋や大型店舗などかなり倒産しています。（問屋については大手商社がバックについて継続していますが）ペット霊園が不足しているかどうかについては、場所的なものについては不足しているとは思いますが需要に対する供給という意味では 霊園に入れないなどの不足はありませんよ。
私の住んでいるところでは　火葬場でペットの火葬もやってくれます。（少し費用がかかりますが） ただし　他のペットも一緒に火葬にされるようです。 車に轢かれたりして死んでしまった野良猫なども市役所に連絡すると引き取って同じように火葬にされます。　 お骨が欲しい場合は、やはり業者にお願いして個別に火葬ですね。うちでは動物のお寺にお願いして火葬してもらいお骨を持ち帰りました。（今は庭に眠ってます） 数千円から数万円程度　かかっちゃいますけど、家族ですもんね・・。
埋めるスペースと、引っ越さない予定ならば 私はお庭に埋めるのをお勧めします。 うちはまだ犬を亡くした経験がなく （四頭いますが）猫しか埋めていませんが かならず、埋めた上に木や、毎年咲く花を植えて 「●●くんのお花が咲いたねぇ」などと 家族で、お線香をあげたりします。 また、実家の母は庭に小さなお墓を建てました。 それもいいかな、と思いました ペット霊園（墓地？）だと とても近くならともかく、足を運ぶのも 一苦労ですよね。 いかがでしょうか
以前動物病院で働いていた時にペットの霊園や葬儀屋さんなどの業者の方がパンフを置いてほしいと営業にきていました。 つぶれたというのは聞きませんが、会社ですのでそういう場合も考えられると思います。 もしつぶれた場合は納骨したお骨を返してもらえると思いますので、お骨をまた別の霊園に納骨してもらう、またはおうちに置き供養するなどすれば良いのではないかと思います。
ペットの供養　ペット供養で検索するといくつかの専門サイトあります。
私は別に問題ないと思います。 大好きな家族が見える場所で、自然と土に戻っていく・・。 そんな選択肢も良いのではないでしょうか。
cute_catさんへ 心配しなくて良いですよ。 寂しい思いをされましたね。お葬式までしたあげられて、 きっと、飼われていた方も、「ありがとう」と いって、いえ、想ってくれているでしょう。 さて、本題ですが、 ＞その筋の人にそう言われて心配になってしまいました こちらのけんですが、末代までたたるなんて、そこまで執着しませんよ。 自分自身が生まれ変わることに誠意一杯になるでしょう、年月と共に。 尼様にきた話です、ちょうど先日友人が訪ねました。 出来るだけ自然に帰してあげて、一緒に暮らした日々にありがとうと思い 出来るだけ、人間とはちがうのですから、（生まれ変わるサイクルも人間とは ことなるのです、多分少し時間間隔が早いのです、人間より） 買主が悲しみすぎると、心配で天に（神様の元へ）上るのが遅くなるそうです。 仏の世界に３年間、生まれ変わるために神様の世界に行くのですね。 「家族と同等にかわいがっても、動物には動物の生まれうけている サイクルや、生まれ変わりがありますので、早く忘れてあげることで 生まれ変わってくるのも、スムーズに運ぶのだそうです。」 一緒にいた年月の思い出を大切にして、お墓は立てないであげてください。 美しい自然の景色に包まれるところへ（出来るだけ）返してあげて（土に） 時が来たら、出来るだけ、又可愛がってもらえる人の元へ早く生まれ変わってこれるように、してあげてくださいね。 霊園で納骨はしないほうがいいです。 動物でもとても忠誠心があり、精進したい魂の者は、霊格をあげるために 神様の元へと（うまれ変わるために）昇るのを抑えて、買主の為に 狛犬というか、走り回るけなげな者もいるのだそう。 それは、ペット（犬猫）の、自身の選んだことだから、あせって買主が 天に戻す事もないのですが。 ただ、霊園でお墓は作らないほうがよいのでしょう。生まれ変わるために 何年かしたら、神様の元へ行かなくてはいけませんからね。 大丈夫、祟られるものですか、ありがとうとあなたを見守ってくれるでしょう。 土に返してあげてください、そうして、笑顔で暮らしていてください。 きっと、あんしんするでしょう。 あなたの心の中には、一緒にいた時間があるでしょう。
拾ってきた子猫が1日で死んでしまって、大変でしたね。 私の知り合いが以前飼っていたインコが亡くなったので、近くの林に埋めたところ、数日後　おそらく野良猫でしょうか？　穴が掘り返され、周りには羽が飛び散っていたそうです。 中途半端な深さの穴に埋葬した知人も知人ですが、なにより私がかわいそうだっと思ったのが、 その第一発見者が小学生になる娘さんだったのです。 どうやらインコのお墓にお花を持っていこうとして発見したらしいですね。 その時のその子のショックはやはり大きかったです。 そんな話を聞かされたせいか私は近場での埋葬はあまりおすすめできません。 もし金銭面で問わないのであれば他の方がおっしゃるようにタウンページに載っているペット専門の葬儀屋さんがベストなのですが。 私の住んでいる市では、市役所の環境衛生課へ連絡をすれば亡くなったペットを無料で引き取りに来てくれます。 明日にでも役所へ連絡されてみてはいかがでしょう？ 弱っていた子猫を拾ってきたお子さんは、とても優しい心の持ち主ですね。 つらいかも知れないですが、お子さんに本当のことを教えてあげるのも 命の尊さを教えるチャンスだと思います。 お子さんと一緒に、その猫ちゃんを箱に入れて、お花を添えて送り出してあげてください。 がんばってください。　（＾＾）
私も２匹、猫を飼っています。今までに何引きも見送って来ました。 plaさんが、どちらの地域にお住まいかわからないのですが、 ペットの火葬を引き受けてくれるお寺では、 たいていの場合「個別火葬」の希望を聞いてくれる用意があると思います。 私も、猫の火葬はすべて個別で行い、家族でお骨を拾い、 実家の庭に埋葬しました。 合同よりお高くなるのですが、しかたないですね。 一つの例として、お寺のＵＲＬを紹介しておきます。 獣医さんによっては、連絡を取れるお寺を確保してある先生もいます。 参考URL：http://www.jikeiin.jp/
