バッテリーは２年が限度。 普通の使い方でも３年以上持つのは稀です。 外れ品なら１年も持たない事も有ります。 交換して下さい。 バッテリー膨張は止められませんから、その内に液晶が浮いて隙間が出来ますよ。
iphone５Ｓも５Ｃも同じですから、関係有りません。 どちらも、UQモバイル、mineo共に公式では無いですが、ios９で使える様です。 詳しくは下記参照 →https://blogram.net/2015/07/13/mobileconfig/ 補足 →http://www.uqwimax.jp/support/mobile/guide/apn/i … 現在、UQモバイル公式ではリンクされてません。 →http://simchange.jp/au-mineo-iphone-ios9-sms-tet …
公式ホームページ上の動作確認端末一覧からアップル製品が排除されてるので非対応と考えた方が良いです 利用できる可能性は有りますが使えなかった場合に対応する理由が無いのでリスクが高過ぎる選択だと考えます どうしてもＵＱでｉＰｈｏｎｅをサポート付きで利用したいと考えるなら ＵＱｍｏｂｉｌｅ ｉＰｈｏｎｅ５ｓ http://www.uqwimax.jp/iphone/ を利用するのが正攻法です
動作確認端末です。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ iPhoneSEのSIMフリーはBIC　SIMで使えます。BIC　SIMはiijmioのSIMを使っていますので動作確認はiijmioのものです。 iPhoneSEのSIMフリーならば、どこの格安SIMでも利用できますよ。
iphoneはと云うか、スマホは曲がりますよ！ 以前、発売数ヶ月後にiphone６で同様（ポケットに入れる）の湾曲でAppleに自然故障を訴えた人が居ましたが、確か却下されたと思います。 この問題で６Ｓは設計を見直し、個体を強化した筈です。 →http://www.appbank.net/2015/09/25/iphone-news/11 … ＞ポケットに入れて座っている際に画面が歪んでしまい 反応が不調 ということはあるのでしょうか？ 答えはＹＥＳ！です。 液晶は歪むと機能しなくなりますからね。 特に尻ポケットはポケットがピチピチになる人は入れない方が良いでしょうね。 特にiphone6シリーズは。 湾曲は机などに置けば、一目で分かりますから、曲がってるならソレが原因で有る可能性は高いと思います。 一直線で有るなら他の原因ですから、物理的に液晶の故障か？iosの不調か？に分かれます。 iosの不調ならリストアすれば直る事も有ります。 リストアはiTunesで １）バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 ２）初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 ※旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ３）バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 注意事項 ※iosやアプリに更新が有る場合は最新にアップデートしてからバックアップを取 　るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元され無いか、復元されても壊れてしまい、キャリアメー 　ルが受信出来なくなる場合が有る様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
新品のように見せる為かな？ 需要がないから売ってないでしょう。 6とサイズ同じだから、6sを購入した人にお願いしましょう。 そんなものゴミになるだけだから。 店員にお願いしておいても良いでしょう。毎日でるゴミ 自分は持ってるよ（5/5c/5s）箱の内側に貼ってあったｗ　6のは無かった。6s自体未購入。
コレは仕様なので無理です。 iphoneがSkype中で有る事の表示ですからね。
ＵＳＢで差し込むと、自動的に読み込んでくれる。読み込まなければＭeＰで読み込ませるようにしています。Ituneは操作が面倒で使っていない。なお、iphoneサイドで許可をしないと使えません。教えてもらわなくても手探りでできました。
雲って何？ クラウドの事？ クラウドなら拡張子関係なく、あらゆるファイル形式が保存できます。
Galaxy S7Edgeを使っていますね。 私もI-phoneとGalaxyの中で迷いましたが、結局S7に選びましたね。 なぜかというと、性能がS７の方がいいでした。 写真も夜にとってもライトがなくてもきれいに撮れます!! また、ソフトウェアが良すぎて、人向きに設計されていますね。 音楽などもI-tuneとか要らなくそのまま携帯にダウンできますので! 本当にそれは良いと思いますね。 また、模様もそうですが、まるでI-phoneのようになりまして、良かったんです。 デザインのために、I-phoneに変える人も多いですがデザインはGalaxyの方が良いかも知れません。 また、水に落としても全然大丈夫という!ww マジでいいですね!ww まあ、選択は自分次第なんですけどね。 よく、考えて買ってくださいね!
確約しても１８０日ルールの適用があるのでＳＩＭロック解除は出来ません 短期で解約すれば端末代金も相当な額面で残債請求されるのがオチですから アップルストア(日本)でＳＩＭフリー版のｉＰｈｏｎｅ６ｓを購入した方が良いと考えます これなら現地に行っても困る事は少ないと考えます
電源を入れ直して下さい。 ソレでダメなら、電源ボタンとホームボタンの長押しで再起動して見て下さい。
まずは そのｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅ６のＩＭＥＩ番号を確認し iPhone、iPad、または iPod touch でシリアル番号または IMEI を確認する https://support.apple.com/ja-jp/HT204073 次に その番号でネットワーク制限 が掛けられていないかを確認してください ネットワーク利用制限携帯電話確認サイト http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php この確認結果が「×」だと何をしても利用できませんから 即時、ｄｏｃｏｍｏショップへ行き 「端末代の完済が済んでいるのだから”○”にしてくれ」 と強く主張してください 情報の更新はリアルタイムでは無く 月数回程度の更新ラグがありますので 翌月の同日まで毎週、繰り返し情報の改定申請を続けてください 情報が正しく改定されたら「ありがとうございました」の感謝も忘れずに ネットワーク利用制限の情報が「○」になれば 後はＭＶＮＯとの契約が問題になります 過去、キャリア契約で支払いの遅延があり それが原因で強制解約されたのなら 高い確率でクレジット契約が締結できない個人と認定されてる筈です そうなると選択肢が絞られ 金融機関の個人口座引き去りで契約可能なＭＶＮＯしか 選択できないでしょうから選定には気をつけてください ＞ simに関しても通話sim、白sim、simフリーの違いを一緒に教えて頂きたいです。 まず「ＳＩＭカード」とは キャリア契約に伴う必要情報が書き込まれた媒体の事です 通話ＳＩＭとは「音声通話対応プラン」を契約した情報が書き込まれている事を意味し 他に「データ通信専用プラン」と「データ通信専用プラン＋ＳＭＳサービス」という 全部で３種類の大別で契約がありＭＶＮＯから貸与されます 「白ＳＩＭ」は 初見です どこぞの馬鹿が勝手に作った妄想妄言の造語でしょうから覚えなくて良いです 「ＳＩＭフリー」とは端末の動作仕様を示す専門用語で 先に説明したＳＩＭカードが特定単一キャリアからの貸与品である事から 端末本体も同一キャリアからの販売モデルであるか どうかの一致を確認する いわゆる「キャリア認証動作」を行わない 手抜き機種という意味です キャリア認証を行わないので どんなＳＩＭカードでも読み込みますが だからと言って「どんなキャリアでも利用できる」という結果は生まれません キャリア網の利用可否は そのキャリア網で利用されている通信規格と 通信帯域(バンド)の実装が合致して はじめて成立するサービスですから 日本国内の通信事情に合わない仕様でリリースされている 雑多な安物、海外モデルは その殆どが糞端末となってますし 何より電波法違反の検挙対象となりうる「技適マーク」を持たないものが最多なので 間違って手を出さないよう気をつけてください 特にブランド名で勘違いされやすいＸｐｅｒｉａの海外モデルは 実に役立たずの実装をしてる癖に技適マークを取得してたり しますから特に注意が必要です 素人が何も考えずに手を出してよいＳＩＭフリー端末は 日本アップルストアから購入できるｉＰｈｏｎｅシリーズだけ と覚えておけば良いでしょう
選択肢としては２つ （１）修理してＭＶＮＯで使う （２）修理して新しいｉＰｈｏｎｅの下取りとして利用し月額コストの低減に貢献させる 月額コストの観点に立てば 基本（１）案を基準にします 契約はキャリア(au)に残すのでｉＰｈｏｎｅ６の契約は ガラ携に機種変しプランは ・通話利用が少ないなら「プランＳＳ」か「プランＥ」 ・通話利用が多いなら「カケホーダイのみ」 のどちらかを組みます。後は、ｍｉｎｅｏ(Aプラン：シングル)か ＵＱｍｏｂｉｌｅ(データ高速プラン／データ無制限プラン)で 新規契約を行い対応するｎａｎｏＳＩＭを入手してください ＵＱｍｏｂｉｌｅの動作確認端末一覧からｉＰｈｏｎｅシリーズが消えているので 公式には非対応という形になりますから不安があるならｍｉｎｅｏを選択して下さい 後は各ＭＶＮＯが指定するプロファイルをインストールすれば利用が出来るようになる筈です キャリア契約に電話番号を残す意味は２つあります まず、ゼロ円端末の販売禁止によりキャリアの特典は長期契約者優遇へシフトします その為の継続期間リセット防止(利用したい時に最大特典を得る為)と レッドオーシャンな事業形態のＭＶＮＯに電話番号を預けたが為に生じる 突然の電話番号消失というリスク・ヘッジです 最近の話題としてはＭＶＮＯ老舗の日本通信(b-mobile)が ＭＶＮＯ事業から手を引く(MVNE専業化の)ため Ｕ－ＮＥＸＴ(U-Mobile)へ顧客を丸投げする事で商談に入っています これは まだ救いのあった方ですが もし体力の無いＭＶＮＯ事業者だと 引き受け手が無く そのまま民事再生手続に入る可能性が高く そうなると電話番号は凍結され利用できなくなります 大切な電話番号ならＭＶＮＯで運用するようなリスキーな真似は 避けるのが常識的な判断といえます
手回し充電器より、モバイルバッテリーでスマホ内臓の倍容量を勧めます。 今のポケモンＧＯでも、モバイルバッテリーをつないだままのＴＶをよく見ます。 ＊普通のＵＳＢ(Aタイプ)→MicroＵＳＢ・・アンドロイド用 ＊百均でも売っています。 なお、アイホン用充電器は専用品のみです。 ＊ケーブルは、百均でも売っています。
料金もすべて決まっていないから正確なことは、発表されてからしか言えない。 ただ、今までの流れ的に言えば、事務手数料を除き、借金して購入した場合での月々の維持費としては横並びでしょう 買増の方が若干高いかもしれませんけども、ポイントなりが使えるなどのメリットがありますから。 KDDI・沖縄セルラーで、VoLTEにしたら、3.9Gと4Gのみ利用出来るが、3Gエリアは利用不可 非VoLTEでしたら、3Gエリアでも利用出来るが、マルチアクセス（データ通信と音声通信を同時に利用）未対応 ドコモ、ソフトバンクは、3Gエリアでも利用出来ます。電波状態によっては、VoLTEから3Gに切り替わります。もちろん、マルチアクセスにも対応しております。
こちらですね。 https://itunes.apple.com/jp/app/brighter-free-gu …
そもそも、ミュージックアプリはバックアップは関係有りません。 同期ですから、バックアップ対象外です。 また、iTunesを使って無いならStoreから買ったものだけしか無い筈ですから、AppleIDに異変が起こるとそうなります。 例えば、AppleIDの認証で通信不良になったり、iTunesからサインアウトしたりするとすべて消えます。 ですが、ダウンロードしたものは消えない筈なので、雲マークを確認して見て下さい。 また、ダウンロードにはWIFI環境が必要な場合が有ります。 「設定→ミュージック」でモバイルデータ通信でダウンロードの可否が選べます。
Free viral - content.onlineってURL見た瞬間に公式じゃないって解るし、怪しいと思うよ。
あっ！契約２年以内でキャリアの補償サービスでAppleCareに入ってるなら７８００円です。
カスタマイズと簡単に書かれてますが ＵＩの変更からシステム挙動の変更、単なる背景画像の変更など 難しい案件から簡単すぎる案件まで多岐に渡ります 質問者さんが言うカスタマイズを具体的に示せないなら 素直にあきらめてください どうしても諦めきれないなら自力解決という茨の道を歩んでください 参考までに App StoreのiPhoneの人気無料アプリランキングトップ400 http://topappranking300.appios.net/ のカテゴリを切り替えて目的達成に役立ちそうなアプリを探すのが正しい選択です
iphoneの写真アプリはExif情報は関係無く、読み込まれた日時順にiosが名前を付けてソレを元に整理されるので、カメラロール内でソートするのは難しいと思います。 どうしても、カメラロールへ順番に並べ替えしたいなら、RAWファイル（生データ）を諦めて、写真を画面に出してスクショで順番通りに撮り直しするしか無いと思います。
Appleサポートへ電話してAppleIDのパスワードをリセットして貰って下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 コレはパスコードロック（画面ロック）とは違います。 AppleIDのパスワード変更の失敗です。 画面ロックのクリアはiTunesでしか出来ません。 普段からiTunesで同期してないと初期化しか出来ないので復元は無理です。 iCloudバックアップが有るなら、初期化してバックアップから復元を行って下さい。 それでロックは外れます。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
サイレントモードで、OK牧場。
http://unicase.jp 渋谷区 神宮前4-30-3 5-B 東急プラザ 表参道原宿を参考にして下さい。yahooに同じ質問がありました。
一番楽なのはSkypeですねw PCとアイフォンにSkypeを入れて お互いを追加するとファイルなどを送れますよー
PC側の音楽ファイルはituneのメディアフォルダの中でしょうか？それとも別の保存先でしょうか？もし、保存先を別にしているならプレイリストの再作成で治ることがあります。たまにプレイリストがファイルを参照できなくなってしまいこういったことがおこります
IP電話でもVoLTEってものは、3.9Gか4Gの回線を用いるもの。無線LANでは使えない また、VoLTE以外の通常の通話も3G回線を用いるから、無線LANでは使えない よって、携帯電話としては使えないってことになるが・・・ 無線LANがないと携帯電話が使えないって時点でおかしいことになる 3G以降は、データ通信など出来るけども、あくまでも携帯電話が通話が主として考えられているので 携帯電話として使えないなら、アップルストアにいってください。 iPhoneって携帯電話は、NTTドコモではなくアップルって会社がサポートする携帯電話ですので
たまに誤って動作することはあります。不具合でもないちょっとしたスマホの気まぐれぐらいに私は思っていますが、頻発するようでしたらApple Storeに持ち込んでみてはいかがでしょうか
多分、思う様な使い方は出来ないと思います。 何故なら、AppleMusicに登録したAppleIDをiTunesやiCloudからサインアウトするとミュージックアプリ自体が使えない（曲がすべてグレー表示になり再生出来ない）でしょう。 また、逆に普通のiTunesで買った曲やCDなどから取り込んだ曲はAppleMusicとの共存が不可能（iTunesでAppleMusicに登録のAppleIDでサインインすると同期が出来なくなる）なので、AppleIDを変える度にミュージックアプリ内を同期作業で入れ替えしないとマトモに曲が聞けない。 なので、使い方としては、ファイルアプリ（クラウドアプリでもファイラーでも良い）に曲を入れ、ソレはソレで個別で聞く。 AppleMusicはそのままで聞く。 なのでAppleIDはAppleMusicに登録のものを使用する。 ただし、ファイラーアプリに移動出来るのは、iTunesで取り込んだものとiTunesから買ったものはDRMフリーで無いと他のアプリでは再生出来ないので注意。
勝手に「フリーsim」とかワケの分からない造語は使わないで下さい ＩＩＪｍｉｏのようなきぎょうサービスの事を言いたいのなら 「ＭＶＮＯ」という正しい用語を覚えて使いましょう ＳＩＭカードはキャリアからの貸与品であって 端末がキャリア販売モデルであるなら 同じキャリアのＳＩＭカードであるか起動時に認証確認を行うのが基本仕様です 「ＳＩＭフリー端末」とは その基本動作を「しない」手抜き仕様ってだけに過ぎません だから「ＳＩＭフリー」という概念は存在しても 「フリーＳＩＭ」なんて用語は概念すら存在しません ＞ i Padは、+セルラーとはっきり区別されているので セルラーモデルとは、モバイル通信機能、キャリア通信(3G/4G)網を利用できる実装をしている意味で Ｗｉ－Ｆｉモデルとは、そのモバイル通信機能を有してません つまる話、原理的に「スマホ」である時点でセルラーモデルというだけの話です 逆に「Ｗｉ－Ｆｉ専用スマホ」なんてモノは売られておらず そういう用途が必要なら「ＳＩＭカードを抜く」だけでＷｉ－Ｆｉ専用スマホが完成します ＞ 何も考えずアップルストアでseを購入すれば アップルストアでｉＰｈｏｎｅ ＳＥを購入すれば何も問題はありませんが 間違っても日本以外のアップルストアで購入しないよう気をつけてください 為替レートが円高に振れているからと米国アップルストアで購入すると 日本で利用できない仕様のｉＰｈｏｎｅ ＳＥが送られてきます だから絶対に やってはいけません
最高は知らないけど、私はいま16ページ
（１）パソコンのitunesを起動して、iPhone6をパソコンにUSBで接続 （２）itunesがiPhoneを接続したことを認識すると左上にiPhoneマークが現れます。そこをクリック （３）「概要」をクリック （４）バックアップをせんたくし、パソコンにバックアップします。 以上、Windows版の操作方法です。でも、iCloudへのバックアップをしておけばパソコンなくても一応バックアップは出来ますよ。
Gmailというかgoogleのカレンダー連携機能ですよね。A8からのメールのようですので特に怪しいものではありません。 たまにこういう予定表付きのメールが来ることもありますし、WEBのGmailからならsクエジュールをメールに挿入することも出来ます。
アプリの選び方は扱うファイルの種類に寄っても変わって来ますね。 テキスト、写真、動画、音楽、ぐらいならどのファイラーアプリでも見られます。 GoodReaderはPDFに適したアプリですが、iFilesでも見れますね。 iFilesはテキスト編集も出来るスグレモノですがGoodReaderでも出来る。 オフィス系のファイルを扱うならマイクロソフトのアプリの方が良いでしょうし、iphoneのiWork系オフィスアプリでも出来ます。 また、外部連携も大事ですが、主なクラウドとの連携はどちらも可能です。 GoodReaderが良いよ！される理由はその外部連携に広く対応している事です。 例えば、会社や自宅のPCやサーバに接続（FTP）して外からファイル検索などと云った事も出来ます。（ルーターの設定が必要なので敷居は高い） ホームネットワーク内なら簡単に接続可能です。 また、iphoneで有れば、iCloud.comに対応してるのも人気の理由かと思います。 →http://goodreader.no-tsukaikata.com/file_transfe …
近年のクラウドストレージは端末にデータを置きません。 その都度、一時ファイルとしてダウンロードして見る様になっています。 なので、ダウンロードされたファイルは一時ファイルとしてOneDriveに読み込んでからカイザーで再生されるので、OneDriveを終了させると再ダウンロードになりますから、モバイルデータ通信の使い過ぎになってしまいます。 コレはOneDriveをマルチタスクからアプリを完全終了するまでは一時ファイルとして残りますから、一旦、ダウンロードするとOneDriveを完全終了するまでは連続再生が出来ると思います。 なので、クラウドストレージは端末の空きが十分確保されてないと多くのファイルを開く事も出来なくなって来るので、空き容量には注意が必要です。 尚、カイザーなどの再生アプリは本来はミュージックアプリ内に有るものを再生するアプリです。 この場合、曲は同期に寄ってiphoneにダウンロードされてますから、モバイルデータ通信もWIFIも使う事無く再生出来ます。 なので、モバイルデータ通信の容量が勿体無いと思うなら、ミュージックアプリにiTunesで曲を入れるのが宜しいかと思います。 しかしながら、iTunesはiTunesで再生出来ない曲（ハイレゾなど）は同期が出来ません。 なので、ハイレゾを聞きたい場合はiTunesのアプリ同期画面の下のファイル共有からカイザーにハイレゾファイルを入れなければ成りません。 ダウンロードでアプリに曲を溜めれるなら良いのですが、その様な機能はハイレゾプレイヤーには備わって居ないのが普通です。
学割とかのキャンペーンをするのは、新学期前後ですから、2月頃から開始されます キャンペーンについては、各会社のウェブサイトをみるのがよい。あとは、店や代理店独自のキャンペーンだから、店に聞くことになる 学割とかのキャンペーンよりも、ソフトバンクのYモバイルブランドなり、親の名義になるが、MVNOと契約している方が安価だったりする（使い方によるけども）
コピペ http://matome.naver.jp/m/odai/2137200877749385101
メッセージのタイトル#5000で内容に1234と入れて送るとURLが届くので、そこから変更が出来ます。Wi-Fiだと繋がらないので気をつけて下さい。
iPhoneもご持参のうえ　充電されない(通電していない)ことを確認してもらいましょう 交換してもらえると思います　まさか修理とは言わないでしょうが　もし「使用したものであるので故障品扱いになるので修理に出します」といわれたら　「最初から壊れているし　修理期間中充電できない」とやんわり文句を言って　なんとしてでも交換を要求してください
新しい充電器は前のものと同じですか？充電器に記載されている 出力を確認してください。 ５V　１A程度は欲しいです。５V　0.5Aだと充電能力が足らない場合 があります。最近は、iPad用に５V　２Aのものも販売されていますので、 適宜選択されると良いと思います。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 コチラが対処法です。 Windowsだと、例えばExplorerなどでiphoneの中身を操作（特に書き込み）するなどすると認識しなくなります。 よくやりがちなのが、写真をPCに落としてから、iphoneの写真をPC側で削除してしまう事です。 コレを続けるとiphoneの容量不足に陥るだけでなく、認識しなくなる事が有ります。 なので、取り込み後はiphone側で写真を削除して下さい。 原因はストレージのフォーマットやOSプログラムにWindowsとApple iosでは互換性が無い為、Windowsがイレース情報の書き込みをしてしまい、不具合となる様です。
こんばんは ドコモですね、 ドコモ>au>ソフトバンク>Y!mobile 評判で言うとこんな感じですかね スマホの機種自体はドコモやauが出している訳ではなく、シャープ、富士通、ソニー、アップル(iPhone)など別メーカーなので性能に大差はないです。 単純に電波の繋がりやすさとか、サポートの丁寧さとか、変なサービスに勝手に入れられてて急に高額請求されたりとかそう言う悪い要素もないですので、ドコモが比べると一番安心かと思います。 スマホとiPhoneならスマホの方が性能は高いです。 アプリもスマホの方が多く、モバイルSuicaやお財布ケータイなどはスマホでしか使えないです。 iPhoneはケースの種類が多いです。 なので好みですね。 夏モデルでしたら用途別に ゲーム向けのXperia X(ソニー) 高性能なAQUOS ZETA(シャープ) 長時間バッテリーのArrows(富士通) 片手操作可能なAQUOS Compact あたりがオススメです。 値段重視ならHTCやGalaxy(サムスン)などの中韓メーカー製のが比較的安いかもです。 参考になれば
今は、au？ ソフトバンク？ 他社のガラケーにMNP（番号移管）した方が安いでしょう。 当方、ガラケーとスマホを両用していますが、 ドコモのガラケーは、 SSバリュー（通話/メール分で+1000円分付き/残り繰越可能）で、 1,313円(税込) 最近だと、機種代も1万円とかあるようです。 ドコモの通話定額のカケホーダイだと、 （2200円+300円+メールのパケ代）×税 auもソフトバンクも、通話定額だと格安料金（２～３年だけですが）になるようです。 その他、スマホでも Yモバイルの1980とか、MVNOでスマホ利用する方法も探ってください。 今、auのiPhone5だとすると、 UQモバイルで契約すると今よりも格安で利用出来ると思います。
ステレオミニプラグこコードで繋げば良い。 図に有る様に赤色がマイクの様です。 仕様に寄るとステレオジャックになっていますが、ステレオで録音されるかは分かりません。 もしも、ステレオで録音したければ、専用の機器とアプリを使うと良いと思います。
キャリアメールのことなら、スマホにはありません。
お金があるなら現金で。 iphone6sは　いいみたいです。 iphone7はスペック次第でしょ。 ちなみに私はスマホにして意味が無いと感じました。 スマホの利点 　・動画が撮れる 　・画像がキレイ 　・暇つぶしができる 　・情報域が広がる スマホの気に入らない点 　・通話状態が悪く（ＡＵ）切れる 　・５インチでも長話は重く感じる 　・指が短いせいなのか文字入力が片手で出来ない 　・不具合があるみたいで再起動をたまにする 　・肝心な場面で変なポップが表示される 電話・メール・たまに写真撮影と動画録画程度の私なので次回、更新時はスマホを持たないと思います。
AUのiPhone5SでUQモバイルを使うならSIMロック解除は不要です。ただ、最新のOSに対応するには時間がかかるのが常ですので、UQモバイルの動作確認端末欄からチェックの上申し込むと良いと思います。あと、SIMロック解除アダプタはこれもOSのアップデートや愛書の問題で突然使えなくなることもありますのでこれは使えたらラッキーくらいに考えておいてください。
→http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_playlist … 上記に有る様に曲のプロパティを出して、アルバムに項目を入れて下さい。
SIMフリーにしたiphoneで何ら問題なく使用出来ますが、下記に寄るとドコモのオプション加入サービス（アプリ取り放題とか、音楽聞き放題とか）でダウンロードしたアプリなどが使えない場合が有る様です。 恐らくIMEI制限でドコモ端末以外で使えない様にしている為でしょう。 ソレ以外ではAPN設定さえすれば通常通り使える筈です。 →https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si …
＞ならば、データチャージの、加入したと、します。国際データ定額の、ボタンを、おすと、どうなりますか？２４時間では、切れませんよね？ 恐らく、２４時間で遮断されると思います。 仕組みは国際データ定額もダブル定額も変わりません。 国に寄って、定額の請求料金が異なるだけです。 つまり、対応国では９８０円、対象外国ではダブル定額の料金が適用される。
精密部品が損傷してしまったら自力で修復することなんてありえません。 実際にどの部品が壊れたのかなんて分解して確認しないと分からないし、わかったところで結局直せない。 「自力で」…修理に出さずになんとかならないか、ということですが、できることといえば、また米に埋めてしばらく放置することくらい。 それで治るとも思えないけど。 画面が表示されないけど、手探りでアプリは起動できるような状況であるなら、パソコンに繋いでバックアップを取れるかもしれません。 バックアップ取得中に残留した水分で更にぶっ壊れる可能性も無きにしもなので、念には念をで自分が安心できるまで米に埋めてから作業をするとよろしいかと。
iPhoneも何種類かあるので　 こういったところで、質問される際は、最低限お使いの型番は書かれた方がいいですよ。 どのiPhoneかわからないので、使えるものがあるかわかりませんが Lightningジャックのところに金具をつける Netsukeという金具があります。 http://www.poddities.com/ ただ、ハードケースの場合、lightningプラグ部分の狭いものがあるので使えない場合もあります。
両方共iOSの更新をしている場合、iPhone4SとiPhone5Sでは最新のOSバージョンが違うためできません。
トイレだとwi-fiの電波が届きにくいですから、それでGPSがずれます GPSアンテナが内蔵されているスマホならトイレのような屋根のある場所で、GPS衛星の電波が拾えないので、位置情報が正確ではなくなりますが iPhoneのGPSはWi-fi電波を使った三角測量であたかもGPSで位置情報を示しているように見えるだけですから、建物の中などWi-fi電波の届きにくい場所では、位置情報が正確に表示されない事は、よくあります。
https://mag.kakaku.com/pc-smartphone/?id=3867 http://gigazine.net/news/20141101-switch-to-andr … おまけ https://support.apple.com/ja-jp/HT201196
mixiやLINEなどが動作する端末を持っていればどうしてもやりたくなるんじゃないですか？ 依存からの脱却という意味ではガラケーにするほうが良いでしょう。
SIMロックの解除に一番やる気がないのが、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクですからね・・・ ソフトバンクは、SIMロックの解除は一番今もやる気がないのでしょう イーモバイル時代は、SIMフリーだが某企業が手を出して、SIMロックをかけた過去がありますから。 ＞これってNTT DocomoもKDDI auも同じ感じですか？ ドコモは、そんなひどくありませんよ。 だって、端末が手元になくてもSIMロックを唯一解除できる会社ですから http://simdojo.jp/archives/44118282.html
特定地域専用機能として、Felica、ワンセグ機能・・・ あと、日本でのApple Payの復活 NFCは、林檎専用でなく、他社にもオープンにして、iDに対応して欲しい・・・ Apple Payが復活したからといっても、購入店が使えなければ増えなければ使えないのには変わらない。 Apple Payがあっても、モバイルSuicaは未対応だけどね。 朝のラッシュ時に改札機で、大渋滞を起こすと大迷惑だしね・・・
iphone？ いずれにせよ、セキュリティなのでどう仕様も無い。 バックアップしてないなら諦めるしか無いが、全部が無くなる訳では有りません。 同期モノは同期に寄って成り立ってるので、サーバ上にデータが有るから設定だけすればデータは戻って来ます。 例えば、連絡先はiCloud同期（連絡先同期をON）なのでAppleIDを設定すれば戻ってくるし、他の同期項目のものも戻ってくる。 写真はiCloudフォトライブラリ（WIFI環境必須）をONで同期されるので戻ってくる。 メールは元々同期モノなので、サーバ上に本体は有るので、アカウント設定で戻ってくる。 メッセージはiphoneに保存なので消去される。 アプリは購入済みからダウンロード可能ですが、初期化される。 などです。 また、iTunesで普段から同期していると、パスコードを解除出来ます。 しかしながら、コレもバックアップが有るのが前提になります。
お金を貯めて一括で払えばいいと思います
曲のプロパティのアートワークに写真が入ってると、それが表示されます。 参考→http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_playlist …
＞メモリ解放は解放されるどころか、逆に使用率最大に上がります。 それは、起動中のアプリが有るからです。 タスクに常駐するアプリが一斉に起動するからメモリが一杯になるのです。 通常では、常駐するアプリが有っても、使ってないアプリのプロセスは停止か待機になって、使うアプリが正常に動く様にメモリを使います。 なので、ホームボタン２回押しで出るマルチタスク画面で、いちいちアプリを完全に終了させないとメモリは開放されません。 また、通知などでも同じで、バックグラウンドで起動させて常駐させて無いと、通知されないアプリも有ります。 LINEなどの通知はアプリが常駐してなくても通知が来ますが、Skypeなどは常駐させてないと着信されないなど、アプリに寄っては全く機能しない場合が有りますので、困ったものと言えば困ったものです。
iCloudフォトライブラリがONなのでは？ フォトライブラリは同期モノなので、本体はサーバ上に有ります。 なので、PCブラウザでiCloud.com（https://www.icloud.com/）から写真をダウンロードして下さい。 もしも、iCloud.comに写真が無い場合は、WIFI環境が無い場合は写真がアップロードされませんので、WIFI環境を整えるか、iCloudフォトライブラリをOFFにして下さい。 それで、PC繋ぐと表示される筈です。
基本的にはAppleに持って行く事です。 近くにAppleが無いなら、正規サービスプロバイダという事になります。 各国サポート電話→https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 正規サービスプロバイダ→https://locate.apple.com/jp/ja/ 先ずは国を変更してサービスに地域を入れれば良いと思います。 また、ソフトバンクの契約SIMを使ってるならソフトバンクに連絡するのも良いと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ph … 海外からソフトバンクSIMでの連絡では無料の様です。
「すべてのコンテンツと設定をリセット」は初期化出来ますが、OSファイルは既にiphoneにインストールされてるものを使いますので、iosに更新が有っても更新されません。 一方で、iTunesの場合はiTunesにダウンロードされてるiosファイルか、更新が有れば、Appleサーバからダウンロードされ、インストールされますから、OSが壊れて不具合が出た場合などは、新規インストールになりますので、不具合が直り易いのだと思います。
GPSはもともと完璧ではありません。 半径10メートルほどの間隔でズレが生じるのが普通です。 近くにビルがあったり、阻害するようなケースに入れていたり。 それによって10メートルどころではないほどの差が生まれます。 機械が悪いというのであれば、アップルストアへ行くことですね！ これで万事解決ではないでしょうか？ 速度を測定するアプリ等ありますが、実際はどうなのか不安を残しますね。 本当かわからないから。 だからこそ、アップルストアへ連絡して出向くなり何なりしてください！
おそらく、icloudとiphoneが連動しているのだと思います。
トーク履歴が消えます。 最悪友達も全員きえます。
バッテリーがお亡くなりになりかけてるんじゃないかな。 アップル製品を修理しているところに出しましょう
コネクト出来ません。と出ています。 iphoneはセキュリティ上、iTunes以外のソフトからの操作やPCから中身の操作は出来なくしていますから、OSがアクセス出来ない様にしているものと思います。 Apple製品はユーザーの好きにさせない仕様です。 自分の好きに使いたい場合はApple製品は不向きです。 取り敢えず、バックアップをデフォルトフォルダに戻してiTunesで復元して見て下さい。 そうすれば出来るかも知れません。 因みにiBackupBotはバックアップの中身を見れますが、無くしたファイルを取り出すのが主な用途ですから、他の機能を使うとiphoneが壊れる恐れが有りますので気を付けて下さい。 せっかく買って文鎮にしてしまうのは勿体無いです。
iPhone、ドコモメールの下書きが削除できないときの対処法 http://iphone-howto.jp/mail-sakujo-dekinai-1706
自信がないですがAppStoreのアカウントが同じなので、片方のデバイスでダウンロードするとログインしているほかのデバイスにもダウンロードされてしまう状態だと思います。 あなたの６ｓで「設定」から「iTunes Store/App Store」の項目で、自動ダウンロードの「App」をオフにすれば解消できるはずです。お試しください。
お気の毒でした。 ここ、クレームを言うところでは無いですよ。
シリコンスプレーを塗っておけば、ホコリは付着しなくなりますよ ただし、ひっくり返して使うと、すぐ落としますけどね　(^_^;
どうぞ^ ^ http://www.teach-me.biz/iphone/screenlock.html
別に移さなくてもグーグルドライブに保存すればいい。 使う分だけ、その時にダウンロードすればいい。
液晶保護はちょっと高値ですが Gorillaガラスがおすすめですよ iPhoneは落とすとすぐ割れるので Gorillaガラス一択でしょう
これ、使ってます、買ったら、断線しなくなりました 購入は、AppleStoreです
放置
データ専用なのでAPNが違うかも知れないから、やってみないと分からない。
続き、どうしても、そのアプリ必要なら、一度、アンインストールしてまたインストして、開かず、アップデート待ちとなります。 あとは、そのアプリのコメントにパグの書き込みですね
iphoneの場合はキャリアと一緒には請求出来ません。 AppleではAppleに登録される個人情報にクレジットカードを登録するか、iTunesカードでの支払いしか出来ません。 また、スマートパス（ａｕ）などのキャリアのアプリ取り放題サービスならキャリア支払いになると思います。
多分、電池の劣化？何年使っているか分からないから、答えようがないが、中古iPhone ？新品？ 2年以上経っていたのなら、電池交換してみたら？
http://support.rakuten-edy.co.jp/faq/show/131?ba … とりあえずこれでも参考にして。 現在iPhoneそのものにはおサイフケータイ機能は実質ありませんので（ApplePayという海外専用の決済のみ）、そういう類の製品は大概各種電子マネーのカードをケースにセットするような製品となります。 となりますと、まずそういう電子マネー機能を搭載したクレジットカード、或いはICカード等を発行してもらう必要があるのですが、まずはそのついでに問い合わせては？
そう言われてもなるようにしかならん気がしますが。。。 ソフトバンクのような大手キャリアを利用したいなら、せいぜい分割を利用して見た目支払いの負担を下げる程度しか。 キャッシュバック等は表向きには自粛ということになりましたので、大手を振ってやってる店は今はありません。 まあ禁止ではないので、ゲリラ的にやる店は今もありますが。 そういうのに拘らなければ中古の5sか6辺り＋格安SIMでソフトバンクは解約（MNP）が一番安く安牌なのでは。
「iphoneを探す」はPCからサイトにアクセスして、検索する方法と、端末にアプリをインストールして検索する方法との２種類が有ります。 端末のiCloudにサインインしているAppleIDでサインインして下さい。 すると、同じAppleIDでサインインされてる端末がすべて見られます。 コレは、AppleIDさえ分かれば他人のiphoneでも検索出来ますから、例えば、紛失時に友だちのiphoneを借りて自分のiphoneを検索する事が可能です。 サインアウトすればそれで終わりなので、AppleIDとパスワードが友だちにバレる事は有りません。 →https://itunes.apple.com/jp/app/iphonewo-tansu/i … 因みに、AppleIDでサインインするとAppleID宛に通知が行きます。
間違えました、瞬間日記です（ーー；）
多分ですけど･･･ AppleID、以前に作ったものと、今のものと2つ以上ありませんか？ 1度、コールセンターで確認した方がいいです。 認証がうまく出来ていない時に出ます
未払金には２つ有ります。 １つはキャリアの使用料金。 もう１つは端末の割賦割などのローン支払い。 使用料金だけで有れば、未払金を支払えば直ぐに契約可能になります。 ですが、預託金などの条件を付けられる場合も有ります。 端末代も一緒なら、一般のローン支払いのブラックになりますから、完済後から７〜８年間はローンが組めなくなりますが、完済すればキャリア契約は可能（持ち込み又は端末一括払い）になります。 この場合も預託金などの条件を加えられる事も有ります。 なので、支払いが滞っている以上は何時迄もブラックと言う事になりますから、通信関係の契約（電話、光など）は質問者さま名義では無理だと思います。 近年では未払い者が増加傾向にあり、厳しくなっているので、１度でも強制解約を受けると事故を起こしたキャリアでは２度と契約が不可能という事も有り得ます。 とにかく、未払金を一刻も早く収める事です。
SIMカードが壊れてるかな。 ソフトバンクで診断してもらいな。対応悪いかもしれないけど、いかないよりマシ。
＞ 新機種は販売すると価格はやはり上がってきてるのでしょうか？ いや だから 過去を知った所で後戻りは出来ないのですから 「今」を見て考えて下さいと回答したんですけど理解できませんか？ 過去の販売価格にしても個人ブログを漁れば 日記に文句を書き込んでる人も居ますから 地道に自分の力で探して下さい そんなメンドウな事したくないと思うなら それは「お金」を支払って他人に依頼すべき案件と考えて下さい 結局、過去の事例を知った所で購入した時点から減価償却が始まるし 下手に１モデル前の型番を購入したら最新型との比較記事が 日を追うごとに目に付き始めイライラ感が募るのは避けられない現実です だったら最初っから最新型を買い求めた方がまだマシでは無いですか？ 価格なんて関係ありません 最新モデルが「欲しい」か「欲しくないか」だけで考え 次に その購入資金が「ある」か「無いか」で決断する たったそれだけの話ですよ？
ロックされていると出たのは、あなたがapple IDのパスワードを何回か間違えたのではないかと思います。どんなアプリであっても、iTunesカードを使うにはどのみちコードを登録しなければなりません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204106 IDのロックが解除できたら、こちらを見ながらもう一度落ち着いてやってみてください。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/itunes_card …
アカウント認証すればiPhoneのアカウントでXperiaも出来ます iPad mini4はSIM入りですか？ iPhoneにSIM入れた方がコンパクトで使いやすいと思います 私のSIM無しiPad mini4はGPS機能がついてなくてポケモンGOでは不具合だらけなので羨ましいです
「SDカードとiPhoneをつなぐ機器」に対応するアプリでしかiphoneに入れる事は出来ないと思います。 もしも、そのアプリに入れられないなら、アプリが対応するファイルでは無いという事ですから、無理なのでは？ 元々、iphoneではAVIは再生出来ませんので、AVIを再生出来るプレイヤーが必要です。 例えば、VLCとかのプレイヤー。 その中に入れられれば、再生出来ますが、クラウドストレージを使うか、PCのiTunesで入れるしか有りません。
簡単にいうとないです キーボード自体契約するものじゃありません　 ご自由におかいください
＞じゃあギャラクシーはどうなるんだよ！ ギャラクシーもAndroid。 ご自分の無知を認めて素直に聞いたほうがいいですよ。 みなさん、親切で教えてくれているんですから。
メールの送受信容量はキャリアに寄って違いますが、スマホ同士で大体２ＭＢです。ガラケーの場合は２〜３００ＫＢが精々です。 ＧメールなどのＰＣメールでは１０ＭＢまでぐらいは送る事が可能です。 送受信容量は使ってるメールでそれぞれ違いますから注意して下さい。 iphoneで有れば、メッセージアプリから写真を添付するので無く、写真アプリで写真を選んでから、タスクでメッセージアプリを立ち上げて下さい。 そうすると、リサイズされます。
＞ iphoneの携帯をつかいながら 「使いながら」という事は 今現在ｉＰｈｏｎｅを利用中という事ですよね それでいて毎月の運用コストが高いから どうにかしたい と考えての質問と推察しチャートで判断と結果を記します Ｑ１．今利用しているのは「ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ，６ｓ Ｐｌｕｓ，ＳＥ」の 何れかですか？ 　Ｙｅｓ：次へ 　Ｎｏ：実現不可能です 諦めてください Ｑ２．毎月の支払い項目に「月々サポート(docomo)」、「毎月割(au)」、「月月割(SoftBank)」の何れかがありますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ３．「家族割」の適用があり、同時に家族間の通話が５０回(着発信回数)又は２５分(総通話時間)を超えますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ４．ＬＩＮＥを利用していて「ＩＤ検索」を必要としてますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ５．パケット定額プランは５ＧＢ以上で月末に近づくと速度制限に掛かっていますか？ 　Ｙｅｓ：実現不可能です 諦めてください 　Ｎｏ：次へ Ｑ６．プロファイルのインストールについて自力(又は、身近に頼める人)で解決可能ですか？ 　Ｙｅｓ：次へ 　Ｎｏ：実現不可能です 諦めてください Ｑ７．ｉＰｈｏｎｅが故障した時など、アップルサポートと直接交渉する覚悟がありますか？ 　Ｙｅｓ：実現可能と判断できます 　Ｎｏ：実現不可能です 諦めてください 「実現可能」と判断できたなら以下の手順でコスト削減に望んで下さい 先ずは「ＳＩＭロック解除の判断」ですがｄｏｃｏｍｏ販売モデルなら必要ありません ａｕ販売モデルかＳｏｆｔＢａｎｋ販売モデルならＳＩＭロック解除を行って下さい ネット上で自力解除できないならショップに持ち込み３，０００円で解除してもらえます 次に、契約するＭＶＮＯの選定ですが これは質問者さんの好みで決定して下さい どこを選択しても「利用者の多い、自分が使いたいと思う時間帯に限って遅い」 という状況から逃れる事はできませんので嫌いな企業より 好きな企業を選択した方が心情的に許せる要因になります 価格．ｃｏｍ －格安ＳＩＭ[音声通話]－ http://kakaku.com/mobile_data/sim/ranking.asp?si … こちら(↑)を参考に選定して下さい 契約するＭＶＮＯが決まったなら 現在契約中のキャリアにＭＮＰ転出の電話をして下さい どこに電話すればいいのか わかないなら最寄りのショップで手続きを取って下さい ＭＮＰ転出の予約番号を受取ったら 予定していたＭＶＮＯのホームページ上から ＭＮＰ転入の新規契約手続きを完了させて下さい 後日、ＳＩＭカードが送付されてくるので添付されている資料に従い プロファイルをインストールしＳＩＭカードを入れ替えれば完了です 一連の流れは大体が こんな感じですが細かい部分で異なる場合があります 自分が契約するＭＶＮＯのホームページにＭＮＰ転入に関する 手続きの進め方など「よくある質問/ＦＡＱ」を熟読し 自分で理解に努めて下さい 自分で読んだけど 全然、理解できない ワケワカメ というなら 残念ですが今回の話は素直に諦める事を推奨します
アイコンの×を押せば、アプリがアンインストール（削除）されます。 LINEは再インストールします。LINEに登録してあるメールアドレスとパスワードでログインすると、アカウントは引き継げます。トークの内容は消えてます。
こんにちは。 dbrdbrdb様にとって適切な回答であれば幸いですが、まだ中１の頭脳なのでいい回答ではないかもしれませんがご承知下さいませ。 HPでもよく、CGを見ますが、僕は、使いやすさや見やすさなどを特価し、容量がUPし、カメラ機能や、キーボードの面で、使いやすさやのみで、外見は変わらないと思います。何故かといいますと、 画面を大きくさせたとしても、ホームボタンにかかってしまっては非常に使いにくいと考えた為です。
確か共有フォルダに入ってる写真、又は共有フォルダが消えるだけだったと思います。 共有は共有フォルダに写真を入れなければ共有されませんから、共有したくない写真は共有フォルダに入れない様にすれば良いです。
こんにちは、6Plusを所有する編集部員、男性です。 １．デメリット >通話中、大きくて相手の声や自分の声が聞こえずらい そのような経験はありません。 こちら側も相手側も何ら聞こえづらいという経験はありませんよ。 >両腕でメールが打ちにくい 文字入力については、キーボードは画面下部に集中するため、片手で打つこができます。 ただし画面上部のボタンはそのままでは届きません。 対応策として、ホームボタンを軽く2回タップすると、画面が下方へスライドする機能がありますので、そちらで対処しています。 入力については、不便を感じていません。 ただ、片手操作をする際は、iPhoneをホールドするための指先を離し、手の腹に乗せるような体勢を取ることもしばしば、落下の危険性が無いといったら嘘になります。 両手が空いているのであれば、無理して片手で操作をせず、無意識のうちに両手で操作をしています。 確かによく聞かれる話でもあり、自らも購入前は片手で操作できなければ不便なのでは？と思っていました。 しかし、2年近く使っていれば、何か意識するようなレベルの話ではないような気がします。 その他デメリット ・ボトムスのポケットに入れて持ち歩くことが多いのですが、前側のポケットに入れた場合、収まるサイズではなく邪魔に感じることも。 ・何か操作をしている際は手の中でしっかりホールドできていないこともあり、落下させてしまい、画面を割ってしまったことがある。 ・6・6sで発売されているケースで、気になる物に限って、Plusでは発売されていないことがある（個人的趣味の問題です）。 ２．メリット ・iPhone5使用時は5、iPad、Macの3種類のデバイスを使用していたが、iPadは不要になった（荷物軽量化） 　使用してみると、ほとんどの場面でiPadほどのサイズは不要でこのサイズのスマホがあれば事足りてしまう。 　それ以上の作業はMacなどのノートブックPCでという明確な切り分けができるようになった。 ・Amazon Prime VideoやｄTVで映画やドラマを視聴しているが、字幕のあるものでも快適なサイズ。 ・ゲームで使用するのであれば、このサイズがあれば快適そのもの。 ・電子書籍として快適に使用する最小サイズ（人によっては異なるかもしれません）。 毎日持ち歩く物です。 大き過ぎず、小さ過ぎず、パーフェクトサイズではありませんが、考えてみると私のベストサイズです。 ちなみに、他の編集部員（女性）で、最近iPhone SEを購入した者もおりますが、同人はPlusは女性の手には大きすぎるという判断でした。 長文で失礼致しました。
iphoneの「設定→iTunes→自動ダウンロード」のミュージックをOFFにすればiTunesで買っても自動的にダウンロードされなくなります。 そして、雲マークの付いた曲になり、ストリーミング再生専用の曲となります。 もしも、iphoneに必要無ければ削除すれば良いです。 この場合はiphone上で削除してもiTunesには影響は有りません。 また、iTunesで同期する様にすれば、iphoneに入れたい曲だけを同期する事も出来ます。 プレイリストのフォルダを作って曲を入れ、そのフォルダを同期する様にすれば、簡単です。 この場合は、双方どちらかで削除すると、同期時に削除されますが、作ったフォルダ内だけで、ライブラリからは削除されません。
1 iPhone自体再起動する 2 アプリの再ダウンロード 3 通常回線で接続してみる これやってもダメならアプリのせいか･･･な？
前回も回答したものです。 iphone側は普通のステレオミニプラグで大丈夫だと思いますが、MP3機器の入力側が同じとは限らないのでなんとも言えないです。 通常のステレオミニプラグはコレ！ →https://www.amazon.co.jp/dp/B00NJE0Q1M/
とてもきれいです。とてもかわいいです
ファクトリーアンロック自体がAppleの正規の手続きでは無いので、どう仕様も有りません。 もう１度お金を掛けてファクトリーアンロックを行うしか無いでしょう。 iosアップデート時は通常の同期やアクティベーションのSIM照会と違い、例えば、下駄使用のままで違うSIMを使いアップデートを行うと、AppleIDの停止を喰らいます。 多分、照会サーバが違うのでは無いか？と思います。
持っていますが使っていません 丸裸ですが 使っても使わなくても 落としても落とさなくても 画面は割れたことないし 無傷なので なくてもいいのでは、と思います あくまでも私の場合ですが
何気に6と6sではハードウェア側の変更がかなり入ってますから、値段ではなく使用感を重視するなら6sの方がいいですね。 専門的な話になりますから多くは語りませんが、お決まりのCPUの性能向上、そしてやっと増えたメインメモリ以外に、ストレージも容量は6と同じですが速度が劇的に速くなってます。 従って、アプリとかのインストールや写真の読み出しが旧型と比べて非常に速いんですね。6s。 メインメモリ（1～2GB）とストレージ（16～128GB）の容量の違いは心臓と脳みその違いみたいなものです。どちらも無ければ人間は生きられないように、携帯でもこの2つが欠けば動きません。
基本的にはないはずです。 勿論、本体容量の限界、或いはiCloudなどで同期している場合は相手サーバー側の容量の限界から保存できない場合はありますが、テキストデータのみならばそれはほぼ考えづらい。 ただ、そういうクラウドを利用している場合は保存先が分散したり、或いはそういうアカウントの抹消や同期解除などが原因で不意にデータが消去されることはあります。
wifi環境下のみiMessageが使えてるだけだと思います。
「ダイレクト録音」で有れば、イヤホンコード（ステレオミニプラグ）でMP3機器側の入力（LINE入力）に接続すれば録音は出来ると思います。 すなわち、アナログ録音です。 ソレ以外の方法は他の方の通り、ファイルをコピーして移動させるので、ＰＣが必要です。 ですが、DRMの曲（Appleストアで買った曲）はコピーしてもApple製品以外では再生できませんから、DRMフリーの曲（Appleストアで購入したレコード会社が承認した曲）しか移動は出来ません。
こんばんは はい、でます。 相手の電話帳になければ名前が出るようになっています。 設定アプリを起動→メール→アカウント→自分のメールアドレス→名前 ここで名前を消すか、好きな名前を入れてください。 ここの名前が相手に出ます。 参考になれば
simカードのサイズが同じなら ソフトバンクのAPN設定入力して 選択したら使えますよ APNは以下のようになっています。 APN: jpspir User 名: sirobit パスワード: amstkoi
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 パスワードが画面ロックのパスコードの事ならコチラが参考になると思います。 AppleIDのパスワードなら下記でパスワードを変更して下さい。 →https://appleid.apple.com/ ３つの秘密の質問に答えられない場合はパスワードが変更出来ません。 その場合はAppleでパスワードをリセットして貰って下さい。 Appleサポート電話 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
iTunesでバックアップやIOSデバイスの間で情報転送するには、個人的にLeawo iTransferがオススメです。以前も使ったことがありますので、とても使いやすいソフトと思います。具体的な方法は、http://www.leawo.org/jp/tutorial/in-ios-10-beta- …
こんばんは 両方ですね、両方のバランスが良い物を買います。 性能が低くても不便で欲しくありませんし、性能が良くてもぼてっとしていたら別のを探します。 幸いスマホは機種が豊富ですので、両方が揃いやすいです。 強いて言うならデザインを重視するかもしれません。 参考になれば
iPhoneを扱うには契約台数のノルマがあります ドコモが最後までiPhoneに手を出さなかったのは、その契約ノルマが高すぎたためです しかしiPhoneブランドに勝てず、泣く泣く扱うようになりました そんなんで解約は、契約が減るのと、今後iPhoneに機種変更する機会がなくなるので嫌がると思います
通信量が多いので避けるべきと言われているだけです。 iPhone6sがwifiでしか使えないならば、テザリングでアップデートするしかないですしね。 iPhoneに契約があるならば、今の環境でテザリングする必要性はないとは言えます。 タブレットの通信量が余っているならば別ですけど。
Poweradd Pilot 2GS 10000mAhモバイルバッテリー 急速充電 2USBポート 　iPhone6/5Sに4回フル充電 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%8 … Poweradd Slim2 5000mAhモバイルバッテリー 2.1Aスマート急速充電　iPhone6/5Sに2回フル充電 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%8 …
充電より、まずは、余分な位置情報をしないにすれば、すこしは、長持ちしますけど
もちろんできますよ！ ただその場合は、ドコモよりMVNOを利用した方が価格メリットは大きいです。
こういったケースでしょうか？ http://caseplay.jp/products/list228.html 回転式で、広角、ズーム、マクロの3種類を変えて使用できるようです。
8.4あたりのソフトウェアアップデート、iPhone5シリーズは、かなりの不具合ありましたょ、とりあえず、近くのAppleStoreに行き、起動してもらってください、対応してもらえますょ
そもそもそんなアプリはクソの役にも立ちません。 早く利用をやめた方がいいと思います。 Androidに比べて極端にアプリの自由度が低いiPhoneで、 メモリ整理をして速度アップするようなアプリなど作れませんよ。 iPhoneでその手のアプリは基本的に詐欺っぽいものと思った方がいいです。 遅くなったiPhoneを速くしたいのでしたら、データをPCなりに退避させて、 iPhoneを初期化してください。初期化したうえでPCからデータを戻せば かなりマシになっていると思います。 手間はかかりますが、根本的に改善するにはこういう方法しかありません。 おかしなアプリごときで遅くなるのが回避できるなんてことはないので 注意した方がいいです。 初期化して早くなるのはAndroid/iPhone共通の事項です。 もっと言うと、PCでも同じことです。
まあ最低でも、Core 2 Duo 2.0GHz 以上で８Ｇメモリ以上のパソコンが必要かと思います。 中古でも良いのでパソコンを新調するしか無いでしょう。 それか、iphoneで動画を編集し、サイズや画角を落としてＰＣに読み込むとかですね。 数秒間のショートムービーなら、例えば、パソコンへメールするなども出来ます。 写真アプリから、動画を選んで、PCにメールを送るとサイズ変更が出来ますから、そうやってPCに送ると良いと思います。 ただし、画角はVGAサイズで容量は数メガ〜になります。 注意）使うメールに寄っては送る事が出来ないので、送れる容量の大きいＧメール（２ＭＢまで）を推奨します。 メールで送れない様な長いムービーならiphone上で編集して、サイズを落として、PCに取り込むしか無いでしょう。
iPhone単体でDVDを読み込むための製品はありますが、 DVDに書き込むことのできる製品はなかったはずです。（…たぶん…） ですのでパソコンへデータを移して、パソコンでDVDへ書き込みを行う必要があるのです。 ここまでの回答者さんがパソコンを引き合いに出している理由はこれなんです。 ご理解ください。
iPhoneを使う必要がありません。 必要道具： 1.パソコン 2.Youtube動画を落とすソフト（DLは違法みたいです。個人用の前提でDLや録画をしてください。） 3.DVD作成のソフト Youtube動画を落とすに、一番便利な無料サイトはkeepvidではないかと思いますが、 「道具を最小限に抑えて」ということで、動画を落とすと、DVD作成をワンストップでできるソフト「スーパーメディア変換！」が一番楽かも。https://www.wondershare.jp/win/video-converter-u … 1年近く使っていますが、ほぼ毎月更新で、かなり使えるし、安心できます。
普通にメールアプリにアカウント追加すれば使えます。 何ならGmail専用のアプリもあります。 https://itunes.apple.com/jp/app/gmail-googlenome …
こんばんは 解決策でなく申し訳ないのですが、 iPhone写真は3:4の比率で撮影されます。 一般的なアルバムに貼る写真などもこの比率です。 ですがiPhoneの画面の比率は9:16なのです。 昔のアナログテレビの映像を地デジテレビで放送すると横長になるか左右に黒帯が入りますよね？そのイメージです。iPhoneの場合テレビと違い縦が長いので、で縦長になっていると思われます。 調査中になぜかアプリが落ちてしまうバグが起きたのでじっくりと調べることが出来ず、曖昧な回答となります、 可能な範囲で設定を探してみましたが、撮影時にアスペクト比を9:16に変更する方法が見つかりませんでした。 撮影後にPhotoshopを使用して9:16になるようにトリミングすればiPhone上では正しくみえると思います。 ただし写真にプリントアウトすると今度は横長になってしまいます。 参考になれば
iPhoneの画面をケーブル接続してテレビで見る方法!! http://iphonet.info/archives/1710 こちらに書かれている方法ではいかがでしょうか。 AirPlay対応のものであれば、ケーブルなしで映し出すことも可能です。
コメントが反映されなかったので補足すみません^^; Androidを10年使ってiPhone2年で素直に思った感想なので、大げさな気持ちじゃありません^^;
Outlook.comは旧Hotmailが吸収され生まれ変わったものです。 なので、HotmailアカウントでOutlook.comに入れる筈です。 先ずはPCでアカウントに入れるか確認して見て下さい。 →https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ その他参考→http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 …
＞「メール」アプリではなく緑色の「メッセージ」アプリです。 そうでしたか。 では、設定→メッセージのメールアドレス欄を一旦削除し、iphoneを再起動させてから、もう１度メールアドレスを記入して見て下さい。
Wi-Fiなしの場合に、直接デバイスから復元することができます。無料な復元ソフトを試したらどうですか。http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa …
本文が空欄だと送信ボタンをタップできません。 本文にスペースなど適当な文字を入れてみてください。
iPhone1台で焼く事は出来ません。 光学ディスクドライブが無いですから別途ドライブを用意しなければ無理です。 CDを焼く事はもともと敷居が低いので下記の様な対応ドライブを使用すれば可能（アプリのインストールが必要ですが）です。 http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/cd … DVDの方は対応している物が無いので現状は出来ないですね。
私も自分はXperia(Z1f)で家族はiPhoneです。iPhoneの安定感とレスポンスの良さには惹かれます。 AndroidはXperiaとて当たり外れが激しいです。前に使っていたXperia AXはプロセス暴走によるバッテリーの浪費や突然死、突然の再起動など不具合がてんこ盛りでした。同時期のSH01Eもひどかったです。 最近はかなり良くなっていて、私もZ1fにしてからは快適ですが、どうもZ4は発熱がひどかったようですね。その点、Z5では熱処理が工夫されていて改善されているようです。なので、Z5が当たりだったのでしょう。 あと、Z5ぐらいスペックがいいと気にならないのかもしれないですが、Z1fだとiPhone6と比べるとツムツムのサクサク具合はかないません。
あまり意味のなさそうな組み合わせのような気がしますが、後学のために何故そうしたいのか教えてもらえませんか？
説明が どうこうでは無く根本的に理解出来て無いのでは？と思えます そもそも論としてＷｉ－Ｆｉ接続に「利用料金」なんて発生しないし キャリア契約とは無関係の話なので勘違いは正して下さいね ＞ そして＜家に戻ってWi-Fiに繋ごうとしても繋がりません と書かれてますが自宅にインターネット環境が整っていて それは無線ＬＡＮ(Wi-Fi)対応になっているのでしょうか？ この手の質問では「良くある勘違い」ですが ”お店のＷｉ－Ｆｉ環境で接続方法を習得し全く同じ事を自宅で操作するけど繋がりません” という相談の多くは「自宅に有線インターネット網が引き込まれてない」というオチがあります ３Ｇ/４Ｇ網と同じくＷｉ－Ｆｉもキャリア網の ひとつで お金を払えば利用できる という勘違いをしてる人はコレに嵌ります 自宅でＷｉ－Ｆｉ接続環境が整っているなら ｉＰｈｏｎｅのパスワード入力ミスが原因として最大多数を占めます 思い込みを排除し メモ帳などにパスワードを入力してから その文字列をコピー＆ペーストする など確実な方法を取るべきです 直接、本体を操作するのは質問者さん自身ですから 周りが手取り足取りサポートできない このような掲示板に頼る前に ショップ窓口で その操作方法の習熟習得を目指した方が解決は早いと考えます
上は付属品のローンであと9回 下はアクオスフォンのローンであと7回 支払うと残債はなくなりますね 下取プログラムで残債たくさん減らせるのなら 機種変更してソフトバンクに渡してしまっても良いでしょう ソフトバンクのアクオスフォン2年落ちで 買取額2000円程度なので（笑） 機種変更の場合更新月は関係ないので ここに追加でiPhoneのローンを払えば いつでも機種変更は可能ですし 払い終わればiPhoneのローンだけになりますね
私もiPhone6Plusを使っています。 原因が何かはさっぱりわかりませんが、まだ半年しか経っていないようなので、アップルストアに行けば無償で交換してくれる可能性が高いです。 自分でなんとかしたい場合はPCのitunesを使って復元を行なうのがいいかと思います。 復元方法については以下のURLをご参照下さい。 http://appllio.com/iphone-initialize-data-backup … それでも直らなかったらアップルストアの予約をとって交換することをおすすめします。 ただ、予約をとっても半端無く待たされるのでがんばってくださいね…！ もし、待ちたくない！ということであれば非正規の修理店もあるので保証期間が過ぎている場合はそっちのほうが安く済みます。 http://www.iphone-customize.com/ http://iphone-apple.jp/shop/sendai/ ぜひ参考にしてみてください。
こんにちは、端末代の支払い完了月は確認されましたか。 また、毎月の支払いの内訳の確認も行ってみてください。 My Softbankで端末代の契約月数などの確認ができると思います。 https://my.softbank.jp/msb/d/top 恐らく、契約した翌月分辺りが第1回の支払い日になっているはずです。
「AppleIDはiPhone 5とiPhone 6と同じです」という但し書きがありませんが、まさかAppleIDが端末ごとに違う(AppleIDを２つ持っている)ってことはないですよね？
デジカメの写真をパソコンに取り込んで、そしてiPhoneに転送したらいかがですか？ パソコンからiPhoneに写真を転送する場合、このソフトを使うと簡単です:https://www.imobie.jp/support/how-do-i-transfer- …
配信レポートは、相手が受信したら、届くものです 相手がそれをみたかを確認するものではありません
機種にもよるのかと思いますが、アンドロイドの場合だと 画面下にある□のマークをタップすると直前のブラウジング ページが示されますので、その画面を選べばよいと思うのですが。 （過去のページが全て示されますので、その前に整理しておくことが良いです）
今使っているアドレスがアップル専用のアドレスなのか、 それとも汎用メールアドレスなのか、キャリア向けのアドレスなのかで違いが出ます。 SoftBankということで、xxxxxx@softbank.ne.jpのようなキャリアアドレスや、 xxxxx@gmail.comのような汎用アドレスならXperiaにもアドレスは持っていけます。 xxxxx@i.softbank.jpやxxxxx@icloud.comのようなiPhone専用のアドレスの 場合は、残念ながらどうやっても持っていけません。 アップルやソフトバンクの罠にハマったと思って諦めてください。 LINEはiPhoneを使えるうちに、必ずメールアドレスの登録を行っておき、 これから機種変するという設定を直前にONにしておいてください。 (Androidでは必要です、iPhone⇒Androidの場合は無いかもしれません) そうすればLINEのグループも維持できます。 設定をONにしていなくても、メールアドレスさえきちんとLINEに登録されて いたら最終的には何とかなりと思います。多分グループも残っています。 逆にメールアドレスを登録していないと、色々全部なくなってしまいますので注意してください。
設定に行って、iCloudという項目に表示されてるメールアドレスを確認してみてください。こちらがApple IDになりますが、ご主人のApple IDでまちがいないですか？
>どの種類(iphone 5とかiphone 6)のものなのかを判別するにはどこで判断すればよいのでしょうか。 サイズが違いますからそれで見分けられます。 http://sbapp.net/appnews/iphone6-7-17193 5とSEは同じサイズなので寸法は下記を参照してください。 http://www.apple.com/jp/iphone/compare/ あと6/6sはサイドのエッジが丸まっているので受け手のケースも必然的に丸くなっていますが、5/5sは平たいのでそこでも見分けは付きます。
No.1です。 > おかしなサイトには近づかないでおこうと思います。 　はい。 > また、設定操作の前には、念のため全てのサイトを閉じてから行う習慣をつけようと思いました。 　それは無意味です。参照した時点で仕込まれますから。 　ウィルス検知ソフトなどを使用するのが適当です。
WIFI使うんだったら、端末代支払って解約した方が良い。 電話はLINEでも出来るし。
http://kakaku.com/specsearch/0162/ Bluetooth にチェックをいれて絞り込んで下さい。 大量にありすぎて・・・
WiFiに切り替えればよい
設定なんて知りたいと思わない。 簡単な設定なら、勝手にやっているし・・・ そもそも、動画を携帯電話なんかでみない
安心したはwwww
定番ですがSNOWとか？ あ、あれはおしゃれではないですかね？
同じデータを使いたい、ということでよろしいでしょうか。 現在、前のデータの引き継ぎコードをメモしていたりしますか？ 引き継ぎコードをメモしている場合は、そちらを新しいアプリで入力することで、 それまでのデータから始めることができます。 手順につきましては、下記公式サイトの機種変更を～、というところを見ていただければと思います。 ・公式サイト https://www.asobism.co.jp/social/shirodora/sp/qa … 引き継ぎコードをメモしていない場合に関しましては、 運営へ問い合わせを行い、本人確認を行い本人であることの確認が取れた場合に引き継ぎコードが再発行されます。 手順につきましては、下記サイトの引き継ぎコードが使えない場合、というところを見ていただければと思います。 ・参考サイト http://今から城ドラ.com/sirodora-capture-continuously/
https://mercury-browser.com/jp/faq.html Googleサーチエンジンをイギリス版に設定するには？ Googleサーチエンジンを編集して、URLを以下の内容に変更： http://www.google.co.uk/search?hl=en&q=@keywords@ この内容からすると設定されているURLに「S」という余分な文字が入っているのでは？
「iPhone5の情報」とはバックアップの事でしょうか？ でしたら「設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→iCloudのストレージ管理→バックアップ」でバックアップを削除が出来ます。
曲ファイルがスマホにダウンロードされてないのでは？ ストリーミング再生になっているものと思います。 また、ストリーミングの場合、モバイルデータ通信で再生出来ない様にWIFIのみに設定されてる可能性が有ります。 この設定がスマホに有る場合が有りますから探して見て下さい。
copytrans manager http://www.copytrans.jp/ この仕様なら、PCに別ユーザーを作って、空の iTunes にすべてダウンロードして比較すればいいんじゃない？
再エンコードしてビットレートを下げるのが一番確実でしょうねえ。 ただ、曲数が多いとなると最初の変換に相応の時間が掛るのと、オリジナルファイルを処分しないのなら同じ曲のファイルを2組抱えることになるので、ストレージの心配が残りますが。 iTunesではそういう節約モードを利用する際にエンコードしながら同期するという動作をしているのでしょうから、重いのでしょう。 実際スペックの低いPCではiTunesは全体的に動作が不安定です。 同様の動作をするソフト・・・iPhoneには使えませんがxアプリ（ソニックステージ）なんかもそういう動作ができた記憶がありますが、やはりエンコードと転送を同時に行うので、オリジナルをそのまま転送するよりはかなり重くなってましたので、動作の軽快さを謳うソフトではそういう機能は実装されていない可能性が高いです。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 コチラは試されましたか。 Windowsではドライバーが壊れたり、セキュリティソフトと競合したりする様です。 その他→https://dekiru.net/article/5307/
バックアップデータは消えませんよ^^
バージョン上位のものを下位バージョンで復元する事は出来ません。 また、iphoneはバージョンダウンも出来ませんから、５ＳでUQmobileのSIMを使う事は諦めなければ成りません。 そのSIMを使いたい場合はios7.1.2の５Ｓで使うしか無いです。 また、バックアップから復元はiCloudのバックアップで復元するとiosも最新になってしまいます。 なので、iTunesでバックアップから復元して下さい。 iCloudにしかバックアップが無い場合は復元は諦めなければ成りません。
相手もiPhoneであるならば電話番号で画像を送ることができます。メッセージアプリで文字を入力するところに「iMessage」と表示される相手なら、画像や動画など送れます。
そうですね、故障の可能性が高いと思います。 以下リンク先の修理に関する案内をお読みなられた上で修理の相談をされてください。 しかし、現時点、ホームボタンの使用に差し支えがあるのも不便かと思います。 以下の手順で設定でる、ホームボタンの代わりとなるボタンを画面上で操作できるAssistive Touch機能を利用されてみてはいかがでしょう。 設定＞一般＞アクセシビリティ＞Assistive Touch
こんばんは 残念ながら設定で変えられないです(6sですが少なくともわたしは設定が見つけられませんでした) 恐らく理由としては技術的な問題で、iPhoneの場合解像度(画面の細かさ)がシャープのAQUOSなどに比べてかなり粗い(1/4くらい)ので、1行に表示出来る文字数が少なかったのです。 iPhone5sや6sではある程度改善されて1/2くらいにはなっているのですが、旧機種と同じ行数になるようにされていて、縦長になってしまいます。 LINEの開発者はどのiPhoneでみても同じように見えるようにしたいのだと思いますが、LINEの人にきいてみないとわかりません。実際は変えるのが面倒なので昔のままにしているだけかもしれません。 設定>トーク・通話>フォントサイズ を普通→小にすれば 文字自体が小さくなるので 表示出来る文字数は増えますので多少改善はしますが、折り返す場所は変わらないです。 参考になれば
材質にもよると思いますが本革製なら財布と同じ様に何年も保つと思います。 私も1年10ヶ月程経ちますが色は多少かすれて来たもののまだまだ何年も使える雰囲気です。 合成皮革だとヒビが入って1年ぐらいで交換したくなるぐらいのレベルになるでしょう。
盗聴されてる、、かも しれません
キャリアを変える以外では更新月にはあまり意味が有りません。 要は、キャリアを解約の際に違約金が掛かるか？掛からないか？だけです。 また、契約から２年以内の機種変更では月月割などの端末の割引きが無くなります。
WIFI環境に繋いで写真同期（設定→iCloud→写真）を開いてiCloudフォトライブラリONにし、iCloudにアップロード出来たら、新しいiphoneで同じくiCloudフォトライブラリをONにする。 それだけで写真は同期されます。
iphoneはスリープ状態で有ってもイヤホンの再生ボタンを押せばMusicが再生されます。 なので、イヤホンの再生ボタンの接触か、ジャックの接触不良だと思います。 先ずはイヤホンのボタンスイッチ類の確認とイヤホンジャックの掃除などをして見て下さい。 電源をOFFにしてる場合はこの限りではないので故障に類です。
別におかしくありません。 人それぞれの使い方をすれば良いだけの話ですし、故スティーブ・ジョブズもそのまま使って欲しいしてiPhoneの形状を決めたのですから。 ただ私はケースも保護シートも使ってますが2台程落として壊した苦い経験があるからで、それも一つの考え方と言う事です。
こんにちは 出来ないです。 1年のみで自然故障は無料で、衝撃や水濡れでの故障は期間内でも有料になります。 ドコモの安心保障は次の機種変まで保障が続くので、長く使うならドコモ良いですよ。 参考になれば
そのiPhoneのモバイルデータ通信はSoftBankネットワークでの通信なので、そのiPhone（に刺さっているSIM）の契約によります。 そのiPhoneで作成した Apple ID とはなんの関連もありません。
コチラを試して見て下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 →http://labo.dotsmart.biz/windows10-itunes
共に有料（アドオンまたは保存時）になりますが VideoPrivacy https://itunes.apple.com/jp/app/videoprivacy/id5 … 使い方 Video Toolbox https://itunes.apple.com/jp/app/video-toolbox-vi … 使い方 https://youtu.be/4O4Dg0bjpco
キャリアが同じならitunesで5Sのバックアップを取っておいて、6で復元すれば5Sと同じになるよ
どんな保証なのかいまいちわかりませんが、iPhoneを買ってから1年を過ぎている場合AppleCare+ for iPhone以外の保証なら故障だとしても交換費用はかかります。 ソフトバンクであれば自己負担額は2割だったかと思います。 もし、お金がかかるのが嫌ということであれば非正規の修理店に出すことも検討してみてはいかがでしょうか。 http://iphone-toraburu-nagoya.com/ http://iphone-apple.jp/shop/sendai/
基本的に そのような機能もサービスも提供されていませんので素直に諦めてください どうしても納得いかないと お考えなら 契約されているＭＶＮＯを見直し 高速<=>低速モードを適時、活用する 通信量無制限のＭＶＮＯに転向する 等の対策をお勧めします 現状、ＩＩｊｍｉｏ等であれば接続サポートアプリやウェブサイト上で 「高速<=>低速」の速度切替えを可能にしていますので 常に「低速」で運用すれば通信量カウントを消費せずに済みます 特に速度を要求するサービスを多用しないなら こちらの対策が有効です 切替えの手間が面倒だと感じるなら通信速度を落とした無制限プランが有効です ＤＭＭモバイルや楽天モバイルなら２００ｋｂｐｓ(低速固定)ですが １，２３１～１，３５０円/月で通信量無制限の運用が可能になりますよ 少なくともキャリア通信網で最貧弱なＳｏｆｔＢａｎｋ網を利用する 「Ｐｏｃｋｅｔ Ｗｉ－Ｆｉ」を わざわさ選択するよりはＭＶＮＯの見直しの方が 余程良い結果が得られると机上で答えを出せる問題ですから 見誤らないよう気をつけて下さい
ＩＭＡＰ方式を採用しているならメールはサーバ上にあるという認識は正しいですが 本質問において質問者さんが気にされている 「機器本体に保存されるのか？」という疑問に対しては 答えは不正確となります。 メール・アプリが常にクラウド・サーバとやり取りを行っていたとしても その中身を一覧表示したり またメール本文を一度でも読み込めば その情報は機器本体にコピーされキャッシュ利用されます そうなると質問者さんがいう「メールが溜まり過ぎる」という状況は 機器本体に無駄なキャッシュ情報を溜め込んでいる状況を生むだけで無く クラウド・サーバとのやりとりにおいても 無駄に多過ぎるメールヘッダーの処理で 動きが緩慢になる事は容易に想像できます 質問者さんが やるべき事として認識しておいて欲しいのは ・無駄なメールを放置せず ちゃんと削除する ・アプリのキャッシュ クリア方法くらいは知っておいて当然 ・キャッシュのクリアなど定期的に実施するのは利用者の義務 という事です 後は２年落ち以上のモデルは時代錯誤で現代コンテンツを十分に堪能できるスペックには足らない という認識は持ち合わせていた方が良いでしょう 定期的に端末を新しく乗り換えていけば そのタイミングで緩慢な動作が原因のイライラからも解放されますよ
あなたの使用機種は？私はiPhone6Splusなので、それでお答えしますと、設定→通知の、ロックされていないときの通知のスタイルでえらべます。機種がAndroidだと分かりかねますが…参考までに。
＞現在使用しているメールアドレスに変更 候補が表示されるなら、構わずに新しい情報を入力すれば良いです。 そうではなくて、例えばサインインなどで有れば、「設定→Safari→パスワード」の中の当該項目を削除して下さい。 また、候補が出て来るのが面倒で有れば、「設定→Safari→履歴とWEBサイトデータを消去」をして下さい。 今までの履歴とキャッシュ、Cookieなどが削除されます。
こんばんは iPhone5sよりは性能は高いです。注意点としてはバンド6に非対応なので、 普通のdocomoケータイと比べると若干繋がりにくい場合があると思います。 iPhone5sのロック解除に1万円かからないならiPhone5sで良いとは思いますが。 またSIMとセット販売のようなので2年間つかうとして12,744円＋972円×24ヶ月=36,072円になります。 最低期間で解約して、Wi-Fiで使用する場合は12,744円＋972円×6ヶ月=18,576円です。 ゲーム向けでしたらこちらが数倍高性能なのですが、お値段も数倍高めなのですよね。 https://simseller.goo.ne.jp/item/00002SHM03_SIMS … 参考になれば
有ります。GPS衛星が同時に4つ、建物や山に遮られず見えてないと 駄目なんです。建物の近くやビルの林立する街中、山の麓など では見えている衛星が不足することが有ります。
No.2の再回答です。 ご自身で交換されるのですね。 バッテリー交換でしたら、リセットをしなければデータは残ると思われます。 しかし、交換後の動作不具合のような不測の事態に備えてバックアップを行うことは大切です。 注意点としてはAppleの保証対象外となる可能性があり、分解、交換は全て自己責任で行うことになります。 保証期間内のiPhoneの場合はApple正規のサポートを受けられた方がよろしいかと思います。 修理とパーツ販売を行っている店舗によってはYoutubeなど動画で交換方法を公開している先もあります。 まず、そういった動画を見て、店舗に依頼するのか、ご自身で作業をされるのか判断されてはいかがでしょうか。 もし、ご自身で作業を行う場合は。 ・全て自己責任。 ・ドライバーなどの専用ツールキットは必要です、併せて購入を検討ください。 ・ネジ1本から極小のパーツで組み上げられていますので、紛失注意、外したネジは元の場所へ組戻す。 よくご検討ください。
＞自宅のPCがネット環境にないのですが、ネット環境がなくてもiTunesでバックアップは出来ますでしょうか？ 現在のiTunesはインターネット環境は必須です。 なので、何とかインターネット環境に有るPCでバックアップするしか有りません。 iosを最新にすれば、iCloudバックアップが使える様になりますから、バックアップはiCloudでも大丈夫です。 ただ、バックアップしたり、バックアップから復元する場合にはWIFI環境が必要となります。 また、経験上、iosバージョンが離れ過ぎているとバックアップが使えない（バックアップから復元出来ない）場合が有るので、ios６のバックアップをios９に復元する事が出来ないかも知れません。 仮に復元が出来ても不具合を起こす可能性が高いです。 なので、バックアップするなら「すべての設定をリセットしたもの（初期設定してないもの）をバックアップ」する方が良いと思います。 アップデート時の不具合は大体が基本設定の引き継ぎでの問題が多いですのでiosが離れ過ぎていると設定項目そのものが増えたり、無くなったり、設定名称が変わったり、してるので引き継ぎが難しい場合に不具合を起こします。 なので、出来れば、iosアップデートはせずに、WindowsならXPか７でiTunesの旧バージョンのものを使って、バックアップやバックアップから復元を試みる方が良いと思います。 端末で初期化（すべてのコンテンツと設定をリセット）すればiosバージョンはそのままで初期化が出来ます。 iTunes旧バージョンダウンロード →https://support.apple.com/ja_JP/downloads/itunes
アマゾンに ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５ｓ対応 アクティベーションカード が売られてますから それを購入すれば良いだけです サービスでリンクを貼っておきますが 次からは 「どんなキーワードで検索すれば良いですか？」 程度の質問で自己解決する道を選択して下さい Ａｍａｚｏｎ 　Blue Sea Kingmobile 　　iPhone5/5S/5C/6/6Plus/6S/6S plus専用 　　NaNoSIMサイズアクティベートカード au用 6007 https://www.amazon.co.jp/Kingmobile-iPhone5-plus …
自分のiPhoneのロックを解除して「このパソコンを信頼する」ボタンをタップしない限り、充電のみでデータにはアクセスできません。
Google Play Android アプリ Store ( https://play.google.com/store/apps?hl=ja ) で検索すれば、出てくると思いますよ。 Androidの場合、他にもアプリストアがありますが、色々不安もありますので、とりあえずGoogle Playで検索されるといいと思いますよ。 同じアプリでも、バージョンが違ったりして、少々使い勝手が違うなど戸惑うこともあるかと思いますが、慣れの問題だと思いますので、致命的な必須アプリを調べて、あとは順次運用って形でいいかなと思います。 納得出来るアプリが見つかればいいですね。
下記参照して見て下さい。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 検索すると沢山出て来ました。 検索する事を覚えましょう！
＞写真が容量を食っています。 iphoneをPCに繋いで写真を取り込むしか無いです。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … また、Googleフォトを使ってるなら、パソコンからブラウザでGoogleフォト（https://photos.google.com/）を開いて写真をダウンロードしてからiphone上（又はブラウザ上「インターネットサーバ上」）の写真を削除して下さい。
iPhoneのシンプルな見た目を活かしたいので、ケースは使わないようにしています。 使ったとしても外観を損なわないシンプルな金属バンパーくらいになります。 保護フィルムは綺麗に貼れる自信が無いので使いません。 実際にはiPhone 6Plusを使っているので、操作中に滑って落とさないようにアルミバンパーを付けています。 http://www.squair.me/ja/iphone6-plus-dimple 大きな端末ですが、指の掛かりが良いので一度も落としたことがありません。 （使い始めてそろそろ2年になろうとしているので若干の錆が気になっていますが、これがまた良い具合で指に掛かる）
ｉＰｈｏｎｅ４ のキャリア販売モデルは ＳｏｆｔＢａｎｋ版しか存在しません そして「Ｓｏ－ｎｅｔ ０ ＳＩＭ」は ｄｏｃｏｍｏ網を利用するＭＶＮＯなので ｄｏｃｏｍｏ販売モデル か ＳＩＭフリー端末 でなければ利用できません 条件の合致するポイントが無いので試すまでも無く 「使用できない」という結果が待ってますから 諦めて捨てた方が良い案と判断します ついでにＮｏ．１の方の情報を訂正 誤）ドコモが発売したのがiPhone4sからです 正）ドコモが発売したのがiPhone５ｓからです 更に捕捉、ｉＰｈｏｎｅ４ｓから販売を開始したのはＫＤＤＩ/ａｕです
一時的に利用したいだけなのか？譲り渡すのか？その都度交換するのか？　初期化？そのまま利用か？iTuneはどうするのか？ によって面倒ですよ。 iPhoneと言っても、microSIM(4s以前)とnanoSIM(5以降)でサイズや規格も違うし、電話会社のSIMロックもあります・・・ まずは、 電話会社・プラン・機種・SIMサイズ等によって、他機種のSIMカードでは使えないケースが多々あるので、その辺をネット検索や販売店などで確認する必要がある。 上記の条件をクリアーした使えるSIMカードなら、 電話番号とキャリアメールは、SIMカードに紐付くので、 父のSIMカードを入れれば父の電話番号とメールとSMSが使えるようになる。 電話会社のキャリアメール以外なら（Gmailなど） SIMカードは無関係で、ログインすれば利用可能。 ゲーム等のアプリ関係は、各個人のアカウントで利用するケースも多いので、認証方法次第でしょう。
正規品に、その素材（モノグラム・マルチカラー）の iPhone ケースは存在しないようです。 下記が正規品です。3～4万円はします。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/search/iphone 偽物は 5千円くらいで売っています。探したら簡単に見つかりましたが、偽ブランド品なので紹介はできません。
iPhoneは数台かバッテリーやパーツ交換した事がありますが、 昔、iPhone4のバックパネルを交換しただけなのに、 通信/Wi-Fiが弱くなり、使い物にならなくなった事がありました・・・ 断線もなく、元通りにしたつもりでしたが、何故か失敗（何度か組み立て直してもNG） ------------ 補足のは、 ①不要 ②iTune（バックアップ） ③分解技術と、再生する為の分解時の記憶、組み立て技術（1mmのズレ無くハメるように） ------------ 準備： ・iPhone専用の星形ドライバーと、精密ドライバー ・分解マニュアル（ネットで検索） ・ネジの配置（無くさない様に・順番に取り置き配置） 全部分解→組み立てするから１時間は掛かる。 PCの自作よりも非常に細かい作業なので面倒ですよ。 動作品限定で、ガラス割れジャンクを買えば良い。 失敗 ＝ 時間/労力/費用で大損するので、趣味以外の人にはお勧めしない。
既存曲（同期曲）が有る場合のAppleMusicの設定はWIFI環境に繋ぐ必要が有ります。 AppleMusicは月額制で聴き放題ですが、既存曲（同期曲）はAppleサーバにアップロードされる仕組みです。 このアップロードはパソコンのiTunesからアップロードされます。 また、既存曲はアップロードされて初めて使えますから、アップロードが終わってないので、使えなくなったのです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204925 また、AppleMusicは既存曲のアップロード時にプロテクトを掛けます。 なので、AppleMusicを辞めた後、iTunesやiphoneでそれらの曲は使えなくなります。 再利用するにはまた、AppleMusicに加入するしか無くなります。 他では一切使用が出来なくなるので、既存ライブラリのiTunes同期をもう１度しないとなりません。 →http://holybea.com/2016/01/27/apple-music-cancel …
会社に確認しましょう。 アプリ次第なことが大多数です。アプリ名も指定しない質問であれば、回答のしようもないでしょう。また、同じアプリでも、会社側の設定などによっても、変わってくることでしょうね。 位置情報の確認がされるのに、位置情報をＯＦＦというのは矛盾していませんか？ 会社が位置情報の確認をするということは、常にオンにしろということでしょう。 もちろん、勤務がお休みの時のＯＦＦなどは確認しましょう。 そもそも、何を心配しているのでしょうかね。 会社支給のもので、仕事以外のことをしていたのでしょうかね。仕事だけをしていれば、何ら問題はないでしょう。
＞ 使い勝手がよくないと話している人ががいました。 使い勝手の良し悪しなんて それこそ使用者の主観で判断すべき事です 質問者さんは 兎角、他人の意見に流され易い傾向をお持ちのようですから 周りも同じ物を持っていて 皆と同じ事をしていれば安心するタイプでしょう そういう”自分”を持たない人にはｉＰｈｏｎｅは最適です 周りの人と同じアプリを入れ 同じ発言を投稿し続ければ 何も心配するような事は無いでしょう
警察に遺失届けを出す。 そして出てくるのをまつ。 ダメ元でiCloudにアクセスして、iPhoneを探したり、データを消去してみる
＞感電、漏電などの恐れはありますか？ はい。 危険なので廃棄して、新しいモノを購入しましょう。 iPhone（Apple社）に限らずそういった破損したものを使って本体が壊れてしまった場合、保証してくれないことがあります。
正式発表はまだ行われていません。 噂だけです。
自宅以外の大きな駅周辺で同じ症状を示すなら ｉＰｈｏｎｅの故障を疑った方が良いかもしれませんが 通話中に音声が途切れやすかったり 突然、通話が終了するようなら 基地局との通信チャンネルの確保が困難な状況である可能性があります 当然、そのような通信環境が好ましくない状況下で 通信可能なチャンネル捜査を隔秒で実施すれば良好な結果は得られないと考えられます 前の回答で示したように不法無線局を探した方が良い案件に見えます この問題が突然、始まったのであれば高い確率で不法無線局の利用が原因でしょう あまり認知されてませんが「ベビーモニター」は総じて不法無線局である可能性が高い製品です 他には外観からも判り易い「パーソナル無線機」は大出力改造機の代表です 不法無線機の申告は こちら(↓)を利用して下さい 無線局に関する混信妨害申告・ご相談 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/konsin …
クレジットカードが無いと、MVNOの場合、通話用のSIMカードは発行もらえません。 銀行引き落としが可能なMVNOは、かなり少なくなっています。公式サイトに掲載されているのが、 ■OCN モバイル ONE(音声通話・データ通信専用 SMS含む共にOK) http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/faq/?l … http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/faq/?link_id … ■BIGLOBE(データ通信専用のみOK SMS含む) http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … ■@モバイルくん(データ通信専用のみOK ) https://www.mobile-kun.jp/faq_category/category- … ■Tikimo SIM(データ通信専用のみ年契約一括前払いであればゆうちょ銀行やコンビニ振込でOK) http://www.tiki.ne.jp/mobile/tikimo/1year.html ぐらいですかね。おそらく、OCNが一番用途に合うのかも知れませんが、通信速度はあまり早く無いと言われています。 年一括ですが、Tikimoは年間通して3GBが使えるのでいいかも知れませんね。
爪楊枝などでゴリゴリして抜けたらラッキーですが 症状を悪化させないようにAppleStoreに行かれた方がいいと思われます。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ ［今すぐ利用する］→［iPhone］→［修﻿理﻿と物﻿理﻿的﻿な損﻿傷］→ ［該当するトピックがない］→（Lightningケーブル差込口に異物が入ってしまった）と記入 ［Genius Barでのサポート］を選んでAppleStoreまたはAppleStore公認storeを選んで 予約した方がいいですよ！
何かしらハードの問題があるかもしれませんので 一度AppleStoreで点検をお勧めします。 ダメ元ですが シェイク機能を［OFF］→再起動後［ON］を試して下さい。 改善しない場合、またはAppleStoreに行くまでは ［設定］→［一般］→［アクセシビリティ］→ ［シェイクで取り消し］→［オフ（白色）］でお使い下さい。
iPhoneのが操作がシンプルで 機械に弱いジジババや子供向けだからでしょう 落とすと高確率で画面が割れるのは仕様 Androidを使い倒す自信が無い人は iPhoneがいいです
一度、PCのFacebookをログアウト削除して iPhoneで作ったアドレスでログインすればOKです。
断線 or バッテリー切れ（安価な中国メーカーなどで長期間利用していなくて充電していない場合） この可能性が高いでしょう
→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 コチラを参考にして下さい。
一番手っ取り早いのは 動画再生→一時停止→スクリーンショット（ホームボタン＋電源ボタン） 下記アプリでiPhoneに保存している写真と 先ほどスクリーンショットを撮った写真を組み合わせてInstagramへアップ https://itunes.apple.com/jp/app/layout-from-inst … iPhone 写真 フレーム アプリで検索すると色々出てきますので、 使いやすいアプリを試して下さいね！
iphoneの質の悪さは有名じゃないですか それ知らない人がiphoneを買うんだろうけど、私は絶対にあのスマホは買いません。 中国で作られているスマホだから、当然バッテリーも中華バッテリーだし 中の基盤もmade in chinaですよ。 交換に3万円とか、さすがアップル社のぼったくりネタには驚きますね。 私はそういうのが嫌だから国産のスマホしか買いません。 私なら大損してでもiphoneは手放しますね 日本製が一番優秀!!
それくらいのことなら、iPhoneを契約したお店で聞けば教えてくれると思いますよ。
毎日12時間YOUTUBE見れるなんて そんな無制限のプランがあるんですね 更新月の12月に乗換や解約での2年縛りの 違約金9500円がかかりません ソフトバンクでの機種変更は 違約金かかりませんので いつでもできます 更新月はずれて乗換えたとしても 1月分の料金と大差ないので いつ乗り換えても良いかと思われます 素直に機種変更したら良いでしょう 解約やMNPはサポートセンターとの 通話でしかできないので MNPしたいのでって電話すると 三万円分のポイントあげるから 思いとどまりませんか？と 聞かれるので3万ポイント貰って 思いとどまって機種変更するのが賢いです 少しでも安くiPhoneを保持したいならApple Storeで simフリーをAppleローンで買って MVNO格安sim挿して使うって事もできます 9月にiPhone7が出るのでそのタイミングでもいいかもですね
＞今パソコンMACを使用してiCloudを連携しているのですが、どうやって履歴保存の設定を変えればいいのでしょうか？ →http://cs.myjcom.jp/JSS_KnowledgeDetail?an=00000 … コチラになりますが、MAC専用の設定の可能性は有ります。 ですが、履歴は常にマージされるのでiphoneの履歴とMACの履歴が混ざりますから、MACでは１ヶ月以上前の履歴を見れますが、iphoneではiCloudでの保存期間が優先されれば、１ヶ月以上前の履歴が見れない場合も有るかも知れません。
＞そこをスライドさせると外せるはずなのですが、膨張しているためうまく取り外せません。 水分を吸って膨張したのなら、（自然乾燥で）乾かす。 ダメなら、iPhone本体に傷つかないように注意して、カバーを破壊する。
APPのタウンWiFiだったらすぐに使えますよ。 https://itunes.apple.com/jp/developer/wifishare- …
まずCDの音楽をWMPなどを使って音楽ファイルとしてパソコンに保存、 それからこちらの転送ソフトでiPhoneに入れるのはどうでしょう http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … 操作も簡単ですので、お役に立てるかもしれません ご参考までにどうぞ
他人に意見を求める案件内容ではありません 自分が良いな と思った端末を選択するのが適切です 本体サイズが大きくなった６以降のモデルを受入れ難いと 難癖付けた最大派閥は日本人ユーザです しかし売上げの数字を見る限り それが本心であったのか疑わしい状況が続いてますので 他人に どのモデルが？と問うより 自分の心に問うのが正しい答えに繋がると断言できます もとよりファッション・ブランド品のｉＰｈｏｎｅを選択してるのですから 機能性だの 価格だの は気にせず 「見た目」と「持ってるステータス感」を重視して 自身の心が満たされる選択をした方が良いと考えます
iPhoneとAndroidスマホ両方に対応する転送アプリを使えば簡単に移行できます。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://ameblo.jp/supriyaroro/entry-12122450121.h …
iphone側で出来る事は文章の最後に「⌘」などを使って文字コードをUTF-8にするか、絵文字を使わない事です。 それでも、文字化けが発生する場合は、友人のメーラーで文字変換をして貰って下さい。 多分、使うOSが古い場合や、使うメーラーが古い場合に起こります。 近年のOSでは、解決されてる問題です。 対処法 →https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … →https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
あくまで個人的見解です 今年の１２月２１日まで ＳｏｆｔＢａｎｋを使い続けてからＭＮＰすれば ９，５００円は節約できるだけの話に過ぎません 現状、１万円/月のコストが８，０００円/月になる事から計算すれば ８～１２月の５ヶ月分で１万円の経費削減効果が得られるので等価と言えますよね それに今、移動すればｉＰｈｏｎｅＳＥキャンペーンに乗れますが ５ヶ月後に同じキャンペーンをやっているか保障はありません それに９月にはｉＰｈｏｎｅ７の発表・発売がありますから ＳＥのキャンペーンは無くなるのが普通でしょう そうなれば当然、下取り価格も下がります 総合的に判断して１２月２１日まで待ってからのＭＮＰは得策とは思えません
むかーし、修理拠点で働いてたことあります。詳しい方は一般の方でも知ってる方いるかもですが‥ ざっくりいいますが‥ パーツの製造工場が幾つかありまして。A社のディスプレイは綺麗だけど、B社のやつはカメラのレンズ部分がずれてるの多い。マジでゴミかよ！修理すぐ出来んのに！ B社のバッテリーは、膨張する(回数が多い気がする)気がするだけです。なんの根拠も無いけど、そーいうのに当たる回数が多い。気がする。 こういうことはありました。
そうですね。非正規で修理しかないですね。 次からは日頃からバックアップをとるようにしましょう。 iCloudの設定を全てオンにしてそこに保存していれば基本的に考えることはないです。 ご友人に有効活用するよう案内してあげてください。
ＳｏｆｔＢａｎｋに使い放題なんて 存在しませんよ？ ｉＰｈｏｎｅ ５ 時代のパケット定額プランなら ・パケットし放題 for 4G LTE ・パケットし放題フラット for 4G LTE の２種類でしたからネーミングから「使い放題」と勘違いされたのでは？ これらは紛う事無き「７ＧＢ/月制限付き」のサービスです http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … ↑のグラフを よーーーく見れば ７ＧＢのラインを超えた辺りで 急に線が細くなり ちっさく「１２８ｋｂｐｓ」と 速度が遅くなる事が明記されてますから確認して下さい 今までの利用方法で速度制限に掛かった記憶が無いなら そもそも７ＧＢ/月以下の利用量だった事が考えられます それなら ａｕ に移っても「ＬＴＥプラン」＋「ＬＴＥフラット」が等価ですので問題ないでしょう 寧ろ、パケット利用量を過去履歴から洗い出して７ＧＢ以下であるなら その利用量に合わせたプランで組みなおした方が廉価になる可能性が高いです 使用量を度外視(1GB)した最低コスト案を示すと ・ｉＰｈｏｎｅ ＳＥ ６４ＧＢ ・スーパーカケホ ・パケット定額 １ＧＢ ・アップルケア＋紛失保障 ・ｉＰｈｏｎｅ５下取り という条件で 税込 ６，５７５円/月 が算定可能です パケット定額 ３ＧＢに上げても 税込 ７，９０４円/月 になる計算ですから 料金シミュレータ を使って ご自身で試算してみて下さい http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim …
iosアップデートはWIFI環境が無いと出来ないです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204204 iCloudの方は、一旦、サインアウトし、サインインするなどして見て下さい。
恐らくDVDを直接繋ぐ事も見る事も出来ないと思います。 専用のアプリと専用ケーブルが有れば見れると思いますが、有るんでしょうかねぇ。。。 有りました。IO-DATAから出ている様です。 →http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/dv … ロジテックも有りました。 →http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1601 … PC用としても使える見たいなので、１台２役で良いかも知れませんね。 高いデスけど。 尚、一般的にiphoneでDVDを見るには、 １）PCでDVDを取り込み ２）iphone用にファイルを変換 ３）iTunesでiphoneに入れる ４）iphoneで見る となります。
真っ先に気が付いたのはＷホワイトの付帯契約 ですね 他キャリアへの発信通話 もしくは同キャリアへの２１時～翌１時に発信通話が５２０円分(２６課金、１３分)発生していますが Ｗホワイトの契約料９３４円に満たないので契約する価値は無いので解約して９３４円の節約を得るのが良いでしょう 例え半額割引の効果を失っても＋２６０円程度の負担増に過ぎませんから心配するだけ無駄です 他にもソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポットですがフラット契約だと２年間しか割引が続きませんから確約が必須です ｉＰｈｏｎｅ基本パックと、あんしん保証パック（ｉ）はアップルケアが無いので付帯契約は続けていた方が良いと考えます 以上を踏まえて 最終的にコストカットするとしたら 案）７，９０６円 　　９３４円：基本使用料（ホワイトプラン） ５，２００円：パケット定額料等（パケットし放題フラット） 　　５２０円：通話料・通信料 １，２５０円：オプションサービス料 ｜　３００円：Ｓ！ベーシックパック（ｉ） ｜　４７５円：ｉＰｈｏｎｅ基本パック ｜　４７５円：あんしん保証パック（ｉ） 　　　　２円：その他（ユニバーサルサービス料） が導き出されるので参考にして下さい
実機の状態が分からないので、具体的な原因は分かりかねますが。 もしかしたら、iPhoneがフリーズした状態にあったのかもしれません。 電源ボタンとホームボタンの同時長押しで強制的に再起動を掛けられますので、再起動によってクリアされたものと思われます。 iPhoneの購入後の年数とは関係なく、使用している一部のアプリが暴走したりすれば起こりうることだと思います。 暫く様子を見てください。 たまに思い出した時にでも、再起動をしてあげると安定した使用環境が保てると思いますよ。 iPhoneの定期的なバックアップもお忘れなく。
電話番号を変えたいということならば、どこでも新規契約になりますね。 機種変更や新規契約よりも今は、MNPで番号そのまま他社に移った方が安く買えると思いますよ。
そもそも 地上波デジタルＴＶを受信する為のチューナーを実装して無いので 地上波デジタルＴＶをｉＰｈｏｎｅで視聴する事は不可能です Ｎｏ．１の方が書かれてるように社外製品のＴＶチューナーユニットを使うか 地上波デジタルでは無いオンデマンド放送をモバイル通信(パケット)で視聴するしか無いです 最近の流行だと ＡｍｅｂａＴＶ(https://itunes.apple.com/jp/app/abematv/id107486 …) あたりがチャンネル数も多く無料番組を流してますので視聴してみては？ 一応、忠告しておきますが動画視聴は想像以上のパケットを消費するコンテンツですから 月額コストをケチったプランを契約してると、あっという間に速度制限の餌食になりますよ
ルイ･ヴィトンのダミエ柄になりますが 写真の商品はコピー品ですので4000円前後で販売していますねぇ。 http://www.eppsninghw.com/iphone.html 本物には写真のような形ではないので、 下記のようなデザインと価格になります。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/search/iphone6
重ねて注意 ＞ 私が契約したのは ＞ W03で ＞ ハイスピードプラスエリア ＞ ではなく ＞ ハイスピードでした！！ いやいや そうじゃ無いです 契約は おそらく「ギガ放題２年プラン」を契約した筈です 通信モードは契約では無く 機器本体で切替える仕組みなので 取扱説明書 Ｐａｇｅ．４９ の項を熟読して下さい Ｗ０３なら 「ハイスピード・プラス・アリア」モード 「ハイスピード」モード の どちらかを設定できる という仕組みです もっと言えば「ハイスピードモード」はＷｉＭＡＸ２＋網”でしか”接続しないので 非常に接続安定性に欠ける運用に陥りやすいです(建物内で受信感度が悪い等) これに対し「ハイスピード・プラス・エリア」モードは事実上ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網での接続ですから 非常に好感度な通信環境を提供してくれます その代わり７ＧＢ/月の通信量制限と ＋１，００５円/月の課金が待ってます よく理解してない人は通信感度の良い「ハイスピード・プラス・エリア」モードで７ＧＢの通信を消化し 速度制限(128kbps)を食らってから「ハイスピード」モードに切替えれば速度制限から逃れられるでしょ と考えるようですが この速度制限の対象は「ハイスピード」モードにも適用されるから無駄という話になります 通信量制限 ７ＧＢ/月は ＷｉＭＡＸ２＋網と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網、両方の合計通信量が評価対象ですから 通信量無制限は「ハイスピード」モードだけ しか利用しないという運用縛りでしか実現不可能ですから Ｗ０３とかいう残念な罠機種は「ハイスピード」モードから絶対に切替えては いけない と覚えて置いて下さい
今は、MNPをやっても多額のキャッシュバックはありません。MNPを繰り返すユーザだけ利益をいて、既存のユーザを無視したようなものもなくなりました。 また、頻繁に機種を購入する方がよいって不公平なものもなくなり、新規なりMNPで、一部の機種を除き実質0円で購入出来るようなこともなくなりました。 もし、番号にこだわりがないなら、KDDIの回線を解約している方がよいでしょう。 月々サポートが終了したときならば、 まず、iPhone側で、マイドコモの設定なりを行う。そして、IMAPで送受信できるように・・・ ドコモのフィーチャーフォンに契約変更（Xi→FOMA/FOMA→Xiは契約変更になる。　FOMA→FOMAやXi→Xiは買増）を行う。 新料金プランだと、パケットパックに加入しなければ月々サポートはありません。　（フィーチャーフォンのFOMAプランは、条件なし） SPモードを契約する。 そして、ドコモ系のMVNOでデータ通信契約を行う。1GBで480円～ですから。 iPhoneでドコモのキャリアメールが利用可能と・・・ 今後なら、これが安価になるでしょう。 ＞ドコモのスマホなので、ドコモ系？の格安SIMならSIMロック解除がいらない認識でした。 ドコモ系のMVNOでは、SIMロックの解除は不要ですね。ただし、ドコモの携帯電話でドコモ以外だとテザリングだと出来なかったりするけどもね・・・
iPhone6で完動品なら高く売れるので アップルケアで修理して 使いながら様子見が理想的ですね
PCのiTunes側でプレイリストを作成する方法ではダメでしょうか？ もし、可能なら特定の曲を含まないプレイリストをシャッフル再生させたらOKです。 https://support.apple.com/kb/PH20371?locale=ja_J …
DVDプレイヤーを購入するなら、持ち運びや後々の使い道を考えた Wi-Fiストレージか直接接続するストレージを購入した方が便利ですよ！ ＜Wi-Fiで動画を再生＞ DVD→PCに取り込む→SDカードに保存（別売）またはUSBタイプのストレージに保存→ ストレージ容量や、動画の画質にもよりますが、DVD何枚分も保存できると思います。 http://amzn.to/29tf7Ne ＜iPhoneに直接差し込むタイプ＞ 最初にSDカードが付属しているタイプで直接接続する方法もコンパクトでお勧めです。 http://amzn.to/29A65i5 その他も、よく似た商品がありますので 価格やデザインを検討して下さいね！
＞解決策を教えてくださると助かります。 先ずは写真をバックアップ（PCに繋いで取り出し）をして、iphoneから写真を削除し、iCloudを空にして見る、とかですかね。 考えられる点としてはiCloudが停止されている、とかが有りそうです。 ご存知の様にiCloudは無料で５Ｇまで使えますが、バックアップとかで使い切ってしまうと停止します。 フォトストリーム自体はiCloudの容量を消費しませんが、iCloudが停止するとフォトストリームも影響を受けます。 また、iCloudフォトライブラリのON/OFFでも変わるかも知れませんね。 OFFの場合は、iphoneにローカル保存され、iCloudとは関係なくなります。 その代わり、バックアップ対象になりますから、写真や動画が丸ごとバックアップされます。 ONの場合は、iCloudの写真に保存同期され、パソコンブラウザでiCloud.com（https://www.icloud.com/）見たり、Windows用iCloudにて同期が出来る様になります。 その代わり、同期ですから、バックアップ対象にはなりません。 また、写真や動画が大量に有る状態でiCloudフォトライブラリをONにしたり、OFFにしたりすると、iCloudが固まってしまう事も稀に有ると思います。 なので、iphoneの写真や動画を削除すると同期が復活するかも知れません。 また、iphoneの設定のiCloudを見るとAppleIDが表示されている事も確認して見て下さい。 何の問題も無い場合はAppleIDが表示されています。 また、iCloudを開いて、アカウントをタップし、サインインして見るのも有効な方法です。 また、iCloudバックアップを削除し、新しくバックアップしてみるのも良いと思います。 私も以前、ios更新時にバックアップが出来ず、削除してバックアップし直したらiCloudが正常に働き始めました。 手探りですが、経験上の話です。 解決に至るかは分かりませんが、参考になれば幸いです。
違っていたらスミマセン……このアプリかもしれません。 軽量雨雲レーダー（日本国専用） https://itunes.apple.com/jp/app/zhi-liang-yu-yun …
一番手っ取り早いのはアプリを使って重複をチェックして削除です。 https://itunes.apple.com/jp/app/cleaner-akaunton … 数が少ない場合は、マニュアルで１件づつ削除 http://www.appps.jp/109874/
ａｕオンラインショップが一番早くて確実。 次にAppleオンライン。 ショップに行けないならソレが１番。 変なサービスにも入らなくて済むし。
iPhoneのバッテリーというよりスマホのバッテリーといいかえたほうがよい。 つまり、iPhoneのバッテリーだけが特別には短いということはない。 また、５年もつということであれば長いほう。 おそらく平均的な利用者なら３年ぐらいでバッテリーの交換タイミングがきてもおかしくない。 スマホのバッテリーは充電と放電のサイクルを繰り返すたびに少しづつ劣化するし、使い方がわるければ(例えば高温の場所におくとか、充電したまま使うなど)さらに劣化が進む。 これを避けることは無理。なので、できることは、劣化が余計に進むような使い方をしないようにすることでしょ。 ※iPhone のバッテリーを長く使う方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-870.php
Appleリモートサポートで回復できます。
昔からiOSのアップデートは無料です。 iPhone本体だけでも出来ますし、iTunesを使っても出来ます。 iPhoneをiTunesに接続するとアップデートがあると表示が出ますから表示に従って進めます。 稀にアップデートに失敗してしまうことがありますからiTunesでもiCloudでも良いので必ずバックアップを取っておいてからアップデートしてください。 但しiTunes経由で最新のiOSにアップデートする場合、iTunesも最新のバージョンにする必要があります。 これも無料です。 >iPhone4だとしたら、お金が懸かると出るのですか？ いいえ、単にiPhone4はスペック不足でアップデート対象外なのです。 お金を払っても出来ません。
iphoneの連絡先で使うファイルの種類はvCard（CSV）ファイルになります。 下記の様にHotmailでエクスポートすればCSVファイルになるので、そのままiphoneに添付メールで送って読み込むか、iCloud.comでインポートして下さい。 エクスポート→http://www.appsupport.jp/gmail/hotmail-address/ iCloud.com→https://www.icloud.com/ 読み込み→https://support.apple.com/kb/ph3605
AppストアのタウンWiFiがお勧めです。無料で簡単に使えますよ。 もう一つ、moopenerの無料もあります。
読み込みマークは時間が掛かる時に出るので、気にする事は有りません。 シャットダウンで時間が掛かったり、起動に時間が掛かったり、するのはＰＣですから、長く使うと当たり前の様にそうなります。 パソコンもリストアすれば解決する様にスマホもＰＣですから、同じ様にリストアすれば直ります。 コレらの原因の多くは不要なキャッシュなどのゴミファイルが溜まって行くから起こる現象です。 気になるなら、iphoneをリストアして下さい。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
添付されているキャプチャー画面の一番上の説明書きが気になって確認してみました。 以下の設定を確認されてみてください。 設定＞一般＞機能制限 AppStoreの「インストール」がオフになっていませんか。 この項目をオフにしてみると、添付の画面キャプチャーのように、該当の項目が表示されなくなりました。 確認をされてみてください。
私はこれらを見て買いました！ 少し値段はしますが 綺麗な仕上がりで満足です♪ UraBana http://oshibanacase-urabana.com/ フローラル http://floral-happiness.jp/
そうですね。 画面ロックが掛かっていると、iTunes同期していても、パスコードを入れて解除しないとiTunesがiphoneに接続出来ません。 なので、バックアップが無い場合はお手上げです。 iCloudバックアップをONにしていれば、WIFI環境で充電中に自動的にバックアップしますから、その場合はバックアップが有ると思います。 試しにiTunesに繋いで見ましょう。 普段から同期している場合は同期画面の概要欄にバックアップ日時が出ます。 そのiTunesで同期されてない端末は初期化しか出来ません。 また、連絡先は通常はiCloud同期してますから、連絡先を無くす事は有りません。 連絡先の確認はiCloud.com（https://www.icloud.com/）で出来ます。 写真もiCloudフォトライブラリがONで有れば、iCloudで同期されていますから、上記の写真で確認出来ます。 尚、コレらの同期モノはバックアップ対象では有りません。
買ったショップとキャリアが同じなら問題なく使用できますよ^^
彼女のあなたからもらえたら何でも嬉しいはずです！ そして何でも喜んでくれるような彼でありますように…o(^▽^)o❤︎
こんばんは 今だとOCNですね エリアに関してはドコモ回線を借りて使うのでドコモと全く同じになります、 なのでどこと契約しても変わりません。 速度に関してはドコモの回線の空いている部分を格安契約者全員で分けるので、かなり遅いです。空いている時間帯は良いですが、昼休み中の12時〜1時、帰宅時間帯の6時〜深夜1時くらいまではドコモの1/10くらいまで速度が落ちるなんて事も良くあります。 その中でもOCNは比較的早いかなと思います。 au系の格安SIMもありますが、基本は使えないので注意してください 参考になれば
AppleIDは誰でもAppleのサイトで作る事が出来ます。 登録するメールアドレスは同じ物は使えませんから、メールアドレスが既に使われているか、パスワード設定の条件が揃って無いからだと思います。 →https://appleid.apple.com/jp/ また、iosのアクティベーションロックが掛かっているという事は有りませんか？ 初期化して、AppleIDを求められる場合は大概はソレです。 アクティベーションロックが掛かっている場合は、以前にサインインしてるAppleIDで認証しないとその端末は使えません。 アクティベーションロックについて →https://support.apple.com/ja-jp/HT201365 アクティベーションロックステータスを確認する。 →https://www.icloud.com/activationlock/
LINEは１アカウント１端末と云う制約が有るので、スマホ同士では無理です。 スマホとPC、スマホとiPad（iPad用LINE）、では同じアカウントにログイン出来ます。
確かブロックしても通常にline電話は鳴るかもしれません、今まで見えたタイムラインが見えないとか可能性高いです。忙しさや、故障もありますね、暫くわかりませんね
基本的には同じですが キャリアやプランによってサービスになっている iosアップデートやアップルストアでの パケット通信無料とかっておまけは 認識不能になる為有料になってきます
iphoneのメールが何か？によると思います。 MACとiphoneで送受信可能なメールは幾つも有ります。 PCフリーメール、iCloudメール、iMessage、等。 フリーメールならフリーメールのサイト。 iCloudメールはiCloud.com（https://www.icloud.com/）。 iMessageはMACの環境設定のメッセージ。 で設定出来ます。
ｉＰｈｏｎｅ５のキャリア販売モデルは ａｕ版 と ＳｏｆｔＢａｎｋ版 しかありませんから 購入するなら多くても２種類で済みます(docomo版は買うだけ無駄) ついで利用価値の少ないモデルだからこそ手放した と考えれば 「ａｕ版」である可能性が高いと考えられます 私ならアクティベーションカードは「ＳｏｆｔＢａｎｋ版」を購入し検証します アクティベーションが成功すればヨシ 駄目ならｉＰｈｏｎｅ史上 もっとも使えないゴミ機(au版 iPhone5)と確定するので とっとと手放しましょう 持ってたとしても ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈの代替機より価値は低いですからね
どちらも基本的に同じです。 また、音質（ビットレート）は、128kbps以上あれば 聞き分ける事も難しいぐらい差はありません。 １、iTunesで同期の場合 　レンタルCD→iTunesで取り込む（mp3形式またはAAC形式）→iPhoneと同期 　メリット、自分が持ってるCD、友人から借りたCDなど使えばお金はかかりません。 　デメリット、曲の取り込みや同期の手間が必要 ２、アプリ（iTunes Storeの場合） 　基本有料、１曲から買える、AAC形式でビットレートは128キロビット/秒なので 　　　　　　音質も問題ない 　メリット、iPhone単体で曲を手軽にダウンロードできる。 　デメリット、１曲から買えるけど、曲が増えるとコストもアップする。 　　　　　　　クレジットカード決済、またはiTunesカードで購入のどちらかになる。 １の場合、128kbps以上で曲をiTunesで取り込んでも問題はありませんが １曲のデータ量が多くなります。
接触不良を起こしているのでは無いですか？ 故障の部類なので、Appleで見て貰って下さい。
iphoneの設定→iCloudの連絡先をONにする。 MACの環境設定→iCloudの連絡先をONにする。 以上です。（どちらもインターネットに接続されてる必要が有ります） 尚、連絡先がiCloudで管理されてる場合のみです。 Google連絡先やａｕ連絡先などの同期による連絡先はiCloudに属しませんから、iCloudでの同期は出来ません。 なので、アプリなどを使って連絡先を取り出して、iphoneに読み込むなどしないとなりません。 下記の「連絡先の移動」を参照 参考→http://newtemi.com/phone/1539
SoftBankに行っても、その場での対応が難しいと 「預かって点検します」のオチかもしれませんので AppleStoreか、AppleStore公認のお店に行かれる事を お勧めします。 お近くにAppleStoreが無い場合は Apple公認ストアを検索されて 一度、電話した方がいいですよ！ https://locate.apple.com/jp/ja/ １、サービス ２、現在位置、または住所を入力 ３、select a product　iPhoneを選ぶ ４、検索する AppleStore、または公認ストアに行く前 念の為に下記URLの内容を再確認して下さい。 特に、１，３，４を確認 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75569& … イヤホンの穴に先を細くした綿棒を突っ込んで グルグル回して掃除など…。 それでも、ダメな場合は根本的にハードの問題かもしれませんので AppleStoreですね…。
ｉＯＳはＯＳの固有名称で Ｗｉｎｄｏｗｓのような個人向けパッケージ販売は無かったと記憶してます だから「今iosがほしいのですが」という希望は どう転んでも実現しようがありません 別案としてハードウェアに組み込まれた状態なら入手可能 となっていますので 一般常識レベルの解決策としては「アップル製品を購入する」というのか解決策にります Ｗｉ－Ｆｉ専用モデルのアップル製品をあげると ・ｉＰａｄ Ｐｒｏ (12.9/9.7インチ) ・ｉＰａｄ Ａｉｒ ２ ・ｉＰａｄ Ａｉｒ ・ｉＰａｄ 第４世代 ・ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ４ ・ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ３ ・ｉＰａｄ ｍｉｎｉ ２ ・ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ 第６世代 が最新のｉＯＳ１０に対応しているデバイスとなりますから この中から選択するのが最良と考えます
正規の方法では不可能。 ここでiOSの利用規約や著作権法に抵触するようなことを答えることはできませんからねえ。 アンダーグラウンドなサイトで質問することを勧めます。 または最新のiOSでも可能なツールを探してみましょう。
auのiPhone6以前は通話中にインターネットができません。 通話中にインターネットを利用したい場合は、FaceTimeやLINEをご利用ください。
基本的には自分で自分のパソコンのiTunesでiPod touchのバックアップをとり、iPhoneを繋いだ後に「バックアップから復元」をすることでデータを移行します。 このとき注意すべきは、キャリアでiPhoneを購入するとき勝手にプロファイルを入れられて「バックアップから復元」が失敗することがあるので、一度「復元」で出荷時の状態に戻してから「バックアップから復元」をすることです。 LINEのトーク履歴は、LINEアプリからiCloudにバックアップをとることで引き継ぐことができるようになりました。方法は調べるとすぐ出てきます。
当方スマホマニアですｗ 脱獄無しのノーマル状態で、 ソフトバンクのは、5sのSIMで→4でも通信できたから、互換性がある。 AUのは、 　4sのSIMで→5sは知らないけど、 　6のSIMで→4sが通信出来なかった。 多分ですが互換性が無い！ ソフトバンクは出来たのにAUで出来なかったのは想定外でした・・・ 「3G機」と「3G/LTE両対応機」なので規格の違いなのでしょう。 SIMフリーの5sなら通話出来るはずです。 nanoSIM仕様(5,5s,5c,6,6P,6s,6sP,5se)同士なら互換性があります。 脱獄/下駄/SIMフリー機にするか、 5sが利用できるSIM(プラン)に変更してもらうかどちらかでしょうか？ 人柱か自己試用ですが、自己責任でどうぞ。 新品5seの1G 1980円プランで良いような気がするけど、 定価+端末分割だと月4500円程になるから2年の総額で11万円だから意外と高いですね。
アップデートの可能性もあります。 設定・一般・ソフトウェアアップデートを確認してみてください。
ＳｏｆｔＢａｎｋから脱するのが簡易な方法です ｄｏｃｏｍｏへＭＮＰすれば将来的にＭＶＮＯ利用に転用できますし ａｕであってもＭＶＮＯが２社あるので まだ救いがあります しかしＳｏｆｔＢａｎｋ系のＭＶＮＯは事実上 存在しないので ＳｏｆｔＢａｎｋで居続ける限りジリ貧 確定の積みゲーです
Cydiaというアプリが入っていたら脱獄されています。 そうでなければ脱獄されていません。
現在使用中のiPhoneがドコモなら iPhoneそのまま使って iijmio DMM mineoDプランの データ3GB通話simあたりがオススメですかね iPhoneがau契約ならiPhoneそのまま 使ってmineoAプランがオススメ iPhoneがソフトバンクなら現在のiPhoneは売って simフリーiPhone6s　plusを買って iijmio DMM mineo辺りの格安通話simがオススメです
もしかすると、Safariの「プライベートブラウズ」が オンになっているかもしれませんので、念の為に再確認して下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=76917& …
カレンダー情報が書かれたファイルをダウンロードしているのだと思います。
そのような非正規店の場合品質の悪い業者もあります。(もちろん良い業者もあるでしょう。) 本来はあってはいけないのでですが、現実ですので仕方ありません。 質問者の場合がこれに該当するかは他人にはわかりませんが、非正規店を使う場合は、このようなリスクがあることを前提に選択するしかありません。 そのショップに相談するかあきらめるしかないでしょう。 悪質なところなら、他の箇所が故障したのかもしれないといいさらに修理費用を請求されるかもしれません。 悪意がなくても、粗悪なバッテリーを使ったので、そのようなことになったのかもしれません。
【Clipboxの小技】ファイルのバックアップ方法 http://clipbox-official.com/c/2015/05/26/backup/
iphone同士なら、iMessageを使えば良いと思います。 着信通知で、画面表示にして置けば、タップするだけでメッセージがみれますので、画像もそのまま表示されます。
私は日本で最初に正規販売されたiPhone 3Gから最新のiPhone 6Sまで、 訳あってモデルチェンジの度に毎年買い換え、毎日持ち歩いて使っています。 その8年間の間、不注意も含めて普通の使い方で落下させたのは、 おそらく合計15回ぐらいかな、と思います。 私の場合、1年に2回ぐらいは落とす計算です。 iPhone5sからケースもストラップも付けずに使っていますが、 そのうち、落下で深刻な故障状況になったのは2回。 一度目はiPhone5sの時にコンクリ床に落下させて液晶画面が割れました。 この時はキャリア保証を使い、8,000円ぐらい負担して機種交換しています。 この時以降、ケースやストラップをしないのは変わりませんが、 液晶画面には耐久ガラスフォルムを貼るようにしました。 2回目はiPhione6を砂利駐車場に落下させ、カメラレンズのガラスにヒビが入りました。 このように8年iPhoneを使って15回以上落とし、 私のケースでは2回の機能不全的故障が起きる確率の物ですから、 これはもうカスタマイズして自己防衛するしかありません。 Appleは「iPhoneの製品寿命は3年」と発表したらしいので、 普通に使っていてもそういう物なんだと思います。 故障しないように長く使いたいならiPhoneを耐ショックケースで守り、 多少高くても、液晶保護は耐久ガラス製のものを付けた方が良いでしょう。 PETなどの樹脂製フォルムも傷は防ぎますが、 ヒビが入る程の強いショックから液晶パネルを守ってくれません。 このガラスフィルムが身代わりになって割れてくれる事もあるので、 私はiPhoneだけではなくiPadにも貼っています。 （iPad（第四世代）は約3〜4年で3度落とし、そのうち1度はバリバリに液晶割れました。しばらくPET製液晶フィルムを割れた画面の上に貼って我慢して使い、最近Air2を買いましたが、割れたiPadも機能上は問題ないので家族が使っています） iPhoneもiPadもガラスフィルムを貼ってから、 この身代わり地蔵効果で落下しても家族のも含め助かっています。 ただ、ガラス製の液晶保護シートが必ずiPhoneを守るわけではありません。 ちなみに本来はタブーなのでしょうが、 私は平日はiPhoneをお風呂に持ち込んで、 バスタブに浸かりながらネットニュースを見て、 時間のある休日は代わりにiPadを持ち込み、Huluなどでドラマを見ています。 iPhoneをバスタブの中に落としてしまったのが1回ありました。 iPhone5sでしたが、すぐにすくって3，4日間、 丁寧に乾かし続けてから電源を入れたら、 問題なく復帰しました。 iPhoneが水に対してだんだん強くなっているような気がしますが、 もちろんこんな使い方は絶対にお薦めしません。
もしかすると、何かしらの原因でアプリが一時的にフリーズしたかもしれません。 よって、アプリを削除後、再度インスタントラーメンをお試し下さい。 １、アプリを長押し→×マークで削除→アプリを再インストール 上記の方法でアプリが削除できない場合 ２、［設定］→［一般］→［ストレージとiCloudの使用状況］→ 【ストレージ】の［ストレージを管理］→削除したいアプリをタップして 赤文字の［Appを削除］で削除後、アプリを再インストールして下さい。
ipad・・（https://ja.wikipedia.org/wiki/） iPhone6s・（https://ja.wikipedia.org/wiki/IPhone_6s） 裏を返して、一口食べた、リンゴがあれば、MACの製品でipadとiPhoneです、そして６は先でたのですが、現在は６sが人気です。 リンク先は、ウキペディアウキペディアです。 スマホのセキュリティーを言われる方があれば、ノートンのセキュリティーが一番です。そして、アップル製品は、設定で全てに、パスワードをかけられるので、自分でダウンロードしない限り、安全です。 現在、関係者や関心のある方のスマホを裏返してください。 りんごが一口食べられています。 食べてないりんごでしたら、中国製かも・・・（笑）そんなことはありません。
アプリはコレで https://itunes.apple.com/jp/app/cloudconvert/id8 … 使い方はコチラ http://ittakamasa.blog.fc2.com/blog-entry-17.html 一度お試しあれ
モバイルバッテリーならとりあえず信頼のAnker　製をおすすめします！アマゾンでお好みの重量の物を選ぶと良いですよ
スコッチの緑色のスティックのりが汚れずはれておすすめ
脱獄の痕跡は出荷状態に戻しても残るため、補償対象外どころか修理対象外になります。 ところで脱獄をして何がしたいのですか？
＞iCloudもパソコンもなく単体しかない場合は、どうやってリストアすれば良いのでしょうか。。。 最寄りのApple正規ブロバイダか契約キャリアで初期化して貰って下さい。 Apple正規ブロバイダ（サービスに地域を入れて検索） →https://locate.apple.com/jp/ja/
容量の大きいアプリはWIFI環境でしかダウンロード出来ない場合が有ります。
前に使っていたiPhoneのバックアップサイズが６４GBを超えていると復元できないですよ。基本的に小→大は問題無いですが　大→小は問題が起こりやすいのです。 それとソフトバンクショップに対してはなくした端末の残債を全部払わないといけないことはご理解ください。これをきちんと支払わないと電話が止められてしまいますよ
電話の着信はキャリアの設定になりますから、契約のキャリアで設定（留守電、着信拒否、許可等）して下さい。 また、電波状況が悪い場合も着信されず、留守電に飛ぶことが有ります。 また、現在はVoLTE規格の通話回線が多いので、４ＧやLTEがONで無いと電話が出来ない場合も有ります。
http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … とか？ https://www.amazon.co.jp/ELECOM-iPhone4-%E3%82%B …
ソフトバンクのガラケーのメールってimapじゃないので１件１件転送するしかありません。この際gmailに完全移行して、メールも全てgmailに転送してしまっておけばよいのでは、と思います。キャリアのメールいつまでも使ってると５日はこの作業をしなければいけません。imapやクラウド化が進んでいるドコモメールですとメールをパソコンから送受信できるんですけどね
iPhone専用の外付けストレージに移行する方法もあります。 パソコンを使わずに直接に移行出来るので、かなり便利です。 こういうデバイスのブランドと種類が多くて、Googleで検索すれば沢山出ると思います。 ちなみに、こちら今使ってるのが下記のAirMoreストレージです。 http://airmore.com/jp/flash-disk
こちらのサイトで (ユーザー)辞書の登録方法↓ 『https://support.apple.com/kb/PH22655?viewlocale= …』 ご確認ください。
ケースを付けてれば大丈夫です。 ただその調子だといつか割れるので、10万近くするものだという意識を持って使うとよいと思います。
背景透過…？ 消すというのは無くすのか、見えなくするのかなんでしょう。
最近の携帯事情は非常にシンプルですよ。安売りなど殆どなくなって「端末も通話、通信料も高い」それだけです。 で、iPhoneSEのお得な入手法ですが、私だったらSIMロックを解除できる半年は我慢して使い、SIMロック解除して商品価値をグビグビっと上げてからApple StoreでiPhoneSEのSIMフリー版を買います。後円高にふれてるので台湾やシンガポール、マレーシアで買うとお得に買えると思います。 あと、自宅の光回線をAUに変える余力があれば光まで巻き込めばAUのiPhoneSEなら１万円くらいで購入できます。
この様になるはずですが。。。 如何でしょう。
＞ドコモショップのほうが安いと友達から聞いた はい。そうです。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/deliv … Apple→http://www.apple.com/jp/support/products/iphone. … 上記に有りますが、端末交換で８００円程ドコモを通す方が安いです。 保証内容はAppleCareと同じでドコモがAppleの補償を代行してるだけです。 ただし、安心パックに入って無い場合は上記の価格では交換出来ません。 普通の保証（１年間）になりますから、自然故障以外では交換には多額のお金が掛かります。 まあ、質問者さまの場合は自然故障の部類なので無料交換又は無料修理になると思います。
そのまま電気を入れずに乾燥させてください。 その水がきれいであれば、水が乾燥すれは普通は元に戻ります。 水を含んだまま動作させる(電気を入れる)と被害が拡大します。
Mac OS 10.7対応→http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … win8対応→http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … 両方ともフリーソフトです。iphone6をパソコンに接続して、PC側から操作してデータ抽出できます。
そのメールを設定しているメールアプリの設定内容、および、送信済みメールのTo:、Cc:、Bcc:などをご確認ください。 ※メールを受け取っている相手と送信しているご本人は、どのようなメールアカウントからメールが2件同じものが送られてくるかわかりますが、それ以外の人は「auのiPhone6」からだけではわかりかねます。
回線の解約届けのことですかね。 下取りというからには、新しく買うところに出すわけですよね？ その業者にきいてみたらいかがでしょうか？
iCloud からiphoneの復元について、わかりやすいやり方はhttp://goo.gl/Ak1Hu4までに参照してください。
違約金という名ではなく契約解除料ですね。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685
itunesのムービーにドラッグアンドドロップで一発です！iPhoneでみるにはビデオ　のアプリで見るんですよ。他にVLCなどの外部プレイヤーで見る方法もありますが・・・
取り敢えず、リストアして見て下さい。 それで、不要なファイルは削除され、現在の正確なストレージ空き容量が出る筈です。 iCloudは一旦、バックアップを削除し、新たにバックアップを作成して下さい。 バックアップ出来ない場合や、バックアップが無い場合はリストア（復元）が出来ませんので気を付けて下さい。 リストアは 「バックアップ→初期化→バックアップから復元」で出来ます。 iTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
まあ、Apple製のケースは存在しますね。 Apple製の保護フィルムはないと思いますが、iPhoneアクセサリとしてAppleサイトで売っているので【付けてはいけない】とは考えていないのでしょう。 http://www.apple.com/jp/shop/iphone/iphone-acces … hanzo2000さんの仰るとおり付属品にはないので必須ということはないですね。
＞利用料金は高くて8000円代です。 ３大キャリアでは、一般的な通常契約の価格です。 コレ以上下げたいなら、データ契約を１ギガとか２ギガとかにするしか無いです。 それでも、５０００円とか、６５００円でしょう。 もっと下げたいなら、MVNOへ行くしか有りません。 しかしながら、MVNOではiphoneを扱ってる所はＹモバイルだけだったと思います。 でも、アレは新品では無く、リユース品です。 それに、端末代も掛かりますし、ソフトバンクからではMNP特価に成りませんから、コミコミ４９８０円（学生３９８０円）になります。 その他のMVNOでiphoneを使うなら、AppleでSIMフリーを買うなど、SIMフリー端末を買わなければ成りません。 同じ条件（音声プラン、データ容量５Ｇ）なら、端末代含まずでは３大キャリアで８０００円（通話し放題）とMVNOで２０００円前後（通話料は従量制）、と大きく違います。 それに、３大キャリアでは端末込みでも余り変わらない。（←総務省が問題視してる部分） MVNOで端末込み（自分で用意）を考えても１０万の端末÷２４≒４０００円前後、ですので、毎月２０００円前後違う。 参考→http://www.mvno-navi.com/mvno-calls-plan-data-3- … 大まかなどんぶり勘定ですが、結局、３大キャリアでは長期ユーザーにずーと奉仕的な料金を払わせてるので、３大キャリアでは２年毎に端末をMNPして購入しないと意味が無いものとなっています。 なので、今後は２年間３大キャリアに居て、その後端末が壊れるまでMVNO、端末を買う時は３大キャリアへ行く。 という図式が一番楽で良い方法となると思います。 勿論、一括やカード分割を使って、SIMフリー端末を買えるなら、それでMVNOが毎月２０００円前後は違うのですから一番お得です。 通話にしても仕事で使う人以外では、LINEなどの無料電話を使う人が多いと思うので、MVNOの方がぜんぜん安くなります。 極端な話、自宅や会社のWIFIなどをFullに活用すれば、０円SIM（so-net）なども有りますから、外で一切使わない場合は使用料金が発生しません。
日常的にiPhoneと充電コードの接続部分を曲げた状態で使ってたり、 充電しながらiPhone使ったりしてませんか？ 内部のコードに負担がかかって切れてしまうことがあるので 接続部分は真っ直ぐの状態で使用しましょう。 本体側の端子に問題が無ければ、 ひとまず新しいコード（100均はNG！）を使って大丈夫だと 思いますよ。
iCloudにもないという事は、そもそも同期が出来ていなかったか、 連絡先が端末に登録されていない状態でiCloudと同期させてしまい、 バックアップを上書きしてしまった可能性がありますね。 もし、itunesでもバックアップを取っていたならそちらから連絡帳の復元をしてみてはいかがでしょう。
イヤフォンかiphoneか調べれば良いです。 １）他のイヤフォンで聞いてみる ２）そのイヤフォンを他の機種で使ってみる すれば、どちらの故障か分かります。
解約しなければ月々割は反映しますよ 初期の端末一括払いと同じことですしね ネットワーク△判定にならないようにする為の 一括払いですかね
出来ますよ。 でも、機種が変わる（端末情報が変わる）ので、新たにダウンロードのし直しをしなければならない場合も有りますから、メールの送受信が出来ない様な時はダウンロードし直して下さい。
バックアップして、初期化し、バックアップから復元して下さい。 それでも、直らない場合は初期化から新しく始めるしか無いと思います。
＞ ヤフーモバイルからiPhone６Ｓに機種変更したら 「ヤフーモバイル」という端末は存在しませんし また「ＭＶＮＯ」と曲解しても 同じくそんな企業(サービス)名は存在しません そして「ｉＰｈｏｎｅ６ｓ」はアップル社の端末固有名称ですから 質問文としての体を成してません 何かしらの意図があって また釣りでないと信じ超曲解の上、質問文を改訂すると Ｑ．現在、利用中の「Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ(ワイ・モバイル)」には「ｉＰｈｏｎｅ６ｓ」の取り扱いが無いので取り扱いのあるキャリアに移ろうと考えています。その場合、現在利用中の電話番号は そのまま利用を続けられますか？ という質問なら Ａ．ＭＮＰを利用する事で電話番号を引き継ぎ可能です ＞ LINEは入れないけど ＞ LINEゲームはできるなんてことありますか？ LINEゲームサービス利用規約 http://game.line.naver.jp/terms/ja/ を読む限り ｜5. プライバシー ｜ ｜5.1. 本サービスにおける個人情報はLINE株式会社が管理いたします。 ｜5.2. 当社は、お客様のプライバシーを尊重しています。 ｜5.3. 当社は、お客様のプライバシー情報と個人情報を、 ｜LINEゲームサービスプライバシーポリシーに従って適切に取り扱います。 ｜5.4. 当社は、お客様から収集した情報を安全に管理するため、 ｜セキュリティに最大限の注意を払っています。 とあるのでＬＩＮＥサービスに紐付いてると考えられますから ＬＩＮＥサービスに登録せずＬＩＮＥゲームを遊ぶのは不可能 と考えられますがゲームアプリを提供している企業側の仕様によっては ゲストプレイ等でお試しプレイがあるので 「絶対に不可能」という解釈は成り立ちません
鳴らないと思います。 でもメールとか来れば、メールの通知音はしますよ。
→http://www.teach-me.biz/itunes/sync.html ココに有るミュージックの同期画面です。 「音楽の同期」の全体チェックを外して同期すると、iTunesのライブラリに入ってる、同期させてる曲がすべて同期されなくなり、iphoneのミュージックアプリ内は真っ白の状態になります。 真っ白になったら、もう一度、同期チェックを入れて同期するだけです。 ですが、ココで同期されるのは、ライブラリに有る曲（iTunesで買った曲。読み込んだ曲）だけです。 直接、iphoneで買った曲は表示されないので、iphoneから消えます。 なので、iTunesに購入済みからダウンロードするか、買ったものをiphoneから転送して下さい。 購入した項目を転送 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 尚、パソコンのiTunesやiphoneのiTunesなどのサインインAppleIDが同じで有る必要が有ります。
ａｕに行って現在の契約を見直して貰いましょう。 ご主人さまの１３０００円は高すぎです。 普通の契約でも「カケホーダイ＋５ギガ」で８０００円です。 定額制ですから、幾ら使ってもデータ容量を買わない限り、コレ以上は掛からない筈です。 基本料金以外のオプション（スマートパス、買い替えサポート等）を削って下さい。 それでも、差額の５０００円は高いです。 アプリ課金など何か他にも使ってないですか？ 奥さまも５ギガに変更すれば高いデータ容量を追加で買わなくても済みますし、２ギガ→５ギガでも３５００円→５０００円です。 ご主人さまと同様にオプションを削って下さい。 最低限必要なのは補償サービスのみ。 電話サポートは奥さまにとって必要枠でしょうけど、ソレ以外は必要有りません。 それだけで、通信費は１６０００円＋オプション代ぐらいでデータ制限を受ける事無く使える筈です。 WIFIルーターもWIFI環境も必要有りませんが、WIFI環境の有る場所の確保はしないと、バックアップが出来ませんから、機種変更や修理、アップデートが出来ません。 その部分だけを考えて下さい。 バックアップに時間が掛かるのは最初だけ（半日以上の場合も有ります）です。 ａｕWIFIスポットの有る旅館などで、一泊してバックアップでもすれば良いです。 後は、マメにすれば、マックやファミレスなどで数分間で済みます。 また、iphoneの月額料金を抑えられば、その分固定回線を引いても良いと思います。光回線が面倒なら、電話回線（モジュラージャック）を使ったADSLでも良いと思います。 それで、WIFI環境が設備出来ます。 ADSLなら使い放題で安いです。 参考→http://kakaku.com/bb/adsl/
iTunesのバックアップを確認したい場合、以下の方法があります。具体的なやり方はhttp://goo.gl/zB9jK1までに参照してください。
①格安simもドコモなのでできます ②失敗したことがありません ③ロックさせた事がありません ④アクティベーション出来てない状態が初期状態です
バッテリーに専用の接続端子が付属するので、そちらを利用することで、対応できるかと思います。 イヤホンについては、家電量販店で相談すると実際に端子が入るか確認してもらえる場合もあるので、 家電量販店に相談してみましょう。
まず初めに、β版をメインで使っているiPhoneに入れる行為は世界中のデベロッパーで行っている人はいません。 ベータ版ということはその端末に何が起こっても自己責任の旨が規約にしっかり明記されています。 時期から言って、お金を払ってデベロッパー登録しiOS 10のベータ 1を入れて不具合な多いと嘆いているのですよね？ バグが多いのは当たり前で むしろそれを報告する事でバグは解消されます。バグがあるから辞めたいでは他の人のためにもなりませんし、デベロッパーのお金も払っているのでアプリ開発したほうがいいと思います。 DFUは試しましたか？ 正直メイン端末にβ版を入れるような知識だと貴殿は危険が多いと思います。 普通はiPod touchやiPadなどのサブ機にβ版を入れるものです。 消し方等は全てAppleのページに書いてあります。英語が得意では無いのでしょうか？安易に登録してしまったのが問題ですね。 消し方はたくさんネットに載っています。教えてgooに投稿する前に検索しましたか？
iPhoneの連絡先のバックアップを撮りたい場合、次の方法を試してみてください。 http://goo.gl/Om90J2
あなたと、あなたの友人で、警察に出頭することをお勧めします。 携帯電話の持ち主が、ロックなりして、第三者が使えなくしていたりしますよ
わざわざ電話で伝えたURL https://support.apple.com/ja-jp/HT201301 コンピュータから iOS App にファイルをコピーする 3.または、「追加」をクリックし、コンピュータからコピーするファイルを 1 つまたは複数選択して「追加」をクリックします。選択したファイルがデバイス上の該当の App にコピーされます。 これを参照した上でできないと言われたらねえ.... Windows PCであるなど基本的なことは伝えたのでしょうか？
言わずもがな、ですが、 beta版はアプリ開発者に向けて先行して使用して貰い、開発者にフィードバックして貰って、Apple社と一緒にiosを作り上げるプログラムです。 素人が手を出す代物では有りません。 対処も何も、初期化されますから、バックアップから復元させるだけです。
補足として PCを起動してTeamViewerを立ち上げて［使用中のID］と［パスワード］をメモしておけば 出先（外から）でも使用することができます。 ちなみに、TeamViewerは毎回起動させる時にパスワードがランダムに変更されるので 安心して利用できると思います。
イヤホン側に付いている音量ボタンの真ん中を長押しするとSiriが起動しますので もしかしたら、YouTubeを聞きながら寝てしまい、イヤホンボタンが長押しされ Siriが起動して寝言や、TVの音を拾って間違って電話をかけてしまったかもしれませんね。 ダメ元ですが、下記の方法でSiriをオフにしてもらったらホームボタンを 長押ししないと起動しませんのでご動作が防げるかもしれませんのでお試し下さい。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/ios8-79-21198
http://www.apowersoft.jp/watch-videos-on-iphone. … 上記の記事では、PCからiPhoneに動画を転送する方法を二つ紹介しました。よかったら、読んでみてください。
USBケーブルを持っていなければ、無線転送ができるサービスAirMoreをオススメします。 完全に無料です。しかも、サイト上で利用でき、パソコンにダウンロードする必要がありません。 使い方は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/help/ios/transfer-data-to- …
PocketTubeがお勧めです、全てではありませんがYouTubeの洋楽•邦楽が今現在でもダウンロードできる希少なアプリです、
そこに登録してあるメールアカウントは質問者さまがご自身でPCメールサイト等で作ったアカウントです。 メールアドレスの変更は、その作った場所（PCメールサイト等）で変更しないと成りません。 ですが、Gmailなどの通常のフリーメールでは設定アドレスがそのままIDアカウントになるので、メールアドレスの変更は不可能だったと思います。 メールアドレスを変更したい場合は新しくアカウントを作るしか無いです。 それから、そのアカウントをiphoneで設定し直す。 また、◯◯◯＠iCloud.comは最初の設定時の時に好きな◯◯◯を設定する事が出来ますが、一旦設定されると二度と変更が出来ません。 ですが、メールエイリアスと言って好きな◯◯◯を３つまで追加する事は出来ます。 メールエイリアスの作り方（パソコンからしか出来ません） →https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP … パソコンでコチラにアクセスして上記を行って下さい。 →https://www.icloud.com/ 上記が設定されると「メール、連絡先、カレンダー→アカウント→iCloud→下の方の詳細→メール→許可する送信元」にアドレスがずらりと並びますから、iphoneで使いたいアドレスをONにすればそのメールアドレスで送受信が出来ます。
＞5S同様に、新着の通知はされず、メールを除きにいくと受信がある状態です。 通知設定かも知れません。 「設定→メール、連絡先、カレンダー→アカウント→データの取得方法→当該アカウント」が「プッシュ」になって居ますか？ また「設定→通知→メール」で通知設定はどうなって居ますか？ この辺りの設定を見直して見て下さい。 ＞スマホで閲覧したメールが、パソコン側のメールソフトに残らなくなっています。 5Sの時は、スマホでみても、パソコン側にもちゃんと残っていました。 メールアプリでの設定時に「その他」から設定するとPOP3とIMAPの設定を選ぶ事が出来ます。 両機のアカウント設定「当該アカウント→アカウント→又は詳細」で見比べて設定に差異が無いか見直して見て下さい。 現在の一般メール設定では普通に設定（アカウントとパスワードのみで設定）すると、すべてIMAP接続で設定されますから、iphone側で操作（メールを削除したり、保存フォルダを変えたり）するとそのまま他のディバイス（同じメール設定してるディバイス）でも同期され同様となります。 ※本来はPCも端末もすべてでIMAP接続で設定して、同期させる様に設定するのが普通です。 参考に（iphoneのPOP設定） →http://support.kagoya.jp/manual/pop/iphone/index …
まずメールアカウントの種類がわからないと議論が難しいです。@icloud.comなのか@gmail.comなのかそれ以外なのかで話が変わってきます。
前日、あたしもiPhoneの電話帳を誤削除してしまいました。バックアップとってなかったので、すごく焦っていました。ネットで電話帳を復元できる方法についていろいろ調べて、いくつかの無料ソフトもダウンロード、使ってみました。やはり無料ソフトで復元できました。下記のurlにて無料入手できます。 http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa … ご参考になれば幸いです。
ｉＰｈｏｎｅに備わっているビジュアルボイスメールは 留守録サービスを提供する側の対応が必須なので無理だと考えられます 正確な回答は「ＤＴＩ」のサポートに聞いて下さい
WIMAXsimが接触不良ではないですかね しばらく使ってなくてsimが入って無かった為 端子が汚れているとか錆びているとかあるかもしれません 何度か抜き挿ししてsimカードも拭いてみて下さい
確かにおかしいですね。 強制再起動か、バックアップをとって復元すれば直ると思います。
整形外科に行き、適切な診断を受ける。
アプリ内課金でブラックスクリーンが可能になるようです。 →https://itunes.apple.com/jp/app/shinpuru-wu-yink …
http://mineo.jp/device/devicelist/au/ SIMフリーの機種と同じと見なしてよいでしょう よって、VoLTEか非VoLTEどちらでもよいでしょう KDDIのMVNOって3Gは通話のみ。3.9Gはデータ通信のみ可。 VoLTE契約だと、3Gは利用不可で、3.9Gのみ（VoLTE・データ通信） ただ、テザリングは利用不可 NTTドコモの方にすれば、SIMロックの解除は不要。そして、テザリングも可。VoLTEももちろん可
No.7です。 すいません、追記です。 もし、iPhoneにこだわりがない場合は、直接イオンモバイルの店舗に行って話を聞けば、端末を含めて教えてもらえると思いますよ。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/c/ca116 開通時に、手続き上の不具合が色々ありましたが、ネットワーク自体は安定している様ですし、全国に実店舗がありますので、格安SIM初心者の方にはちょうどいいかも知れません。 あと、携帯電話番号を引き継ぎたいと書かれていましたね。読み落としていました。 この場合は、MNP転出番号をSOFTBANKのお店もしくは、電話で発行してもらってください。 http://www.softbank.jp/mobile/support/cancellati … その番号を持って、イオンモバイルに行けば、引き継ぎが可能です。また、ヨドバシカメラやBICカメラなどでも、格安SIMの専用カウンターが設けられいてるところもありますので、契約はそういった所に行かれてもいいと思いますよ(話を聞く分には、恐らくイオンモバイルが一番気楽かと思います)。
まあ、因果関係は証明する手立てはないかと。 でも、内容からすると以下のような問題だと思われるので iPhone６フロントカメラケーブル修理方法 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-frontcamera/ ・カメラが起動しない ・近接センサーが反応しない（通話中液晶画面が点いたまま） ・明るさが自動調整されない iPhone6ガラス割れ修理をしてからSiriが反応しない時の解決方法 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-siri/ そもそもの問題のカメラがアウトカメラかフロントカメラかわかりませんが、アウトカメラパーツを交換して、アウトカメラの動作確認だけしかチェックしていなかったということでしょうか。 iPhone６アウトカメラ外し方 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-outcamera/ iPhone6フロントパネル外し方 http://iphone-nara.com/howto/iphone6-front-hazus … 結局、フロントパネルを外して、付け直す作業でしょうから、その際にフロントカメラパーツのケーブルに影響があったかもしれないし、そうではなく、以前からフロントカメラパーツのケーブルに問題があって止めを刺したかもしれないし、そうでないのかもしれない。
それぞれ設定→サウンド、LINEはLINE内の設定→通知で設定しますが、バイブレーションは細かく設定出来ない様です。 細かく設定出来るのは着信音だけですね。
Appleさんに相談しましょう。
iPhone4は、30便のDockコネクタなので、「Apple 30ピンDigital AVアダプタ」で接続自体はできるでしょうが、結局、ミラーリンクはサポートしていないので、メディアコンテンツのストリーミングができるだけです。 Apple 30ピンDigital AVアダプタ http://www.apple.com/jp/shop/product/MD098AM/A/a … iPhone4S以降でないとダメです。 なお、iPhone4では、メディアコンテンツのストリーミングのAirPlayはできても、iOS の画面をそのまま表示のAirPlayミラーリングはできないので、Apple TVでも要件を満たせません。
電話アプリの履歴欄に有る右の「ｉ」をタップするとインフォメーションが出ます。
スマホ2台持ってるのでやってみたんですが、 iPhoneで着信あったら「拒否」「応答」ボタン出てくる画面になって、 どちらか押さないと元の画面に戻れないと思うんですけど… ホームボタン押しただけだと切れませんでした(?_?) もし同じ画面になってるのであれば、相手が切ったのではないかと思います。 ただ私のiPhone、iOS7なのでちょっと古いんですよね… 質問者様のiPhoneはバージョンいくつでしょうか？ バージョンによってもいろいろ違うと思うので(>_<)
iPhone/iPad録画究極、オンライン版は無料で使えます。機能はデスクトップ版と同じです。 http://www.apowersoft.jp/iphone-ipad-recorder 使い方は下記の記事をご参照ください。 http://a.know-how.fc2.com/ja/42461/
通常、まず疑うのはレンズ周りの汚れですが、こちらはチェック済ですよね。 Web上を検索してみたところ、「iPhone6でフロントカメラがずれた」という現象をいくつか見つけることができました。 この場合は、Appleの正規サービス・プロバイダまたはAppleストアで点検修理を依頼するしかないと思います。 汚れや、画面に貼り付けした保護シートが影響していないかなど、基本的なことをチェックし、解決しないのであれば、Appleのサポートへ相談されてみてください。 https://getsupport.apple.com/
公式にはこの様になっています。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 通常、端末で「すべてのコンテンツと設定をリセット」すればiCloud上の端末登録も削除されます。 関連→https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP … また、忘れがちなのが、iTunesの端末削除（AppleIDの紐付け解除）です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 コレを忘れると、iTunesにサインインして居ないままで他人が端末を使っていると、稀に勝手にAppleIDが表示され、サインインする様に促される事が有ります。 なのでAppleIDが他人にバレる、強いては不正アクセスに繋がります。 最後にiCloud.com（https://www.icloud.com/）にパソコンブラウザでアクセスし、端末が削除されてるか？確認すれば良いでしょう。
iPhoneのバックアップについて、以下の方法があります。 具体的なやり方：http://goo.gl/EcbtD1
リカバリモードで復元する以外無い様な気がします。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204306 リカバリモードに入らなかったりする場合はもうダメかも知れませんね。
アメリカでV携帯会社といばすぐ思いつくのがVERIZONで、WスーパーといばWalmartでしょう。 近年、アメリカでiPhoneやiPadの偽造品詐欺が増加していると聞いたことがあります。 他にも似たようなケースがたくさんあると思いますので、まずはこれ以上大事ならないように会社の方や、もし顧問弁護士等がおられるのであればその様なプロの方にご相談されてはいかがでしょうか？ 訴訟大国アメリカですので自身の身を守るためにも、おひとりで動かないことが賢明です。
原因は不明ですが、一時的に残っているかもしれませんね？ ダメ元で １、通常終了 電源ボタン長押し→スライドで電源OFF もう一度、電源ボタンを押し通常に起動させる。 ２、強制終了 電源ボタン＋ホームボタンを同時に長押し リンゴマークが出たら指を離す→後は勝手に起動します。 この２つを試して通知センターを確認して下さい。 うまくいけばいいですね！
ipadに入ってるゲーム(ドラクエ7)のデータをiPhoneに移したい場合、以下のソフトウェアがあります。 http://goo.gl/ZAKSPu
機内モードというのは「航空機に悪影響を及ぼす電波を出さないようにする」機能のことです。電波を使うすべての機能が停止されます。ですから ａ電話やインターネットにつなげる通信用の電波の停止 ｂwifiなどの無線ＬＡＮ電波の停止 ｃブルートゥースなどの電波の停止 ととにかく「電波」をだすものはすべて停止されます。 通信容量というのは、ｂのインターネット通信をしたときに使ってしまうものですから、電波が止まっている以上容量が減ることはありません（正確には減るのではなく、設定された限度：2Gとか5Gまで使いきる、ということになります） 音楽を聴く場合、スマホの中またはSDカードなどに保存されている曲なら電波を使用することはありません。逆をいえばダウンロードして聞くことはできないので、あらかじめダウンロードして保存して聞いてください。 また、ブルートゥースをつかったイヤホンも利用できる飛行機とできない飛行機がありますので、線でつなげるイヤホンを使うほうがいいと思います。
アカウントは削除が出来ません。 Appleに「AppleIDを削除してくれ」と言っても削除は出来ないのです。 基本的には放置（中身情報を消して放置）と云う形になります。 どういう風にされたかは分かりませんが、AppleIDのパスワードが分からないではサインインもサインアウトも出来ませんから、何も出来ません。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT204161 初期化もiphoneを探すがONのままで有れば、アクティベーションロックが掛かりますから、iphoneが使えません。 コレを回避するにはAppleIDでサインインが必要です。 下記でアクティベーションロックの状態が分かります。 →https://www.icloud.com/activationlock/ コチラで「iphoneを探す」がOFFになっている場合は初期化が出来ます。 初期化方法（iphone単体でやっても簡単です） iTunesでする→https://support.apple.com/ja-jp/HT201252 iphoneでする→https://support.apple.com/ja-jp/HT201274
iphoneのiTunesのアップデートはiosアップデートの中に含まれています。 iTunesを使わない事も出来ますが、サインインしないと、アプリなどのコンテンツが買えませんから、デフォルトアプリのみでの使用となるので、スマホの意味が無いと思いますが。。 まあ、使い方は自由ですのでなんとも言えないですが。。 AppleIDは作成してるのですよね。 iphoneの使い方としては、AppleIDを作成して、設定のiTunesとiCloudにサインインして、アプリを買ったり、バックアップや同期したり、と云う風に使うのが普通です。 また、iCloudにサインインすると◯◯◯＠iCloud.comと云うメールアドレスが作れます。 ◯の部分はAppleIDの主要メールアドレスの「＠の前の部分」に成りますが、最初だけ任意で変える事が出来ます。（以降変更は出来ません） また、このメールアドレスは「もう１つのAppleID」と言って、同じAppleIDにサインインする事が出来ます。 つまり、同じアカウントに２つのID（パスワードは共通）が誕生する訳です。 AppleIDの主要メールアドレスは変更が可能ですが、◯◯◯＠iCloud.comは変更が出来ませんから、そのAppleIDを使う限りずっと付いて廻るので、しっかり考えて決めた方が良いです。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT204053 　　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203993
解約の違約金と本体交換費（AppleStore）の差を比べて、どちらがお得か判断するしかないですねぇ…。 それと、新規契約の場合はメールアドレスや電話番号などが変わりますので色んな意味で手間がかかります。 金額の差が少なければ、本体交換をお勧めします。
私は着メロとして作った曲すべて反映されてます。40曲くらい入ってますが、全部着信、メール着信と使えます。 なので作り方だけだと思いますよ。
接続端子にICチップがあり しっかりはまっているのなら 端子が汚れて接触不良で読み込めて 無いのでしょう 掃除してみて下さいな
ブチブチ音は、イヤホンとイヤホンジャックの問題かもしれませんね？ もし、そうなら他のイヤホンでも同じ症状になる可能性があるので まずは、イヤホンの端子、iPhoneのイヤホンジャック（穴）を ハンカチや綿棒等でキレイに手入れをしてあげてブチブチするか確認した方がいいですよ！ それでも、同じブチブチ音が出る場合は、友人とかのイヤホンを一時的にiPhoneに差し込んで 音楽を聞いてブチブチ音がしたら、ハード（本体側）の可能性が出てきます。 その場合はApple Storeで見てもらった方がいいです。 要するに、ブチブチ音の原因をある程度見つけないと、せっかく買ったイヤホンでも 同じ症状になるので、もったいないと思いますので、お試しあれ。
まずはｉＰｈｏｎｅ４ｓが３Ｇ専用スマホである事を理解して下さい そしてａｕ系ＭＶＮＯのｍｉｎｅｏとＵＱｍｏｂｉｌｅは ３Ｇ専用のＳＩＭカードをａｕから借りられないので どう足掻いても無理です 現在、ａｕでは大きく３つのグループのＳＩＭカードが発行されており (1) ３Ｇ専用ＳＩＭ (2) ４Ｇ ＬＴＥ対応ＳＩＭ (3) ４Ｇ ＶｏＬＴＥ対応ＳＩＭ という区分けでＭＶＮＯへ貸し出されているのは(2)(3)だけです 見た目は同じに見えるＳＩＭカードでも世代間における互換性はありません 音声通話を利用したいならｉＰｈｏｎｅＳＥに機種変するのが最適解ですよ
iPhone/iPad録画究極というアプリを使えば、脱獄なしてiPhoneの画面をパソコンに映したり、パソコンで録画したりすることができます 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://www.apowersoft.jp/record-ios9-device-scre … 無料のオンライン版もあります。機能はデスクトップ版と変わりません。 http://a.know-how.fc2.com/ja/42461/ iPhone自体で画面を録画出来るアプリが殆ど非公式アプリで、App Storeから見つからないです。
PQJの方は出来ない様ですが、BUFFALOの方はちゃんと記載されて居ますから出来る様ですね。 →http://buffalo.jp/products/catalog/flash/ruf3-al/ 通常のストレージアプリではファイルアプリが多いですから、付属のアプリにカメラ機能が有る場合は直接保存と考えて良いと思います。
かお（顔）で変換。 あるいは、顔文字選択にして、「スマイリーと人々」の中から選択。 …で近いものを出せる。 すなわち、同じものは無い
SEはほぼ5sのCPU変えただけなので6sよりも 価格も抑えられてますよね ぬるぬる動くのはiPhoneですかね iPhoneはカスタマイズすることも無く使えるので簡単です カメラ機能はXperiaのが高いでしょう AndroidはUIもいじれるのでUIアプリをインストールすることで iPhoneライクなUIにもなります と言うか詳しい人は皆そうしているはずです 購入してそのままのUI使ってる人は素人ですね マネたとAppleに訴訟を起こされない為の 苦肉の策なユーザーインターフェイスの搭載なのですよ 必要無いWidgetを並べてあるのでそのまま使うと タスクが多すぎて通信量も増えて遅くなるので UIを変更し必要なWidgetだけ表示し 要らないアプリを停止や アンインストールする作業が必要です iPhoneには無いWidget機能は便利で タスクをリセットできる機能もあり カスタマイズすればiPhoneより 使いやすくもなります
iPhone単体で録画できるアプリは今App Storeから見つからないです。 パソコン経由で録画できるアプリが沢山あります。例えば、iphone/iPad録画究極、reflector 2とか。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://a.know-how.fc2.com/ja/42461/
simの端子が汚れてませんか？ 素手で端子に触れると時間が経つと軽いサビが浮き 接触不良になることがあります 拭き拭きしてみて下さいな MVNO側はsimを提供するだけなので 端末については何も保障しませんので 端末のことは端末メーカーに 問い合わせるなり修理点検に出すのが基本です
まだはっきりとしたことは発表していません。今秋です。
それは「マルチタスク」というAppleが考えたシステムです。 その機能を使うことにより以前に使っていたアプリを直ぐに使うことができます。 また、上方向にスワイプすると消すことができます。 iPadの動作が重くなった時に使うとCPUの負担が減りバッテリーも長持ちしますよ！
スマホ歴4年くらいです 片手でやってます！
wifi接続をしたら先ずはiPhone４SでLINEが使えるか確認してください。 ここでログインできないなら、LINEのアプリを削除し、インストールし直してからログインをしてみてください。 それでもログインできないならば、アカウントは使用不可能となるので、新規登録するしかありません。 使えるようならば、iosが最新のiOS9.3.1か確認してください。 機種変更の場合iosが一致しないとバックアップから履歴を復元できません。 設定 → 一般 → 情報 → バージョン　で最新かどうか分かります。 最新でないならアップデートが必要になります。 設定 → 一般 → 情報　のソフトウエアアップデートからアップデート可能です。（環境にも依りますが30分以上掛かります） iosが最新の状態になったら、メールアドレスを再度変更します。 変更したらメール認証を忘れずにしてください。 LINEに使うアドレスはキャリアメールではなく、iPhoneユーザーならiCloud‎メールがお勧めです。 お持ちでないなら作成しておくと便利です。 （ただし、変更も削除もできないので、通常のメールとして使うのではなく、認証メールなどのアドレスを変更したくないものにのみ使うようにするのが良いです。） http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/icloudmail-6 … アドレスの変更が済んだら4sのバックアップをもう一度取り直します。 そうしたらSEを初期化してもう一度バックアップから復元します。
在庫があれば、購入できます。向こうだって、売り上げ伸ばしたいからね。店舗で申し込んでいたら、電話でもいいから、連絡したほうがいいに決まっている。オンライン予約だと、入荷次第、保管期間のメールが入ってきます。
MP4に変換するならあるが、動画から音部分だけを抜き出す動画の「mp3変換」するアプリはわからない。 動画やビデオをMP4に変換して保存できる - MovP4 https://itunes.apple.com/jp/app/dong-huayabideow …
そうです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202346
それなら、iPhone6上の写真をパソコンに移行してから削除してみてください。 具体的なやり方：http://goo.gl/3nzINz
もう大分時間が経っているので、出来たと思いますが。。 如何でしょう。 もしも、まだ出来てないなら、PCにiTunesを入れて初期化復元するしか無いと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … 添付写真のまま動いて無い場合はコチラ →https://support.apple.com/ja-jp/HT201263
何でも中古の購入は 売った人の売った理由も同時に 購入することなので 覚悟は必要ですね iPhoneは急速充電基本なのでバッテリーは 寿命は短いですね 急速充電は便利ですが バッテリーによくありませんのでw Apple Storeでもバッテリー交換は1万程度ですかね
単に月額コストを下げたい「だけ」なら他の方も書かれている ＭＶＮＯ(mineo)を利用するのが正攻法です ただ個人的にはキャリア契約は維持する方向でのコスト削減案を提案します まず、機種変でガラ携、「プランＳＳ」か「カケホ」、それと「ＥＺ ＷＩＮコース」 パケット定額は締結しません 次にｍｉｎｅｏでａｕ網を使う「プランＡ」の「シングルタイプ：３ＧＢ」 という２つの契約＝２台持ち運用 を推奨します この２台持ち運用で得られる最大の特典は ・家族割、無料通話代 ・キャリアメールの維持 ・継続利用のカウント維持 が上げられます どこぞの馬鹿共が声を荒げたせいで 「実質ゼロ円」も含めて端末代補填の恩恵が無くなるのは必至 そして各キャリアは長期利用者に特典を与える方向性にシフトします そうなると折角カウントアップし続けてきたキャリア継続期間を ＭＶＮＯへＭＮＰしてまで捨てるのは頭のオカシイ連中のする事ですから そういう馬鹿な選択はせずキャリア継続の特典を受取れるよう 最低コストでの維持をするのが賢い選択となりますので ２台持ち運用を推奨します ついでに「Ｗｅｂメール」 http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … を利用する事でガラ携では受信メール「あり」の通知を受取り メール本文を ｍｉｎｅｏ契約ＳＩＭのｉＰｈｏｎｅ６で送受信が可能です 家族間でしか通話が無いなら 「プランＥ」＋「ＥＺ ＷＩＮコース」＋「誰でも割」＋「家族割」 で７４３円/月の運用コストで済みます しかも ＠ｅｚｗｅｂ．ｎｅ．ｊｐのメールなら送受信無制限だし 家族間の通話、ＳＭＳの無課金の対象になります 要は どの組合せが最も将来性のある賢い選択なのか それを判断するには「自分だけで無く相手も含めた」 通話履歴、通話時間、通信パケット量 を厳密に調べ評価する必要があるワケです 参考にして下さい
専門のデータ転送ツールがあれば、簡単にiPhoneの音楽などのデータをパソコンに同期することができます。 具体的なやり方：http://goo.gl/EcbtD1
どうしても見つからない場合は「設定→一般→リセット→ホーム画面のレイアウトをリセット」をして下さい。 並べ替えをし直さなければなりませんが、デフォルトアプリが現れます。
設定の「touch IDとパスコード」で「パスコードをOFFにする」をすれば画面は消えますが、誰でも触って操作が出来る様になりますから、紛失しない、誰にも触られる危険が無い、などで有れば良いと思います。 まあ、touch IDを設定するのが良いと思いますが、パスコードは絶対に忘れないで下さい。 touch IDの設定に入れなくなるので、パスコードを解除出来なくなりますし、忘れたまま解除するとなると初期化しか出来なくなります。 なので、元に戻せる様にバックアップは絶対にして置いた方が良いです。
＞IMEIという方法＜がどういう方法か分かりませんが、ファクトリーアンロックと言われる方法なら大丈夫だと思います。 →http://xiaolongchakan.com/archives/4031729.html
Ａｍａｚｏｎに出品されている物で どう見ても同じ企業の同じ製品なのに売価が違う というのは よく見かける事例ですよ 単に出品したタイミングの違いによる差ですから 同一製品であるなら売価の低い方を選択しても良いと考えます 因みに画像に出ている「５９８円」の方はａｕ版ですが 「６６３円」の方はＳｏｆｔＢａｎｋ版なので間違って選択しないよう注意して下さい
デフォルトでiMovieが有るでしょ。
残念ですがiPhone6s以降からしか simロック解除できないので MVNOへの乗り換えでは 端末は買い換えになりますね 自己責任ですが下駄と呼ばれる アダプターを使えばソフトバンクiPhoneでも simロック回避できるらしいですが 動作が不安定などの厳しい評価もあるようです http://mtketh.hateblo.jp/entry/2016/01/13/081152 ソフトバンクからワイモバイルへのMNPはできません 新規申し込みになりますし 端末セット購入が基本ですね
コレかな。 →https://itunes.apple.com/jp/app/haino-de-tunabi/ …
出来ますよ！ ボイスメモがデフォルトで付いてます。
Wi-Fiがあれば、AirMoreをオススメします。 このアプリがワイヤレスでMacとiPhoneの間で写真、音楽、動画などを転送できます。 ネット上で利用できるので、Macにダウンロードする必要がなく、 接続も二次元コードをスキャンするだけで実現でき、とても便利です。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。無料アプリです。 http://a.know-how.fc2.com/ja/41677/
バックアップがなければ、復元はたぶん無理です。一応次の方法を試してみてください。 http://goo.gl/XZ97gv
テキスト形式じゃないとダメなんでしょうか？.docx形式で良ければマイクロソフトのWordアプリのiOS版は無料で使いやすいですよ。Onedriveとの連携もバッチリです
http://www.toshiba-personalstorage.net/product/f … http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-TOSHI … これと勘違いしている？
これですか?無料ですよ!! App StoreからDL出来ます。
iOSにはドコモやソフトバンクのキャリアのAPNが内包されていますのでまずは、設定ー一般から格安SIMで設定した設定構成プロファイルを削除する必要があります。 その後にドコモのSIMを挿入すれば自動的に認識して使えるようになるはずです。既に格安SIMでactivateしているならSIMを入れ替えても再度Activateする必要はありません。
リセットか、初期化してみたら
あんしん保証パックってものも契約はしていないんですよね？ 契約していると、△になります。
一時期タイムサーバをAppleアジアにすると時刻がズレる不具合があったようです。 Appleアメリカ、ヨーロッパにすると治るようです。
もう、復旧しているはずだけど
現在、サーバメンテナンス中か、障害が発生してる様です。 →http://www.apple.com/jp/support/systemstatus/
iPhoneでキャリアメールを受け取るのは基本的に「メール（mail.app）」になりますが？ Softbankの「@softbank.ne.jp」だと「メッセージ」で受信しかなかったかな？と言うところですが、メールで送受信する「@i.softbank.jp」の使用を奨められるはず・・・ auの@ezweb.ne.jpはメッセージとメールのどっちか選択可能のはず。 docomoは元々メールのはず。
緑表示は、（なんらかの理由で）iMessage では送信できなかったので相手が電話番号の場合はSMSで、携帯メールの場合は、MMSで送信しようとしたことを示してますが、画像の状態は、SMS/MMSでの送信も（なんらかの理由で）できずに「未送信」となった状態ですね。 iPhone、iPad、または iPod touch でメッセージを使う https://support.apple.com/ja-jp/HT201287 相手ではなく、こちら側のモバイルデータ通信に問題が発生した状況かなあ。
Apple Storeで、店員に相談してください。修理なら修理してもらえます。有料ですが。設定の問題なら順を追って説明してくれます。
その修理屋が正規サービスプロバイダならば、適切に対応してくれます。 交換になるか修理になるかは見てからではないですか？
同期を解除したい... メール（Gmailアプリ） 「設定」→「Gmail」→「連絡先」をオフ 「通知」→「通知を許可」をオフ あるいは Gmailアプリを削除 Chrome（アプリ） Chromeアプリの右上から「設定」→ログインしているアカウント→「Chromeからログアウト」 「設定」→「Chrome」→「写真」をオフ あるいは Chromeアプリを削除 カレンダー（iphone純正） 「設定」→「メール/連絡先/カレンダー」→アカウントの「Gmail」の「カレンダー」をオフにする。 あるいは「アカウントの削除」
正規のヴィトンの製品ではありませんので、ネットで検索すれば出てきますよ
iPhoneにもMXplayerがあります
メールアプリ開いて当該アカウントか全受信を選んで「編集→すべてをマーク→開封済みにする」ですべて開封になります。 同期ですから、サーバ側も開封済みになります。
iCloudで同期すれば簡単です。 以前のiphoneで「設定→iCloud→メモ」をONにする。 新しいiphoneで同じ項目をONにする。 以上です。 メモの確認はコチラでも出来ます。 iCloud.com→https://www.icloud.com/
「マイク付きイヤホン」 所謂ヘッドセットですね(^-^; コードレス(BT)もなかなか良いですよ。 後、リダイアル機能は誤発信しがちなので、 無いものを選ぶのが吉。
赤いとこ、青いとこって、どこなの？
ご覧になったのはAmazonが直接販売してるのではなく、Amazonに出店してるお店が売ります。そしてそのiPhoneSEは海外の輸入品であったり、国内のApple Storeで購入された転売品ですね。
バックアップしてから修理に出して下さい
補足を見逃していました。海外で発行されたSIMをローミングで日本で使用なさってるような場合ですと、対処方法はないかもしれません。 自分のiPhoneを確認してみました。地域をアメリカに設定していますが、日本で発行されたSIMを入れています、普通に電話番号だけ登録して、着信時に相手の名前が表示されています。
iPhoneにはテレビチューナーが搭載されていませんので、それを補う機器が必要になります。 主に、ワンセグまたはフルセグチューナーを使用する方法が一般的です。 以下のような機器がWeb、大手家電量販店で多数販売されていますので、検討されてみてください。 ・サンワダイレクト http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-1SG003?gc … ・ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt35 …
デフォルトアプリは任意で入れる事は出来ません。 ですが、代わりになるアプリは結構有ります。 →http://www.appbank.net/2012/05/04/iphone-news/40 … →http://appllio.com/weather-forecast-apps-for-and …
たとえ4sでもsimフリー機なら1万円以上で買い取りしてくれる店がありますから、キャリア機でしょう 格安simが使えないsoftbank機でしょう 途中で値段が上がったのなら手を出してはいけません。 ＞なめてるんですかね？ そうですよ
リサイクル事業ですから、特に期間は定めて無いと思います。 ただ、買い取り機種の制限が変わって行くだけだと思います。 現在で値段設定の有るのはiphone４以降なので、３Ｇ、３ＧＳは引取りのみになる様です。
使用用途がそれなら機能的にはどれでも同じなので大きさで選べば？ ※iPhone7の大きさはまだわかりませんが。 SE/6s/6s plus は大きさが異なるので、まずはそれらの実機を見て考えればどうでしょう。
itunesにバックアップしたデータの容量を確認する方法：http://goo.gl/zB9jK1 どうか参考になりますように。
はじめまして。突然ですが新GALAXYs7edgeは今のところは性能もいいですし、薄さもバツグンだし、防水機能も充実しています。が、iPhoneは、今はiPhone6Sですのですぐお店に行って買えますし、その場で手に入る機種ですがiPhoneについては2016年の9月〜10月にかけてiPhone7がでる予定です。iPhoneを今購入予定でしたら、間違えなくiPhone7を購入された方がいいと思いますよ。だけどまだ正確にはiPhone7の発売日が決まっていないので、9月〜10月かけてでる情報が信用できませんけどね。僕も9月〜10月の情報はInternetで調べました。後、Internet情報によるとiPhone8が来年に発売されるかもと言う計画が出されていますけどね。まだiPhone8の情報はiPhone7より信用がない情報なので、信じない方が正解だと思います。また、何かありましたら教えてgooの中で教えて上げますからいつでも質問してくださいませ。
8インチタブレットでも片手利用です（笑）
Ｗｉ－Ｆｉのアクセスポイントとの通信を遮断する”何か”があるからです その 何か は情報が少なすぎて絞りきれません ありきたりの定番原因を列挙すると ・屋内遮蔽物(トイレで使えば当然 電波の受信感度は悪い) ・電子レンジの作動(電子レンジは2.4GHz帯のマイクロ波を撒き散らします) ・Ｗｉ－Ｆｉ通信機器が多い(2.4GHz帯だと３台以上で受診感度は悪くなります) ・近隣住人が利用している電波が強い(利用不可なAPに無理して繋ごうとする) ・利用している無線親機が そもそも非力(古い廉価版によくある例) ・実は無線状態は良くて有線網の方が不安定(ルータが熱暴走してる例) ・プロバイダが弱い 又は 集合住宅で他に大容量通信を常とするユーザのせいで速度が出ないのを勘違いしてる こういった例が考えられます
iPhoneは普通はウイルスに感染しません。ウィルス対策ソフトが必要じゃないです。 自分のiPhoneは三年間使っていますが、ウイルスなんかに感染されたことはありません。
iPhoneは最初にSIMを刺した時しばらくは3Gしか出ません。数日立つと4Gを掴みます。しかも刺し直すと、またしばらく3Gしか掴みません。
娘がiPhoneの真似して、自分を充電しようとしたのですねｗ 僕は小学生の頃に、コンセントに針金突っ込んで数秒間感電したｗ ------------------- 6だとバッテリの寿命はまだ早いとは思います。 まずは、 同僚/友人/知人に充電ケーブル（Lightningケーブル）借りて、充電できるかを試しましょう！ 話はそれからです。 Apple純正で約2,200円～ http://www.apple.com/jp/shop/iphone/iphone-acces … 非純正なら、100円程度で売っています。 （2カ月とかで断線するハズレが多いので買い溜めしています・・・過去に20本以上は購入）
質問者サマが何を期待しているのか分からないけど・・・ この手の「電池交換式チャージャー」ってのは、メリットは「メンテナンスが楽（事前に充電しておかなくてもコンビニで乾電池を買えば使える・・・横着もの向き？）」程度で、出先で充電が切れたときに、安く対応できる”間に合わせ”のための商品。 「TID33LW」って、公称出力が１A。ってコトは、iPhoneの充電には”ギリギリ実用レベル”って程度で、フル充電までは高出力型（1.5～２A）の充電器の1.5～２倍程度の時間を見込む必要がある。 また、内蔵の”乾電池”は、フル充電1回も覚束ない。 日常的に使いたいのなら、「まめな電池交換」を忘れずにね。
iPhoneでも細かくモデル(iPhone6Sの場合は4種類)というのがあって、海外のSIMフリー機でも使用バンドや通信方式に違いが出てきたりしますので、そのあたりも気にする必要があるかも知れません。 ただし、アクティベートに関してのみで言うと、iPhone本体にSIMをチェックする機能がありませんので、ロックがかかることはありませんし、アクティベートも出来ると思いますよ。
自分に対して、ギフトカードを贈る Apple Storeギフトカード http://www.apple.com/jp/shop/gift-cards
ロックを掛けていると、解除して出ないといけないので、 タイミングによっては切れますね～。 切れたときは掛け直してます。 仕方ないかな～と思っています^^
何時間電話するのかわかりませんが、その利用頻度でしたら、本来は２～３日は持ちそうですね。 バッテリーは当たりハズレがありますから何ともいえません・・・ Appleストア（Genius Bar）を電話予約して、見てもらいましょう。 ---------------------- 電話しか利用しないのであれば、 設定から、 モバイルデータ通信を「OFF」に！ これでバッテリーは長持ちします。
ってかあんさん、何でっかアプリダウンロードせんお方何でっか！なんで見せなあかんのでっか！ 標準ソフトしか無いでんがな！ おまけに…グループも作っとらん… まさか…アイフォンお初何でっか！ ある意味…かっこ悪いでっせ〜！
＞審査に落ちてしまった場合、どのくらいたてば再審査可能でしょうか？ 5年ぐらい iPhone３台の名義人は、ご本人ですか？ 家族の分も、っというのでしたらありえますが、４台目となると、転売目的が疑われるので審査に落ちる（警戒される）事はあります、またCICなどの信用情報に何かがあるのかもしれません
iPhoneからiPhoneに連絡先や音楽などを移行するには、以下の方法があります。 http://goo.gl/YlZ3G1
700円程度の2A出力の物を使ってます
カーオーディオにｉＰｈｏｎｅの音楽再生機能が備わってないと無理です 巷で入手できるｉＰｈｏｎｅ用充電ケーブルは シガーライターソケットに挿入され電力を取り出しているだけですから 音楽データなんてｉＰｈｏｎｅから１ｂｉｔたりとも外部には出ていませんよ 車に備わっているカーオーディオの型番を示せないなら取扱説明書を熟読して下さい 可能か 不可能か また 可能なら どうすれば良いか書いてある筈です
http://ifixit.org/blog/6741/iphone-6-and-6-plus- …
FMトランスミッターのほうが確実ですかね。充電しながら聞ける物もありますし。たまに雑音が入るのがネックですが。
通常、通話履歴は電話アプリ内に有るものです。 ホーム画面で表示されるのは通知履歴です。 通知は同期では無いし、バックアップ対象でも無い、キャッシュなので、復元は出来ないと思います。
Ｎｏ．１の方の仰るとおりですが紹介サイトは (↓)こちらの方が重ねて比較されてますので参考になるでしょう iPhoneSE・iPhone5sの外観の絶妙な違いを徹底比較！【実機レビュー】 http://itstrike.biz/apple/iphone/32868/
画像からはどの機種かわかりませんが、電池が同梱されているなら電池を入れる必要はあるんでしょう。 とりあえず、サポートサイトは下記URLかな。 http://jp.beatsbydre.com/%E3%82%B5%E3%83%9D%E3%8 …
No.7です。 お礼、ありがとうございました。 SIMフリーのiPhone5Sご購入おめでとうございます。 この場合は、mineoのSIMカードを入れ、WiFiに接続すると、アクティベーションが問題なく実行されると思いますよ。 ここの対応表に、SIMフリーでの動作確認が掲載されていますので、ご安心ください。 https://king.mineo.jp/magazines/special/308 その状態で、mineoのホームページにある、構成プロファイルをダウンロードしてインストールすると、mineoで使える様になりますよ。 http://support.mineo.jp/setup/guide/ios_network. … ところで、さっき動作確認を見て気づいたのですが、mineoとしてはsoftbank版はやはりサポートされていないことになっていますね。au版、docomo版、SIMフリー版のみの掲載になっていました。ちなみに、iOS5を売却しない場合は、Amazonなどでsoftbank版用のアクティベーションカードを購入すると、wifiでの利用が可能になりますよ。
多くのメールソフトは、送られたメールを開いたら開いたことを送信者に知らせるようにする機能（オプション）をつけて送信することができます。 しかしほとんどの人はこのメール開封済みを相手に知らせる機能を無効にするようにして使っています。 これは迷惑メールに対するセキュリティ対策のひとつです。 ですので、この場合は相手のメールソフトの設定次第になります。 同様に、メールに画像を表示するためのURLを貼り付け、 そのURLにアクセスがあったらメールを開いたと判断することもあります。 このため信頼でないURLから画像をダウンロードしないよう 「画像が表示されない場合は…云々…」 といった警告が変わりに表示され、スッカスカのメールを眺めることもあると思います。 これも同様の理由で相手のメールソフトの設定次第です。 従って、 ＞ラインの様な既読を確認する事は出来ませんか？ 相手次第です。
データ定額は、定額料金です。 今現在、毎月割が適用されている場合、スーパーカケホとデータ定額1GBに変更すると毎月割が前月分で終了してしまいますよ。 スーパーカケホとデータ定額1GBは、毎月割の対象外の為…‼
iPhoneからパソコンへ画像を転送するには、以下の方法があります。 具体的なやり方：http://goo.gl/3nzINz
iphoneの場合の多くはApple TVを使ってMACでミラーリングして、その画像を録画してるのですが、MACの場合、MACだけでもAirPlayを使ってミラーリング録画が出来ます。 →http://www.apple.com/jp/tv/ MACでの例 →http://rinkaji-mac.com/2015/11/how-to-record-app … →http://japanese.engadget.com/2015/10/30/apple-tv … 他にもApple TVを使わずにMACやWINで録画出来る方法も有ります。 →http://plus1world.com/iphone-record-airserver →http://www.amamoba.com/pc/iphone-windows-airplay …
ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ４ｓは３Ｇスマホなので ａｕ系ＭＶＮＯ(mineo,UQ mobile)では利用できません そしてＳＩＭロック解除アダプタを介しての運用は Ａｐｐｌｅ側が言うところの不正利用にあたるので そういう考えで利用する事は止めたほうが良い と進言しておきます 今は使えたとしても近い内にＡｐｐｌｅ側が対策を施せば 使えなくなるのは必至ですから無駄な投資をするより 正規利用者としてｉＰｈｏｎｅＳＥを購入して運用する事を推奨します
iphone５ＳがSIMフリー版で有れば可能ですが、キャリアモデルならSIMロックが掛かっているので無理です。
動画、写真、ビデオなど、サイズの大きなファイルをパソコンに移行して保存すればいいです。 具体的なやり方：http://goo.gl/ppE1iA
＞これはiTunesカードでアカウントにお金を入れれば解決するのでしょうか？ はい。iTunesカードを登録して残金を増やして下さい。 課金が正常に処理されるまでAppleIDが停止されますから、iTunesでの買い物が出来なくなります。 また、AppleIDが正常に機能しないと頻繁にAppleIDにサインインする様にポップアップが出て催促される事が有ります。 iTunes Store で未払い残高を支払う →https://support.apple.com/ja-jp/HT203005
iCloud ストレージを管理する https://support.apple.com/ja-jp/HT204247 「バックアップを削除して、デバイスのバックアップをオフにする」の項を参照してください。
位置情報オフにしているけど、なにも不都合なことはありませんけど。
コチラをどうぞ。 →https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair
はい、消えますよ
そう捉える事も出来ますが、iphoneを工場出荷時状態から使う時に必要な、そのiphoneのSIMロックキャリアの情報の入ったSIMの事です。 因みにSIMロックフリーのiphoneではどのキャリアのSIMでもアクティベーション出来ます。 また、SIMは契約非契約を問わず条件が合えばアクティベーション出来ます。
中古やSIMフリーなら、本体だけを購入することが出来ますよ
まず、あなたのiOSバージョンは何ですか？ iOS9.2以降であれば脱獄自体出来ないので安心してください。 iOS9.1以前であれば脱獄は可能です。 あなたの言うサイディアとはcydiaのことだと思います。 アイコンだけでなく設定も見えなくする脱獄アプリは確かにありました。 なので質問に答えると、見分け方はありません。 もっと言うと、PCが無いあなたに見分けることは出来ません。 あなたの場合の不安の解決法はアップデートする事です。
１） ホーム画面が出るのはアクティベーションが行われた（済んでる）端末で有る、という事ですから、当該キャリアのSIMでアクティベーション済みという事です。 アクティベーションだけなら問題は有りませんが、中古などの場合は「iphoneを探す」がONの状態のまま引き取られ「アクティベーションロック」が掛かる懸念が有りますから注意が必要です。 アクティベーションロックの掛かった端末はiCloudにサインインしたAppleIDでの認証が必要ですから、使用不可能になります。 アクティベーションロックのステータスを調べるページがAppleに有りますからIMEIを入れて調べて下さい。 →https://www.icloud.com/activationlock/ ２） とにかくホーム画面が出るので有れば「使用できる状態」なので、悪意なアプリが仕込まれて居ても解らない場合も可能性として有るかも知れません。 なので、必ず、初期化して新しく始めて下さい。 初期化は「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化されます。
そんなに心配なら、職場に電話を持ち込まなければ良いのです。 どうしても外出時に持ちたいのであれば、職場近くに私書箱でも借りれば良い。 職場に何が何でも持ち込みたいなら、手提げ金庫と南京錠でしょうね。 南京錠はシリアル控えておけば、付け直されたのかどうか分かります。
容量はＢが最大でＡＣは同じだと思います。 分かり易い解説がコチラかと思います。 →http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1410/15 … つまり、ビデオにはフレームレート（１秒間に撮る回数３０ｆなら３０回）と云うものが有りますから、そのフレームの１枚１枚の写真の間隔を空けて撮り、通常再生させる事で再生時間を短縮出来る訳です。 スローモーションビデオはこの逆で、フレーム回数を多くして（通常の倍とかになる様に倍速録画する）撮って通常再生に戻す事でスローになる訳ですね。 ですから、どちらも最終的に通常再生する訳ですから通常再生に掛かる時間の容量分が記録されるという事になります。 例えば１秒間３０フレームで再生するのが通常再生だとしますと。 TimePlaceは１フレームの撮る間隔を１秒とか２秒とか間隔を空けて撮って通常再生しますから、出来上がる動画は３０フレームのままです。 スローモーションは倍速録画ですので、１秒間に６０回で撮って通常再生の３０フレームに戻すので、再生速度は２分の１になる。 上手く説明出来ませんがそんな感じです。
もしUSBケーブル経由でiPhone5をパソコンに接続できましたら、以下の方法でiPhone5をバックアップしてみてください。 http://goo.gl/G5R5hs
Dropboxを使っています。（iOSとAndroid、Windows） Dropboxの方ですが、自動アップロード機能を使うとDropboxによってファイル名を変えられてしまいます。 これは仕様なのでどうにもならないないようです。 元のカメラのファイル名を使うような設定変更もできないです。 Dropboxに関しては、ファイル名を変更せずに写真をアップロードするには手動しかないですね。 一応DropboxのQ&Aに見解が書いてありましたのでリンクを張っておきます。 https://www.dropbox.com/ja/help/4208 Onedriveの自動カメラアップロード機能は使っていないので、すみませんがちょっと分かりません。
＞パソコンから取り入れた画像をiPhoneの中で削除ができないみたいなのですが… その通りです。 iTunes同期はパソコンの画像を持って歩くだけの仕様です。 削除や編集はすべてiTunesで行わないと成りません。 iphoneでは表示だけの仕様で、他のフォルダに移動も削除も出来ません。 また、セルフィーと云うのは「自撮り」の事で、インカメラで撮った画像がここに入ります。 このフォルダはデフォルトフォルダなので削除出来ません。 iphoneの写真アプリの「カメラロール又はすべての写真」内に入れたい場合は、iCloudフォトライブラリを使うか、クラウド型ストレージのアプリの機能を使って入れるしか無いです。 iCloudフォトライブラリではパソコンからiCloud.com（https://www.icloud.com/）へアクセスし、インポートするだけです。 クラウド型ストレージも、例えばDropBoxはパソコンからサイトにアクセスしてインポートし、同期されたアプリからアクティビティの画像を保存でカメラロールに入れられます。
転送アプリAirMoreに「フォルダをアップロード」機能が搭載されています。 これを使うと良いです。 詳しい使い方は下記の記事をご参照ください。無料アプリです。 http://airmore.com/jp/photos-to-iphone-without-i …
iTunesカード自体がプリペイドカードですから、その場で残高が減るだけで、後から請求されることはありません。
こんにちわ。 複数のMVNOを5年ほど前から使ったり止めたりしてきました。その中で比較的満足度が高かったのが、IIJとMINEO(Dプラン)ですね。IIJの回線を使っているexciteやBIC SIM、DMM、イオンモバイルもありかと思います(イオンは手続き時のトラブルが収束できていたらお薦め)。あとは、AU回線になりますが、UQモバイルは、安定性がすごく高いですね。 基本的にな価格に関しては、各社ほぼ横並びですよね。細かいところで値段差はあるのですが、極端な例を除いて、それほど変わらないと思っていいかと思います。 MVNOに関しては、会員数の増減、使用量が、接続速度に影響します。帯域の混雑度高くなってきた時に、きちんと帯域強化されているかどうかが、今後の使い勝手に影響するのでは無いかと思います。そういった面で、APNをころころ変える楽天SIMはあまり信用できない感じです。DTI SIMは今は安定していますが、色々キャンペーンを売っている状況を見ていると、ちょっと考えにくいかなぁと思っています。 (2)に関して考えると、一番安くなるので、「0SIM by So-net」。500MBまでデータ通信料無料なので、700円の基本使用量となります。100MB以後は、100円なので1GBだと1200円ですね。ただ、1GBを越える場合は、他のSIMよりも高くなりますので、使い方によるかと思います。あと、解約手数料が高いということと、転出手数料が高いということは問題かなと思います。回線速度に関しては、可もなく不可もなくといったところでしょうか。 (4)は、通話SIMの場合は標準で利用可能です。 (5)については、最初に書きましたが、帯域の確保にどれぐらい真摯に向き合っているかということになるかと思います。その面では、UQモバイル、IIJ、MINEOかなと思います。速度だけでいくと、確実にUQモバイル。現在、MVNOの代表的なのがIIJ、中の人の顔が見えるのがMINEOって感じです。あくまで主観ですが。 (7)6が飛んで7になっていましたが、マイナー過ぎるMVNOの方が帯域確保ができているという面では有利に働くことが多いかと思いますが、電話を使うという面では不安が残りますよね。ただ、Fiimoはちょっと気になっています。値段的な魅力は高く無いんですけど。 ということで、私がお薦めするのは、 IIJ https://www.iijmio.jp/ MINEO http://mineo.jp/ UQモバイル http://www.uqwimax.jp/ ですね。もし、色々不安に思うことがあるならば、相談窓口が多い、イオンモバイルがいいのではと思います。ネットでの相談に抵抗がなければ、mineoかと思います。 あと、電話に関しては、mineoの場合は、ipフォンであるLaLaコールが通話料のみで利用でき、mineo.jpのメールアドレスも付与されますよ。ちょっと、使いすぎた月は、フリータンクという機能で、会員同士での相互扶助も行えるので、比較的利用者にとって使い勝手がいい気がしますよ。
運動会は間違いなく年に１回レベル。論外の事象。 着信音を最大にしてもなお気付かないのであれば、1時間に一度程度確認する。
＞ 速報のメッセージは入ったが、サイレントスイッチON状態で警報音が鳴らなかったという現象（？）についてです。 ｄｏｃｏｍｏの販売モデルなら初期不良も考えられますが 一応、公式ページに書かれている「エリアメールアプリ」のアップデートが済んでいるか程度の確認はしておくのが筋です 緊急地震速報 https://www.nttdocomo.co.jp/service/areamail/ear … 「地震防災訓練アプリ」を使えばちゃんと機能するか確認できますが試されましたか？ 地震防災訓練アプリ https://www.nttdocomo.co.jp/service/areamail/ear …
iPhoneを選んだのだから 仕方ないですね セブンイレブンを使うのは あきらめましょう おサイフケータイだけに関わらず すべての電子マネーや㌽ポイントカードシステムで 互換性が無いものもありますから 使えないなら現金で払うか カードなどを増やして使えるように するしかない
メッセージ→詳細→その他　から動画や画像ファイルを個別に消さないと容量が空かずにメッセージを消してもストレージに残ってしまうことがあるそうです。何の解決にならないかもしれませんがAppple Storeに相談すると初期化してくださいと言われてしまう案件だと思います
＞１、iOSをこのようにアップグレードすれば脱獄だったとしても、脱獄してない状態に本当になったと言えますか？ ＞2、脱獄してるiPhoneでも、iOSのアップグレードは、できるんですか？ 言えます。 脱獄に対してアップグレードを入獄と言う人もいます。 最新のiosには脱獄対策が施されているので、最新の脱獄ツールが出るまでは脱獄している人は単にアップグレードしないだけです。 最新のiosにしてもまた直ぐにハッカーが脱獄ツールを作りますから、脱獄に関してはいたちごっこですけどね。 第三者に脱獄されたくないならば、画面ロックを施しておくだけのことです。 パソコンがなくてもできる、とかいう情報を半端に知っているなら、どうやって脱獄するのか、そもそも脱獄とは何なのか、ついでに知っておくことが逆に予防に繋がりますし、不用意に不安になることもなくなります。
ios９ではNumbersと云うOffice系のアプリが有りますから、それに送れば見る事が出来ますが、機種が古かったり、iosバージョンが古いと見る事が出来ないかも知れません。 取り敢えず、エクセルを読めるアプリを入れると読める様になります。
直接iPhoneのファイルを外付けHDDに移行してiPhone6sの内部ストレージを解放すればいいです。 具体的な移行方法：http://goo.gl/oq80cG
個人的な意見として、ファイルサイズの大きな写真やビデオをiPhoneからパソコンに保存したほうがいいです。 具体的な保存方法：http://goo.gl/mE4iPq どうか参考になりますように。
CydiaはApp Storeのアプリではないので、一覧には載っていません。 おっしゃる通りホーム画面にしかありません。
＞しかしフリマアプリ幾つかありますが、どれも何も言われてないけどなぁ〜〜 見つからなければ万引きしても良い、という考えと変わらないですね。
現バージョンでios６以降ですから、iphone４がios６以降なら使えます。
iOS更新時の挙動も同じことから考えて、メモリがそのままということはなく、ちゃんと起動プロセスを踏んでいると考えられます。 その後、いまどきの OS X と同様に終了時の動作状態と同様になるようにアプリを持って行っていると。 OS X の場合は、終了時に「再ログイン時にウィンドウを再度開く」のチェックを外せば、起動時にアプリが起動しないようにすることは可能です。 まあ、Windowsには存在しない機能です。
キャリアで買えば数千円安いかもしれませんが 月額9000円程度かかりますから 総合的に見て アップルストアでsimフリ-のiPhoneSEを買って （64GBで6万5千円位16GBで5万円位） （iPhone6sが8万5千円位） MVNOの格安simで運用したほうが安いです 月額2000円程度〜ですし アップルローンでiPhoneSE64GBを 24回分割払いでアップルケア付けて 月3000円程度で月額計5000円程度 キャリアに比べて月額半額以下にもできます simフリー端末は売りに出しても高く売れます iPhoneにこだわらなければ スペック的にかなり劣りますが使えなくもない 新品で1万円以下〜の端末もあります みんなが持ってるiPhoneを持ってることが ステータスな感じもありますから 何かを（家賃食費衣料など）我慢して 無理してiPhone持つのもいいでしょう
あなたは、モバイルデータ復旧ソフトウェアを試みることができます http://goo.gl/p0L1ZR
SBでやって無いから言い切れないけど、できるはずだよ。 私はauで同じようなことしたから、理屈上はできるはずなんよ。 私は妻がiPhone5Sおっこどして画面割っちゃったから、過去に私が使っていた5Sに妻のsim突っ込んでバックアップから復元して使わせてる。 仮に今私が使ってる6Sに妻のsiｍを突っ込んでも使える。 要するに同じキャリア内ならば、simの形が一緒ならば刺し替えても動くってこと。 唯一問題だったのは、「黒いの可愛くない」ってふてくされているところくらい。 壊したのおめーだろうが！って感じ。
androidにはアクティベーションはないです。 wifi端末としては即使用可能です。
スティーブ・ジョブズ氏が 「ポルノが欲しい人々はAndroidを買えばいい」といった趣旨の発言したから 英文 http://www.wired.com/2010/04/steve-jobs-porn 詳細 http://techwave.jp/archives/51437428.html
相手が、そのような設定にしております。 基本的に意図的にやっている場合が多いですが、操作を誤って設定してしまっている場合もあります 違う携帯電話なり、自宅の電話なりにかけたり、電子メールやSMSで連絡取るしかないでしょう
確率と言われると相手の本気度によるとしか言いようがありませんね。 Appleは脆弱性を放置する傾向にある、かつ、iOSはセキュリティ関係のソフトウェアが発達していないので、本気で乗っ取ろうとすれば脱獄しようが脱獄してなかろうがアップデートを全て適用していようが無関係にRoot権限を得ることはほぼ100％可能です。 一方でリスクという点でいえば脱獄してあるほうが有益なアプリケーションに見せかけて攻撃者が作成したアプリケーションをサイドロードインストールできたりと攻撃しやすいです。 また、脆弱性攻撃という意味でもアプリケーションのメモリ領域に侵入が成功した時点で、アプリケーションがRoot権限で動いていた場合そのままRoot権限で実行できますし、もしユーザ権限で動いていても権限管理の脆弱性を攻撃せずともRoot権限を得るルートが確保されている状態になります。 攻撃経路が増えるという意味で脱獄してあるほうがリスキーです。 攻撃という意味ではスマートフォンの場合、AppleIDなどベンダーが発行しているIDに紐づいているポイントの悪用、連絡先の取得、乗っ取ったスマートフォンを次の攻撃の踏み台として使用するが大きな目的になります。 特に最後が問題でiOSではRoot権限で動くセキュリティ関係のソフトウェアがなく、一度侵入を許すと乗っ取られた事を検出する手段がなくなってしまいます。 またスマートフォンはほぼ常にインターネットにつながっている存在ですのでPCよりも優秀な攻撃用踏み台になります。 インターネットに向かって害悪をばら撒く存在になっていながらそれを検出する事も封じ込める手段も失ってしまうリスクですね。 乗っ取られたスマートフォンを経由した攻撃を所有者が行った攻撃とみなされ起訴されるというリーガルリスクもあります。 日本の警察は現状直接の攻撃者を突き止める能力はありますが、踏み台として利用した間接攻撃の場合本来攻撃を意図した人を突き止める能力は殆ど持っていません。 また、HDDと違いFlashストレージは残存磁気等を解析する事により踏み台としてただ利用されたと立証することも難しいです。 最終的にどれくらいの確率で乗っ取られるかというと乗っ取られたかを検出する方法を誰も表立って開発してないし、統計として有意なほど情報を収集している人もいないのでわからないです。
アクティビーションと言いますが可能です アクティビーション専用simカードなども売ってます
一旦、機内モードをオンにしてから、また、オフにすることで、電波を再度つかみにいくので改善するかも。
毎月8GB以上使うならちょっと安くなるし たまにしか5GB超えないなら高くなりますな キャリアのパケット料金高すぎ（笑） モバイル端末2台で月30GB以上使うけど 3000円でお釣りくるのにw
会社の同僚の端末に共通の電話帳データが 入っているならば その人電話帳データをすべてSDカードにBackupして SDカードをあなたの電話にSDカードを入れて インポートするだけです
他の方もおっしゃっている内容と同じですが、iPhoneSEはiPhone5や5sと同じです。 今までのiPhone5/5s用をiPhoneSE専用、などと表記し直している場合もありますが iPhone5/5s用からお好きなタイプを選べばOKですよ！
Ymobileは端末セット販売のみで 機種変更は可能ですがsim契約のみは受付ないはず sim契約だけできるとしても iPhone5sがsimフリーかYmobile版なら 使えます しかし今更Ymobile選ぶメリットが無いと思われます simフリーかドコモ版かau版のiPhone5sで mvnoで契約した方がかかる料金安いし 料金プランも豊富で二年も縛りありませんし iPhone以外でも対応端末が多いし もし端末が不要になって売るにしても高く売れます 先月アップルコンピュータが公式に iPhoneの寿命が3年と発表しましたし iPhoneは電池交換だけでも 10000円かかるので iPhone5s買取価格と同じ位かかります 安物買いの銭失いになりかねないので 使うのがiPhoneしかありえないなら高くても iPhone5sのCPU変えただけの端末ですが iPhoneSEをアップルストアで simフリー版を購入&applecare加入が安心して使えます アップルストアはローンもあります
アップルで修理した場合の価格です。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/sc …
基本的にクルクル回っている時は、ウェブページを 読み込もうとしている時になりますので、遠隔操作ではないですね。 なので、安心してiPhoneを使っていて大丈夫ですよ！ ちなみに、何故クルクル回っているかは色々な原因が考えられます。 一般的に、一時的に電波が弱い時（Wi-Fi、4G、LTE）、 画像や広告などが多く含まれたページの場合は、 特にクルクルになる場合があります。 また、たまたまGoogleで検索したページ側のサーバー回線が混んでいる時も クルクル回る場合があります。 私もiPhoneを使用しておりますが、遠隔操作の話は聞いた事がありません。 Androidのアプリは、本体のOSを使用して各動作を行う仕様になっておりますが iPhoneのiOSは、各アプリはアプリの中だけで動きなさい！それ以外はダメ！ と、Appleが決めているのと、審査が厳しい審査をクリアしたものしか iTunesでダウンロードできないようになっております。 よって、遠隔操作の心配はありませんのでご安心下さい。
他の方の補足になりますが、設定→通知→メッセージで［通知を許可ON］にすればOKです！ 各項目の内容として ［通知センターに表示］画面の上から指でシュッと下に下げるとシャッターみたいな物が出てきます。 ここに表示させたい場合はONにして下さい。 ［サウンド］メールが届いた時に鳴る音が選べます。 特定の友人のみ好きな音を鳴らす事ができます。自分で着信音を作ってiTunesで同期すれば音楽も着信音として使えます。 「Appアイコンにバッチを表示」例えば未読のメールが２通届いている時は［２］と表示しますので、 音や通知センターを見ないでもアプリアイコンの上に［２］と表示しますので見忘れる事もないと思います。 ［ロック画面に表示］iPhoneの画面が暗い時（ロック中）でもメールが届けば一時的に表示します。 ホームボタンを押した時も表示されますので便利です。 ［ロックされていないときの通知スタイル］通話中、ゲームやウェブを見ている時でも「メールが来ましたよ！」 などの通知を知らして欲しい時は［バナー（上側にチロッと表示）］または［画面の真ん中］に表示を選んで下さい。 ［なし］の場合は表示しません。 メッセージ以外のアプリでも同じ要領で同じ事ができますので、一度試してみて使いやすい場合は 継続して、嫌だな～って思えばONからOFFに変更して自分スタイルの環境を作ってみて下さいね！
見ようと思えば見れるので 見られて困るものは削除しておきましょう
ミラーリング機能はApple TVが必要です。 Apple TVに接続してあるTVやディスプレイ又はパソコン（MACだけ？）で見る事が出来るものです。 AirPlay を使うための条件（一番下に記載） →https://support.apple.com/ja-jp/HT201343
他に問題（ガラスの破損等）が無い場合は、その場でバッテリー交換します。 端末交換はアップルケアに加入してるか、他に問題が有る場合です。 アップルでは、規定をクリアしない端末はユーザーに返しませんから、バッテリー交換で規定をクリアする端末は部分交換になります。 検査の為に、初期化されて返って来ますから、バックアップを取らないとデータが失われるので、バックアップを取ってからアップルに行って下さい。 また、アップルストアですと、混み合いますから予約が必要です。 近くの正規ブロバイダを探した方が良いかも知れません。 正規ブロバイダは以下で探せます。 →https://getsupport.apple.com/ コチラで「iphone→バッテリー→電源が入らない→持ち込み修理」で正規サービスブロバイダ検索画面になりますので、場所を入れて下さい。 その他 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※iCloudバックアップはWIFI環境が必要です。 iTunesバックアップは暗号化バックアップオプションを使って下さい。 iCloudバックアップは暗号化バックアップです。 暗号化バックアップオプションを使わないバックアップでの復元はアプリの最ログインが必要になります。 LINEやサーバ型ゲーム（サーバにゲームデータを預けるもの）では引き継ぎが出来ない場合が有りますので、必ず暗号化バックアップを使って下さい。
最新のiTunesで説明すると、とにかく同期したくない項目（写真、曲、連絡先等の同期項目）にチェックを入れなければ削除はされません。 曲以外の項目はアプリ内にフォルダを作ってそこに同期されるだけなので、削除はされませんが、ミュージックライブラリに関してはiTunesに有るもの（iTunesにダウンロードされてるもの）が同期されますから、iphone上のミュージックライブラリはiTunes上のミュージックライブラリと置き換えられます。 iTunesで買ったものに関しては購入済みから再ダウンロード出来ますが、他のiTunesで同期して読み込んだ、CDなどから取り込んだものは削除されます。
キャリアがdocomoやY!モバイル、MVNOの場合は、特に何かする必要なくテザリングが可能です。 キャリアがauやsoftbankの場合は、テザリングオプション契約が必要になります。auとsoftbankの場合は、テザリングオプションが無料になるデータ通信プランもある様ですので、一度確認されるといいと思いますよ。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options …
自分のiPhoneも同じ状況でしたが、一度リセットしてから、パスワード無しで無料アプリをダウンロードすることができるようになりました。 とりあえず、iPhoneをリセット（設定⇒一般⇒リセット⇒すべての設定をリセット）してみませんか。
Tuber を使用していないので、固有の不具合があるかどうかは不明ですが、下記をご参照ください。 iPhoneのアラームが鳴らない！解決方法まとめ http://love-iphone.net/iphone%E3%82%A2%E3%83%A9% …
iPhone 6plusのバックアップからiPhone 4を復元する方法：http://goo.gl/CjD9DH
トイレに入っていたとか、お風呂に入っていたとか、 ちょっとエッチの最中で出られなかったとか、、 そういうことではないですか？
AppleIDの年齢制限はiTunesでの課金の約款によるものですから、保護者が複数のAppleIDを作って使わせれば何の問題も有りません。 ただし、主要メールアドレスやクレジットカードは同じ物を使えません。 そこで、方法としては３つ有ります。 １） iTunesとiCloudに別々のAppleIDを使うという方法が有ります。 iTunes用は家族IDとして課金用に使う。 （課金が心配な場合は機能制限で停止するなど出来ます） 機能制限→https://support.apple.com/ja-jp/HT201304 iCloudは個人のものにする。 それだけで連絡先や写真等のiCloudで同期するものが交わりません。 ２） 他の回答で先出ですが、個人用（お子様）のAppleIDを作ってiTunesとiCloudにサインインする。（通常の使い方ですね） それから、ファミリー共有で課金の許可をしてアプリを買わせる。 （お子様が課金する時はホスト者「親御様」の承諾が必要） →https://support.apple.com/ja-jp/HT201084 ３） お子様のiCloudの同期設定の項目（連絡先）を「iphoneから削除」を選んでOFFにする。（出来れば「バックアップ」と「iphoneを探す」以外はすべてOFFの方が良い） それだけで、親御様の連絡先はお子様のiphoneに入りません。 （ただし、後に一瞬でもONにしてしまうとお互いの連絡先が混ざってしまい修正が大変になります。） とにかく、iCloudに使うAppleIDが同じなのが原因ですから、上記２つの方法で別々のAppleIDでiCloudにサインインする方法が良いと思います。 また、LINEは上記をしただけでは既に登録されてしまって居ます（連絡先がサーバにアップロードされてる）から解決しません。 一旦、LINEアカウントを削除して、新しくアカウントを作り直すしか無いと思います。 また、登録する電話番号が同じでは意味が有りません。 また、同じ事になりますから、電話番号の違うSIMでアカウントを作って下さい。
林檎ループはiTunesで無いと直せない。 パソコンにiTunesを入れて初期化するしか無いと思います。 iTunesでもどうにも成らない時はアウトですね。
＞だいたい同じでしょうか？ iphone、iPod touch、iPadは同じiosですから、操作方法は同じです。 Youtubeアプリを入れるとアクティビティから簡単にアップロード出来ますよ。
現在ではiphoneでは無くなったみたいですね。 iPodなどでは依然として有効な様です。 iPodをディスクとして使用する→https://support.apple.com/kb/PH20351
安いのは中古機を買う事です。 USIMの再発行手数料そのものは１９８０円程度ですから 以前の機種の本体は分割払いですか？それがまだ済んで居ないのであれば、それはまだ続きますが。
ウイスルに感染しました！などの見せかけです。 なので、気にせず使っていても大丈夫です。 ちなみに、iPhoneはAppleが検証したアプリでiTunesのみしかダウンロードできない仕様になっているので、基本的にウイルスに感染するアプリはありません。 余談ですが、アンドロイドは本体を乗っ取るような事が可能なアプリが多いですが、iPhoneのアプリはAppleがアプリ内しか動くな！本体には触れるな！の厳しい審査があるので、今回の見せかけの感染表示でも本体には影響ありません。 万が一、アプリ内にウイスルや本体にアクセスできるようなアプリだとAppleがリジェクトさせ世にアプリを出すことができません。 ※なんでも100％の安心はありませんが、限りなく安全なiPhoneなのでご心配なく！
以前は、修理＝交換が当たり前だったApple Storeでしたが、最近では部分交換の対応もしております。 要するに、ガラス割れだけなら、ガラスのみ交換、って事が可能になりました。 ですが、見た目はガラスだけでも中身の破損等も考えられますので、その時は交換対応になりますね。 交換の場合は、必ず交換前のiPhoneをバックアップしておいて、新しいiPhoneになったら復元すれば今までどおり使えます。 お近くにApple Storeが無いとの事ですが「アップル正規サービスプロバイダー」ならApple Storeと同じサービスと保証内容が受けることができますので一度検索して、一度電話して聞いてみるのが一番かと思います。 １、https://locate.apple.com/jp/ja/ ２、右上［サービス］をクリック ３、住所や郵便番号を入力 ４、［select a product］クリックしてiPhoneを選択 ５、［検索］をクリックすれば出てきます。
バッテリーセルがパナソニック製なので安心ですし、 ２ポートあるので同時に２台使用できるのでオススメですよ！ ＜13000mAh＞ http://amzn.to/1rF8DC8
シニア向けというのはどういう点を指しているんですか。
可能性は極めて低いでしょう WIMAX2がハイスピードエリアプラスで auのLTE回線使ってる位ですからね iPhoneのデータ容量増やして テザリングで他機器をネット接続したら同じってことです
熊本地震の影響を受けた地域のユーザーにボーナスパケットを付与しているそうですよ。 http://asahinablog.com/archives/1847
使ったことがないから、具体的な情報はよくわかりません。 iPhoneがリカバリーモードに入った後のデータ復元について、以下の方法があります。 http://goo.gl/407Gtf
ボクも、いまだにiPhone5です。iOS8、iOS9とアップグレードしてきましたが、遅いとか、モッサリといった感じはありません。それより新機能や新しいアプリが使えるのがうれしいです(^ ^)
それなら、直接iPhoneの写真をパソコンに入れればいいです。 わかりやすい入れ方はhttp://goo.gl/ZCc3Nkまでに参照してください。
iTunesのバックアップは暗号化されており通常では見る事が出来ません。 また、iTunesでバックアップする場合は、暗号化バックアップオプションを使って下さい。 家にWIFI環境が有るならiCloudバックアップを使って下さい。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
いろいろな方法がありますが、パソコンがあるということなので、（A)SDカード→（B)パソコン→（C)（iTunes）→（D)iPhoneという方法をご紹介します。 １．（A）から（B)へは、パソコンを使っているひとなら、普通にコピーするだけですので、説明は不要でしょう。 ２．初心者がわからないのは、（B)から（D)でしょう。 これは、Appleが用意している無料ソフト（C)iTunesを使うという方法です。 インターネットに接続したパソコンを用意して、iTunesをインストールしておきます。 （１）iPhoneに入れたい写真をパソコン上でひとつのフォルダーにまとめておきます。マイドキュメントのマイピクチャーの中にたとえば"iPhone-Pic"というフォルダーを作成します。 （２）iPhoneとパソコンをUSBケーブルで接続。 （３）パソコンのiTunesをつかって同期しますが、同期する前に画像を同期するフォルダーとして（１）で準備したフォルダーを指定します。標準では、マイドキュメントの中のマイピクチャーが同期先になっていると思います。 （４）iTunesの「同期」をクリックします。これでiPhoneに画像を転送できます。 ただし、次に同期したときに（１）のフォルダーがなくなっているとiPhoneの写真も消えます。ですから、写真を残したいときに（１）のフォルダーとその中の写真は消さないでください。より詳しく知りたいのなら次のリンク先を参照ください。 ※パソコンの画像をiPhone/iPadに転送する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0210.php
iPhoneは世界的に見ると割とマイナーなOSですので、ウイルスに感染するリスクは、アンドロイドに比べてかなり低いと思われます。 悪意ある攻撃者は、ユーザーの多いアンドロイドを標的にウイルスを作りますからね。 ですので、iPhoneはアンドロイドと比べてウイルスに強く、対策ソフトを入れなくても、アンドロイドほどのリスクはないでしょう。 マッキントッシュが、Windowに比べてウイルスに強いのと同じ原理ですね。
フォトライブラリやマイフォトストリームは他の端末（パソコン他）で共有する為のものです。 iphoneだけしか無い場合は必要ありません。 バックアップの為のフォトライブラリは必要枠です。
iPhoneのバックアップを取るには、別の方法があります。 具体的なバックアップ方法はhttp://goo.gl/W0L4AHまでに参照してください。
iPhoneに入っている音楽をitunesに移すには、以下の方法を試してみてください。 具体的な移す方法：http://goo.gl/uK3wqy
iPhoneに入っている曲をどのように入手したかや、Appleの有料サービスを使っているか等にもよりますが、大きく分けると3パターンあると思うのでそれぞれの場合で書いてみますね。 【①iTunesで購入（ダウンロード）した曲しかない場合】 新PCのiTunesでいつも使っているApple IDでログインし、「購入した項目」からコンテンツをダウンロードする事が出来ます（参考：https://support.apple.com/ja-jp/HT201272） 【②Apple MusicかiTunes Matchを利用している場合】 この場合は持っている音楽が全てオンラインに（安全な形で）保存されているのでそこからダウンロードできます。新PCのiTunesでいつも使っているApple IDでログインし、「環境設定」内の「一般」タブをクリックし、「iCloud ミュージックライブラリ」を選択します（参考：https://support.apple.com/ja-jp/HT204439）。これだけで自動的に音楽がPCにダウンロードされるはずです。 【③Apple MusicやiTunes Matchを利用していなくてCD等からPCに取り込んだ曲がある場合】 この場合はちょいと面倒ですが、古いPCにあるiTunesライブラリ関連のデータをどこかにコピーし、それを新PCに取り込み、使うという形になります。 ・公式サポートページ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204318 ・非公式ですがこちらの方が情報量が多い：http://iphone.f-tools.net/setting/New-PC-iTunes. … ちなみにMacからMacへの移行の場合は色々と便利で、「移行アシスタント」という標準機能を使えばほぼ全ての設定（iTunesライブラリも含む）を簡単にまるごとコピーできます。（参考：https://support.apple.com/ja-jp/HT204350）
ウォーターマークなら下記の無料アプリを試して下さい。 使い方は、ポチポチ押しているうちに分かると思いますので頑張って下さいね！ https://itunes.apple.com/jp/app/photomarkr-water … https://itunes.apple.com/jp/app/watermark-add-si … https://itunes.apple.com/jp/app/iwatermark-free/ …
探せば、1万円位でガラス交換してくれる ショップあるので、検索ですね。 それまでは、フィルムなど貼っておきましょう
＿私が勧めるわけではないが、こういった需要があるらしい。 　割れスマホにオススメ、「スマホの絆創膏」（2016/4/11 19:28） http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20160411_75 …
可能性の問題ですが、アクティベーションエラーの場合、SIMカードを一度変えてみると、いいかもしれません。 これで、動作するのであれば、SIMカードのエラーということになりますので、キャリアでSIMカードの交換を申し出てみるといいと思いますよ。
>同期自体は1週間ほど前にしたのですがそちらを復元することは不可能ですか？ 同期はバックアップではないので無理、バックアップ時のデータが最新版です。
以前iPhone5cに入っている画像をバックアップしたことがありますか？ ちゃんとありましたら、以下の方法でバックアップから取り出してみてください。 具体的なやり方：http://goo.gl/nUm9a8
抜き差しということであれば、全く問題なく動作しますよ。 一度抜いたSIMカードとは別のSIMカードをiPhoneに入れて、プロファイルなどの設定をした場合は、再度設定しなおす必要があります。 SIMカードを抜いたiPhoneはいじらないで、他の端末でSIMカードを使用し、元のiPhoneに戻した場合は、設定の必要などはありません。
動作が可笑しいので有れば、もう１度持って行ってみましょう。 交換品が外れだったという事も有りますから。
現在の料金体制はどのキャリアも定額制が主流となっていますから、何処にどれだけ使ったか？は詳細明細書（取り寄せ）を見れば分かると思いますが、実際に払う金額とは違いますから請求が困難だと思います。 会社と相談して、幾らまで補助するのか？を決めて貰った方が良いと思います。 また、契約に寄っては通話料金が発生する契約も有るので、その場合は電話番号と金額が詳細明細書に載っていると思いますから、ソレを請求すれば良いと思います。
タップしたつもりがないのに、スクロールしたときなどにうっかり、という事でしょう。 スクロールするときに注意するしかないでしょうね。
ｉＰｈｏｎｅ６とｉＰｈｏｎｅ５ｃで無駄な通信をしないよう「正しく」設定してないだけです テザリングとは「モバイルデータ通信」を直接、扱えない端末に別の手段でもって活路を見出すだけの機能に過ぎません その手段が「Ｗｉ－Ｆｉ機能」もしくは「Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ機能」の どちらか という話でｉＰｈｏｎｅは 生まれついて「Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ機能によるテザリング子機に成れない」という欠陥仕様を実装されてます そういう経緯から今回の話は「Ｗｉ－Ｆｉ機能によるテザリング」が前提となります モバイルデータ通信のパケット消費を抑えようと画策すれば その対策は「モバイルデータ通信」を主眼に置いた設定となるのは自然の流れでしょう しかし テザリング子機側はＷｉ－Ｆｉ通信で全てを行うから そもそも「制限」が掛かりません 更に、テザリング親機側はテザリング子機側からの通信内容を詳細に判別できないので そもそもモバイル通信を抑制できない という欠陥運用に至る ただそれだけの話です 大容量通信をしたいなら有線インターネット網に繋がっている無線ルータを使わないと意味が有りませんよ テザリング接続なんてセキュリティ性も皆無で運用性にも乏しい 緊急時の応急処置にしか役立たない機能ですから常用は避けた方が賢明ですよ
一度、アプリ自体消してみてはどーでしょうか？ と、思ったんですけど、、。
フォルダ展開してパソに移す。 では？だめでしょうか？？m(_　_)m
iPhone6:1,810mAh iPhone6s:1,715mAh iPhone6Plus:2,910mAh iPhone6s Plus 2,759mAh 3D Touchなどの新機能を搭載したことでスペース的に余裕がなくなってしまったのかiPhone6sで100mAh程度、iPhone6s Plusで150mAh、少なくなっていますね。
コレっぽいですね。 http://www.kabapark.com/?pid=101726471
水没に注意。 テレビチューナーが無い点に注意。 micro-SDが使えない点にも注意。 両者はまさに“似て非なるもの”です。 良いところは、高値で下取りしてくれることぐらいですかね。 それまで使っていたUSBケーブルや充電器などのアクセサリ類はすべてiPhone専用品に買い替えなくてはなりません。
QRコードリーダーアプリを入れれば読み取ります。 AppStoreっで検索して下さい。 無料で有ると思います。
https://support.apple.com/kb/TA27385?locale=ja_J … https://discussionsjapan.apple.com/thread/101302 … この辺が参考になるかもしれません
ソフトバンクiPhoneでも amazon等で売っている下駄って手段もありますが 動作は保証できません
バッテリが寿命なのか、十分充電できていないなど、 本体を駆動するのに十分な電力を供給できないことが原因と思います。 修理かな。
機種変更を勧める。 iPhone SEでいいんじゃないのか？ もう手のほどこしようのないくらいの故障だろ？ だったら諦めるという選択をするしかないと思う。
一層の事USBメモリーにコピーはどうでしょうか。機種変更の時使えますし他機でも接続は出来ます。個人ファイルのみです。
いまのペースで行くと ２０５０年前後にできるらしいですよ‼️
総務省の指導を受けても各社依然として殆ど変わり有りません。 言葉的に「実質０円」が使えなくなっただけで、料金システムは以前のままです。 ドコモだけは一括払いのシステムを導入して半年以上の使用の条件で機種代の一部を補填するサービスが儲けられましたが、ａｕ、ソフトバンクは変わり有りません。 先ずは各社の料金シミュレーターで見てみれば良いと思います。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/simula … ａｕ→http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim … ソフトバンク→http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/
simカードのサイズが同じなら使えます
http://matome.naver.jp/m/odai/2137200877749385101 コピペ
どんな方法で写真を保存したでしょうか？ もし一気に大量な写真を移動すると、エラーや不具合が出る可能性も高くなりますので、 できれば数回分けて保存してください。 それから専用の転送ソフトも写真をパソコンに保存できます。 こちらのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/sav … お役に立てれば幸いです
楽天電話はスマホやガラケーで発信する際に相手の番号の前に「0037-68-」を入力すればご利用いただけます！ なので、楽天電話アプリを使わずとも、電話番号の前に「003768」を入力すれば良い訳ですから、電話帳などの登録ですべての電話番号に「003768」を追加して置けば普通に電話を掛けても「楽天電話」になります。
＞友達のアカウントでログインしてもらうことにしました。 コレはお互いに取ってマイナスでしか有りませんので、絶対にヤメて下さい。 AppleIDは個人個人が１つ作って、１つ又は複数のAppleディバイスにサインインして使用します。 ココで作成出来ますから作ってサインインして下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ 現在、関係の無いAppleIDでサインインしてるならサインアウトしてから、自分のAppleIDでサインインして下さい。
iCloudの容量を喰うのはバックアップ（アプリデータと写真と動画）です。 アプリデータはバックアップをiTunesに切り替えれば、iCloudの容量は喰いませんし、iCloudバックアップでもバックアップするアプリデータを選べます（設定→iCloud→容量→ストレージを管理→バックアップ→バックアップオプション）からバックアップデータが多い場合はふるいに掛けるしか無いと思います。 また、バックアップが多数存在する場合は「このiphone」以外は削除しても良いと思いますし、全削除して新しく作成しても良いと思います。 写真は１枚２ＭＢ程なので２０００枚以上は保存が出来ます。 動画は容量喰うので、時間の長いものが多いとちょっと辛いですけどね。 多分、ヘビーユーザーは殆どがiTunesで管理（バックアップ）してると思います。 iCloudは同期専用としてフォトライブラリを置く場所にしてると思う。 ＞画像メールをすべて消したりiCloudに保存しないようにしたり自分で調べてできる事はした メールはバックアップされません。（MMSを除く） キャッシュされるだけですから、iphoneのストレージ上では浮遊なデータなので数に入りません。 なので、画像もストレージ上に保存はされてません（毎回読み込み）し、MMSだとしても精々数十ＭＢだと思います。 iphoneの容量を１番喰うのは写真と動画です。 次にバックアップ（アプリデータ）です。 先ずは写真と動画をパソコンに移すなどしてiphone上の写真と動画を削除する事です。 バックアップ（アプリデータ）が多い場合は上記の様に。
＞他の人(iPhone5)のSIMを借りてアクティベートをしてみるという方法はありでしょうか？ 同じキャリアのSIMなら問題有りません。 アクティベートは１度してしまえばSIMは要らないので、SIM無し、として普通にWIFI環境などで使えます。 なので、一時的に借りてホーム画面が出たら取り外せば大丈夫です。 LINEとかは要は電話番号認証（電話番号のアップロード）をしなければ良いので、アプリを起動しなければ問題有りません。 ソレ寄りも、根本的に何かがオカシイので、やっぱりSIMの交換か、iphoneをリストア（バックアップ→初期化→バックアップから復元）するなどしてみた方が良いと思います。 そう言えば、iphoneの再起動（電源のOFF→ON）や端末リセット（電源ボタン＋ホームボタンをAppleマークが出るまで長押し）とか、してみましたか？
ＳＥが販売不振だったようなので、価格下げると踏んでいるんですが。
確かにメモアプリは外部のストレージに同期は出来ませんが、元々iCloud同期出来ますから、パソコンやアンドロイドスマホのブラウザでiCloud.com「https://www.icloud.com/」にアクセスすれば、編集や取り出しが出来ます。 また、メールアカウント同期も出来ますので、例えばGmailなら、フォルダが出来るので、それを他のブラウザやアカウント設定したメールアプリから開けば良いと思います。 ですが、コレは編集が出来ないので見るだけか、コピペです。 MACなら何をせずともiCloudで同期出来るのですけどね。 なので、取り敢えず、デフォルトメモアプリではiCloudしか使えないので、外部のストレージと同期したいなら他のアプリを探すしか無いと思います。 参考→http://app-liv.jp/lifestyle/memo/1024/ 中でもWindowsで使いたいならマイクロソフトのアプリがマイクロソフトアカウントで同期も出来ますし、「Microsoft SkyDrive」を利用した同期も出来るので良いと思います。 →http://app-liv.jp/410395246/
キャッシュやデータがパンパンになってるだけじゃないですか？５sの16GB使っていた時はそんな感じになりましたが
バッテリーの交換なら一般の修理屋もAppleブロバイダも変わらないと思います。 それに、一般の修理屋だと粗悪品を入れられてバッテリーの耐久性が疑わしい場合も有るので、出来れば正規サービスブロバイダでの交換が良いと思います。 Apple正規サービスブロバイダ（サービスにて地域を入れて下さい。） →https://locate.apple.com/jp/ja/ バッテリー交換値段９４００円 →https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/se …
iOSの上書きはAppleがSHSHという許可証のようなものを発行しており、 それを事前に取得しておかないとできません。 しかしiOS 9.2.1のSHSHの発行は4月の初めごろに終了しています。 Appleは基本的にOSのバージョンダウンはほぼ認めていません。 なので新しいバージョンのiOSがAppleからリリースされた時に(数日以内に) SHSHをPC側に取得しておかないと、バージョンダウンは無理です。 なので事実上、バージョンダウンは出来ないようにAppleに管理されているものと考えて下さい。 自由にOSを書き換えられるのはAndroidで、iOSはこういった自由はほぼありません。 もし不具合が有りそれに不満だったとしても、Appleに従ってそれと付き合っていくしかないのです。
iPhoneであれば海外で買ったものでも大丈夫です。 日本・台湾で導入しているのはモデル番号がA1723の同じモデルなので特に気にする必要はありません。（iPhoneは国によって発売モデルが異なり、A1662とA1723の2つの型番が出ています。対応する周波数が違うだけで、機能面では全く同じです） A1723モデルは、世界中のどこで買っても、日本の技適マークが（もちろん台湾での技適マークにあたるものも）入っていますので安心してください。 ただし、台湾でも北米モデル（A1662）として販売しているものがあるかもしれません。北米モデル（A1662）で技適マークが入っていない可能性がありますので購入前に念のため確認してください。（A1662を購入した場合、auについてはWIMAX2のエリアでソフトバンクではSoftBank 4G※エリアでは使えません。ドコモ回線で使う場合はA1723もA1662も使えるエリアの違いはありません。） ※AXGP（TD-LTE）規格のエリア。似た名前ですがSoftBank 4G LTE（FDD-LTE）エリアは使えます。 なお、水没したiPhone6ですが、Apple Care+に入っていますでしょうか？ Apple Care+には単なる延長保障ではなく、「世界中のどこでも修理保障が受けられる」というサービスも付いています。 http://www.apple.com/jp/support/products/faqs.html 現地のApple ShopやApple正規サービスプロバイダに持ち込めば日本と同じ保障サービス（※）が受けられます（台湾にはApple Storeはないので、Apple Shopや正規サービスプロバイダ、または日本のApple Storeコールセンターに問い合わせるとエクスプレス交換サービスが受けられます） ※水没など使用者に責任がある修理の一部負担金は日本での価格ではなく、現地での価格となるなど一部のサービスは異なります。
ご参考まで http://www.yamakei-online.com/special/yama_mobil …
3：spモードメールはドコモのSIMを入れていれば使えますので、 ドコモのSIMが通る端末を探せば問題ありません。 １：技適が通っていればまず日本でも問題ないですが、 iPhoneには3～5種類ほど有りますので、それのどれが技適マークが 出るのかは把握していませんので調べた方がいいかも。 とりあえず技適マークとは関係なく、5sでしたらA1533（GSM）、 A1533（CDMA）、A1453辺りはドコモのプラスエリア800MHzを 掴めますので問題が少ないと思います。 2：SIMが変わらないなら料金は変わりません。 ４：SIMフリーを買っておけば、アメリカの現地SIMを入れて使えます。 日本に帰る時はドコモSIMに入れ替えれば普通に使えます。 キャリアロック版を買ってしまえばそれが出来ません。 お金が出るなら5sでもいいと思いますが、とりあえず格安端末で 息を繋ぐのも手かも知れません。 その場合もiPhoneのSIMフリー版の1～4と注意点は同じです。
一般道をランニング中は、自動車の走行音などが聞こえないと危険です。なので、私は片耳のみイヤホンをしています。「モノラル イヤホン」などと検索すれば、ステレオと違って商品数が限られますが、幾つか見つかります。汗で壊れるかもしれないので、私は安いものを使っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000VB3JS8
前日、機種変更の時この記事を参照にして、消えたデータを無事に復元できました。 http://jp.easeus.com/iphone-recovery/iphone-5se- … お役に立てば
失礼ですがそのサイトを読んで使い方が理解できないのなら 文章で指示されて使い方を理解するのは困難だと思います 誰かに手取り足取り教えてもらうしかないでしょうね iPhoneを接続させた際に左上にiPhoneのアイコンが表示されてくるはずです よく探して下さい 私はiTunesで管理している動画をiPadと同期させたらiPadで動画を視聴できました
需要がないから。（少なくとも自分はテレビを見ない） 需要が無いなら付けなければ、薄く小さく軽くバッテリの持ちの良いものを作ることができる。 それに…すべての放送方式に対応した受信機を内蔵させると 生産コストが上がってしまい、端末の価格が高くなる。 それじゃ買おうと思う人は減ってしまうだろう。 iPhoneの良いところは不要なモノや機能を省いて無駄が無いところではないだろうか。 標準外で必要な機能は利用者が後から選択して追加すればよいという発想がiPhoneらしいとも言える。 必要ならアダプタを付ければ視聴できるし、それを作る他の会社に仕事ができる。（アクセサリ類が豊富と言う感じかな） 使わない機能も含めて全部入っていて欲しいと思うのであれば、富士通の端末でも購入してはどうだろうか。 たしか主要機種でほぼ全部入りだったと思う。
液晶表示の一番後ろにはバックライトがあり拡散板がありますが、 これらはプラスチックですのでずれても割れません。液晶表示は 2枚のガラスに挟まれており、これが割れると表示が乱れます。 その前にタッチパネルを乗せたガラス基板があります。どこまで 割れたかは、タッチパネル操作ができない、表示が一部壊れている でどのガラスまで割れたかおおよそ判断できますが、液晶とタッチパネルは 多分一体化部品なのでユニット交換だと思います。 一番高いユニットです。
庭で聞くのですね。じゃあPioneer XW-SMA3の中古を探すのがベストです! これの新品は最近ほとんど出てこないか(製造終了してから1年以上経つので)、 出てきても高いので...。 ・Wi-Fiルーター経由でなくて、ダイレクトWi-FiのAirPlayもできるし、 ・防滴仕様だし ・バッテリーは公称10時間持つ(Wi-Fi経由だと実際には7時間半ほどです) ・音のバランスがとてもいい。低音のキレもいい。 これの後継機種も出る予定ないらしいし、他のメイカーに似たのがないのですよ。 SMA1やSMA4も同様に製造終了してますが、それらは今ひとつ。探すならSMA3!
docomoのiPhoneであっても、iMessageはもちろん無料です。 iMessage利用のMacやiPadとでも 但し、相手方のiMessage設定状況(未利用。メアドだけ。携帯電話番号だけ 等)によっては、SMS(一通¥3〜¥30)で送信されてしまう事も。 送信デキナイ事もあります。。 見分け方。 宛先が... 水色なら...iMessageで送れます 緑色なら...SMSで有料で送られます ※宛先が水色であっても、何らかの理由(相手方の設定?)でSMSで有料で送信される事もあり得ます。 この場合、「設定→メッセージ→SMSで送信」を"OFF"で防げます。 無料で相手に送れない場合は、今一度 iMessageで利用されている、メアドや携帯番号の登録状況を聞いてみてください。 ※※ちなみに、SMSは送信者が通話定額、パケット定額に加入していても、容赦なく別途課金されますw
まずは今使っているSIMのサイズが何かに寄ります。 iPhone 5以降でしたらnanoSIMですからXperia Z3もnanoSIMなのでサイズ的にはＯＫです。 SIMサイズの問題がなければ目的の事は可能だと思います。 SIMを差し替えて使えればバッテリーが倍使えるようなものなので安心感が有りますからいいと思います。 またメインになる端末にSIMを入れておき、テザリングでもう一つの端末をWiFiで使う方法も有ります。
普段通りに使えたら、ラッキーです。 念の為に、キャリアで確認して貰ってください。
無理ですので、SIMカード到着までお待ちください。
デザリングができます。
最近無料WiFiスポットが増えてきているのでWiFi運用したい人はそこそこいますね。 ただ、iPhoneはAppleがお金儲けしたい為にWiFi運用は基本的に禁止する作りになっています。 キャリアからお金を搾り取りたいので、必ずキャリアの回線で使わせたいからです。 一番安く済ませたいなら「アクティベーション専用SIM」を買うことですが、 これはiOSのバージョンが変わると動かない事も有るようで微妙です。 ならば毎月の維持費が0円の0SIMも持つことを視野に入れてみるといいかもと思います。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 500MBまでは毎月0円ですし、SIMはドコモの正規のSIMが手に入ります。
＞ 私が使っていたアップルアカウントもアップルに電話して削除してます。 今現在、削除したというアップルＩＤを利用出来ないなら ほぼ不可能です 後は端末内部に残された残骸を復元する方法がありますが 専門業者へ高額の支払いが発生する案件ですので お友達が質問者さんの趣味趣向に どれだけ金銭的価値を見出すかに寄ります 因みにコストは最低でも２万円スタートで これに 対象容量に１５０円/ＧＢ、復元成功容量に ３５０円/ＧＢ を掛け合わせた合計金額が請求されるのが定番です １６ＧＢのｉＰｈｏｎｅで１３ＧＢの復元が成功した場合 ２６，９５０円=20,000+(150*16)+(350*13) という請求相場が考えられます 無料の復元ソフトを利用してもアカウント/パスワードを知らなければ １０回目のリトライ失敗でデータ読み出しに必要な暗号複合鍵を消去するのが いまどきのｉＯＳ仕様なので事実上、素人に復元は不可能という話です 別件として質問者さんが犯罪者としてＦＢＩにマークされているなら 米国の国家予算を投じて その内容を復元される可能性は高くなります
100均ものは当たるも八卦、当たらぬも八卦です。 当りのものは純正品並みによく使えます。 しかしハズレを買うと下手をするとiPhone本体まで壊れます。 運よく本体は無事なままで使えなかったのですから、 ハズレはハズレとして捨てましょう。 100均のスマホグッズは完全に自己責任のくじ引きです。 私ならバラして原因の追及をして修理しますが、 下手にそれをすると本気で本体が壊れる事が有りますのでお勧めできません。
＞有料化してしまったので、無料だった頃に アプリを共有したい場合は買ったAppleIDでサインインすれば購入済みからダウンロード出来ますが、使ってるAppleIDが端末で違う場合、iCloudのサインインでは同期している「連絡先、写真データ、バックアップ」などが破棄され、サインインするAppleIDで使ってる端末のデータが同期されます。 また、iTunesStoreで以前のAppleIDで買ったものの更新が出来なくなりますので、AppleIDを切り替えながら更新しなくては成らず、面倒になります。 使うAppleIDを１つに決定して、そのAppleIDを使う様にした方が良いと思いますが、１つだけ使いたいなどの場合では一時的にAppleIDを変えて購入済みからダウンロードし、元に戻せば良いでしょう。 ただし、AppleIDが違うので更新は出来ませんから、更新の際にはまた買ったAppleIDでサインインする必要が有ります。
まずiPhoneからPCに写真を移動する件ですが、USBでPCと接続してください。 カメラロールがそのままPCから見えますので、PCを操作してコピーしてください。 Androidへの書き戻しも同様です。 ただしAndroidは自由度が高いのでカメラロール以外の全てのストレージが 見えますので迷子にならないようにしてください。 AndroidではDCIMのフォルダにカメラで撮影した写真が入りますので、 Xperiaでもその写真を見たいのでしたらDCIMの中に書き戻せばOKです。 またAndroidでのメールですが、gmailのアプリでいくつでもアカウントを管理できます。 （勿論他のクライアントソフトでも出来ます） imapやpopでアクセスできると一つのアプリで全部管理できます。 それが出来なくても専用アプリやWEB経由でアクセスできるものは普通に使えます。 iPhoneで出来てAndroidで出来ない事は無いので、後はどう快適に使うかという工夫だけだと思います。 実際私はgmailアプリでメールアドレスを6つ運用しています。
元から入っているゲームをプレイするなんて恐ろしい事をしますね。 貴方は不正ログインをしており、認識が無いとはいえ犯罪行為です。 意図的な侵入ではないので罰せられる所まではいかないかも知れませんが。 すぐさまそのiPhoneの利用をやめて、初期化してください。 二度と勝手に他人のデータで遊ばない事です。
結論を先に申し上げると、見られません。 SIMカードを入れ替えただけでは過去のデータの移行はされません。 ただし、SIMを差し替えたiPhoneをiCloudやiTunesで復元や同期をしてしまうと、データによってはみられる状態となります。 メールについても送受信などに関する設定をおこなわなければ大丈夫です。 アカウント設定などについてはご注意ください。
充電するたびに劣化が始まります。なので、警告が出てから充電すればいいのですが、使っているときに切れるのは困るというので、夜に補充している人が多いと思います。それと使わないときは、パワーオフにするか、機内設定にしておくとよいようです。
補足という訳でもないのですが、海外の無料WiFiについて出たのでその件についても。 海外の無料WiFiは、確かに日本より便利な状況と言えますが、 しかしながら書かれているようなPHSの代替になるような代物では有りません。 モバイル通信だと新幹線に乗っていても音声通話は現実的に可能ですが、PHSでは無理です。 (後に可能とされましたが実際には難しい状況でした) しかし車で街中を走る程度だとPHSでも間に合い、通話が続くようになりました。 これはハンドオーバーと言って、移動しても基地局をどんどんと切り替えていく技術です。 WiFiにはこれが有りません。 WiFiは例えばIP電話で(LINEでもいい)話しながら移動するとハンドオーバーできずに セッションが切れてしまいます。つまり移動してはいけない通信方式です。 また海外の無料WiFiが幾ら多くても、日本のPHSのように穴がないように連続して 置かれているわけでは有りません。多くても1Km四方に数十件程度、無秩序に置かれていて、 そこにいる間はそのアクセスポイントを利用できるという感じです。 通信できる場所より、通信できない場所の方が多いです。 ただ、通信したい時にアクセスポイントはすぐに見つけられるという感じです。 海外での実際のアクセスポイントの実例は、数百メートルや数十メートルいけば、 無料の公衆WiFiが有る程度の話で、その20～30m位周りで使える程度であり、 エリアは連続していません。その場で移動しないで使ってくださいという感じです。 つまりは穴だらけですし、移動すれば確実に一旦切れます。 規格的にもエリア的にもPHSの代替は不可能です。 ただ日本で無料WiFiが海外のように使えないのかと言えば、今ではそうも無くなってきています。 00000JAPANのようにオリンピックに向けて海外の人に活用してもらう為のSSIDもあります。 ちなみにこれはいま熊本地震で国内の人向けにも活用されています。 またNTT BPが出している、JAPAN WiFiというアプリでは無料のWiFiスポットに 自動的に繋いでくれる優れものです。 WiFiのアクセスポイントを渡り歩くには便利なアプリだと思います。 http://www.ntt-bp.net/jcfw/ja.html モバイル通信にしても、WiFi通信にしてもまた書きたい事は山のように有るのですが、 とりあえずこんな所です。
古いiosですかね。 「書類とデータ」はiCloud同期設定に有ると思います。 アプリデータのバックアップですから削除は出来ません。 iCloud上のバックアップを削除したいなら、書類とデータ同期をOFFにすれば良いと思います。 また、今は持って居なく、過去に持っていたアプリのデータも一緒になっているので、リストアすればシェイプアップは出来ると思います。 リストアはiTunesで暗号化バックアップし、初期化して、バックアップから復元です。
とりあえずiphoneのホームボタンと電源長押しで 再起動してみてはどうでしょうか？
＞これってどうすれば初期化できるんでしょうか？ そのiPhoneはWi-Fiが繋がっていなかったのでそのせいでしょうか？ そうです。 WIFI環境に繋がないと初期化出来ません。 インターネットに繋がるパソコンが有るなら、iTunesをインストールして初期化出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201252
LINEの機種変更方法については、LINEの公式ブログを参考にしてください。 【重要/変更】2016年最新版 LINEアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … iPhoneでトーク履歴を引き継ぎしたい場合は、バックアップの設定で暗号化にチェックを入れませんと引き継がれません。 暗号化の設定については、Appleのサポートページが参考になりますよ。 https://support.apple.com/ja-jp/HT205220 まず、LINEの公式ページをご参考に。
IDが違う場合は下記に有る中では2の方が書いている vCardファイルでエクスポートしてメールで送るやつが一番間違いがないですね。 vCardファイルを残しておけばバックアップになりますし。 またvCardファイルはiPhoneだけでなく、Androidや折り畳み携帯でも吸い取れるので、 色んな端末に持って行くのにも最適です。 私もvCardファイルは念の為に置いてあります。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応次の復元ソフトを試してみてください。 http://goo.gl/OQWsZg どうかできますように。
上書されましたから、バックアップもないし、復元は無理です。
GoogleのIDに紐付けてしまうのが一番らくで便利かなと思います。 ここのGoogle公式の説明が分かり易いです。 https://support.google.com/mail/answer/2753077?h …
> どういう違いがあるのでしょうか 待機状態の時の消費電力の違い。 > スマホは 非常に沢山機種がある。 消費電力の大きい機種と、省電力化された消費電力の小さい機種がある。 全部を同一視して、一緒くたにして決め付けるのは無理がある。 日本製は中の回路が集積化されて小型軽量省電力。 代わりに専用部品等になりやすいので高価。 中国製は、回路が集積化されていなくて寄せ集め部品で電力を無駄に消費する傾向が有るように感じます。 代わりに安い汎用部品で機能を実現するので、相対的に安価だと思います。
No2のお返事への回答 はい、初期化が一番確実です。 それ以外でしたらiCloud経由での設定解除する事かなと。
自分で交換しましたよ。 工具箱を持ってるような男性なら、このくらいは普通に出来るでしょう。 １，バッテリーを購入する（1500～4000円程度） 　　工具セットのを購入 ２，iPhone専用星形ドライバーを購入（数百円） 　　（バッテリーとセットのは合わない場合あり） ３，ドッグの２本のネジを外す。 電源をOFFにしておく ４，吸盤で画面を引っ張る ５，隙間にプラスチック（ピックとか）を挟んで、両端をバリバリ剥がす。 ただし、２cm程度のみ。 ６，隙間からコードを１本外す。 ７，90度オープンできるようになる。 ８，バッテリーのコード部分のネジ２本を外す ９，その部品を外す 10,バッテリーを外す （両面テープを引っ張ってずらせばうまく抜けるけど、切れる場合もあるから、その場合はバッテリーの隙間からプラ板などを突っ込んで何とかする・・・） あとは、新バッテリーを両面テープで貼って、上記の逆をするだけ。 「iPhone 5s バッテリー交換」で動画を探しましょう。マニュアルがあります。 あくまで、全て自己責任ですよ！ iPhoneを壊しちゃう人もいますから・・・ 自信が無いなら、ジーニアスバーか専門店に行ってください。
本当にご自身で登録したGMailのアドレスがわからないのですか？本当に？ 別にそのGmailのアドレスがわからないなら新しいGmailのアドレス取得すれば良いと思いますよ。iPhoneで使うなら無理にGmailじゃなくても、AOLやOUTLOOKのメールでもプッシュ通知しますし
バージョンもありますが 空き容量で違います http://applision.com/introduction/30841/
写真はカメラと名の付いている機材で撮りましょう。ついでにレンズが付いている様なカメラモドキで撮るとこういう説明の付かない写真が出て、余計な気を回さないといけなくなります。 餅は餅屋。写真はカメラ。スマホ、携帯、iPhoneはダメ。
幻想振動症候群【ファントムバイブレーションシンドローム】？ http://matome.naver.jp/odai/2136638189740012301
iPhone6で格安SIMを使ったテザリングについて。 http://pssection9.com/archives/docomo-mvno-sim-i … http://keitaijoho.com/archives/2181
定額
NETSUKE for iPhone6 http://www.poddities.com/ ありがとうございます。 この商品が、一番あっているかもしれません。 ■不安点としてネジがバカになって壊れてしまわないかってところですね こちらも使ったことがあるのですが、 iPhoneのLightningプラグの差し込み口の両脇のねじを抜き、 NETSUKE用のねじでNETSUKEを装着します。 このとき、もともとiPhoneに刺さっていたねじは失くさないようにしてください。 Lightningプラグの上に重ねるようになるので、 純正ケーブルは問題ありませんが、他社Lightningケーブルを使っていた場合、 まれにささらなくなることがあります。 公式ページではiPhoneの裏面側にNETSUKEをつけていましたが 私は手帳型ケースを使っているため、画面側に蝶番がくるようにしています。 ねじの緩みが心配な場合は、 市販のねじ止め剤(270円程度)のようなものを使われると安心して使うことができます。 【参考】http://tamiyashop.jp/shop/g/g87004/ 注意点としては、万が一お使いのiPhoneをAPPLEに修理に出す際は、 NETSUKEをはずして、購入時のねじでとめて出すようにしてください。
その iPhoneにロックがないなら、息子さんから iPhoneを取り上げれば、履歴は確認できます。（削除されてなれけば） ロックされているなら、以下をご参考。 iPhoneのロック解除のためにFBIは1億円以上をハッカーに払ったことが判明 http://gigazine.net/news/20160422-fbi-pay-millio … 違う手段を考えることをお薦めします。
完全防水のiPhoneはありません。 生活防水のみです。
家にネット回線を引いて、パソコン、タブレットを利用して、 携帯はそのままガラケー利用するのが快適と思いますよ。 どうしてもiPhoneというならYmobileでiPhone５sを契約するのが良いかもしれません。 http://www.ymobile.jp/iphone/ いわゆる格安SIMを提供するMVNOでiPhoneを使うのでも、Apple Storeで ＳＩＭフリー版iPhoneを購入するのが高くつきます。 どっちにしろ、家には有線のインターネット引くのをお勧めします。
iPhoneの画面を暗くしてYouTubeをバックグラウンドで再生させるのは下記のURL内容が参考になりますよ！ http://www.appps.jp/165797/
他の機種と迷ってるのか、色で迷ってるのか、メモリ容量で迷ってるのかよくわからないけど、 メモリ容量だとすると、ネットかゲームか交通ナビ程度なら32GBだって使えます。 写真や動画をたくさん入れるわけでもなければ、128や256はいらないと思う。 それじゃ不安だというなら128GBでどうぞ。 お金が有り余ってるなら256GBで。 多すぎて困ることはないので。
＞ simなしで、家にwifi環境があるので、普通に使えました。 ＞ これはauからお金がかからないですか? かかりません ＞ simを入れ替えると壊れますか? 正しく取り扱えば壊れる事はありませんが 絶対に壊れないという保障は出来ません ＞ simなしで、wifiを使った場合ソフトのiosのアップデートができなくなるので アクティベートカードを入れておけばアップデートが可能になります ｇｏｏｇｌｅ検索で「ｉＰｈｏｎｅ アクティベートカード ａｕ」といったキーワード検索すれば どういったシロモノか理解できる筈です Ａｍａｚｏｎあたりで購入すれば５００円前後で済みます ＞ セキュリティ上問題はありませんか? どんな状況でもセキュリティ・リスクは等しく存在してます ＳＩＭカードの有無より利用者本人の意識の方が問題です 一番のセキュリティ・ノーガードな運用は 「通話プランを組んでいるスマホでＬＩＮＥを常用している」 が最も大きなセキュリティ・ホールとして有名です ＞ セキュリティソフトを入れた方が良いですか? 無いよりはマシ程度の おまじない ですが 気持ちの上で安心できるなら入れる事をお奨めします ＞ やはりすぐ遅くなってしまいます。 ＳＩＭなし タブレットで遅くなる原因が理解できません 学生寮やレオパレス２１で常設されている Ｗｉ－Ｆｉアクセスポイントを利用しての話なら 諦めるしかありません そもそも自宅にインターネット回線を整備して無いのに どうやってインターネットに接続利用しているのですか？ まさか「Ｗｉ－ＦｉをＯＮにしたら使えたから使ってる」というオチでは無いですよね？ 自分で管理してない無線ルータを勝手に利用する事は 「窃盗罪」にあたる犯罪行為ですから即時、利用を止めるよう伝えて下さい 「えー？別に いいじゃん」と取り合わないようなら 問答無用で警察への通報を お願いします 友達を犯罪者として告発するのでは無く これ以上、犯罪を積み重ねさせない為の告発と理解して下さい ＞ そういう場合はたくさんデータが使えるsimカードを購入してそれを入れて端末だけを使い、ドコモを解約してしまうとかいう方法はありますか? ｄｏｃｏｍｏより制限事項の緩いＭＶＮＯなんて存在しません 移った直後から確実に低速運用を強いられますから 無駄な費用をトブに捨てるより 有線インターネット回線を引き入れる方に注力した方が賢明です
基本は、電話帳に登録した「名前」で表示されます。ですが電話発信時、番号非通知設定にしていたり、電話帳登録の番号の頭に「186」を付けて登録していたりすると、電話がかかってきても電話帳登録の名前は表示せず「電話番号」の表示になってしまいます。 その場合は、非通知設定を変える。 電話帳登録をし直すと直りますよ。
パスコードを忘れた時の強制初期化のやり方について こちらに詳しく載っていますので参考にしてください。 http://www.teradas.net/archives/13508/
YouTubeは動画のダウンロードを禁止しているので…キャッシュ機能がそれに引っかかったようです。 ですので普通にYouTubeへアクセスしましょう。 え？パケット代が半端なく高くなる？ それはGoogleへ言ってください。 通信状態が悪くてスムーズに再生できない？ それは通信キャリアへ言ってください。 YouTubeからすでにダウンロードしてある動画を再生したい？ それ、Googleに許可を貰っていない限り違反行為になりますから。 利用上のルールなんです。割り切って考えましょう。
携帯電話の機能があるときは、受信状態が圏外になっているとバッテリーが著しく早く消耗します。
アイフォンの同期やバックアップについて、別の方法もあります。 具体的なバックアップ方法：http://goo.gl/EcbtD1
お使いのパソコンがWindowsXPであることが原因だと思います。 最新のiTunesはの対応OSはWindows7からだと思います。 よってサポートの切れたWindowsXPでは最新のiTunesが使えないということです。 最新のiPhoneSEに対応出来るiTunesもおそらく最新のiTunesのみだと思います。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ サポートの切れたOSはOS自体の脆弱性の改善のサポートを含め、 その他諸々のサポートが切れると同時に、 他メーカーも（今回の場合はApple）それに伴い自社のソフトなどの「対応OS」から除外する事も多いです。 （ブラウザなどもネット接続が必要なため、セキュリティの関係で対応を打ち切ることも 出てくるのです。） サポートが切れるというのはそういうことでもあるのです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Windows 7以降 64ビット版Windows 7およびWindows 8には64ビット版iTunesインストーラが必要 （詳細についてはwww.itunes.com/jp/downloadをご覧ください） 400MBのハードドライブ空き容量 画面読み上げ機能への対応にはWindow-Eyes 7.2以降が必要 （iTunesのアクセシビリティの詳細についてはwww.apple.com/jp/accessibilityをご覧ください） 64ビット版Windows 7およびWindows 8用のiTunesは、現在64ビットアプリケーションです。 一部の他社製ビジュアライザはこのバージョンのiTunesに対応しない可能性があります。 iTunes 12.1以降に対応する最新のビジュアライザについてはデベロッパにお問い合わせください。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「iCloudでアプリをバックアップする方法」 https://www.imobie.jp/support/how-to-backup-appl …
アップルケアに加入してるのなら、アップルで修理したほうが安いです、６＋は、11800円です。 http://www.apple.com/jp/support/products/iphone. … ６ｓが１１８００円より安く買えますか？ あと、キャリアによっては機種変更の手続きが必要で、それにお金が掛かりますよ
Wi-Fi アシストとは、Wi-Fi の接続状況がよくないときに自動的にモバイルデータ通信に切り替えることで、インターネットに接続し続けることができる機能です。 従って、通常のご利用時に【WiFiアシストをオフ】にして、LINEやfacebookをご利用時に影響がある場合は、オフにすることで【モバイルデータ通信量を抑える】ことができます。 逆に通常のご利用時に【WiFiアシストをオフ】にして、LINEやfacebookをご利用時に影響がない場合は、オフにしても【モバイルデータ通信量を抑える】ことはできません。
ドロップボックスのヘルプに同期解除の方法がありましたが、これでどうですか？ https://www.dropbox.com/ja/help/175
金色のデータ線は最もよく合います
Cloudの意義を間違えています。 Cloudは、自前のハードや記録メディアが再起不能になってしまった場合でもデータを失わないよう、ネットワーク上（Cloud上）で保存されている・・・という意義が１つ。固定型の記録媒体と異なりネット上なので、世界のどこからでも個人の保存データが取り出せるという意義も１つあると思います。ハードディスクやUSBメモリ等の「現物」を持たなくていいというのも便利。 データの「保存先」とその「記録方法」が従来と異なり新しいのであって、バックアップそのものではないです。クラウドだとバックアップが必要無いのです。 それでも、間違って削除してしまう恐れもあるというのなら、iCloudではなく別の形でバックアップを取っておくべきです。 クラウドをただの「記録媒体」と考えるならハードディスクやUSBメモリ等と結局同じ。クラウド上に少し前までの記録をバックアップとして残すような方法もあると思いますよ、使ったことないので詳しくはないですが。でも今のjapanwayさんの状態だと「壊れないハードディスクに記録している」だけなのと同じなので、それは出来ないというだけです。
起動出来る状態（ホーム画面が出る）のiphoneは買うもんでは有りません。 懸念の通り、AppleIDが解らないと何も出来ないです。 機能制限が見れるという事は、パスコードロックは掛かって無いものと思いますが、iphoneを探すがONだと、初期化にもAppleIDが必要ですし、iTunesを使って初期化出来ても、アクティベーションロックが掛かりますから、その時点から何も出来なくなります。 iphoneを探すがOFFなら、初期化して使えますから、バックアップもバックアップから復元も出来ます。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 AppleIDはパソコンから新規に下記で作成し、そのAppleIDでiTunesやiCloudにサインインします。 サインインの前にiTunesやiCloudをサインアウト（アカウントを削除）して下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ また、iTunesのAppleIDが違う場合（前の人のAppleIDでサインインされてる場合）は予めバックアップを戻したいアプリを新規に作成したAppleIDで買い直して置いて下さい。 手順は １）iTunesとiCloudをサインアウトする。 　　他にも以前のAppleIDでサインインされてるものはすべてサインアウト 　　して下さい。 ２）PCから上記でAppleIDを新規作成する。 ３）iTunesとiCloudにサインインする。 ４）PCにiTunesをインストールする。 　　→http://www.apple.com/jp/itunes/download/ ５）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ６）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ７）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ８）引き継ぎしたいアプリをAppStoreで買う。 ９）端末を繋いでバックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 １０）iphoneを初期化し、バックアップから復元を行う。 コレで引き継ぎたいアプリだけを残し、復元出来ると思いますが、アプリに寄っては復元が出来ない場合が有るかも知れませんので、個々で引き継ぎの作業が出来る様に引き継ぎについて下調べし、用意はして置いて下さい。 その場合、初期化時点からスタートし、アプリをインストールしてアプリ個々で用意された引き継ぎ作業になります。（下記に有る様にその場合、機能制限パスワードも外れます） 尚、アクティベーションにiphoneのキャリアのSIM（解約済み可）が必要になりますので、用意して置いて下さい。 アマゾンなどで、アクティベーションSIMと検索すると有ります。 機能制限のパスワードは初期化すると解除されますが、バックアップから復元するとまた掛かってしまいます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201304 コレを解除するには初期化した時点から使うしか有りません。 その場合、アプリの引き継ぎはアプリ個々で行わないとなりません。 各アプリ配信会社のサイトで引き継ぎに関して調べるしか有りません。
大丈夫かどうか？ ごめんなさい。 分からないというのが回答になってしまいます。 現在は正常に動作していても、中まで水が入っている場合は、そこから腐食して、時間を置いてから動作不良となる場合もあるようです。 正常に動作しているのであれば、まず考えるべきは、iCloudまたはiTunesでバックアップを取ることが最優先ではないでしょうか。 動作しなくなってしまうと、救えたはずのデータもどうにもならなくなってしまいますよ。 現状ご心配かと思いますがバックアップを取った上で、修理、点検、代替機の貸出の有無などAppleのサポートへ相談されてみてください。 iPhone修理サービスQ&Aセンター https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/se …
Battery Docで十分ですよ。 パソコンだと、 iBackupBot http://www.icopybot.com/itunes-backup-manager.htm ※ iTune経由 ※ 本来はバックアップソフトだけどiPhone情報と、バッテリー情報が表示される。 ※ 評価も良くない怪しいソフトだから全て自己責任で・・・　自分はローカルPCに入れてある。
TASKSの4WAYかな。
ｇｏｏｇｌｅＭａｐｓ上では無理だと思います 私はこのリストが「ＫＭＬ」方式である事を理解しているので 表計算ソフト(OpenOffice.Org)を使って編集管理しています 表計算ソフト上でリストの順番を適時、切り替えエクスポートされた xxx.klm ファイルをマイマップに取り込めば目的は達成できます 基本、ＰＣ→マイマップ という一方通行のデータ反映の利用方法ですが参考にして下さい
iPhone5SからiPhoneSEへ機種変更をしてデータ移行をしたい場合、以下の方法があります。 http://goo.gl/u9tLgS どうか役に立ちますように。
お気持ちお察しいたします。。 ただ・・・ 『受信拒否された人に、久しぶりにメールしたところ』ですが・・ １、受信拒否＝着信さえも解らない。 ２、LINEブロック＝同様 ３、SMS＝端からショートメールを受信拒否なら、着信も自動削除 だとは思いますよ。。。 ーーーー なんとなくは伝わりますでしょうか・・ ーーーー
iosはバージョンを下げれませんし、設定も有りませんので、 残念ですが、ソレはどうにも成りません。 他の方法を考えるか、馴れるしか有りません。
先ずWIFI環境が必要です。 通常の引き継ぎは １）旧端末で「設定→iCloud→バックアップ」をONにする。 　　バックアップ完了！を確認して下さい。 ２）新しいiphoneで「バックアップから復元」する。 参考に バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 以上で引き継ぎ完了です。 既に端末を使用しており、現在の状態で着信音や音楽、アプリをダウンロードしたいなら、旧端末で使用しているAppleIDでiTunesにサインインしてから、購入済みからダウンロード出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201272
私は、Android 2台とiPhone 1台を使っています（過去にはAndoidを6台ぐらい機種変更しています）。iPhoneを使っている理由は、単純にやりたいゲームや使いたいツールがiPhoneのみの対応だったからですね。なので、あくまでiPhoneはサブ機の扱いで、基本的にはAndroidにテザリングで使用しています。 個人的にはメイン機種にはAndroidの方が好みです。というのも、自由度が違います。iOSの場合は、Appleの庭の中で遊んでいる様な感じで、Androidは公園で遊んでいるといった感じでしょうか。色々なことや連携を楽しみたいので、Androidを使います。また、今は2年程度で機種を交換することが多いので、OSのバージョンアップに関してはそれほどこだわらなくてもいいのかなと思っています。 私は、3～4年平気で使いますので、iOS並のバージョンアップがAndroidであったらなぁと思います。 ウイルスに関しては、iOSよりも不安はありますよね。自衛でウイルスチェックアプリは入れておくに越したことはありません。たとえiPhoneでも不正通信をするアプリは存在しますので、どの程度まで安心したいのかによって変わってくるかなと思います。個人的には、闇雲にアプリを入れるのではなく、ネットでの評判なども加味して、ウイルスチェックを行いインストールしていますが、Google Play以外のサイトからのアプリも使用しています。そういったアプリを使うことを推奨するわけではありませんが、広く門戸が開かれているという点は、iOSとAndroidの大きな違いなんだろうなぁと思います。なので、OSの作成者が作ったアプリよりも素晴らしいアプリが、標準アプリ並に使えるといった点ではAndroidの方が上なんだと思います（今は改善されましたが、iOS7の地図ソフトの混乱の時に、特にそう思いました）。メニュに関してもiOSは変更ができないので、自分好みにカスマイズするという意味でAndroidに軍配があがります。 スマホの使い方は人それぞれですので、どちらにもメリットデメリットがあると思いますよ。 自分の使い方にあったものが一番だと思います。そういった面で、テレビを見たい、通話の録音したい、防水加工であって欲しいと思う場合は、iPhoneではなかった方が良かったのかも知れませんね。 私は、日本語入力の問題とおサイフケータイが一番最初の選定基準になってくるので、iPhoneでは駄目なんですが、Androidでもこれらに対応していないものがありますので、iPhoneと一緒に選定基準から外れてしまいますね。逆を返せば、これらの機能が必要でないと思う人にとっては、iPhoneもいいスマホだと思いますよ。
通知センターのON/OFFしてみる。 電源のON/OFFしてみる。 ぐらいですかね。 尚、Gmailアプリならプッシュ通知なので、確実と思います。 メールアプリの設定では、フェッチ受信（設定間隔で受信する）ので、フェッチ時間を短めに設定するとか。
＞電源を切っている際に呼出音が鳴るって事はよくあることでしょうか？ 端末は関係無く、電源がOFF状態なら、繋がらない旨のガイダンスか、留守電設定して居れば、即、留守電サービスに繋がります。 呼出コールが鳴る＝電源を入れてる状態。
留守番電話には本体の簡易留守電機能と留守番サービスの ２つがあります。 着信拒否をしているなら本体自体にメッセージが残る事は ありませんが留守番サービスには電源が入らない場所であれば メッセージが残ります。 ですので嘘をついているのではなく、iPhoneについている 簡易留守電なので残らないのだと思いますよ。
＞仕事関連のメールをiPhoneでも見たいので困っています。 キャリアメールを使っているのですかね。 キャリアメールは指定受信設定しないとセキュリティが掛かるので、PCメールは届かない事が有ります。 セキュリティ設定は大中小と有るだけで、キャリアに寄ってキツイ、ユルイ、も違いますし、ユーザには細かくは設定が出来ません。 確実に受信させるなら指定受信設定をして下さい。 また、メールアプリのメール（フリーメールなどのPCメール）なら、それはメールサーバの遅延の問題ですので、相性が悪いとか有るのかも知れません。 また、電波の状態にも左右されますし、iphoneが悪いという事では有りません。メールサーバの問題です。
＞アップデートしたら、ログイン時のパスコード（4ケタ）を入力するように勝手に設定されることはありますか？ メジャーアップデート直後の起動は必ずパスワードを聞かれますが、その後はいつも通りの設定で動作します。 …相手のiPhoneの中をこっそり見たいのであれば…相手が寝ている間に指紋を借りちゃいましょうｗ
スマホの留守電は録音中には外部に聞こえないはずですが。
「アクティベージョンカード」が必要な案件ですね ネット上で利用されていた「キャリア名」「ｉＰｈｏｎｅ５」「アクティベーションカード」という３つのキーワード検索をして下さい 相場５００円前後で投売りされてますから それを購入し常時、挿入しっ放しにしておけば同じような不遇に遭わなくなりますよ
アイフォンの写真をパソコンに複数枚同時にコピーするには、専門のデータ転送ツールを試してみてください。 具体的なコピー方法はhttp://goo.gl/3nzINzまでに参照してください。 どうか役に立ちますように。
ご存知の通りで、以前、アメリカのどこかの州でアプリで録音する事が盗聴に充たり法律に違反してるとしてAppleが訴えられた。 事が有り、そういった機能は有りませんし、アプリも直ぐに削除されてます。 ですが、相手に公開（録音を促す）して３者通話という形でなら、サーバが録音するというアプリが有ります。 ですが、海外のアプリなので、データ漏えいの心配が有ります。 →http://iphoneの使い方.net/entry60.html iphoneでの通話録音は、上記説明にも有るイヤホンでICレコーダーに録音する人が多いと思います。
要するに旧バージョンでは使えないという事です。 なので、iPodtouchのiosをアップデートするしか有りません。 iosをアップデートすると、カカオの新しいバージョンが使える様になります。 ただし、新バージョンをインストール出来ても、新規登録しか出来ないと思いますので、以前の環境は諦めないとならないかも知れません。 iTunesかiCloudでバックアップし、iosを更新後にバックアップから復元を行うと以前の環境で使えるかも知れませんが、カカオトークは削除したのでたぶん無理でしょうけど、他の環境は維持出来ます。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 １度もiTunesで同期した事ない場合は下記の手順で同期後にバックアップして下さい。 データを失わず同期する方法を紹介します。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 ６）並んでる各同期項目の同期設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブックなど） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のもの 　　がiTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロー 　　ドしてから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。 ８）任意　③で変更したチェックを元に戻して下さい。
画面サイズを気にしないなら、7まで待ちましょう。自分の感覚を信じましょう。買ったらそれを愛しましょう。 例えば私はiPhone6Sのデザインは好みでないので、7に期待したいですが、そもそも画面サイズは4インチ以下がいいので、SE一択です。パンツのポケットに入れても違和感がないものがいいです。
充電器のアダプターの動作異常を ご検討ください。充電ケーブルは 伝えるだけですので、貴スマフォが 壊れる充電異常の原因は、充電アダプターの 動作異常以外には考えられません。 過大電流・過大充電・電圧異常です。
クイックスタートガイドの「MP3 Player」と図示されているように、iPhoneをオーディオケーブルで繋がればいいんじゃない。 クイックスタートガイド https://media.music-group.com/media/PLM/data/doc … Belkin RCAオーディオケーブル 2m http://www.apple.com/jp/shop/product/HHM52ZM/B/b …
＞ なぜ８００MHｚ（４G回線）に繋がらなくなるのでしょうか。 電波は関係無いからです ＞ なぜiosのバージョンで繋がる繋がらないがあるのでしょうか Ａｐｐｌｅが そういう風に仕組んでるからです Ａｎｄｒｏｉｄ端末であれば何の問題も無く接続出来るのにｉＰｈｏｎｅは駄目という所からも原因はａｕにあるのでは無くＡｐｐｌｅ側にあるのは明白です そもそもＡｐｐｌｅは各キャリアでｉＰｈｏｎｅを販売させるにあたり異常とも言える契約を締結してします その ひとつが「テメーの所のスマホ販売台数のうち半数はｉＰｈｏｎｅで売り上げろ」が有名です これは販売実績からの逆算が不可能なので実態としてはキャリアが見込む年間販売計画の内、半分に当たる数のｉＰｈｏｎｅ納入を約束する事で実現させています この対価としてＡｐｐｌｅは販売契約を結んだキャリア網に最適化したプロファイルを提供しています 自社網に特化したプロファイルを本家Ａｐｐｌｅが用意するのでキャリアとしては端末の故障から不具合やクレームまで 全てＡｐｐｌｅの丸投げする という体制になります 当然、自社網に特化したプロファイルは社外秘として他社に提供する事は許されていませんが、ｄｏｃｏｍｏ網を使うＭＶＮＯが このプロファイルを独自に解析・改変したモノを利用すればＭＶＮＯでもｉＰｈｏｎｅが利用できちゃた てへぺろ となってる現状はご存知ですよね これはＡｐｐｌｅ側がＷ－ＣＤＭＡ由来のｄｏｃｏｍｏ網であるが故に「ＭＮＯ接続ユーザ」なのか「ＭＶＮＯ接続ユーザ」なのかを見分ける事が事実上、不可能な為、放置されている というのが結果論に過ぎない話なのです これに対しＵＱ ｍｏｂｉｌｅ が利用しているのはＣＤＭＡ２０００由来のａｕ網なのでプロファイル構造からして全く異なりＡｐｐｌｅ側に「ＭＮＯ接続ユーザ」と「ＭＶＮＯ接続ユーザ」が実はバレているという事が起因します 本来、Ａｐｐｌｅとキャリアの間に交されたＷｉｎ－Ｗｉｎな関係とは ｉＰｈｏｎｅがキャリアの半数を売り支え そのユーザがＡｐｐｌｅサービスを利用する事でＡｐｐｌｅは二重に儲かり キャリアはデータ通信量が爆上げ効果で ぼろ儲け という構図(ビジネス・モデル)で成り立っている話なのですが ＭＶＮＯの存在は直接、端末を売るワケでは無いので Ａｐｐｌｅにとっての稼ぎ頭の柱を ひとつ失う事を意味し また 利用者がＡｐｐｌｅサービスを利用しても データ通信量 爆上げで儲かるのはキャリア側だけで Ａｐｐｌｅ側としては全く美味しくない という状況になるのは理解できますよね その為、新しいｉＯＳにバージョンアップされる度に その穀潰しユーザを排斥して直接利益に繋がる正規ユーザから毟り取る改変が重ねられる事は営利企業として ごく普通の対策だと理解してもらえば納得していただける事と考えます そういった背景を考えれば「ＵＱ ｍｏｂｉｌｅ」か「ｍｉｎｅｏ」が独自にプロファイルを解析・改変し、抜け道を見つけ出すまでは現状使えないと考えた方が良いワケで むしろＶｏＬＴＥならバレない(W-CDMA由来)から時代遅れの「５ｓ」は捨てて「ＳＥ」に移った方が良い結果に繋がると考えます 少なくともｉＰｈｏｎｅをＭＶＮＯで利用するならｄｏｃｏｍｏ販売モデルかＳＩＭロックを解除したａｕ販売モデル、又はＳＩＭフリー端末でＶｏＬＴＥ対応ＳＩＭを利用しない限り碌な結果にならない事は既に決定しているという話です
iphoneにはメールアプリとメッセージアプリが有りますが、よくそうなるのは、メッセージアプリで、グループMMSになったりする場合が有ります。 その場合、新規にメッセージを作成する事で回避出来ます。 また、過去に不具合が有った事が有りますが、その時の対処方法は「設定→メッセージ」でMMSメールアドレスを削除し、iphoneを再起動後、メールアドレスを入力する事で回避出来ます。 メールアプリの場合は良く分かりませんが、考えられるものとしては、送信メールサーバが２つ指定されているなどが有るかも知れません。 みて見て下さい。 iphoneの「設定→メール、連絡先、カレンダー」のメールアカウントをタップ、アカウント→送信メールサーバ、でプライマリ以外のサーバがONになって居ないか？を見て下さい。 １つ１つのアカウントすべてを見て下さい。 iCloudでは、iCloudをタップで、詳細→メールで送信メールサーバが見れます。
ios９以降「Cellular版」と呼ばれる構成プロファイルで無いとその様な表示になり、接続不可能になってしまう様です。 →http://www.mvno-navi.com/knowledge/mvno-ios9.html OCNのios9.3の最新Cellular版はコチラ →http://www.ocn.ne.jp/info/announce/2016/03/24_1. … 接続出来ない場合は「ネットワークのリセット」を行うと良い様です。 →http://matome.naver.jp/odai/2141164589048740501 MVNOでは常に後手後手で対応になりますから、必ず、MVNOサイトで動作状況を確認してからiosアップデートは行って下さい。 →http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ 更新されてませんが、５Ｓではios9.0止まりになってます。 また、構成プロファイルは機種に寄ってデータが変わる事は有りませんから、最新端末の構成プロファイルをインストールすれば良いです。 iphone SE用と上記のios9.3用を見比べましたが違いは有りませんでした。
>iCloudからGoogleドライブへのファイル移動の仕方 コレなら、PCブラウザからiCloud.com（https://www.icloud.com/）にアクセスすれば写真は取り出せますから可能です。 ただし、iCloudフォトライブラリがONの場合です。 OFFの場合は、PCにiphoneを繋いで取り出ししか無いです。
＞友達のなのでAppleIDなんて知りません。 友だちなら連絡できますよね？ 友だちに下記の「すでに iOS デバイスを売却または譲渡した場合」を参考にiphoneを削除して貰って下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 ディスプレイの交換は「iphone解剖」や「ディスプレイの交換」で検索すれば結構出て来ます。 ですが、自分でバラすと「技適マーク」の認証は取り消されたものと同じになるので、SIMカードを入れて使用したり、WIFIに繋いで使用が出来なくなります。（電波を発するとアウトで違法行為になります） 勿論、Appleのサポートも受けれなくなります。 巷の修理ショップでもディスプレイ交換をやって貰える筈ですので、そちらを当たった方が良いと思います。 ５Ｓなら、２万掛からないと思います。 ただし、正規ブロバイダ以外の修理は上記と同じ状態になりますから、電波を発すると違法行為になります。 勿論、コチラの場合もAppleのサポートは受けれなくなります。 まあ、日本では技適で捕まった例は無いですけどね。。ｗ
そういう時はＧＰＳ機能を悪用して、iPhoneを別の場所に置いて、トラップを仕掛けておきます。
新しいスマホがテザリングの出来る機種なら、テザリングを活用しましょう。 オプション料金500円（税抜き） AU用の白地のSIMカードを入手（アマゾンやヤフオク）し新スマホのテザリングを利用すると通信機としての機能が使えます。 古い携帯の中に移せないデータが有ったので、私はこの方法で使用中です。
共有から埋め込みモードでできませんか？
規格が違うので無理です プラン変更が伴うので「持ち込み契約」による「機種変更」扱いになります 当然、各種割引特典は得られませんので ・４，９００円/月(１ＧＢ/月) ｜1,700円/月：スーパーカケホ ｜300円/月：ＬＴＥ ＮＥＴ ｜2,900円/月：データ定額１ ・６，５００円/月(２ＧＢ/月) ｜2,700円/月：カケホ ｜300円/月：ＬＴＥ ＮＥＴ ｜3,500円/月：データ定額２ ・６，９３４円/月(７ＧＢ/月) ｜934円/月：ＬＴＥ プラン ｜300円/月：ＬＴＥ ＮＥＴ ｜5,700円/月：ＬＴＥ フラット 以上が各基本プランの最低コストになります そして「ｉＰｈｏｎｅ ５」だけは絶対に購入しない方が良い と断言します 無駄にＬＴＥ網を探す動作が色んな所でイライラを募らせますから タダでも要らない「ゴミ」と認識して下さい 購入する候補が「５」か「５ｓ」の二択なら 迷わず「５ｓ」です 価格というアドバンテージが無視できないなら 妥協して「５ｃ」を選択した方が確実に良いです
おまじない 以前の問題として マルチポストを止める 質問掲示板を利用する上で最低限のマナーすら守れない人に ｉＰｈｏｎｅは愚かスマホすら無駄な長物になるのがオチですから 止めといた方が良い と進言しておきます どうしても我慢できない というなら ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ http://www.apple.com/jp/ipod-touch/ で妥協するのが良いです
贅沢を言わないというならば、iPhone5SがY!mobileで月額2980円で使えます。 但し、１Gしか使えませんからWIFIは必須です。 高いから、という理由ならば、この値段なら許容範囲でしょう。 ですが、中学に持ち込み出来るかどうかは学校次第です。 スマホ以前に勉強に関係のないものすべてを持ち込み禁止している学校の方が多いですよ。 中学には公衆電話がありますから、公衆電話を使えば済みますからね。 登下校時に電話が必要になる状況があっても、中学生ならば、第三者に助けを求めることも出来ますしね。
Windows Live Mailってメーラーは、Windows上で動作するアプリです。 iPhoneとは全く異なるOSですから、インストールすることも出来ませんし、動作しません Outlook.com（旧Hotmail）のことなら、WEBメールですから、ブラウザーがあれば、アクセスすることが可能ですから、理論的に利用可能
iTunesを使って復元してみるしか無いと思います。 iTunesでバックアップ →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 iphoneを復元（初期化） →https://support.apple.com/ja-jp/HT201252 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 上から順番にやって見て下さい。 バックアップは暗号化バックアップオプションを使って下さい。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応専門のモバイルファイル転送ソフトウェアを試してみてください。 無料ダウンロード先：http://goo.gl/vOPa8g どうかできますように。
「設定」→「一般」→「情報」で「容量」を確認すればよいと思う。
＞この場合、今まだ子供が使っている４ｓを今の時点でのデータで、Itunesで暗号化バックアップをし、再度５ｓを初期化しなおして、４ｓのバックアップ新規のデータをパソコンから復元すれば、引継ぎが可能ということになりますでしょうか？ ダメです。 今の時点のバックアップをすると、iTunesのバックアップは上書きされるので、ログインされてないアプリデータをバックアップする事になるので、絶対にしないで下さい。 問題が発覚する以前のバックアップ日時（ログイン可能時のバックアップ）のものを使用して「バックアップから復元」を行わないとログインが出来ません。 iTunesの「編集→設定→ディバイス」にバックアップが表示されますから、日時を確認して下さい。 もしも、引き継ぎ出来なくなった日時寄りも後の日時でしたら、そのバックアップは使えないと思います。 つまり、４Ｓでも５Ｓと同じ結果になり、引き継ぎ出来ない状態になる。 なので、新規登録しか出来なくなります。 Facebook認証でのアカウントの引き継ぎは、旧端末（４Ｓ）でログイン出来る状態で、公式に有る手順をしなければ成りません。 なので、必ず、引き継ぎの許可をしなくては５Ｓに引き継ぎが出来ませんので、先ずは４Ｓにログイン出来ないと、引き継ぎが出来ません。 ※「引き継ぎの許可」の項目が４Ｓのアプリで見つからない場合に於いて。 iTunes内にダウンロードされてるアプリバージョンが古ければ、そのまま移行が可能な場合が有るかも知れません。 つまり、アプリとデータをセットで５Ｓに移動させる。 コレがiTunesでは可能になりますから、面倒なSMS認証とかしなくても良いかもしれないという事になります。 iTunesでのバックアップから復元はiTunes内に保存されたアプリを復元する端末へインストールしますので、バージョンが古ければ古いままアプリが移動出来ます。 なので、iTunesにダウンロードされてるアプリバージョンが古く、バックアップ日時も「問題が起きる前」という条件が揃えば、５Ｓへバックアップから復元での引き継ぎが可能になるかもしれない、という事です。 暗号化バックアップはログイン情報もバックアップしますので、完全なクローン端末を作ります。 なので、通常では引き継ぎなどの面倒な作業は要らず、そのままアプリが起動します。 なので、最初に５Ｓで復元されたLINEを削除しなければ、何の問題もなくそのまま起動が出来たという事です。 アプリのアップデートは起動後にすれば良い訳です。
今年2月にauからmineoにMNPで移行した私の実際例をご紹介します。 ・機種：au iPhone5s（現在iOS 9.3.1) ・契約先：mineo　Aプラン　デュアルタイプ（＝通話＋データ通信）　 　　　　設定プロファイル：mineo auプラン（mineo-a1ではなくmineo-a2の方です） 5sの場合、一旦圏外となりますが機内モードにして、電源on/offすれば4Gで安定動作します。 その場合でもテザリング、SMS（Cメール）は使えません。 私の場合テザリングは使いませんし、CメールはLINEで済ませていて問題なく使えています。 私のようにこの2点が問題なければ、iPhone 5sでの格安SIM活用策としてお薦めしますよ。 mineo公式では、5sの場合iOS９では音声のみ可でデータ通信不可とアナウンスされていて、プロファイルをmineo-a1を設定するようになっています。 上記のノウハウはユーザーフォーラム マイネ王に掲載されていたものです。
以下の手順でiPodのアプリや曲を移動する事が出来ます。 １）iTunesを起動し、iPodのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iPodを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 ６）並んでる各同期項目の同期設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブックなど） 　　同期はiTunes→iPodの一方向同期です。同期するとiPod内の上記のもの 　　がiTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロー 　　ドしてから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。 ８）任意　③で変更したチェックを元に戻して下さい。 iphoneとアプリを同期しただけでは、アプリは新規から始める事になります。 iPodから引き継いで同じ様に使うなら「バックアップから復元」をして下さい。 ９）iPodを外して、iphoneを繋ぎます。 　　「信頼しますか？」等の文言が出たら信頼して下さい。 １０）iphoneを初期化復元して「バックアップから復元」します。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
＞自分がとるべき行動を 御質問者殿のおっしゃるとおりでよろしいかと存じます。 つまり、野良wifiで使ったと思われる、可能性のあるパスワードは即刻すべて変更することでしょうね。 「既に全部盗み取られている」という前提で。 それから基本的には「パスワードのかかってない（というより敢えてパスワードを解除してある） WIFI には繋がない」こと。 「こいつ、パスワードの設定してやがらねえの♪」などと言って貧乏根性で繋いだら、おそらくすべての接続をチェックされて、いいカモになるということです。
予約なんかしなくても余裕で買えます。Apple ストアで普通に売ってましたよ キャリアも私の住んでいるエリアでは普通に売ってました
使えたらすごいですよね。iPhoneでは無理。SDカード使いたいならXperiaでもどうぞ
iPhoneが横向きになったり縦向きになったりするのを 固定したいということですよね。 画面を固定するには、画面を下から上にスワイプして コントロールセンターを呼び出します。 右上にあるロックにくるくるの回転みたいなマークが 回転をロックするボタンになりますので、これをタップすると 画面は縦に固定されますよ！
基本的にメール添付で使えるファイルはPDFやテキストファイルなどですから、添付出来るファイルに変換しなければなりませんから、最低限コピーしないと変換も無理ですし、メールアプリだけでは出来ません。 テキストをファイル化するアプリやPDFに出来るアプリが必要です。 例えばこんなの →https://itunes.apple.com/jp/app/pdf-it-all-pdf-p … 説明→http://www.techjo.jp/2013/06/271779/
そうでしたか。。 なら、見て貰った直後には発見出来なかったという事でしょうね。 多分、バッテリーまで調べなかったのでしょう。 ５Ｓという事も有り、バッテリーの劣化は十分に考えられますから、もう１度持って行くと良いと思います。 ５Ｓなので、保証は切れてますから実費（９４００円税別）になると思うので、この機会に発売されたばかりのＳＥか６Ｓに機種変更する事も考えた方が良いと思います。
SIMフリー版のiPhoneをapple storeで購入して、いわゆる「格安SIM」を提供するMVNOと契約するのが良いと思います。「ドコモで機種変、半年後に楽天モバイル」に移るのは端末代の残りを払い続けなければなりませんのでね、あと解約金も。 SIMフリー版iPhoneをappleから買うという初期投資が最初はかかりますが、MVNOなら月々安くiPhoneを運用できます。 おっしゃる通りMVNOでマイネオという会社もありますが、僕のお勧めはIIJという会社です。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/ ５GBのプランが2220円/月です。プラス通話料は通話した分だけ30秒/20円です。 カケ放題のようなプランはありませんので、電話をよくする方はDocomoより月々支払いが多くなる可能性もありますので、そこだけ注意してください。
Apple Online Storeで普通に買えますよ。今回はSIMフリー版が安くてびっくりしています
通常、そういう意味での操作履歴は残りません。 そういうアプリも無くはないですが、完璧ではありません。 というか、心配ならパスコードを変えればいいだけです。 よほど簡単なパスコード（誕生日関連の数字とか）でなければまず破られることはありません。
現時点で、各社共にiPhoneSEの動作確認を公表していません。 ドコモでも取り扱う機種ですので、どこも心配ないと思いますが今の時点では何とも言えません。 ただ、格安ＳＩＭを選ばれるのであれば楽天ＳＩＭです。速度も評判が良いようです。
iPhoneからiPhoneにデータを転送するには、以下の方法を試してみてください。 具体的なデータ移行方法：http://goo.gl/YlZ3G1
データは飛んだりしません。電話番号が変わります。 違う通信会社のSIMカードを入れた場合、APNの構成プロファイルを入れ替えしないとデータ通信を使ったインターネットができない場合があります。
AppleIDとの繋がりを消したい訳ですから、先ず、iPadのiTunesとICloudをサインアウトして、iTunesとiCloudのヒモ付けを解除して下さい。 iTunes→https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 iCloud→https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP ※iCloudはサインアウトする事で端末が削除されますから、iCloud.com「https://www.icloud.com/」の設定でマイディバイスから削除されてる事を確認して下さい。 コレで既存のAppleIDとは無縁になりました。 ココで、残したいアプリ以外は削除して下さい。 念のため、LINEは引き継ぎの段取り（引き継ぎの許可、メールアドレス、パスワードの登録、PCログインの有効）をしておいて下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 登録電話番号はもう使えないと思うので、SMS認証は予めPCログインを有効にして置き、PCで認証番号を受け取って下さい。（Facebook認証のアカウントがPCログイン出来る場合） その他では、通話認証も出来ますので、家の電話番号でも大丈夫だと思いますが、現在では通話認証が使えるのかが分かりません。 まだ使える様です。 →http://did2memo.net/2016/03/11/naver-line-teleph … 他のアプリも個別引き継ぎが出来る様なら、その段取りをして置いて下さい。 （バックアップから復元出来ない場合にアプリ単位で引き継ぎするしか有りません。） それから、新しいAppleIDをiPadで作成するか、コチラ「https://appleid.apple.com/jp/」でAppleIDを新規作成して下さい。 無料アプリを購入する形でAppleIDを作成すると、支払い方法を「なし」に出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034 ココから先は出来るかどうか分かりませんが、アプリの買ったAppleIDが違っても復元可能という事を見た覚えが有ります。 が、随分前の話なので現在では使えるのかどうかが分かりません。 １）新しいAppleIDでiCloudにサインインして、＠iCloud.comメールアドレスを決めてサインインして下さい。 ２）iCloudの「今すぐバックアップ」をして下さい。 ３）残したアプリを削除して、新しいAppleIDでサインインされたiTunesで同じアプリを買って下さい。 ４）「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で端末を初期化します。 新しいAppleIDで認証を求められたら認証して下さい。 ５）「ようこそ」画面から「バックアップから復元」で復元します。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 無事に復元出来ればめでたしめでたし。 もしも復元出来ず、旧AppleIDで認証を求められる場合は、中止して、再度初期化し、新しくiPadを初期設定から始めて、アプリを再ダウンロードし、アプリ個々で引き継ぎを行って下さい。 ＞iPadをファミリー共有にすれば同じカードが使えるのでしょうか？ はい。 ファミリーオーガナイザー (管理者)「招待した人」が支払いをする事になります。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201088
ナムアニダブツ〜！ ＞拾い上げた直後siriが起動していました。 ショートでアウトでっせ〜！ 高い買い物になりまんな！
iPhoneの利用開始設定（アクティベーション） https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/guide … iPhoneのご利用にあたり、必要なApple IDの取得やメールの設定など（スタートアップガイド） https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/start … スタートアップガイドの前にiPhoneの利用開始設定（アクティベーション）を しているはずなのですがどうでしょうか。
ｉＰｈｏｎｅ６ｓまたはＥＳで、画面拡大設定がお勧めです。 Ａｎｄｒｏｉｄよりもバランスがよく使いやすいです。 特定の目的がなければｉＰｈｏｎｅがいいでしょう。
転送ソフトを使って画像やビデオをパソコンからiPhoneに入れることもできます。 こちらのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/mpo … 操作も簡単ですので、やくにたてるかもしれんません ご参考ください
＞ 格安SIM対応のiPhone SEを購入し アップルストアで購入する という事ですよね ネットだけの利用との事ですが 現在、ａｕはデータ通信専用プランを提供していませんよ？ 結果的に ・カケホーダイ＋データ定額 ・ＬＴＥプラン＋ＬＴＥフラット しか選択肢は無く月額コストは確実に６，０００円/月を超えますが それで良いのですか？ あくまで使用感を確かめてから判断したい というなら 一時的にａｕ網を利用するＭＶＮＯを使えば その目的は達成できると考えます 現在、最新のｉＯＳ９．３系＋ＶｏＬＴＥで利用可を表明している 「ｍｉｎｅｏ」と「ＵＱｍｏｂｉｌｅ」の どちらかで 「データ通信専用プラン」を契約すれば使用感は得られます あと気になったのが ＞ AUのSIMでこのiPhone SEを使用したいと思います まさかとは思いますが現在 利用中のガラ携から ＳＩＭカードを抜いてｉＰｈｏｎｅ ＳＥに移動させれば使える とか考えてませんよね？ ガラ携とスマホで料金プランも違えば世代も異なるので 機種変の手続きが必要です 正直な話、アップルストアで購入するより ガラ携からの機種変キャンペーンに乗って 低廉運用を目指した方がよっぽどマシな計画に思えます 一番良いのはガラ携を活かしたまま 先の検証で利用したＭＶＮＯで運用する 「２台持ち運用」が本当は最適解なんですけどね
そもそも、Google PlayストアからiPhoneへアプリのインストールを行うことはできません。 iPhoneにアプリをインストールするのであれば、AppStoreからインストールを行ってください。 こちらのゲームアプリでよろしいんでしょうか。 https://itunes.apple.com/jp/app/minecraft-pocket … ブラウザからGoogle Playストアへアクセスしログインすることはできます。 Androidのスマホやタブレットを使用されていて、同じアカウントでログインをされていれば、それらの端末に対して、iPhone側の操作でリモートでインストールを行うことは可能です。 しかし、これはiPhoneへインストールを行うものではありません。 質問主様はおそらく、Androidのスマホを利用していないため、ご質問文のようなメッセージが表示されていると思われます。 アプリはiPhone用のアプリを探され、AppStoreからインストールを行ってください。
出品者からのコメント > 期間内に不具合が発生した場合は遠慮なくお申し付けください。 十分に梱包し、DM便にて発送いたします。本体に装着直後は減りが早い場合がありますので、満充電・満放電を数回繰り返し、コンディションの調整をされる事をお勧めいたします。 すぐに交換してもらえるみたいなので、交換を要求するべきでしょう。 23件のレビューで2件が星1つ、2件が星2つ。購入者からのコメントを見てもまっとうなものを売っているようには思えません。 > 約2年使ったバッテリーとさほど差がありません。 > 交換前のバッテリーの方が元気が良いとは　トホホ
２、３年ならバッテリーの寿命です。 アップルストアでバッテリーを交換してください
iPhoneの復元について、バックアップをちゃんと取りましたら、以下の方法があります。 http://goo.gl/H5q4Tm
写真は正直あまり変わらないけど電話しないなら画面でかいほうが色々はかどりますよ。iPhoneSEは片手で操作したい人向け。月サポもiPhone6Sのほうが多いし、断然iPhone6Sを押しますが、SIMフリー版だったら値段安いSEでもいいかもしれないですね
＞今迄はできたんです。なぜなんでしょうT_T そうですか。 なら、一度AppleIDアカウントにサインインして見て下さい。 「設定→iCloud→AppleIDアカウントをタップ→サインイン」で「AppleIDアカウントを表示」してから、そのまま閉じて、再度試して見て下さい。
う〜ん。WIFIに繋いで見たらどうでしょう。 アプリの中にはダウンロード容量が多く、モバイルデータ通信でダウンロード出来ないものも有ります。
＞ピンポイントでここを直せばOK、というような情報を探している次第です。 ピンポイントはリセット項目が相当となりますから、リセット項目にそれらしいリセットが無い場合はリストアとなります。 iphoneで不具合の発生率が高くなるのは、不具合を抱えたバックアップを復元するからです。 つまり、歴代のiphoneのバックアップを復元したものを受け継ぐと不具合が多くなります。 コレはiosバージョンアップで設定項目が異なるなど引き継ぎが出来ないケースが発生する為です。 なので、どこかで１度、設定を完全リセットし、新規にiphoneの基本設定をやり直すのが最も良い方法です。 設定の不具合はアプリデータや保存ファイルとは関係有りませんから、データを失うとかは有りません。 また、iTunesの「暗号化バックアップ」で復元するとアプリ認証も含めてすべて元通りになるので、アプリの引き継ぎとかも必要無く、今まで通り直ぐに使えますから、データを失う事は無いです。 ※auの連絡先（Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts）だけは復元出来ないので、iCloudへ連絡先を移動させて下さい。 まあでも、状況から判断するとハード部分も疑わしいので、なんとも言えないのが現状だと思いますが、初期化して新しく始めても不具合が認められれば故障となるので、切り分けは出来ますし、バックアップから復元は何時でも出来ます。（念のためバックアップに上書きされない様に「iTunes→環境設定「編集→設定」→ディバイス」で「自動同期はしない」に設定して下さい） また、リストアは肥大したストレージの「その他」の要らないファイルを消去する効果も有るので、ストレージがスッキリし、空き容量を確保する事が出来ますので、オススメです。
症状からはパスコード設定辺りが怪しい気がしますが、パスコードを設定し直してみるとかですかね、思い当たるものとしては。 その他だと、ＯＳをインストールし直すリストアとかしか無いと思います。 iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動（電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン） ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」でAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化 　　復元→バックアップから復元。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。 注）暗号化バックアップについて（iCloudバックアップも含む） 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、再ログインの必要も無く、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップでは、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。 まあ、iphoneもパソコンですし、機器はいつかは壊れますからね。 買い替えどきなのかも知れませんね。
タスク（ホームボタン２度押し）にアプリが無い場合は、通知に並ぶアプリやメールアプリが怪しいですね。 恐らく、メールアプリがメールを受信しようとしてセッションが確立出来ない場合が多いですね。 自分のもメールアプリを起動すると受信後も何時迄も回ってますから。 アプリを再起動すると直る。
iPhoneといっても機種がいくつかありますが au版 iPhone5C/5S　→　au版 iPhone6/6Plus/6s/6s Plusなら PCのiTunes経由暗号化バックアップでデータ移行後、SIM差し替えだけで大丈夫です。 iPhone4Sの場合は通信方式が異なるため無理です。
2014年の契約という事なら、 auでの機種変更の違約金はありません！ それとは別に、 機種代の残債分を割引で値引きされていますよね？ なので、残債あるのに機種変すると、残債分が丸々加算されてしまいますよ・・・ なので、 ２年経過して残債終了している妻の回線で機種変更した方が、夫婦の総支払額がお得になると思います。 iPhone6は、下取りよりも個人売買（ヤフオクなど）の方が高い値がつくかも（要調査） -------------------- 作戦としては、 １、妻が普通にiPhone SEに機種変更する。 ２、妻は、その端末からSIMカードを抜き、元のiPhone5sに刺して今まで通りに利用する。 ３、夫がiPhone SEを利用する。 ４、夫のiPhone6をヤフオクなどで売る。 （今後、妻のiPhone5sが古くなってきたら夫の方で妻の機種変更する＝お互い逆の端末を利用。残債と値引きの関係で損しないようにしている） auでも機種変更で、何らかのお得なプランを提示してくるかもしれませんけどね。 または、白ロム購入 １、アップルストアでiPhone SEを購入 ２、iPhone6をヤフオクなどで売る。 またはアップルで高額下取りを開始とか（要調査） 手間や金額で判断しましょう。 １年半も使ったんだから、あと半年待てばご自分の契約として機種変更できると思いますが・・・
サインインしてるAppleIDを特定しないと、パスワード変更もアクティベーションロック解除も出来ませんから、Appleのサポートでも同仕様も出来ないですね。 AppleIDは２つ有り、作成時に登録した「主要メールアドレス」とiCloudに初めて主要メールアドレスでサインインする時に「＠iCloud.com」メールアドレスを作成した時の「◯◯◯＠iCloud.com」の２つです。 ◯◯◯部分は主要メールアドレスの頭の部分（デフォルト）か、任意で登録か、最初だけ選べます。 Appleにも聞かれた思いますが、iCloudメールアドレスも思い出せませんか？ また、パソコンのブラウザで「iCloud.com（https://www.icloud.com/）」にアクセスした事が有るなら、入力予測やサイトパスワード保存に記録されてないですかね。 サイト自体セキュリティが掛かってるのか、保存不可になってますけど、もしかしたら。。 どちらにせよ、Appleの真意は分かりませんが、指定する書類とやらを揃えるしか無いと思います。
そうですよ！それで発信すればかかりますよ！
そんな機能ないと思います。そんなに面倒ですか？電話帳に登録してないのですか。
FaceTimeの事でしたら、データ通信費（モバイルデータ通信、WIFI等）になりますから、それ以外のお金は掛かりません。 ただし、FaceTimeが使えるのはAppleのディバイス間だけです。 FaceTime→https://support.apple.com/ja-jp/HT204380
あまりお勧めできないのではないかと。 使用者の方にもよりますが、画面が４インチと割りに小さめなため、余計な所を押してしまうなど操作がしづらく、目が疲れますし、操作の仕方自体にもなれるまで時間がかかるのではないかと思います。 電話、メールなどの基本的なものしか使わないのであれば、まずは簡単スマホなどでスマホになれることから始めたら良いのではないかと思います。
＞”通信型ゲーム”というのはオンラインゲームやBluetoothなどで通信しながらやるゲームのことでしょうか。 通信型ゲームと云うのは、ちょっと語弊が有りましたね。 ゲームで云う「通信型ゲーム」と云うのは「対戦型ゲーム」なので。 この場合の「通信型ゲーム」とは、サーバにゲームデータを保存するタイプのアプリの事です。 まあ、対戦型も通信する訳ですから同じですけどね。 要はインターネットに接続しないでも出来るゲームアプリ以外のアプリという事です。 この場合は端末にゲームデータを保存しますから、SIMやWIFI環境は要らないですから、バックグラウンドから立ち上げても続きがプレイ出来ます。
AppleIDにサインインしてから試して見て下さい。 「設定→iCloud→AppleIDアカウントをタップ→AppleIDを表示」と「設定→iTunes→AppleIDアカウントをタップ→AppleIDを表示」でサインインして閉じる。 もしも、下記の様なダイアログが現れたら、対処してから行って下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204106 また、特にサインインしても問題がなく、それでも出来ない場合は、電源のON/OFFなどもして見て下さい。
ケーブルの不具合も考えられます。 純正やAppleの認証を受けたものでしたら殆ど問題は無いのですが、それ以外だと上手くいったりいかなかったりします。 また、正規のものでも劣化や内部で断線しているなどの物理的な不具合も考えられます。 これはパソコン側のUSBポートも同じで、別のポートに差替えると上手くいく事もあります。
ブラウザ上で広告を消すといったら「Ａｄｂｌｏｃｋ Ｐｌｕｓ」が基本ではないでしようか？ やり方まで画像付きで説明されてるのでＧｉｇａｚｉＮＥの記事にリンクを貼っておきます http://gigazine.net/news/20151002-adblock-plus-s …
IDもパスワードも分からない状態ではお手上げですが、既に回答に有る「iforgot」のリンク →https://iforgot.apple.com/password/verify/appleid で「AppleIDをお忘れですか？」からIDを検索して下さい。 IDが分かれば、Appleのサポートでパスワードを変更するリセットメールを送って貰えます。 Appleサポート電話→https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
通常は初期化して売られてると思います。初期化してあると、SIMカードがないと初期設定もできませんので、その点だけご注意ください。
http://www.amazon.co.jp/5-5%E3%82%A4%E3%83%B3%E3 … モノは見つけたんですけど、国内で売っているショップが見つからないですね。 これ多分、ネットに流れる壁紙画像をケースにプリントして小ロット制作している著作権違反商品です。 このデザインのパソコン用壁紙のオリジナル画像を見かけました。 http://www.skirmantas.com/wp-content/gallery/app … この画像ダウンロードして自分でオリジナルケースを発注しちゃえばいいのでは？著作権違反ですけど。 http://originalprint.jp/smart-phone-case/iPhone% … >またネットなどで買う場合なんと検索したらいいですか？ googleなどで画像検索すると類似した画像の掲載ページが検索できます。
amazonスマホ用アームバンド売れ筋ランキング★ www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/electronics/2544552051
探す端末のAppleIDとパスワードを入れますから、AppleID宛にログイン通知されます。 現在ではiCloud.comなどAppleIDでアカウントにサインインすればすべて通知されます。
写真や動画が１番容量を喰うので、移動保存するのが１番効率良くストレージが空きます。 パソコンへ繋いで、写真や動画をパソコンへ保存して、端末で移動した写真や動画を削除して下さい。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … その他では使わないアプリを削除するしか有りません。 また、ストレージの「その他」が大きく数ギガも有るようなら、リストアで削減出来ます。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
おかしいですね。 メモアプリから続けてメールのアイコンは表示されるのですよね。 ところで、送信できなくなったというのは具体的にどういった状態でしょうか。 そもそもメールの送受信はできていますか。 試しに、メールの設定がないiPhoneで画面遷移をみたのですが、「メールで送信」のボタンを押すと、「ようこそメールへ」のメール設定画面に誘導されます。 メールの設定がされていれば、メール作成画面に遷移します。 作成画面からメール送信時にエラーが発生するのであれば、メールの設定を見直してみてください。
ある目的に関する複数の処理を一つの処理としてまとめて扱う単位をトランザクションと言います。 #一つ一つは単独の処理だが、ある目的の元に一つの流れ=トランザクションとなる 例えば、オークションである出品を落札したいと言う目的には 次の処理が発生する。 (1)オークションの現在の価格を見る (2)自分の預金残高が入札価格に足りるか確認する (3)入札する という流れの場合、1から3までの処理の中で、オークションの現在の価格が変動してしまっては困ります。 具体的には、現在の預金残高が\2000で、現在のオークション価格が\1900とします。次の入札には\2000あれば参加できるので入札しようとしたのですが、預金残高の確認中に誰か別の人が入札をしてしまい、3の処理がうまくいかない場合があります。 このようなときに、1～3までの複数の処理を1つの処理単位としてまとめる必要があり、このまとめる処理のことを、トランザクション処理といいます。 身の回り、特にお金がたくさん動く情報処理の分野において、絶対に知っていなければならない知識のひとつです。
フランスなら大丈夫です。イギリスとフランスは発売日も日本と同じです。 SIMカードはシムカッターとかシムアダプターでSDカードのように互換性があるのです。 iPhoneSEはnanoSIMで5や6と一緒です。4sまではminiSIMでした。 フランスでの発売も決まっていますので、現地でiPhoneSEに使えるSIMカードを希望すれば教えてもらえると思います。
Apple IDは本人が登録するメールアドレスになります。「・・・・・@m*****.jp」がお母様の登録したApple IDとなります。なのであとはパスワードだけ必要です。自分先ほど最新のiOSをアップデートしましたが、Apple IDは表示されるので、パスワードを入力するだけでよかったです。
Iphoneを探すはオフになってるんですよね？ WindowsのPCでUSBマスストレージとして認識させれば写真とか動画のデータは取り出せますよ。 その端末をiPod touchとして使いたければ、DFUモード入れて初期化でいけます
iphoneのホームボタンを軽く２回タップすると こちらの画像のように画面が少し下がるようになっています。
勝手にドコモだと思って書きますが、 ドコモオンラインショップで見る限り、iPhone6s 64GBが実質38800円-15552円(春のお取替え割)=2.3万円のようです。 iPhone6を分割払いにしていたとすると、おそらく残金が4万円程度残っていると思うので、それも必要です。 手数料は2000円程度です。 ただ、iPhone6を店頭で下取りしてもらうと良品だと3万円になるようです。 2.3+4+0.2-3=3.5万円ぐらいですかね。 MNPするならキャッシュバックもありますが、違約金を考慮して考える必要があります。
共有でBluetoothを選択してみては
すべてのファイルにできない場合は、開きたいファイルをアプリのウィンドウ内にドラッグ&ドロップしてみてはどうでしょう？ ちなみに、スクリーンショットが不鮮明なので判読できないのですが、なんというソフトで何のファイルを開きたいのかを明記すれば、もっと適切な回答ができる方が現れるかもしれませんよ。
ｉＰｈｏｎｅ６を売却 売却益をａｕ解約時の補填に充てる 足りない分は消費者金融から借りて充てる それでａｕに対する残責をゼロにする ｄｏｃｏｍｏで新規契約 が手順としては真っ当でしょう 明日には新型ｉＰｈｏｎｅ(5)ＳＥの発表で 型遅れとなる６ｓや６の売値が下る事が予想されます ２３日(水)以降にｄｏｃｏｍｏショップを巡って ６ｓの売価を調査して あとは自己判断して下さい 間違ってもＳｏｆｔＢａｎｋショップを覗くような 愚かな行為はしないで下さいね
もしよかったら、専門の復元ソフトを試してみてください。 具体的な復元方法はhttp://goo.gl/bOFHSlまでに参照してください。
＞前に使用していたiPhone5sのAppleIDがiPhone6sと同じだった場合、iPhone6sのキーチェーンをONすればhone5sと同期できると解釈してよろしいでしょうか？ その通りです。 サファリで設定した自動入力情報がiCloud経由で同期されます。
＞３台のデバイスで最低４っつのＡＰＰ※を共有するだけの場合、それでもやっぱりバックアップは必要なんでしょうか？ ※メモ、リマインダー、連絡先、スケジュール コチラの４つは同期に寄る情報ですので、バックアップの対象では有りません。ですが、iCloudの容量は消費します。 詳細には、iCloudの同期項目のものは同期をONにするとiCloudでデータ管理するので、バックアップ対象から外れます。 同期項目がOFFの場合には、ディバイス本体にローカル保存になるのでバックアップ対象になります。 なので、バックアップの殆どはAppStoreでダウンロードした外部アプリのアプリデータとiphoneの設定項目、iCloud同期設定以外のデフォルトアプリデータです。 例えば、写真アプリの写真や動画も、iCloudフォトライブラリがONではiCloud保存になるのでバックアップ対象から外れ、OFFだとローカル保存ですからバックアップ対象になります。 バックアップは同期で取り戻せるデータ以外のデータで占めていますから、例えば機種変更などでは外部アプリは新規に始めるしか無くなります。 勿論、同期してあるデータはiCloudにデータが有るので同期され、現在の状態になります。 コレらの同期モノにはメールアプリのIMAPメールも同期モノになりますから、バックアップ対象では無く、アカウント設定のみをバックアップして読み込んで現在の状態になります。 バックアップの是非は不具合時などでの初期化や機種変更時にアプリデータの引き継ぎ出来ないだけです。 それが特に必要ないなら、しなくても良いと思いますが。。 引き継ぎしたいアプリなどが有るならして置いた方が良いと思います。 また、アプリ個々でバックアップのON/OFF（設定→一般→ストレージ→iCloudストレージ管理→バックアップ）が選べますから、そこで調整しても良いと思います。
SMSとe-mail、発信するアプリが違います メッセージ（iMassage）を使った場合、相手がiPhoneやiPadなどApple製品を使ってる場合に限り、７０文字を越えた時は、自動的にe-mailに切り替わって送信されます http://iphone.f-tools.net/setting/iMessage-Setti …
アクティベーションカードの用途としては初期設定のアクティベーションのみで使用するのが目的の商品です。 アクティベーションされた端末は制限無く使う事が出来ます。
＞もう使わないiPhoneですので知人に譲りたいと思います。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 コチラを参考にiTunesやiCloud「iphoneを探す」をサインアウトしてから譲渡しないと譲渡人が使えませんので注意して下さい。 また、譲渡する時は初期化状態で渡して下さい。 そうすれば、譲渡人が正しく設定出来ます。
iCloudのバックアップからデータをiPhone6に復元するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/AGHEp7
＞ iPhone5がauでした。 ＞ 今確認したところ、アクティベートカードがソフトバンクでした。 ＞ これが原因ということでしょうか？ それ以外 他に考えられません
米びつの中に、１日入れとくってのは、どう？湿気取りしてくれますが、治ればいいですね。
ソレは「秘密の質問」ですね。 AppleIDの作成時に設定するものです。 AppleIDのパスワード変更などで必要になります。 コレを確認するには「質問の答え」を入れるしか無いです。 パソコンやiphoneで下記を開いてサインインし「セキュリティ→編集」で確認と変更が行えますが「質問の答え」を入れないと開きません。 →https://appleid.apple.com/jp/ 質問の答えが分からない場合はアップルサポートにて、パスワードのリセットメールをAppleID宛に送って貰ってから再設定します。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT201485 アップルサポート電話→https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
その使い方だと、ストレージアプリを使うしか無いですね。 OneDrive、GoogleDrive、iCloudDrive、等々。 ご存知の様にクラウドアプリですから、容量が余り有りませんので、追加容量を買うなどして使えば快適になります。 が、通信容量は増えますから、データ容量の見直しも必要になるかも知れません。 大容量で使うなら、２台持ちになりますが、WIFIストレージがオススメです。
＞中古のiPhoneを買って、ガラケーと同じのように、普通の電話とメールだけできるの基本契約ができるですか？ ３Ｇ機種（４Ｓ以前）の端末なら可能だと思いますが、LTE機種ではデータ通信契約が必須なので「基本契約のみ」という事は出来ないと思います。 それに、スマホは基本的にデータ通信を必ずしますから、仮に基本契約だけで運用していると、データは従量制ですから青天井の高額請求になります。 ＞自宅のwifiを利用して、iPhoneと接続して、ネット遊びしても、月額を抑えてられるですか？ いいえ。月額費用では無く、使うデータ容量を抑える事が出来る様になりますので、使えるデータ容量が増す事になります。 ＞インターネット接続料はwifiの方だけ請求される、iPhoneの方は請求されるでしょうか？ iphoneの請求とは関係有りません。 WIFI環境の利用料金は別途契約なので、その料金が掛かります。 例えば、自宅なら光回線などのインターネット利用料金、外では繋ぐWIFIスポットの契約料金。（スマホの通常契約では最初の２年間は無料が多いです）
便利な機能が逆にアダになってるという。。事ですね。 ですが、コレの設定は有りませんから、馴れるしか無いです。 Appleに要望としてフィードバックすれば聞き入れて貰えるかも知れません。 →http://www.apple.com/jp/feedback/
iPhoneシリーズでSIMロックの解除が出来るのは、iPhone6S以降 NTTドコモ版なら、SIMロックの解除をせずにドコモのMVNOでそのまま利用可 KDDI版でも同様だけども、3.9G対応でありOSのバージョンも条件がある ソフトバンク版なら、ソフトバンクのソフトバンクブランドのiPhone以外だと利用出来ない仕様 ソフトバンクは、契約ごとにSIMカードを変更しますし、対応している周波数が異なるって仕様 しかも、ソフトバンクのMVNOって、ディズニーモバイルを除きデータ通信専用で、接続料が高いために他社もやる気なし。 よって、ソフトバンクのものなら使えないよ 下駄使えば使える場合があるけども、すべて自己責任。 脱獄などすれば、SIMロックの解除が出来る場合があるが、同様にすべて自己責任 何があってもすべて自己責任での対応だから、現実的にないと思った方がよいでしょう。
No.1です。 音声通話は着信量が発生しますが、ショートメッセージにはそれがなかったと思います。 以下のページから国際ローミングの場合の国別、通信業者別の料金を確認できます。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove …
定電圧充電なので、充電満了に近づけば近づくほどバッテリーの電圧が回復してくるので、充電電流は流れにくくなります。 つまり充電効率は最初はよくても、だんだん悪くなります。
適格な回答は出ないと思います。 実際に端切れなどで、テストする事です。 木工ボンドを少し薄めて、ラメを混ぜたものも試してください。
ｉＰｈｏｎｅ 絡みなら Ａｐｐ Ｓｔｏｒｅ（アップルストア） の事です アプリであったり 楽曲、映像、書籍など ｉＰｈｏｎｅやｉＰａｄなど で利用できるコンテンツを 取り扱っている Ａｐｐｌｅ 唯一の公式ストア です ココ以外は 全て偽物なので 間違って課金購入したり 無料なのにクレジット・カード情報を必要とする会員登録に誘導されたら 確実に「アウト」なので絶対に利用しないで下さい 最も、アップルストアが単一であるが故に 偽物サイトは アップルストアに非常に酷似させてますから 素人目には騙されると思いますけどね
サウンドがオフになっているかもしれない。
基本的に ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ で ｉＯＳ９系を利用できるのは ・ｍｉｎｅｏ http://mineo.jp/device/devicelist/au/ ・ＵＱｍｏｂｉｌｅ http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/ の２社だけです そして利用できるサービスは「音声通話のみ」となります データ通信を利用したいなら 公衆無線ＬＡＮ(Wi-Fi)スポット を利用するしかありません ＳＩＭロック解除の対象機種になっている ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ/６ｓ Ｐｌｕｓ に機種変し その時、５ｃは下取りに出す が最良の選択かと考えます あと２１日に４インチの新型ｉＰｈｏｎｅ(5)ＳＥが発表されると噂されてます 待てるなら この発表と発売を待って５ｃを下取りに使う事をお勧めします
よく発生する事です。私の場合iPhoneにEメールアカウントを5つ設定してますので、そのエラーはよく見ます。 対処法は、 1.何もしなくても直る場合もある 2.そのエラーが出た時にパスワードを聞いてきたら、パスワードを入力する。 3.設定→メール/連絡先/カレンダー→YAHOO!→アカウント内のパスワードを再入力 質問者様の場合は、1.2のパターンではなさそうなので、3のパターンで操作すれば直ります。 よくある事とはいえ、不便ですよね。 アップルさんに改善して欲しいです。
家族間通話が「ある」なら その総通話時間を割り出して下さい 月当たり各個人毎の発信通話時間を合計する必要がありますが 発信通話の多い人(主に母親)から計算を始めると良いです その総通話時間が２７分３０秒を超えるか もしくは発信回数が５５回を超えた時点で 格安ＳＩＭ、格安スマホが指し示す「ＭＶＮＯ契約」は 考慮の対象から外さないとコスト削減どころか逆にコスト増になりす 自分から発信通話も少ないし 通話時間も短いから という自負はあっても 大抵の家庭では その支払いは父親名義の口座から引去るのが一般的です そう考えるとＭＶＮＯから発信通話が少ない としても ＭＶＮＯでの着発信は全て課金されている事と同じになります 「家族間通話は漏れなく全て課金される」という結果になります それは想像以上の負担を生み出し 家計を預かる母親の逆鱗に触れること間違いアリマセン(友人宅がソレ) 家族割の恩恵を受けつつ それでいて ｉＰｈｏｎｅの利用を止められないなら 特典の権利は喪失しますがＹ！ｍｏｂｉｌｅにＭＮＰする Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ　ｉＰｈｏｎｅ５ｓ http://www.ymobile.jp/iphone/ という策が現状、取れる最善かもしれません 但し、２１日には新型の４インチｉＰｈｏｎｅ(5)ＳＥが発表される との噂があるので契約した直後に値下げがある という覚悟は持って契約して下さい ま、タイミングが悪かったな と流せる賢者になれ という話です 運よく家族全員の総通話時間が１時間以内に収まるようであれば ＭＶＮＯへのＭＮＰを前向きに検討しても良いでしょう 基本的に「ＵＱ ｍｏｂｉｌｅだけ」がａｕ網を使うＭＶＮＯなので これ以外はｄｏｃｏｍｏ網を使う(使える)ＭＶＮＯと考えて良いです ＭＶＮＯの利点は この企業との契約が気に食わなければ 比較的、簡単に他社に移れる所にあります この時、ＵＱ ｍｏｂｉｌｅを選択していると 端末の性質上、同キャリア網に特化しているので 異キャリア網での転用が出来ない場合が多く 結果、ｍｉｎｅｏ か ａｕ本家 にしか移れません 現状、選択肢としてＵＱｍｏｂｉｌｅは外した方が良いです またＭＶＮＯでもｉＰｈｏｎｅを使いたいと考えた場合 現行のＳｏｆｔＢａｎｋ版ｉＰｈｏｎｅ は 他社で利用出来ないゴミでしか無いので 必然的に全て新調する事になります ＭＶＮＯでｉＰｈｏｎｅの取り扱いがあるのは エックスモバイル／もしもシークス http://mosimosi.co.jp/product/index.html だけですから ココで端末の新調と契約をするしか選択肢はありません 価格を見れば理解できるようにＭＶＮＯを利用したからと言って 端末が安く手に入るワケではありません ＭＶＮＯで低廉な運用をしたいなら 「端末代金を払い終えた同キャリア販売モデルを持っている事」 が大前提です 手っ取り早く端的に言えば 「ＭＶＮＯを利用したいと考えたら その時から２年後に始める話」 と理解しておく必要があります 最も、資金に余力があり一括で端末代を払い終える事が出来るなら 直ぐにでも始められますけどね
候補は単純に履歴じゃないですか？何ヶ月も表示以外の人に連絡してないのかと。余談ですが、連絡先だけを非表示にすることはできます。 設定>一般>spotlight検索>連絡先 オフ
見る角度（光の当たり方）の問題だと思います。 この写真は、サイズ感などを分かりやすく伝える為にこのようなはっきり色が分かるように掲載しているのだと思いますよ。 ほんとにこのままだとしたら誰も買わないでしょうね。。。
現在では「Hotmail」や「Windows Liveメール」は「Outlook.com」に統一されて居ますし、Outlookメールのアプリも出てる事から、仕様を変えたのかもしれません。 Outlook.comからメールアカウントを作成するか、Outlookアプリを使うしか無いのかも知れません。 参考に→https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9056562.html Outlookアプリ→https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-outloo …
PCってWindowsですかね。 MACじゃないと本来はやってはイケない作業です。 WindowsとAppleのOSは互換性が有りませんから、ファイルシステムを壊します。 恐らく「その他」に分類されてしまって消去も表示も出来ない不要データとして位置付けされてると思います。 復元はファイルが削除されてませんから一般の復元ソフトで復元出来ると思います。 検索して適用なものを使って下さい。 このままだとストレージの容量は減らず「その他」が肥大して行く一方ですので、リストアをして下さい。 リストアをすればストレージ容量は空くと思います。 リストアはiTunesの暗号化バックアップか、iCloudバックアップでバックアップし、端末で初期化し、バックアップから復元で完了します。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
アップルストアの有料アプリで、フォントを変えられるものがあるようですが、それもiPhoneのシステム自体のフォントを全部変えられるというのではなく、指定の文章を可愛い文字などに画像化して、貼り付けて送るもののようです。 脱獄という、特殊な方法を施し、基本的にはいじれないシステムの内部まで操作して、フォントを変えてしまう方法もありますが、いろいろな面でリスクを伴うこと、違法であるとの見解もあることから、お勧めはしません。 詳しくはネットなどで検索すれば、いろいろ情報があります。 ただし、その脱獄をして、例えばメールなどで、変えたフォントを使って送ったとしても、相手もそのフォントを使用していなければ、送ったものと同じフォントで見ることはできません。 相手側にそのフォントのデータが無いわけですから。 自分のiPhoneの中のメモなどで、可愛いフォントを使って楽しむだけになっちゃいます。 一案として、メールなどで使うのでしたら、手書きのアプリなどを使って、よく使う言葉を可愛く描いて、画像としてアルバムに保存しておいて、使いたい時に貼り付けたりしてみたらいかがでしょうか？あなただけの心のこもった言葉になるのでは？。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201088 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201085 上記えおよく読めば「ファミリー共有」に関しては大体の事が分かると思います。 ＞その追加しているメンバーにダウンロードしたと通知が来るのですか？ ＞またその家族のトップの人に許可を取るんですか？ 子ども用のApple IDではそういう事になりますが、通常の個人のAppleIDを使っている場合は、通知も無く、許可も求める事は有りませんが、支払いが管理者になりますから、明細書が管理者のAppleID宛に送られます。 また「設定→iCloud→家族」でそれぞれの買ったものが表示されます。 なので、その家族欄で表示されるAppleIDを使用する限りは買ったものは筒抜けです。 まあでも、例えばSNSアプリとかを買った事はバレるけど、内容までは分からないし、親が買ったものを使う事が出来ますから、ソレをダウンロード（共有）すれば良いと思います。 それならば、明細書も行きません。
iTunesがネットに接続してあるかは、関係ありません。 単にネットに接続していなければ、iTunesで買い物出来ないよ～ってぐらいです 今まで通りに利用出来ます。
SIMフリーとは、SIMを発行してる事業者（キャリアもしくはMVNO）を選ぶ事が出来るという事です。 コレは海外事業者も含みます。 つまり、どこのSIMでも使えますよ！という意味です。 ですが、海外事業者のSIMや電波規格CDMA2000（auの3G等）などでは端末の電波受信の周波数帯チップが備わっていなかったり、そもそもの電波規格の違いも有るので、全部が全部使えるという訳では有りません。 具体的には、格安SIMフリー端末などでは、日本で買える端末などを持って海外（欧米）に行っても日本専用（アジア専用）で設計されているので使えない場合が有るという事です。 で、現在も事業者（キャリア）販売モデルでは、すべてSIMロックで販売されていますので、そのキャリアでしか使えません。 が、総務省の決定で去年の５月以降に発売されたモデルでは全端末のSIMロック解除の義務付けをキャリアに課したのです。 それまではSIMロック解除サービスをキャリア独自の規定（主にアンドロイド端末）で行っていたのですが、去年５月ですべての端末に適用される事になりました。 これで、iphoneも例にもれず、SIMロック解除が適用という運びになった訳です。 なので、iphoneでは去年５月以降発売モデル（実質６Ｓ以降）のみの適用で有って、ソレ以前のiphone６以前では適用されませんから、正規のルートではSIMロック解除は出来ません。 なので、コレらをSIMロック解除するには、脱獄、下駄、ファクトリーアンロックなど、外部のものを使うしか有りません。 ですが、日本では「SIMフリーを使う＝MVNOを使う」という意味がまかり通っていますが、事実上ではMVNOはドコモ回線がほとんどを締めており、ドコモ端末ではSIMロックのままでMVNOが使えます。 ａｕでは、既に回答に有る様にMVNOにMineoやUQモバイルなどが有り、ａｕ端末がそのまま使えます。 が、iphoneでは６以前の極一部の端末（iosバージョン）にしか対応していませんので、６以前では使えないと思った方が懸命です。（６Ｓで普通に使える様になりました） ソフトバンクに限ってはMVNOが有りませんので、SIMロック端末はソフトバンクSIMを使うしか有りません。 なので、総評としてはiphoneならどのキャリアでも良いから取り敢えず６Ｓにしろ！又は、６以前ならドコモのiphoneを入手せよ！という事です。 ならば、６Ｓは契約半年でSIMロック解除して貰えます。 また、ドコモiphoneならそのままでMVNOが使えます。（ただし、ａｕ回線のMVNOは使えません）
iphone5sを１０とすると、 iphone5 9 iphone4s 7 といったところでしょうか？
多分、会社のシステム管理の人がその様にしか使えない様にプロファイルで管理されていると思うので、無理だと思います。 無理やり外して使ってると何を言われるか解りませんよ。 詳しくは会社のシステム管理に問い合わせた方が良いです。 他の用途（個人用途）で使いたいんだけどどうすれば良いの？と。 恐らく、ソレは個人の携帯でやって下さい。と言われて終わりだと思います。
価格差を考えるまでも無くｄｏｃｏｍｏかａｕに乗り換えた方が 良好な結果を得られる可能性が高いです それとｉＰｈｏｎｅに拘りがあり ４インチ至上主義なら 今月２１日に発表されると噂されてる 「ｉＰｈｏｎｅ(５)ＳＥ」 を待つのも良いかもしれません ただＳｏｆｔＢａｎｋは締め日が複数存在しており 質問者さんの締め日が２１日より前か後か が重要になってきます 最悪なのは締め日が２０日というパターンですね ３月中だからと２１日の発表を待っていると自動更新され いざＭＮＰしたら違約金発生 というワナに捕まります ＭｙＳｏｆｔＢａｎｋで確認するか ショップ窓口で 「違約金が掛からないのは何月何日までですか？」 と聞いておいた方が良いと考えます 大きい画面で問題が無い なら手当たり次第にショップを訪問して下さい 現在は在庫を少しでも減らしたいのがショップの置かれた事情ですから ゼロ円販売は無くても他の優遇処置を付帯させる傾向にあります
先ずはAppleIDにちゃんとサインイン出来る様にしないとダメです。 パソコンから下記にアクセスしてAppleIDが機能する様にして下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ ここにサインイン出来る様になれば大丈夫です。 次にiCloud.com（https://www.icloud.com/）にサインインして端末を削除して下さい。 →https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP … 上記が上手く行けば、端末は自由に使う事が出来ます。 尚、パスワードの変更等でAppleIDのページにサインイン出来ない場合はサポートに連絡して、パスワードのリセットメールを送って貰うしか有りません。 サポートはコチラです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
端末の写真を読み込むカメラアップロードをONに設定していると、まだ読み込まれて居ない写真が読み込まれて居るのかも知れません。
おそらく悪くなる一方だと思います。 現行機では全く問題ないので、今から数千億円を投資してiPhone5の利便性を高めるような真似はしないと思います。 今月の下旬に小型の新型iPhoneが発表される噂があります。 もう少し待ってみてはいかが。
削除出来ないと云う寄りも恐らく読み込みできないのだと思います。 iphoneのメール内容はバックアップ対象外ですから、本来はメールアカウントのみバックアップして、復元後に再読み込みするのが基本です。 ※iosのアップデートでもバックアップから復元と同じ行程をたどります。 Hotmailは近年Outlook.comに統一されたので、障害が起きているものと思います。 Outlook.comから新しくアカウントを作成して見て下さい。 ちゃんと機能したら、古いアカウントは削除して下さい。
残念ながら、Wi-Fiの接続先を自動で識別してアップデートをするかどうかをコントロールすることはできません。 手動で切り替えを行うしかないと思います。 ところで、iCloudフォトライブラリとマイフォトストリームの違いって、よく分からないですよね。 どちらもiCloudへアップロードされ、他のデバイスで写真をダウンロードなどできる部分は似ています。 それぞれの大きく異なる点を記しておきますね。 ◆iCloudフォトライブラリ ・iCloudフォトライブラリはiPhoneで撮影したオリジナルの写真や動画がiCloudに保存されますので、バックアップ 　代わりとして使用することができる。 ・アップロードするためにはiCloudのストレージの空き容量が必要ですので、登録している容量の範囲で使用可能。 　（アップロードすることによって容量を消費します） ・ストレージ容量は有料で追加することができる。 ◆マイフォトストリーム ・iPhoneで撮影した写真が1000枚まで保存されます。 ・iCloudストレージは消費しません。 ・マイフォトストリームの写真はiCloudストレージに30日間保管されます。 やっぱり分かりづらいですね。 もう少し端的に言えば、iCloudフォトライブラリは丸ごとバックアップするものです。 詳しくはAppleのFAQをお読みいただければ・・・。 iCloudフォトライブラリに関してよくお問い合わせいただく質問（FAQ） https://support.apple.com/ja-jp/HT204264 マイフォトストリームに関してよくお問い合わせいただく質問（FAQ） https://support.apple.com/ja-jp/HT201317
発売当初は容量や6s/6s plusの違いで使われているCPUが違うとか言われていましたが、 今は相当な大問題になったのでTSMCで統一し、サムスン分は使い切って今は使っていないとの話です。 （何時の生産分までサムスンが使われているのかは不明） なのでアップルストアの人の言う事は半分正解では有りますが、実際の所サムスン分が ０とは言い切れないので、都合の悪い事実を隠しているだけと言っていいと思います。 確かにTSMC分の確率が上がっている事は間違いないと思いますが・・・。
iPhoneに純正キーボードはありません http://www.apple.com/jp/shop/accessories/all-acc … AppleがiPhone用のキーボードを製造販売はしていません、他社製品でiPhoneで使える事を保証してるだけです。 本体のキーボードではなく、キーボードアプリを使った場合は、音声入力が出来なくなるアプリもあります
auのiPhoneはできますよ。オプションかな。古い機種は出来ないかも。 こちらは、出す側です。 受ける側は、WIFIなど電波を受けるものがあれば受けれます。
iPhone6のストレージを解放するには、iPhone6上のデータをパソコンに移行して削除すればいいです。 具体的な移行方法：http://goo.gl/hxmOSx
先ず、キャリアメールなら２ＭＢまでが上限サイズ（同キャリアなら多少多くなる事が有る）なので、PCメールアカウント（Gmailがオススメ上限１０ＭＢ）を作って、それに送って貰って下さい。 プレイヤーアプリは沢山有るので、適当に選んでインストールして置いて下さい。 例えば→http://appllio.com/iphone-music-player-ranking 尚、ミュージックアプリには入れられません、iTunesからしかミュージックアプリには入れられません。 で、添付ファイルをタップするとiphoneが読める形式「対応するオーディオフォーマット：AAC（8〜320Kbps）、保護されたAAC（iTunes Storeから購入したコンテンツ）、HE-AAC、MP3（8〜320Kbps）、MP3 VBR、Audible（フォーマット2、3、4、Audible Enhanced Audio、AAX、AAX+）、Apple Lossless、AIFF、WAV」のファイルなら再生画面になりますので▶で再生が出来ます。 iphoneにダウンロードする場合は、画面をタップするとメニューが出るので左下の「共有ボタン（四角に↑矢印）」をタップすると共有出来るアプリなどが表示されるので、選んでダウンロードが出来ます。 好きなプレイヤーアプリを入れておくと、そこにそのプレイヤーも現れますのでタップしてダウンロードが出来ます。
よかったです！私もすぐ電話しちゃいます♡
通常では「設定→メール、連絡先、カレンダー→メールアカウント」に同じアカウントが設定されて居れば同時着信で完全に同期になります。 iMessage（メッセージアプリの青色表示のもの）の場合はメッセージの設定の送受信設定で使うアドレス（ID）が選べます。
＞私はゲームやLINE電話を良くします。その時のデータ通信料は1GBでたりますか？ 多用するなら多分、通常の７Ｇでも足りないかも知れませんね。 近年のゲームアプリは通信型（サーバ型で常に通信される）ゲームですし、LINEは文字なら大したことは無いけど。。写真や動画を送受信となるとね。 なので、家に家庭内LANが有る場合などや、外でそんなに使わないと云う人なら１Ｇでも十分でしょう。
私も同じARROWSのF-01fという、多分もっと古い型のスマホを使っています！ その気持ち、すごく分かります 泣 可愛いケースなどはほとんどiPhone用で、そもそもアンドロイドのケースも電気屋さん以外ではあまり見ないですよね。。 でも、今はネットで探すと、好きなデザインを自分のスマホの型にプリントしてもらえるものがあります！！ そんな物を探してみてはどうでしょうか？？
機種変更時には、iosバージョンの差異が開きすぎてる場合など、稀にプロファイルが引き継ぎされない事が有るので、新しくａｕメール設定（プロファイルの読み込み）をして下さい。 ａｕではメッセージアプリで使うか、メールアプリで使うか、を選ぶ必要が有ります。 使用に応じて設定をして下さい。 メッセージアプリ→http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mail … メールアプリ→http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mms- … ※ａｕの古いプロファイル（設定→一般→プロファイル）が有る場合は削除してから行って下さい。 尚、ａｕの場合、連絡先が「Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts」になっている場合は、Ｅメールの同期に寄る連絡先なので、プロファイルを削除すると連絡先も消えてしまいます。 連絡先をiCloudに移動してから行って下さい。 連絡先の移動は 下記アプリをダウンロードしてバックアップ後にファイルをインポートしてiphoneに読み込んでから「設定→iCloud→連絡先」をONにして下さい。 →https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba … 連絡先アプリの「すべての連絡先」左上に「グループ」と出るのでタップして「iCloudのすべて」と有ればOKです。 確認は「ａｕの連絡先」のチェックを外して「完了」をして「すべての連絡先」を確かめて見て下さい。 ちゃんと連絡先が有れば大丈夫です。 また、ａｕサーバに連絡先をバックアップして戻す方法も有る様です。 →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1572432498 この際も連絡先を戻した後に「設定→iCloud」で連絡先をONにしてiCloudで連絡先を管理して下さい。 確認は上記を参考にして連絡先を確認して下さい。
スマホはパソコンですから、不要データは溜まって行きます。 この不要データは「その他」に分類されます。 なので、「その他」が膨大に膨れ上がっているなら、不要データも膨大になっていると思うので「リストア」をすればこの不要データは削除されます。 ですが、ゲームアプリなどの場合はサーバ型とローカル型とに分かれていて、アプリが肥大するのはローカル型、ダウンロードに時間が掛かるのはサーバ型です。 これらのデータは必要枠なので、削除は出来ません。 まあ、先ずはリストアして見て下さい。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 注）暗号化バックアップについて（iCloudバックアップも含む） 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、再ログインの必要も無く、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップでは、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。
う〜ん。難しい所ですが、５Ｇ以下にデータを整頓するまではiCloudが一切使えなくなる様です。 また、完全削除期間内で有ればアクセス出来る様ですので、その間にパソコンなどにファイルを移動させて置く事です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201318 まあ、不具合を引き起こす原因にも成りかねないので、５Ｇ以下に整頓してからやった方が無難だと思います。
＞AppleID と共に別のアドレスに変えた この時、AppleIDを新規作成したのか？主要メールアドレスを変更して現在も使っているのか？で作業が異なります。 １）新規作成したので有れば、今のAppleIDをサインアウトし、以前のAppleIDでサインインし直して下さい。 その状態で「iphoneを探す」のOFFや初期化やサインアウトをして下さい。 また、iTunesやiCloudでの「ヒモ付け」の解除も必要です。（譲渡の場合も含む） ヒモ付け解除はコチラを参考に iTunesでの解除→https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 iCloudでの解除→https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 ※「すでに iOS デバイスを売却または譲渡した場合」の「②」の「iphoneを削除」が「ヒモ付け」解除になります。 関連情報→https://support.apple.com/kb/PH2701?locale=ja_JP また、AppleIDを新規作成すると以前のAppleIDで「買ったもの」は使えなくなりますので、すべて買い直しが必要になります。 ※以前のAppleIDで買ったものを使う場合に「AppleIDの認証」を求められる事が有ります。 また、大雑把に「使えない」と明記しましたが、２つのAppleIDでiTunesやiClloudのサインインを交互にし直す様にすると永続的に使えますが、面倒ですし、実用的では無いので、その様な表現になっています。 ２）主要メールアドレスの変更で有れば、下記の「Apple ID を一時的に変更する」を参考に一旦、サインアウトしてから、情報を元に戻し、再度新しいメールアドレスでサインインして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203828 コレは、各コンテンツやアプリでAppleIDでサインインしたままで、主要メールアドレスを変更すると「以前のAppleIDでの認証を求められる」事になります。 譲渡に付いては上記１を参考にして、初期化と同時にiTunesやiCloudのヒモ付け解除も確実に行って下さい。
＞Lightningケーブルは新品を購入して確認しました。 Lightningケーブルには「MFI認証」という規格が有ってコレを取得していないものは、使えない場合が有ります。 純正品、もしくはMFI認証の有るものを使ってみて下さい。 まあ、現在では周知されてる様なので、安いものでも認証を取得してるものが多い様ですけど。。 他の原因ならコチラをどうぞ。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
断線しているんじゃないんですか？
iphoneのバックアップには２通り有りますので、好きな方でバックアップして、新しいiphoneでバックアップから復元すれば元通りに使えます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204136
子供にＬＩＮＥを使わせる時点で どうかと思いますし 更に年齢確認を詐称してまで使わせるとか ちょっと人としての常識を疑いたくなります 世間に広く知れ渡ってる方法の ひとつ 「ガラ携で認証させる(MVNOでの運用回避術)」 なら可能なんじゃないですかね？ あと何故、年齢認証を必要としているのか ＬＩＮＥがキャリアメール(含むSMS)は信用に足る情報で必須だと公証してる状況下において キャリアメールは不要だと 言ってる利用者がＬＩＮＥを使いたい という矛盾 この事に疑問を持てない時点でセキュリティ感覚ゼロなのだと自覚して利用して下さいね そんなの分かってるよ という自覚ではありません 年齢詐称して子供に使わせていたＬＩＮＥがキッカケで どんな犯罪に巻き込まれようが その責任は全て間違った運用を強要した”親”である 質問者さんが負うべき事案だという覚悟ですから勘違いしないように注意して下さい
それはiphoneだから、とかでは無く、使っているキャリアの設定の問題です。 キャリア設定（ドコモID、auID、My SoftBank、ね）を見てみましょう。 海外SMSを拒否する設定とかは有りますが、海外着信の設定は有るのかどうかは分かりません。
普通なら接続するだけで画像を取り込めるはずですが… iTunesと同期できるならケーブルの問題でもなさそうですね。 他の転送ソフトを使ってみるのはどうですか？ 自分はこれを使っています http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … 他にも似たようなものがありますので、良かったら検索してみてください
＞Apple Musicというものには、よく分からないので登録しておりません。 AppleMusicはその最たる例ですね。 ダウンロードも可能ですが、コレは「ストリーミング再生」が主流です。 ios７ぐらいからは購入だけではダウンロードは致しません。 なので、iCloudマーク（雲のマーク）がミュージックに付いていると思います。 コレはダウンロードされていない曲で、ストリーミング再生専用です。 その雲のマークをタップして初めてダウンロードとなります。
１．http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … ２．http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
意味を履き違えてます。 ＞通知音を２分おきに繰り返します。＜ は説明で有って、「しない」が２回繰り返しでは無い。 つまり、「しない」が１回で、１回だと２分後にもう１回鳴るし、３回だと２分おきに最初の通知を含め計４回鳴る。
出品者に １）「アクチベーションロック（iphoneを探す）」は解除されていますか？ ２）買った時のキャリア契約は解約（解約済み端末ですか？）していますか？（キャリア端末のみ） ３）iTunesやiCloudのヒモ付けは解除して有りますか？ （コレは知らない人が大勢います。iTunesStoreではiTunesアカウントのディバイス管理から、iCloudではiCloud.comで解除「iphoneを削除」が出来ます） と質問して下さい。 この３点がクリアされて居れば完璧で、持ち込み契約が出来て、端末を自由に使えます。 尚、SIMフリー端末は②は関係有りません。 ＞中古で買ったらAppleIDとかはどうなるのでしょうか。 自分の既存のAppleIDや、新規作成して使って下さい。
不可能です。 質問の最後に記載されているように、スマホのモバイルデータ通信をWifiでPCに送ることは可能です。 （これがテザリング） USBタイプの無線子機を買えば、解決する話です。 1000～1500円程度で買えるので、買いましょう。
法人契約なら どこでも同じです 問題にすべきは利用に際し 電波が通じ辛い所に行くか どうか を選定基準にした方が得策です そうなると ｄｏｃｏｍｏ ＞ ａｕ ＞＞＞ ＳｏｆｔＢａｎｋ というエリア整備状況ですから ｄｏｃｏｍｏかａｕを選択した方が良いと考えます
パソコンとUSB接続してみましょう。 パソコンからアクセスしてみて、DCIMフォルダ内を探してみましょう。(.jpgで検索する)
恐らく保存日時でフォルダ整理してるので無理だと思います。
Yff
ご希望の『あいうえお表』とは違いますが、 下記URLのページがありました。 「音韻認識力をはぐくむ！ ひらがなトレーニング」 http://www.app-ranking.net/id/942820839 「ひらがな：ゆびドリル（入学準備アプリ）for iPhone」 https://itunes.apple.com/jp/app/hiragana-yubidor …
どんな状態で調子が悪いと言われているかわかりませんが、【データ】に問題があってその状態になっているのでなければ、同じように調子が悪い状態に復元されないでしょうねえ。 ただし、ハードに問題があって調子が悪いのであれば、改善しないでしょうけど。
＞旧プランのまま契約が可能という話はされませんでした。 すべて口頭でプランの説明、電卓をパパッと打たれて料金を出されwi-fi契約したほうがいいですよ。 さすが、ソフトバンクショップ。教育が出来ていないだけありますね。 ソフトバンクが知らなければ損をするってキャリア ＞不要な契約をしたくないのでソフトバンクの正規店へ行ったのに非常にショックです 代理店なんだから、利益優先の姿勢ですよ。悪評高くて有名ですから。 消費者センターで、ソフトバンク専門の部署があるぐらいです 消費者センター経由で、ソフトバンクにいっても、”代理店が勝手にやったことだ”ってワンパターンの回答ですから 他のキャリアショップでも、利益を優先の場合があるが、ただ、ソフトバンクと異なり教育されています ＞覚えている範囲だと新wi-fiセット割が使えると言われたような気がします 代理店は、利益優先で新規ユーザを獲得したいから、抱き合わせとかで、騙してでも契約を要求したのでしょう セット割もあるから、おまけ程度の案内でしょう。　複数契約とかしてユーザを獲得したいからやっていたりしますから
IMAPだから削除の操作はサーバから削除してます。
＞アカウントが一緒でスマホで入れたアプリがパッドの方に入ってしまう 「設定→iTunes→自動ダウンロード」をOFFにして下さい。 それでダウンロードしなくなります。 また、ダウンロードされたアプリは消去、削除すれば問題無いです。 AppleIDは変えない方が面倒が少なくて済みますから、変えないで下さい。
PCのiTunesに、iPhoneを同期するということは、 PCのiTunesのデータをそのまま、iPhoneに移しているので、iPhoneで変更したことも、 PCのiTunesのデータで上書きされてしまいます。 残念ながら解決の方法はありません(これからも) PCでレートを付ける以外には...
先にエクスチェンジにメールサーバが対応しているか？が問題になると思います。 Ｇメールもエクスチェンジサービスをとっくに打ち切りましたし。 対応していれば、フェッチのものもプッシュになります（過去のＧメールでの話）ので、気がかりな点は解消されると思います。 iphoneというか、最新iosではフェッチの間隔は１５分ですね。 昔から変わってないです。 後、AppleWatchがインターネットに接続出来る訳では無いので、iphoneに依存しますから、iphoneで出来れば大丈夫ですけどね。 また、ios製品ではiPadもiPodtouchでもiphoneでも設定や動作は同じです。 端末では無くＯＳ依存です。
はい。大丈夫です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204686
＞sonetのURL確認した所、サーバからメールは削除されていました。 う〜ん。 という事は何でしょうね。 iphoneの復元プロセスには分からない所も多々有るので。 仮にですが、バックアップした同じ端末に「バックアップから復元」を行うと、本来有る筈の無いデータ（本来バックアップされないデータ）が復元されてる事が有りますので、端末にデータを残していたり、するのかなあ？と思う時が有ります。 勿論、復元する端末が変わる場合はこの限りで無いです。 また、メールサーバの動作に付いても？？と思う時が有ります。 例えば、この度の動作もそうです。 パソコンのメールアプリでは「サーバから削除」に設定しているので、当然、メールは削除され、他では受信が出来なくなるのが普通と思いますが、実際には他端末でも受信されてる事が有ります。 「どっちかに早く付いた又は開封したから」という様なものでは無く、端末に寄って「削除フラグ」とか「送信フラグ」とか、別々な動作が有るのでは？と思う時が有ります。 特にPOP3接続は新しい端末やメーラーで登録したりすると、全部読み込みますが、ios更新で「新しい端末」とサーバが認識した可能性も有ります。 どうもsonetではIMAP接続は有料100円みたいですね。 なので、当然iphoneではPOP3接続になっていると思いますが、サーバ上に無いのに何で受信される？と思います。不思議です。 幾らPOP3でも一旦受信したものは再度受信する事は無いので、どうもその辺りが不自然で、不具合の可能性が有ります。 なので、一旦、アカウントを削除して、再登録してみるのも良いかも知れませんね。 POP3で登録するには「その他」から登録してPOP3かIMAPかを選ぶ事が出来ます。 IMAPオプションを使わない場合は登録時にPOP3を選んで下さい。 →http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
アプリを削除してはどうか。（アプリがインストールされているかどうかの記述が無いため、インストールされていると判断しています） 単に壁紙に描かれているだけという落ちは無いだろうか。
＞私はリモート消去しiTunesからも端末を削除（ヒモ付を解除）すれば、私は今のままiPhoneを利用でき、彼は前の私の携帯を初期化し転売出来るのでしょうか。 詳しくは先の回答に有る「すでに iOS デバイスを売却または譲渡した場合」を参考にすれば良いですが「①」はAppleIDとパスワードが無いと出来ませんから飛ばして、コチラで「リモート消去（初期化）」する訳です。 「②」の作業が「リモート消去（初期化）→iCloudのヒモ付解除（iphoneを探すをOFF、アカウントから削除）」になる訳です。 先に端末をリモート消去（初期化）しないと「iphoneをアカウントから削除（iphoneを探すをOFF）」のボタンが現れないからです。 リモート消去だけでは「iphoneを探す」はOFFになりませんので、アクチベーションロックが掛かり、アクチベーションが出来ません。 パソコンのブラウザでiCloud.com「https://www.icloud.com/」にアクセスして、すべての作業を行えますから、そこで「すでに iOS デバイスを売却または譲渡した場合」の②の作業をして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 ただし、元ご主人さまのiphoneがWIFI環境に接続されてる等、インターネットに接続出来る環境に無いとダメです。 AppleIDのヒモ付を完全に切るには「iTunesのヒモ付」と「iCloudのヒモ付」の２つを外さなければなりません。
バッテリーの端子の差し込み口が同じなのでいくらでもありますよ https://www.google.co.jp/search?q=iPhone5c%E3%80 …
>docomoのiphone5cでしたら、格安simに対応していると思うのですが…。 そのはずですね。 >docomoのiphone5sでiijmioのsimフリーで普通に電波を拾って現在も使用しています できているのですね？ >auのスマホからiijmioのsimを使ってdocomoのiphone5cに設定している この一文が各回答者さんに混乱を与えているのではないでしょうか。 基本点として IIJ Mio：Docomoの回線に対応しているスマホでしか使えません。 auで買ったスマホ：mineo、UQ以外の格安SIMは使えません。
サイズを除いた一番大きな違いは、Appleペンシル(別売)に対応しているかしていないかです。 現状ではProのみの対応です。 結構お高いですが、性能はかなり高いようです。 http://www.moxbit.com/2015/12/review-ipad-pro-pa … タブレット本体のソフトウェアキーボードもそんなに使い易くは無いですし、外付けのキーボードも評価の高いものを聞いた事が無いほどです。 それに対してペンですらすらと手書き出来る方が便利だと感じる人もいるでしょう。 また、マルチタスク機能を使って一方にSafariを表示させてその情報をもう一方に表示させているメモ帳に手書きでメモを取るなんてこともProなら画面の大きさを活かして出来ます。 対するAirではサイズの面からかなりやりにくいでしょうし、そもそもAppleペンシルには対応していません。 と、言ったところであなたが実際にどの様に使いたいか、何に使うか、予算やその他諸々が不明なのでどちらが良いとかは言えません。 ※授業の動画を見るためだけにiPadの購入が義務なんて無い筈ですから。
＞ 誰かのiPhoneを借りると、 ＞ そのiPhoneはアップルウオッチがつかえなくなり、 ＞ 連携設定を解除すると、アップルウオッチが使えなくなるそうです。 こういっちゃうと何ですが そもそもアップル・ウォッチを使いたいと考えるユーザが希有です 身近でお願いできそうな人に聞いてみて下さい 「これから先、アップル・ウオッチを使いたいと思う？」 とね・・・お金に余裕のある人で無い限り あんなパチモンに大金を注ぎ込む人は そうそう居ないと思います どうしても自分の資産として運用したいと考えるなら 中古のｉＰｈｏｎｅを探す方が早いかもしれません あと公式ページには「ｉＰｈｏｎｅ」と限定しているのでは無く 「ｉＯＳ９以降を搭載した...」という接頭語があるので ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈも対応する可能性があります なので正規ユーザなら 「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈでもペアリングできるようにして欲しい」 と公式サポートに要望を出すのが筋だと考えます
他人に意見を求めるより ショップへ行き現物を操作して 「これ いいな」と感じたら それで良いのでは？ 他人の感性と 自身の感性が 全てにおいて一致するなら ココで質問する意味もありますが そんな事は無いという認識はありますよね？ 他人に使わせるのでは無く 自分が使うのですから 自分の感性を信じて下さい 自分が納得して「使いやすい」と感じてるモノを 他人が「それ使いにくいだろ」と言っただけで 突然、使い辛くなるようなら それは「使えてない」証拠ですよ ツールは使ってなんぼ の道具です 逆にツールに使われてる人ほど 他人と同じツールを使い 他人と同じ使い方しか出来ない という行動をとるのが常ですから気をつけて下さい
iPhoneの撮った写真をiPod touchに 入れたい場合、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/xUoHu7
一応コレが「IK Multimedia」の接続に関するトラブルシューティングの様です。 →https://www.facebook.com/notes/ik-multimedia-jap …
iPhoneは完全防水ではありませんから、水没したら壊れます。 一時的に回復しても精密機器に水は厳禁ですから、電源が入るならばバックアップを取って修理する方が良いですよ。 水没の時は修理と言っても新品交換です。
時間の設定が狂うとそうなることがあります 一度設定から 1970/01/01 に日時を変更し、 iphoneの電源を落として再起動してから日時を戻しておくといいとおもいます
＞自動で同期しないにチェックを入れておけば復元などをしなくても音楽や動画だけ追加できると思ったのですが違うのでしょうか？ 確かに「手動で管理」にすれば可能ですが、現在ではiPodやiPadでの事で有り、iphoneには制限が掛かっている（使えるiTunesライブラリは１つのiTunesのみ）様です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201593 上記に有る様に、以前のiTunesの同期ライブラリを削除しないと新しいiTunesのライブラリは入れられない様です。
アップデートなどの大きなファイルはモバイルデータ通信を使いません。 なので、アップデートファイルがダウンロードされないので、通知も出来ないのです。 WIFI環境に繋いでダウンロードされると通知が付くと思いますよ。
Windows用iCloudはMACの様なスムーズな動作はしません。 なので、相互同期では無く、フォトストリームを使ったプッシュ型のダウンロードフォルダとiCloudフォトライブラリの投影フォルダに分かれています。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201391 ダウンロードフォルダはフォトストリームの機能に寄ってプッシュされフォルダにダウンロードされます。 投影フォルダはiCloudフォトライブラリを投影しているだけで、そこからはダウンロード出来ません。 なので、パソコンへのダウンロードは撮影時（ディバイスがWIFI環境に接続されたアップロード時）にしか機能しないので、自動的にiCloud経由でダウンロードフォルダに入れるのは困難です。 フォトライブラリをiPadでお使いなら、写真はフォトライブラリに入っている筈です。 なので、パソコンへのダウンロードはiCloud.com（https://www.icloud.com/）を使って下さい。 また、フォトライブラリを使っておらず、カメラロールになっている場合は、LightningケーブルでiPadをパソコンへ繋いで取り込んで下さい。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat …
プッシュメールだからです。 Gmailはフェッチですから、５分、１５分など、設定に寄ってメールを受信しに行きます。 なので、直ぐに返信が無いなどが有ります。 まあ、Gmailアプリを使えば解決する事ですけどね。
IIJは、音声通話契約が出来るものは、未成年は契約出来ませんよ https://help.iijmio.jp/app/answers/detail/a_id/1 … データ通信契約は未成年でも契約出来るが、本人名義のクレジットカードが必用になります。（事実上、学生や定職についている人に限られる。法律上の学生であり、一般的に指すような生徒や児童ではありません） BIGLOBEも未成年者では音声通話出来る契約出来ません。シェアSIMカードとしては未成年でも契約可。支払い方法は、クレジットカードのみになりますので http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … データ通信契約では、未成年でも契約可ですし、銀行引き落としも選択出来ます。 IIJよりも、BICSIMの方がどちらかと言えばお勧め。 IIJとの違いは、公衆無線LANの有無だけです。 上であげているなら残念ながら、未成年ではデータ通信契約のBIGLOBEしか選択肢はありません。 保護者の名義で契約してもらい、保護者に支払ってもらうしかないでしょう 格安SIMとしてあげられる場合がありますが、MVNOではなく、MNOとなりますが、ソフトバンクのワイモバイルブランドですと未成年でも契約可能ですし、銀行引き落としにも対応しております。 ソフトバンクですから、エリアもソフトバンクになります
＞この間iOSを9.2.1の最新バージョンにアップデートした後ミュージックアプリは使用したかどうかが不確かで、もしかしたらそのタイミングでなくなったのかもしれません。 はい。その通りです。 端末でのアップデートはiCloudバックアップから復元と同じプロセスです。 なので、iCloudにバックアップをして、アップデートをインストールし、バックアップを復元するのです。 しかしながら、この、バックアップにiTunesで読み込んで同期したものは含まれていません。 正確にはアプリ本体やミュージックや映画はバックアップ対象では有りませんから、iCloudでiTunesの購入済みから再ダウンロードになっています。 iTunesの場合は、アプリ本体やミュージックや映画などはiTunes内にダウンロードされていますから、アップデート後の同期に寄って各コンテンツをダウンロードします。 その時に一緒にCDなどから読み込んだものも同期されます。 iTunes同期して下さい。
＞故障でタップしても動かなく という事で「iphoneを探す」を使ったのでしょうが、失敗だったようですね。 その場合は下記を試して見て下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201263 リカバリモードにして「復元（初期化）」します。
実質価格販売はキャリア自身の施策ではなく、あくまで販売店単位の施策なので、やってるところはまだやってますネー。 まあそういうのを探せばいいんじゃないでしょうか。
時間の設定がズレているとそうなることがあります 一度設定から 1970/01/01 13:00 に日時を変更し、iphoneの電源を落として再起動してから日時を戻すといいです
iphoneのアプリ内に保存した動画をipadへ移行する方法はhttp://goo.gl/SpxKv4までに参照してください。 どうか参考になりますように。
＞ 私のsimを入れた場合、母のSMSはiphoneに残ったままなのでしょうか？ どうやったら そんな考えが思い浮かぶのか・・・ そもそも「ＳＩＭ」とは契約情報が書き込まれた「小さな電子媒体」ですよ？ 「ＳＩＭをさす」、「ＳＩＭを入れたら」とご自身で表現されてるから ＳＩＭが手にとって触れる「モノ」であるという認識はありますよね？ それなら物理的にＳＩＭを挿入できる「場所」が複数無ければ 自然と「ＳＩＭを抜いて新しいＳＩＭを入れる」と考えるのが普通では無いですか？ 確かに世の中には「デュアルＳＩＭ対応」といった ＳＩＭスロットを複数 備えるモデルも存在してますが それらは「通話用ＳＩＭ」と「通信用ＳＩＭ」を別々のキャリアで契約し 運用する必要がある「マトモじゃない地域」向けの販売モデルです デュアルＳＩＭモデルは総じて排他利用になってます 実際に販売されてる ８５％は ＳＩＭ１/ＳＩＭ２ どちらか片方のみ待ち受けの完全切替え方式 １０％が ＳＩＭ１/ＳＩＭ２ 同時待ち受け可能だが 片方を利用中もう片方は機能停止する自動切替え方式 ５％が ＳＩＭ１/ＳＩＭ２ どちらも機能する完全デュアル方式 という感じです そして日本国内で利用する為に必要な技適を通過した デュアルＳＩＭモデルの中に「完全デュアル方式」は存在してません もっと書けば「両方のＳＩＭスロットを埋めると片方がＧＳＭ方式でしか駆動しない」 という欠陥仕様でもあります 因みに 日本国内でＧＳＭ規格で通信/通話サービスは ただの１つも存在しません。更に無用に電波を撒き散らす(技適ナシを運用する)と 「電波法違反の検挙対象」になりますから注意して下さいね 余計な事は考えず「普通にＳＩＭカードを入れ替える」という行動で 終らせておく事が良いと考え下さい
＞iPhoneでプライベートモードでSafariを使っているのか…それ以外の方法があるのでしょうか？ 多分、見てるのバレてiCloud設定のSafariの同期をOFFにしたんでしょう。 このSafariの同期は「ブックマーク、閲覧履歴、サイトのIDとパスワード」などです。 ＞探されていたらiPod touchに探されたと通知は来るのでしょうか？ 通知は常にサインインしているAppleID宛に送られますから、iPod touchでAppleIDのメールアドレスのメールアカウントを設定していないと通知は届きません。 どちらにせよ、旦那さんの端末で同期接続をOFFにされると、iCloudに情報が同期されないので、iPod touchではOFF以降の状態が見る事が出来なくなってしまいます。
使用頻度では無かったかな。
有償での裏蓋交換ですね
アプリデータはiphoneのミュージックとは切り離されているので大丈夫だと思います。 「設定→一般→ストレージ・・使用状況→ストレージ」 で「MusicBox」アプリが肥大して居れば完全に切り離されていますので、バックアップ対象です。
＞これはどういった仕組みでしょうか？ この仕組み自体はデフォルトでも付いています。 設定→写真の「iphoneのストレージを最適化」をONにすると同じ効果になります。 POOLはその効果を更に大きくしたものと想像します。 要は、iphone上に表示されているものは「サムネイルで有って本体では無い」という事だと思います。 デフォルトの方はサムネイルまでは画像を落として居なく、スマホに最適化されています。 ご存知かは分かりませんが、近年のスマホの写真はHD画質以上で大きさもiphone６では3264×2448ピクセルですので、４K画像に迫る大きさです。 なので、容量も大きい（１枚２MB程度）のでストレージを圧迫するまでが短くなります。 ＞それならば画質は低下してしまうという事でしょうか？ 恐らくサーバに保存していますから、iphoneに戻す時にオリジナルをダウンロードするのでしょう。 コレはデフォルトでも同じで、オリジナルが欲しい時はiCloudからダウンロードする事が出来ます。 ＞良いアルバムアプリご存知ありませんか？ 自分に合うものは色々と試して見ないと何とも言えないですね。 ただ、どのアプリもPOOLの様なオプション効果は無く、容量を圧迫する事は変わり有りませんので、管理がし易いもので選ぶ方が良いのかなと思います。 将来的にもアンドロイドを使う様な事が有るかも知れませんので、Googleフォトとかは良いかも知れません。 フォルダも作成自由で管理がし易いですし、１５Ｇまで無料（設定に寄っては無制限 下記参照）で保存出来ますし。 →https://support.google.com/photos/answer/6220791 …
電話番号偽装対策を行っているNTTドコモなどに電話すれば、通知不可能や非通知となります。 ソフトバンクも番号偽装対策を強化しております ＞きちんと電話番号はLINEで登録しているはずなのですがどうすれば相手に番号が表示されるのか http://line.me/ja/call/howto 番号偽装を強化しているドコモには、非通知や通知不可能となります。 番号偽装対策があまい、KDDIやNTT東西にかけると番号通知される可能性があります。 番号偽装しているための仕様です。 他のサービスは、番号偽装を行っていないために正常に通知されます
＞ 一般的な方法でダメでここで相談している いやいや 真っ先に頼るべきは正規のサポートでしょ ショップ窓口に持ち込んでも ｉＰｈｏｎｅだけは別扱い(林檎サポートに丸投げ)です なので ちゃんと正規サポートを頼って下さい 下手な素人作業のせいで正規サポートに不正利用を疑われたら 最高額での修理費用を見積もられますよ
追記です。 「保護されたACCオーディオファイル」となっている場合は、一旦、削除（ファイルもゴミ箱へ）して「購入済み」から再ダウンロードして見て下さい。 著作者がDRMフリーを許諾しているとDRMフリー（購入されたACCオーディオファイル）のファイルがダウンロードされます。
Appleのトラブルシューティングは下記になります。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 最終的に簡単なのはiTunesのインストール時に入って来るApple関係のものをすべて削除してからiTunesをインストールする事です。 ただし、iTunesフォルダ（曲やiTunesLibraryファイル「コレが無いとライブラリが復元出来ません」）はデスクトップなどに丸ごと逃してから行って下さい。
掲示板などで表示される機種名はけっこうアバウトな場合が多いので全然あてになりません。 まぁiPhone5の中身をiPhone6のケースに入れ替えるなんて手間を掛けるほうがバカバカしいので 普通に正常なiPhone6だと思いますよ。 もしどうしても確認したいのであれば、機種名を確認する方法がいくつかあります。 PC等があれば、iTunesに接続すれば正確な機種のバージョンを確認することが出来ます。 もしPC等が無ければ、IMEIという番号を使って機種名を確認することが出来ます。 手順１：電話発信画面からキーパッドを選択し「*#06#」と入力します 手順２：画面に表示された数字をメモします 手順３：下記のURLに行って、メモした数字を入力し、「Check」ボタンをクリックします。 　https://imeidata.net/iphone/ これで機種名が表示されるはずです。 例：http://i.imgur.com/gAxGbYK.jpg
症状から考えられるのは 「操作している人の帯電量が足りない」 という可能性が考えられます 操作感度が「悪い」と認知できたタイミングで 他の人に端末を渡し操作してもらえば 判別は可能です 但し、移動中の「悪い」と知覚できたから と言って 止まってから誰かに渡し そのまま静止状態で検証作業とか そんな馬鹿な検証は行わないで下さいね 条件を同じにして 車で移動中に再発したなら 車は移動状態を維持する事が大前提です 当然、運転者に検証作業などさせてはいけませんから 気をつけてください もし、他人の操作では再現しないなら 自ら静電気を発生させるスタイラスペンを使用すれば解決できると考えられます 製品は各社から色々出てますので探してみて下さい 因みに ありきたりのサンプルを示すと こういった商品です プリンストン社 ＰＳＡ－ＴＰＡＴシリーズ http://www.princeton.co.jp/product/psatpat.html ＰＳＡ－ＴＰＡ２シリーズ http://www.princeton.co.jp/product/psatpa2.html ＰＳＡ－ＴＰ６シリーズ http://www.princeton.co.jp/product/psatp6.html ペン先は細いほど使い勝手は良いです 参考にして下さい
iPadとiPod touchのバーションはなんでしょう、 もし最新ではないならそちらもアップデートしてみてください それからこちらのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … iTunesを使わなくてもパソコンにある音楽をiOSデバイスに入れます。 お役に立てるかどうかはわかりませんが、ご参考までにどうぞ
新しいパソコンのiTunesにデータ（アプリ、曲などのコンテンツ）が入って無い場合は同期するとiphoneからアプリや曲が消えてしまいます。 なので、下記を参考にiphoneからアプリや曲を転送して下さい。 データを失わず同期する方法を紹介します。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　　※CDなどから取り込んだ音楽は転送出来ません。 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするオプションで 　　す。 　　コレを使うと「バックアップから復元」で完全復元が可能になり、ログインや 　　認証が必要なアプリでも再ログインの必要無くアプリが起動出来ます。 ６）並んでる各同期項目の同期設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブックなど） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のもの 　　がiTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロー 　　ドしてから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。 ８）自動同期設定を元に戻して下さい。※コレは任意です。
１、２） つまり、クローンにしたい！という事ですよね。 iphoneなどのAppleディバイスなら可能です。 iTunesで「暗号化バックアップ」をして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT205220 そのバックアップを新しい端末でバックアップから復元するとクローンになります。 iCloudバックアップも暗号化バックアップですが、アプリのログイン情報のバックアップに付いては記述が無いので、復元する端末が変わるとクローンにはならないかも知れません。（試して無いので解らない。「同端末への復元なら確認済みですが」） また、アプリに寄っては同時進行されても、同時起動するとサーバクラッシュする事が有り、アプリ会社に寄ってはアプリデータが破損する場合が有るので個人責任としてる事が有りますので気を付けて下さい。（例パズドラ） ３） iphoneの名前（設定→一般→情報→名前）を違うものにして下さい。 それで、２つのバックアップが作られます。 通常では機種バージョンが違うと２つになると思いますが、デフォルトでは名前が同じ「iphone」なので１つに上書きされるかも知れません。
iphoneは１度接続すると今まで接続したWIFI認証履歴を保存しますから、同じWIFIで有れば接続します。 コレを削除するには 「設定→一般→リセット→ネットワークのリセット」 を行うか、 削除したいWIFIに繋がっている時に 右のマーク「①←中はｉ」をタップし、ネットワークを削除して下さい。 コレで次回は繋がりません。 再度繋げるにはネットワークのパスワードを入れなければなりません。 パスワードの無いフリーWIFIでも同じです。 また、ソフトバンクの端末ではソフトバンクWIFIスポットがファミリーマートには設備されてるので、自動的に繋がってしまいます。 ＠i.softbank.jpのプロファイルを読み込むと付いて来ます。 コチラも上記作業で繋がらなくなりますが、新たにソフトバンクWIFIスポットに繋ぐ時はプロファイルの再ダウンロードが必要になります。
その消費がその他通知だけではないからでは無いでしょうか？ 広告を取得する時にも通信しますし、メッセージの受信を確認する時にも通信定期的に通信しています。 あと1.47MBだと写真で言ったら1枚にも足りません。 大した量では無いです。
それなら、専門の復元ソフトで復元してみてください。 具体的な復元方法：http://goo.gl/pQeISZ
ない（3）、（4）の条件を満たさないため （2）携帯電話は、電話番号が付与されている。データ通信契約でも、携帯電話なんだから電話番号が付与されている （3）　プリペイドで、音声通信のみは、KDDIのみで、KDDIのフィーチャーフォンのみ 音声通信とデータ通信は、ソフトバンクのみ。そして、Androidのみで、iOSは不可 データ通信契約のみなら、NTTCom、So-net、Biglobeなどがある。また、NTTドコモのMVNOだから、ドコモ版のiPhoneでも利用出来る （４）初期費用として、事務手数料と一定期間の容量を含めたパッケージになります。 よって無料では存在しないことになる
itunesにバックアップしたiphone５のデータを6へ復元したい場合、専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/LU53Af どうか役に立ちますように。
セブンイレブンではネットプリントってのがありますよ https://www.printing.ne.jp/
＞「apple idは使用が停止されています お使いのapple idはセキュリティ上の問題で使用が停止されています。アカウントを使用可能にするにはappleid.apple.com/jpでパスワードをリセットして下さいと表示されました」と表示された AppleIDがロックされてる以上、パスワードを変更するしか無く、恐らく何をしてもダメだと思いますよ。 なので、サポートへ連絡するしか無いと思います。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 ただ、他人のAppleIDなので、登録情報が質問者さまと違うので、取り合って貰えないと思います。 なので、持ち主に連絡して貰って、パスワードのリセットをして貰って下さい。
横から失礼します。 それは「アクティベートロック」というセキュリティです。 持ち主のAppleIDで認証しないと使う事が出来ません。 また、このロックは持ち主にしか解除出来ませんので、下記を参考にロックを解除して貰って下さい。 コレはAppleでも解除出来ません（AppleがAppleIDのパスワードを聞く事は有りません）ので、解除出来ない場合は使えない代物となります。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 ※「すでに iOS デバイスを売却または譲渡した場合」の「１、２」を持ち主にして貰って下さい。 または、持ち主のAppleIDとパスワードが分かる場合は「まだ iOS デバイスをお持ちの場合」を実行して、新規に始めて下さい。 面倒ですが、紛失や盗難のセキュリティなので仕方無いです。
キャッシュバックの金を論外して 悪評高い企業に嫌な目にあったので選択したくない 3.9Gだけは不安で3Gも使いたい マルチアクセス対応 選択肢がありません キャッシュバックを目当てなら、3Gが使えないのは妥協することになりますが・・・
通信はWIFI環境に接続していても、モバイルデータ通信は継続して通信しますから、SIMの通信を利用しようとしているのです。 ソレが「干渉してる」という事です。 WIFI環境を安定させたい場合はモバイルデータ通信はOFFで使用して下さい。
ドコモでフォトフレームを契約してもらう、というのもありますね https://www.nttdocomo.co.jp/product/photoframe/i … これならメールでデータが送れます
中古で入手したiphoneなどは、AppleIDのパスワードで有れば認証を求めて来る場合が有ります。 この場合、完全な初期化（新しく始める）が出来ていない場合が有ります。 また、以前の所有者のAppleIDとの紐付けがそのままになっている場合などです。 例えば、以前の所有者が買ったアプリがそのまま残っている場合などはアプリを起動するとそのアプリを買ったAppleIDで認証を求められます。 この様な場合は、一旦、アプリを削除し、自分のAppleIDで買い直して下さい。 また、バックアップ（暗号化バックアップまたはiCloudバックアップ）し、初期化復元して、バックアップから復元して、データを入れ直してリストアして下さい。
＞アイフォンではなくアンドロイド(Docomo)なんですが、ご案内のGoogle連絡先は具合が悪いのでしょうか？ アンドロイドは本家（Google）なので、メールアプリでのメインアカウントとの切り替えで見る事が出来る様です。 →https://support.google.com/mail/answer/4570255?h … iphoneでは「すべての連絡先」では混ざって見えますので、グループの表示非表示のチェック入切で別々に見れます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201320 参考写真
iPhoneの写真と動画をパソコンに移したいなら、このソフトでできます：http://www.imobie.jp/support/transfer-iphone-pho … iPhone上の写真と動画を直接に選択してiPhoneに転送することができ、iTunesより使い勝手がよいです。 無料試用もできるので、よかったら試してください。
SIMフリーのiphoneはApple STOREで購入できます。 BIGLOBEのSIMを使うなら、DOCOMOのiphoneであればSIMロック解除せずに使えます。 SIMフリーなら新品・中古の選択肢がありますし、DOCOMOなら中古を探せばよいと思います。 iphone５、６はnano SIMですが、EXPERIAは世代によってmicro SIM、nano SIMがあります。 したがって、SIMカードサイズの変更が必要かもしれません。（手数料３０００円くらい） ところで、iphoneを使いたい理由ってなんでしょうね？周りが使っているからとか・・・、なのだとおもいますが。 機能的にはiphoneでないとできない(同等の機能のアプリがない)ことって、facetimeくらいしか思いつきませんが、まず使わないと思います。 高校生以下でしたら、小遣いから差し引くことにしましょう。（お年玉の残りからだす） 大学生以上なら、自分で負担させましょう。 （お宅がいわゆる庶民ではなく、裕福な家庭でしたら上記は気にしないでください。）
iPhoneメモの復元について、以下の方法を試してみてください。 具体的な復元方法はhttp://goo.gl/XYxdLcまでに参照してください。 どうか役に立ちますように。
ん？ごめん、意味がちょっと解らないんだけど、君が言っているのは 10GBのプランってのは、月の通信量が10GBまでのプランを契約していて、それにボーナスで2GBがついてきて、合計で月に12GBまで使えますよってことだよね？ で、それでも足りないから、15GBのプランに変更したいと。 そこには当然ボーナスの2GBがついてくるから、15+2で17GBで、毎月17GBまで通信が可能になるってことだよね。 ＞この場合どうなりますか？ って聞かれれば、普通に、「月に17GBまでの通信ができますよ」って話だよ。 もしかして、iPhoneの16GBや64GB、128GBを月に通信できる最大量とか思ってる？ 万が一そうなら大きな勘違いだよ。 君のiPhoneの16GBってのは、iPhoneに音楽とかアプリとか入れられるでしょ？ そのデータの容量だよ。 要するに16GBって空き箱の大きさですよってこと。 アプリや音楽をその空いているとこに入れられるってこと。 当然16GBより32GB、32GBより64GB、64GBよりも128GBの方が大きな箱になるから、たくさんアプリや音楽、写真を保存しておけるってこと。 だから月々のデータ通信量とは関係ないよ。
iphone6ならMNPすればゼロ円で購入できると思います。 MNPできない理由はないと思います。機種変の端末代よりも2年縛りの違約金のほうが安いはずですから。 実際の価格や割引額は、ネットには出てないことが多いです。実店舗を何店かまわって確認しましょう。 2月以降は端末ゼロ円がなくなくかもしれませんので、急いだほうがよいです。（実際どうなるかわかりませんが・・・）
iPhoneの動画編集アプリなどで元々小さい音量の動画を大きくできるアプリあ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 撮った動画の音量を後から調節できるアプリ。消音もできます。 | HeatApp! http://heatapp.jp/2014/02/video-mute/
アプリでブルーライトはカットできませんから 同じ事ですよ(^_^; 画面を黄色っぽくしてるだけで、ブルーライトその物は出ていますから
No.1です。 スローモーション再生とコマ送りができるアプリを調べてみました。いくつかあるようです。（下記リンク先参照） 説明やレビューを参考にして、インストールは自己責任でお願いします。 <iPhone & iPad アプリランキング>　キーワード＝スローモーション再生　コマ送り　で検索 http://iphone.308413110.com/ranking/search/?q=%E …
Moneratorのポータブル電源を推薦します。 本体が軽い上に、容量が大きいです。 何十個のモバイルバッテリーの容量です。 そして、ソーラ充電も可能です。 携帯への充電ではなく、照明、AC出力も対応できます。 避難に適切と思います。 写真が添付され、参考になれば良かったです。 これはAmazonでも販売しています。とても便利です。
外国語(英語)の話せる店員のいる店に行きたい、またはその客がAPPLE信者、なのだと思います。 来店目的の問題ではないと思います。 外国に行ったとき、自分なら日本語の話せる店員のいる店に行きたいです。
Google連絡先と同期すれば移動不要ですよ。 →https://support.google.com/mail/answer/118271 →https://support.google.com/mail/answer/2753077
iPhone６SをiTunesにバックアップするには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/pZkcQ5 どうか役に立ちますように。
auの中古端末を使用するためにはロッククリアする必要があります。auショップへ行かないといけないですし、費用が2000円くらい必要です。 直接の回答ではありませんが、MNPして新品ゲットしてはどうでしょう。 更新月でないかもしれませんが、中古端末＋ロッククリアの費用で違約金とそんなにかわらない出費になるでしょう。それなら新品ゲットのほうがよいと思いますが・・・。
iphoneではその様なアプリは違反なので無いです。 なので、通常の録音はマイク入力だけしか出来ません。 →http://matome.naver.jp/odai/2140936174120536301 PCを経由する以外は無理ですね。
iTunesに何も入って無い状態で同期すると、すべて消えてしまいます。 基本的には、CDなどから読み込んだ音楽はiphone→iTunesに取り込めません。 なので、外部のソフト（CopyTrance等）を使うしか無いです。 →http://www.copytrans.jp/ ググれば他にも沢山有ります。 尚、iTunesで買ったものは再ダウンロードして同期すれば良いです。
できません。しかし、iTunesで検索するとそれらしいアプリはでてくるので、お好みの物があるか一度調べてみたらいかがでしょうか。 やりたいことがかなり制限されるんで、お金があればiPadを買いましょう笑
それは入力項目では有りません。 AppleIDのアカウントを表示させているのです。 AppleIDでの登録状況が分かります。 ディバイスではそのAppleIDでサインインされてるディバイスが表示されますが「秘密の質問」に答え無いと入れません。 「秘密の質問」が表示されない場合は設定していないと言う事だと思います。
買えますよ アップルストアで売っているのは全てsimフリー機です
＞AppleIDのパスワードの変更をしたところ、iPhone5s から、メールのアカウントのiCloudが消え、連絡先が消えてしまいました。 そういうものなのでしょうか？ ＞どうしたら連絡先を復元出来ますでしょうか？ 連絡先をiCloud同期している場合は iCloudで同期しているコンテンツはAppleIDのパスワードを変えれば、再ログインが必須になりますから、再ログインしないとiCloud連絡先同期が復活しません。 なので、iCloudを再ログインをして下さい。 また、iTunesや他のAppleIDでログインしているものも再ログインが必要です。 また、連絡先をiCloud同期している場合はバックアップ対象外になりますから、バックアップは関係無いです。 ＞iPhone の iOS のアップデートを行なう度にiTunes でバックアップしなければ、２度と復元出来なくなるのでしょうか？ iosがアップデートされれば、新しくバックアップを作成する様になりますから、バックアップして置いた方が良いです。 ですが、iosの古いバックアップも新しいiosに復元する場合には使えます。 通常は「旧バージョンのバックアップ→新バージョンへの復元」は可能ですが、「新バージョンのバックアップ→旧バージョンへの復元」は不可能です。 また、バックアップのパスワードを勘違いしている場合も有るので、よく思い出して見て下さい。 参考→http://kanshin.hatenablog.com/entry/2015/08/07/1 … iphoneのパスコードロックだと勘違いして作成してしまった例です。
ゼニスアートワークと言うところのウォールナットを使っています。 Amazonで購入しましたが、シックで格好良いです。
＞SIMカードは中国の物を使用 コレが原因では？ 日本のSIMカードで使用してみてください。
日本語翻訳を利用しているなら原文も併記しましょう It was also shown the original text
全く同じですよ。 ｉＰｈｏｎｅは「６」から「６Ｓ」でサイズ変更はされていません。 そもそもが「６専用」とか「６Ｓ専用」というのは存在しません。 全てが共用です。 ６Ｓ発売以前の物は「６対応」としか書いていませんが、自動的に ６Ｓ対応です。
SIMサイズが同じでキャリアが同じ(auは除く)なら、そのまま差し替えるだけです。←簡単です SIMサイズが違えば、SIMアダプタが必要です。 SIMと端末のキャリアが違えば、端末をSIMフリー化する必要があります。
iPadの画面モード切替は、基本的に可能なアプリというのはiPhone専用アプリです。 iPhone専用と言っても、iPadとiPhoneでは使用しているハードウェアやOSがほぼ共通のため、殆どの場合で同じアプリを双方で動かすことが出来ます。 しかしiPhoneとiPadでは画面の表示解像度が異なり、また大体iPhoneの2倍表示がiPadの等倍表示のため、そういう機能が存在しています。 つまり、以前はできていたのに・・・というパターンで考えられるのは、該当のアプリがiPadに対応したから、という理由が考えられますので、それは仕様です。
データが上書きされると復元は出来ません。 ただ、いつ上書きされるかは、使い方などにより異なりますから、利用している本人はもちろんのこと、誰も分からないのに等しいです。 ソフトによっては、一部が破損していても、復元を無理矢理して、破損したファイルができあがる場合があります 警察や警察に捜査協力とかしているデータ復元会社でも、非常に復元は困難ですので。 電子メールは、端末上で削除しても、データは残るって言っている人もいますけども、POP3接続で、サーバをデータに保存するようにしていたら、残る。受信したら、消えるようにしたなら、データは消える。（メーラーの設定により異なる。） IMAPは、サーバと同期しているものだから、メールを削除したら、メールが消える。メールを端末にダウンロードしていたなら、端末にはメールが残っております。端末に残ったメールを削除したなら、端末からメールは消えますけどね
ありません。
変更は出来ません。 コレらのフォルダはiphoneが読める様に自動的に作られます。 なので、書き換えるとiphoneがフォルダを探せなくなります。 写真の取り込みが目的なら、iCloudフォトライブラリを使って下さい。 Windowsだと「Windows用iCloud」をパソコンへインストールする事で、自動的にiCloud経由で写真同期が出来ます。 →http://www.apple.com/jp/icloud/photos/ Windows用iCloud※Windows７以降が必要です。 →http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html iCloudの容量が無料５Ｇなので、それ以上のライブラリがiphoneに有る場合は、iCloudフォトライブラリはOFFにして「自分のフォトストリーム」をONにして下さい。 それで、写真を撮るとパソコンへ写真がプッシュされます。 フォトストリームは１０００枚まで３０日間の保存期限が有りますから、その間に他のフォルダへ写真をダウンロードして下さい。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT201317
＞その他の同期しているものは問題なく同期/解除が出来ました。 う〜ん。そうですか。。 因みに「設定→一般→ストレージ→iCloudの管理」のバックアップは削除済み、又は有りませんよね？ 一旦、iCloudをサインアウト→サインインしてみるのも良いと思います。
Yahoo!Wi-Fiはモバイルルーターです。 ですから、ドコモ端末でMVNO以外ですと２台持ちになりますね。 接続はルーターとWIFI接続するだけですから簡単です。 電話は050PlusなどのIP電話やLINE電話、LINE無料電話などのインターネット電話が使えます。 ですが、ルーターが暫くデータの送受信が行われないと省電力モードや待機モードとかに切り替わってしまうので、着信が上手く出来ません。 なので、わざわざ２台持ちにする寄りも、ドコモの端末を買う方が良いと思います。
一番高速で簡単な方法はパソコン側のiPhone管理ソフトを使用することです。http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/10500238 …という記事を読めば分かると思います。iPhoneをパソコンに繋げて、動画を全部パソコンに転送することができますので。良かったら、使ってみてください。
家の中だと、インターネットの接続費用のみで利用可能です。 PCなどもあわせた料金のみで他に余分に追加料金がかかることはありません 公衆無線LANなら、その公衆無線LAN会社が定めた料金が必用になります。 無料の公衆無線LANサービスなら、無料となります
それらの連絡先はiTunesもしくはiCloudでバックアップを取ったことがありますか？ もしあるのなら専用ソフトでそこから欲しい連絡先を抽出出来るかもしれません。 http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iph … それからAUだと連絡先をiCloudではなく自社サーバーに保存しているかもしれませんので、 こちらも確認してみるほうがいいと思います
安価な物だと、ドコモのMVNOがほぼ大半。 例外が、ケイオプティコム（KDDIプラン）とUQコミュニケーションズとIIJ（KDDIプラン・法人のみ）は、KDDIのMVNO ドコモの携帯電話だが、テザリングは出来ませんよ。（例外はある） iPhoneなどはテザリングが出来る場合があるが、SIMフリー版かNTTドコモ版でなければ利用出来ません。 NTTドコモ版やドコモのMVNOでiPhoneならテザリングは可 KDDI版やKDDIのMVNOだと、iPhone6なりは、使えるけど、テザリングは不可 ソフトバンクのMVNOって、データ通信のみ提供しています。また、ソフトバンクは、iPhone専用のSIMカードが必用になるので、結果的にソフトバンクのみになり、SIMロックがあるために、ソフトバンクしか使えません。 iPhone6Sなら、SIMロックの解除は出来ますけどね（購入後半年以上経過した場合）
iPhoneのカメラロールの写真をiPhoneに転送したいなら、AnyTransという転送ソフトを使ってみてください：http://www.imobie.jp/support/transfer-iphone-pho … カメラロールやアルバムの写真をiPhoneに転送することができます。無料試用もできるので、よかったら試してください。
iPhoneはnano SIM 一方、フィーチャーフォンは、昔のものは、mini SIMで最近は、micro SIMを採用しているものがあるが、nano SIMを採用している機種はない よって物理的な互換性はありません ソフトバンクってiPhoneには、iPhone専用SIMカードが提供されております
simカードに電話帳や個人情報が記録されていますので、悪用しようと思えば可能です。 転売される前に、simカードの返却を申し出てください
アップルかアップル提携？修理受付カウンターに持って行きましょう。保険に入ってるかも確認する事。 自分が以前使って5は充電器に繋ぎながなら使えたけど、外すとバッテリー切れになるので、ソフトバンクに相談に行ったら、一週間位預かりとポイントと引いても2千円かかるとの事でしたので、アップルに電話して、即日返して欲しいと伝えたら梅田ロフトにあるクイックガレージを紹介され行ったところ、自分のはバッテリーが膨張していて、ディスプレーも浮いてる状態になってると言う事で、無理で本体ごと新品に交換してくれましたよ。 貴方も一度近くのアップル修理受付カウンターに持って行って下さい。データのバックアップ、アップルIDは必要です。
重要な情報が書かれているシールが剥がれて紛失しているなら 素直に諦めて新しい無線ルータを買い求めた方が得策ですよ 一度でもＰＣで無線ルータに接続した経験があるなら ＰＣがルータ接続する際のパスワードを覚えているかもしれません うまくＰＣで無線ルータの設定画面にログインできたら そこからＳＳＩＤ／パスワードフレーズ を確認も出来るし変更も出来る筈です どちらにせよ取扱説明書が無ければ どうしようもないと思われますので 素直に最新のモデル(a/b/g/n/ac対応,2.4GHz+5GHz同時利用可)を 買った方が良い結果に繋がると考えます
>バッテリーが使えなくなったらいきなり電源が付かなくなったりするんですか？ 普通は徐々に劣化して、充電しても使える時間が減っていきます。 バッテリーが壊れたら使えなくなるかもしれません。 充電器やケーブルは大丈夫ですか？ケーブルが断線していたり、充電器が粗悪品だったりして電流がたりないとうまく充電できないことがあります。 ショップに持っていって、確実に充電してもらってそれでもダメなら諦めるしかないですね。
＞何度かiphoneを復元してデータを消してからバックアップ復元をする、という作業をやってみたのですが状況は変わりません。 あらら、追い打ちを掛けた様です。 iTunesやiCloudのバックアップは機種が変わると新しくバックアップが出来ますが、それ以降は上書きバックアップになりますので、元々の復元したいバックアップが無くなっている状況です。 以前の機種のバックアップはまだ有りますか？ ソレが有れば可能性は有りますが。。 また、iphoneの名前にも注意して下さい。 iTunesやiCloudはこの名前に寄って端末を認識しますので、同じ名前の場合、以前のバックアップに上書きされる場合も有ります。 ＞次に同期をしてみるとアプリの約半分がアイコンが暗くタップしても開けないようになっていました。 コレはアプリを買ったAppleIDと現在のAppleIDが違う場合や、iTunesに保存されてるアプリが更新されて居ないかのどちらかです。 １年ぐらい前まではiTunesでバックアップすると「アプリのバックアップも取るか？」みたいなポップアップが出て「はい」を選択するとアプリもiphoneから転送され、更新していましたが、現在ではこの作業が有りませんから、iTunesで「買ったものを転送」か「App」でアップデートしないとアプリは古いバージョンのままになってしまいます。 コレは、iCloudバックアップにチェックを入れていると自動転送されず、そうなってしまいます。 iTunesでアプリを最新に更新してから同期して見て下さい。（本来、機種変更前にこの作業してiosやアプリを最新にしてからバックアップを取って置くのが良いです） また、買ったAppleIDが違う場合は新しいAppleIDで買い直して下さい。 ＞ラインとメールのデータが復元できませんでした。 LINEのトーク履歴は「暗号化バックアップ」で無いと完全には復元が出来ませんが、基本的には「自己責任」として公式には保証がされてません。 LINE引き継ぎ方法、一番下に記載されてますね。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … つまり、復元出来る場合と出来ない場合が有るという事です。 また、メールは「メッセージ」アプリの会話はバックアップ対象ですが「メール」アプリの中身はバックアップ対象では有りません。 メールアプリではアカウント情報のみバックアップし、同期に寄ってサーバから再ダウンロードになります。 なので、メールの取得方法（POP、IMAP）に寄って復元出来るもの、出来ないものが有ります。 IMAPは同期なので、サーバに保存されたものがそのまま表示されますから以前のままの状態が復元されますが、POPはサーバの設定（ダウンロード時に削除する等）に寄ってはサーバに保存されませんので、読み込み不可能になります。 通常、iphoneのメール設定ではIMAP接続になりますので、個別に「その他」から設定しない限りはIMAPになっていますが、ブロバイダメール等はIMAP接続出来ないものが多いのでそうなります。 また、プロファイルのアカウント（ソフトバンク、ａｕ、ドコモ）の場合は端末が変わるとIDとパスワードが変わるので、接続不可になったりします。 この場合、プロファイルの再読み込み（再メール設定）でメールは復元出来ます。
通常で有れば「アカウント」から開いて削除しますが、アカウントに無く、データの取得方法にだけ有るという事ですかね。 多分、以前の設定が何故か残ったままとなっているものと思います。 プロファイルが２つ以上有ったり、重複しているなどで無い限りは変な表示はされないと思いますので、リストアすると消えると思います。 リストアはiTunesで 「バックアップ（暗号化バックアップ）または、iCloudバックアップ→初期化復元→バックアップから復元」です。 バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 尚、iTunesで初期化復元すると最新iosに復元されてしまいますので、旧バージョンのままで初期化したい場合は端末で「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 注）暗号化バックアップについて 通常バックアップの場合、アプリは再ログインが必要になりますから、アプリに寄っては再認証をしなければならないアプリ（１端末で１アカウント限定のアプリ「LINE、オンラインゲーム」など）が有りますので完全に復元出来ない場合が有ります。 暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップしますので、再ログインの必要が無くなり以前の状態が復元できます。
iCloudの「iphoneを探す」がONの場合は「アクティベートロック」が掛かっているので、初期化が出来ませんから、そのまま使うしか無いです。 売り手がAppleIDのIDとパスワードを知らない場合、紛失端末で有る可能性は高いです。 AppleIDがサインアウト出来なければ何も出来ませんから、質問者さまに出来る事は何も無く、文鎮iphoneを掴まされたという事ですね。 参考に →https://support.apple.com/ja-jp/HT201365 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201441
失礼しました。有料コンテンツの確認方法ですね。以下に記載します。 ①docomoの有料オプションの確認方法 ≪PCのmy docomoから≫ １．「各種お申込･お手続き」 ２．「ご契約内容確認･変更」 ３．２ページ目以降へ「次へ」 ４．解約対象のサービスに「解約」というボタンが表示されている ≪スマートフォンのdメニューから≫ １．「dメニュー」 ２．画面上部メニュー「お客様サポート」 有料コンテンツの確認-お客様サポート ３．画面中段「各種お申込･お手続き」 ４．画面少し下の「ご契約内容確認･変更」 ５．２ページ目以降へ「次へ」 ６．解約対象のサービスに「解約」というボタンが表示されている ②SoftBankの場合 1．My SoftBankへアクセス http://ur0.xyz/qn7l ※上記の（My SoftBankはこちら）からアクセスの上、ログインすると「2」の項目がすぐに表示されます。 ※ブックマークからMy SoftBankへアクセスした場合、料金を確認するの「すべて見る」 → オンライン料金案内の「次へ」を選択してください。 2．コンテンツ・サービスなどの「ソフトバンクまとめて支払い利用履歴」を選択 コンテンツ・サービスなどの「ソフトバンクまとめて支払い利用履歴」を選択 3．「ご登録中サービス」を選択 「ご登録中のサービス」を選択 4．「ソフトバンクまとめて支払い」を利用して購入したコンテンツが表示 → 解除したいコンテンツの「次へ」を選択 ※購入したコンテンツの表示がない場合は、手順「3」にて、「ご利用履歴」「解除済サービス」を確認 5．確認後「解除」を選択 6．「解除が完了しました。」と表示され、解除完了 ③AUの場合 AuIDを持っておられますか？ それが、あれば有料コンテンツが何かはAuIDのページから確認できます。 まあ、手っ取り早く確認するなら、局番なしの157に電話されると、Au By KDDIのサポートと会話ができます。内容によっては、回答が得られるかもしれませんし、確認方法を教えてもらえるかもしれません。 Auかんたん決済は→のサイトからアクセスできます。　https://id.auone.jp/index.html ここから、右メニューの「Auかんたん決済」をクリックし、「ご利用明細」にてIDとパスワードを入力すると今回請求分のサービス一覧を確認することができます。「継続利用サービス一覧」にて、現在も契約継続中のサービスが確認できます。 尚、スマートフォンでアクセスされていて、すでにAuIDをスマートフォンに登録されている場合は、AuポータルからAuIDへのアクセスを行われると、パスワード入力なしでアクセスできます。 確認したら、それぞれのサービスサイトにて、退会を行えば、契約は解除されます。 Auだと、スマートパスやビデオパス、うたパスなどが「かんたん決済」の対象です。
フランスですか? 20MBですから動画は2-3分。オンラインゲームだと10分くらいかな。
通常、iphoneでは、この手のガゼットはWIFIタイプだと思いますが、「フラッシュドライブ」が外付けWIFIドライブなら、アプリはその中身を表示してる筈ですが、アプリの動作は表示を早くする為に一旦、アプリ内に取り込むので、膨れ上がるのだと思います。 再起動したり、タスク（バックグラウンド起動）を終了させて見て下さい。 そうすると、キャッシュがすべて削除される筈です。 ただし、次回読み込み（見る）は時間が掛かります。 また、ストレージに余裕が無い場合も想定されるので、アプリ設定でキャッシュしない設定とかも有ると思いますが。。どうなんでしょうね。
１） 下駄使用はグレーゾーンなので、規約に抵触する恐れが有るので割愛しますが、下駄のメーカーやバージョンに寄ってやり方が違う様なので、その辺りを検索して探して下さい。ネットに情報は溢れています。 単純に下駄を履かせたからと言って使える訳では有りません。 買った時に付いてる説明書に添って解除して下さい。 また通常、データ通信を行うには入れるSIMのAPN情報を設定しないとならないと思います。 ２） アクティベートは工場出荷時状態で始めてiphoneを使う時にするものです。 アクティベートをしないとiphoneが使えませんから、使える（ホーム画面が出る）ならアクティベート済みです。 ３） それはソフトバンク以外のSIMを入れたからで、SIMロックが掛かっているという事です。
Apple Watchは単体でのネットワークアクセス機能は無く、あくまでiPhoneに従属するだけのデバイスですから、そんなの関係ないです。
iTunes自体はiPhoneのデータをiTunesの転送することができません。 しかし他のソフトを利用すれば可能です。 自分は昔これを使ったことがあります http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … もちろん他の回答者さんも言ってた通り、こういうソフトはいろいろありますので、 ご興味があればご自分で検索してみてください。
KDDIのMVNOは、UQコミュニケーションズ（親会社KDDI）とケイオプティコム（親会社関西電力）とIIJ（筆頭株主NTT）の3社しかありません。 KDDI回線のiPhoneについて動作確認などを行っているのが、IIJとケイオプティコムだけ。IIJは、法人のみになるから、結果的にケイオプティコムだけになる。 ケイオプティコムが動作確認をとっていないのだから、結果的にはなしってなります。 下駄（SIMロック解除の下駄）を使えば、誤魔化して他社の回線でもつかめるようになる場合がありますが、OSのバージョンによって使えなくなったりするようなもので、すべて自己責任です。 下駄なんだから、下駄をつけていなければ、KDDI以外のSIMは使えないよ
教えてもいいか相手に確認をとります。 オッケーなら教える。ダメなら適当な理由をつけて教えない。
iosのマイナーアップデートでアプリが使えなくなる事は有りません。 何故ならOS更新では古いアプリを使える様に継承されているからで、使えなくなるのはアプリ会社の怠慢です。 更新のされないアプリを何時迄も使っているとセキュリティの面でも危ないです。 気を付けるべきはios８→９→１０と変わるメジャーアップデートの時です。
それでも良いです。普段使ってるメールアドレスが覚えやすいのが良いです。 僕はGmailのアドレスを登録しました。キャリアのメールアドレスはキャリアを乗り換えた後は使えなくなるので、ずっと使えるメールアドレスが良いですよ。
Ｗｉ－Ｆｉ接続可能なカードリードライターを利用したほうが良いと思われます 参考提示すると以下のような製品があります 「Panasonic Wi-Fi SDカードリーダーライター BN-SDWBP3」 http://panasonic.jp/p3/memory/wifi/ 「ELECOM Wi-Fi対応メモリリーダライタ MR-WI02シリーズ MR-WI02BK」 http://www2.elecom.co.jp/products/MR-WI02BK.html これ以外にも同様の製品が販売されていますので 価格.com あたりで「カードリーダー」のカテゴリを探す事をお勧めします
ユーザーの囲い込みの為のセールがこれから始まりますから、１／１１期限なら まだ、しないほうがいいですよ もっと条件の良い、案件がきっと出てきますから
＞m4rに変更したファイルを着信音のフォルダにドロップ＆ドラッグしてもフォルダに追加されません、。 ライブラリ→ミュージックに有る着信音用に作ったm4aファイルを一旦iTunesから外へ出して見て下さい。（削除でファイルもゴミ箱へ移動させる） ゴミ箱から取り出して、m4a→m4rへ変更し、iTunesで再生させると自動的に取り込む筈です。 試して見て下さい。
フィーチャーフォンにデータ通信契約のSIMカードを装着することが出来ます。また、電波がつかめますけど、データ通信契約なんだから音声通信は、出来ませんよ。 あと、APNの設定をすれば、SPモードに理論的には接続出来ますけども、使い物になりませんけどね・・・ フィーチャーフォンは、そのままの方がよいでしょう スマートフォンにMVNOのSIMカードをさして、ドコモメールの登録をすれば出来ます。 なお、事前にドコモメールの登録が必要になります
iPadをWIFI環境に繋いで、「設定→iCloud→バックアップ」で「今すぐバックアップ」をします。 新しいiPadの初期設定画面（始めての起動画面）で「バックアップから復元」で復元します。 または、iTunesで「バックアップ（暗号化バックアップ）→新しいiPadで→バックアップから復元」です。 バックアップ（iTunesの場合、暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※上記操作だけで綺麗に全体が復元されます。
正しくは ・スマホをガラ携に機種変 ・プランは「カケホーダイのみ」もしくは「プランＳＳ」に変更 ・スマホにＭＶＮＯで契約したＳＩＭカードを挿入する が正しい２台持ち運用です 因みに「プランＳＳ」について各社で取り扱いに差が有ります ｄｏｃｏｍｏ：１，８６４円/月：タイプＳＳバリュー、２年縛りの価格、縛りなしは倍額 ａｕ：９３４円/月：シンプル プランＳＳ、２年縛りの価格、縛りなしは倍額 ＳｏｆｔＢａｎｋ：９３４円/月：ホワイトプラン、強制２年縛り 縛りなしは選択不可 詰る話「ガラ携はａｕで運用するのが最適解」という事です しかし質問者さんはｄｏｃｏｍｏで運用中との事で 更に＠ｄｏｃｏｍｏ．ｎｅ．ｊｐのメールアドレスも保持運用したい との要望があるので コレを満たす手法は ガラ携 のプランに「ｉモード」と「ｓｐモード」を付帯契約させる事で問題はクリアできます ｓｐモードがあれば メールアドレスの入替え、変更が可能になるだけで無く メールサーバの設定さえ間違えなければ ＭＶＮＯ利用のスマホでも ＠ｄｏｃｏｍｏ．ｎｅ．ｊｐのメール送受信が可能になります ついでに Ｎｏ．２の方の誤記訂正 誤）ドコモ、au、ソフトバンク(MVOと言います) 正）ドコモ、au、ソフトバンク(ＭＮＯと言います) ＭＮＯ：Ｍobile Ｎetwork Ｏperatorの略、移動体通信事業者を指す ＭＶＮＯ：Ｍobile Ｖirtual Ｎetwork Ｏperatorの略、仮想移動体通信事業者を指す
＞帰省終了後に家で同期した場合、機種変してから撮った写真等はどうなりますか？ 同期では写真はなにも変わりませんが、iTunesに入っているアプリや曲などのコンテンツが、同期され、現在、iphone上に有るアプリや曲などのコンテンツは破棄されます。 初回同期ではiTunes→iphoneへの一方向同期なのです。 予め、iTunesにコンテンツが有れば削除はされませんので、追加したコンテンツを購入済みからダウンロードして置いて下さい。 ※iTunesで使っているAppleIDと現在のiphoneのAppleIDが同じ事が条件になります。 アプリデータは「バックアップから復元」すれば、そのバックアップ日時の時の状態に戻りますが、同期モノ（iCloud同期の項目、メール等）やサーバ型のアプリは最新が維持されます。 ＞前のデータといまのデータを一緒にする事は出来ませんか？ データが何を指しているのか分かりませんが、結合出来るもの、出来ないものと有ります。 連絡先やメールなどの同期モノは同期に寄って成り立っているので、アカウントさえ入れればもとに戻りますし、アプリデータは現在のものが破棄され、バックアップから復元に寄って、その時のバックアップ日時の状態に戻ります。 また、オンラインゲームなどのサーバ型ゲームはデータがサーバに有るので、最新が維持されます。 ＞iCloudにバックアップを取って機種変後しました。 機種変更後に「バックアップから復元」して元に戻したなら、アプリデータは前のままだと思います。 なので、iTunesで同期しただけでは何も変わりません。 新規で始めた場合は上記の様な状態になります。 写真は「設定→写真」の「iCloudフォトライブラリ」がONの状態で有れば同期モノですので、WIFI環境に接続された時にiCloudへアップロード保存されますから、消去される事は有りません。
＞itunesで復元 バックアップから復元？ですかね。 リカバリモードになると「初期化復元」しか出来ません。 一旦、初期化してから「バックアップから復元」をして下さい。 ただし、初期化復元はiosが最新になってしまいますので注意して下さい。 しかしながら、初期化しか出来ないので、そうするしか無いと思います。
iphoneとiPadをリンクさせるには同じAppleIDでサインインさせれば同じものを共有（iCloudの同期モノや買ったもの）出来ます。 アプリに関しては先の回答に有る通りで、iphone用のアプリをiPadで使う事は出来ないと思います。その逆も同じ。 ＞iPhone内に入ってるアプリなどの総合データをiTunesを使ってiPadに復元させることは可能でしょうか？ 可能です。 iTunesでiphoneのバックアップ（暗号化バックアップ）を取り、そのバックアップをiPadに復元すればiphoneのアプリをそのまま使う事が出来ます。 ※中には上記の様に使えないものも有ります。 バックアップから復元するとオンラインゲームやLINEなどすべて同時進行になります。 なので、LINEが入ると両端末で着信したり、ゲームの続きを他の端末で出来ます。 ただし、この使い方をしてるとデータを破損する場合も有るので、アプリメーカーは個人責任としてる所が殆どです。 要は同時に起動（バックグラウンド起動も対象）をさせなければ大体は大丈夫です。
再起動（電源ボタンの長押し→スライド）や端末リセット（電源ボタン＋ホームボタンの長押し→アップルマーク表示で離す）を試して見て下さい。 それで、直らなければリストアですね。 リストアは 「iTunesで暗号化バックアップかiCloudでバックアップ→初期化復元→バックアップから復元」です。 ※iosが最新で無い場合は最新になります。 現状のままのiosバージョンでの復元をするなら端末で「すべてのコンテンツと設定を消去」で初期化して下さい。 また、iCloudバックアップの場合はアプリが最新にアップデートされます。 アップデートしたく無い場合はiTunesでバックアップから復元して下さい。 また、iTunesの暗号化バックアップオプションを使わない場合、アプリの最ログインが必要になります。 アプリに寄って（１アカウント１端末のアプリ）は完全な復元が出来ない場合が有りますので、注意して下さい。 また、ａｕのＥメールの連絡先はバックアップされませんので、iCloud連絡先に連絡先を移動させてから行って下さい。
＞Apple Musicの利用料の決済だけを共有することはできないのでしょうか？ コンテンツの共有自体はON/OFF可能な様なので大丈夫ですが、一部のコンテンツのみを支払い共有するのは無理です。 ファミリー共有の定義に「ファミリーオーガナイザー （招待した人「管理人」）」が支払うというものが有ります。 コレは例えば子供の決済などをするのに有効と言えますが、Appleのコンテンツすべてに於いて適用されますから、アプリやその課金なども含まれます。 なので、個人のクレジットカードでは無く、家族用のクレジットカードを登録するのが良いと思います。 詳細→https://support.apple.com/ja-jp/HT201088 また、ファミリー共有は管理人を含め６人（６つのAppleID）までをファミリー共有する事が出来る様です。 つまり、６人で１４８０円という事です。 コレは今までは１つのAppleIDで１０台までの端末を紐付けて、その端末間では自由に「そのAppleIDで買ったもの」が使えました。 コレをファミリー共有では１つのAppleIDを「ファミリーオーガナイザー（管理人、支払人）」とし、５つ（５人）のAppleIDを紐付けて、そのAppleID間の「買ったもの」を共有する事が可能になった。という事です。 つまり、総計すると６０台の端末で同じコンテンツが１回の支払いで使用可能という事です。 その他参考に →https://support.apple.com/ja-jp/HT201085 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204939 ※ファミリー共有の紐付け変更のAppleIDは「１年に１回」という制限が有るので、一旦、ファミリー共有から削除すると、もう１回同じファミリーへ共有出来ないかも知れませんので、安易にファミリー共有を削除するのはオススメは出来ません。
それなら、iPhoneのデータをパソコンにバックアップしてメモリーを解放してみてください。具体的なやり方はhttp://goo.gl/n6KPRmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
現在DoCoMo回線ですので、auにmnpで乗り換えてしまい、端末代金一括０円＋キャッシュバックで もらってくれば良いのではないでしょうか。ソフトバンクにもiPhoneがありますので乗り換え可能です。 ■参考資料：ＤｏＣｏＭｏ回線から、ａｕのｉＰｈｏｎｅ６ １６ＧＢモデルへ乗り換えした事例 http://matome.naver.jp/odai/2144264305032419301
＞アドレス登録していなければ、名前ではなく、アドレスが表示されるはずだと思うのですが… その通りです。 メールの差出人は連絡先の参照するので、多分、その辺りがクラッシュして不具合を起こしているものと思います。 解決方法ですが、良く分かりませんが、再起動やキャッシュリセット（端末リセット）ぐらいしか有りません。 再起動（電源ボタンの長押し→スライド） 端末リセット（電源ボタン＋ホームボタンの長押し→アップルマークが出たら離す） です。 どちらも、端末データが無くなる等では有りません。
＞どうしても・・・父が　あんなに「スティーブジョブズは嫌いだ！」 というのがわかりません。 ＞自由な発想の雰囲気のお方で、わたしは尊敬する人なのですが。 お父様はデジモノに詳しいようなので、ジョブズの負のエピソードをご存知だからではないでしょうか？ 今ではなぜか聖人君子扱いされているスティーブ・ジョブズですが、’70年代や’80年代の頃からマイコンだパソコンだを弄って遊んでいる人たちは、彼の独善的すぎるやり方や強引と呼ぶにはあまりに強引すぎる手腕に、不快感を抱く人も多数、存在します。 「スティーブ・ジョブズ　クズエピソード」でググればいくつもヒットしますが、たとえば ・天才技術者のスティーブ・ウォズニアックをたきつけ、二人で世界初のパーソナルコンピュータキットのアップルIを開発。続いて完成品のアップルIIを発売。 これらについては実際のところはウォズニアックによる功績が大なのだが、ジョブズの手柄とされ、名声と報酬はジョブズがほぼ独り占め。 ・従来のアップルII開発チームと新規のマッキントッシュ開発チームとをわざと仲違いさせてケンカさせる。理由や意味は特に無く、ジョブズの気晴らしのため。 ジョブズは酒を飲みつつ笑いながら「面白い。もっと（ケンカを）やれ、やれ」と両チームをけしかける。このため会社の空気は最悪に。 ・新しいアイデアをジョブズの部下が思いつき、ジョブズに報告に行く。詳しい内容を聞いた後で「そんなアイデアが使えるか。今後も役にも立たんクソを生み出して時間と会社のカネの無駄使いを続けるようなら、お前は即刻クビだ。」と罵倒し、その部下を追い払う。 後日、開発チームを集めて「素晴らしいアイデアを思いついた。私のアイデアだが、ぜひこれを現実のものとしてくれ」とプレゼン。もちろんそのアイデアとは数日前に役に立たないクソだと罵倒した彼の部下のもの。 ・とにかく限界まで薄くしろとの至上命題を受け、やっとのこと完成したiPodの試作機を開発チームがジョブズのところに持っていった時のこと。 ジョブズはいきなりその完成した試作機を水の入った水槽にドボンと沈め、隙間から出た泡を見せて「空気が入る隙間があるから泡が出る。もっと薄くできる。この無駄な空間をなくせ」と無茶ぶり。 などが有名です。 実際、彼がアップルを追い出された時には彼はヒトラーになぞらえられるほど独善的で我が儘で非情な人間と評価されてました。 スケールがずいぶんと違いますが、今で言えばワタミの渡邉美樹社長のようなイメージですかね。有能だけども、人間として、モラル的にいかがなものか？と。 そんな人間や会社の製品など使えるか！というのがあなたのお父さんの考えなのではないでしょうか。
自宅の 有線ＬＡＮ を 無線ＬＡＮ に移行して下さい 必要なのは「無線ルータ」と呼ばれる機器です 後々、後悔しないで済む条件で抽出した 価格.com データをリンクさせておきますので この中から選択し 設置すれば完了します 価格.com 無線LANブロードバンドルーター [抽出] http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as …
モバイル・ルータを利用して「無制限利用」する手法は規約上で存在しますが 実用に耐えられないので実際は「存在しない」と考えた方が良いです 実用に耐えられない最大の原因は「直近３日間の通信量過多による制限」です 通信量無制限でありながら 直近３日間の通信量 による制限がある以上 どうしても低速運用を強いられるのが現状です その中にあって 低速運用でも そこそこの速度を提供してくれるのが ＷｉＭＡＸ２＋ サービス ですから もし考えるなら まずはコチラを評価してみて下さい 実機の無料貸出しサービス「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ コチラを使えば 契約前に自分の利用環境下で実際に使えるか検証が可能なので 絶対にコレを利用し その結果で決断して下さい ココで誰なのかも知らない その発言による結果責任を持ってくれるワケでも無い 他人の意見に流されないよう 特にＷｉＭＡＸ/２＋サービス は その事に注意して下さい 運よくＴｒｙＷｉＭＡＸで良好な結果が得られたなら あとは契約を何処とするか ですので ｇｏｏｇｌｅ検索で「ＷｉＭＡＸ２＋ キャンペーン」を検索し 気に入った所と契約すると良いでしょう ｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯ と違い ＵＱ系(WiMAX/2+)ＭＶＮＯは 企業毎で 速度低下が起き易い とか通信速度が遅い といった 格差は余り聞かれませんので 時期的に一番おいしいキャンペーンに乗るのが得策です 但し、高額キャッシュバックを謳ってる所は その受け取り方法が 非常に難解だったり スパムメールと勘違いされ易い件名で受付け案内を伝えてきて １ヶ月以内に必要な手続きを取らなければ キャッシュバックの権利が喪失する といったワナを仕掛けている場合もあります キャッシュバックを主眼に考えるなら 必ず同社のキャッシュバック方法で痛い目を見た人が居ないか 入念にチェックする事をお勧めします ｉＰｈｏｎｅ６ｓの契約は「カケホーダイのみ」を希望している以上 ｄｏｃｏｍｏでしか 実現できませんので ｄｏｃｏｍｏにＭＮＰして下さい
全部選択せずに、少しずつ選択すれば良いと思います。 多分、キャッシュメモリ？が一杯一杯になっている？ のかも知れません。
IPアドレスを見ると、米国のAppleサーバですかね。
機種の上位下位は有りませんが、iosバージョンの上位下位は有ります。 下位→上位は可能ですが、上位→下位への復元は出来ません。 なので、iosバージョンを合わせる必要が有ります。 ですが、一般的に４Ｓへの最新ios９.２のバージョンアップはキツイ（重くで使えない）のが一般的と言われている様です。
非通知を着信拒否したいなら、 1481をダイヤルして拒否設定にしてください。 キャリア側の設定なので、iPhoneの「設定」からは変更できません。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/au_block_un …
>Exchangeアカウント”Exchange”のパスワードを入力 メールのアカウント設定を変更してください http://support.biglobe.ne.jp/settei/sync/ios/ Exchange使ってないのにExchangeで設定しようとしているように見えます iPhoneでドコモメールを使う設定 http://iphone.f-tools.net/setting/docomo-Mail-Se …
バックアップをする設定をiTunesにしている場合、デフォルト設定ではiphoneを繋ぐとバックアップしてから同期を自動的にします。 バックアップは上書き保存ですから、常に最新のバックアップになります。 コレを止めるには「環境設定（編集→設定）→ディバイス」で「自動的に同期しない・・」にチェックを入れると自動同期しません。 また、バックアップは上記（ディバイス）で見れますから、そこに表示されていればバックアップから復元でリストされますから、復元したいバックアップを選ぶ事が出来ます。 手順的にはコチラが解り易いかと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … また、バックアップの場所はコチラで見れます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204215
＞もう徐々にそういうアドレスは減っていくという認識でいいのでしょうか スミマセン、間違えておりました。 使える記号も有る様です。 半角「ハイフン - 」「ドット . 」「アンダーバー _ 」は使える様です。 コレ以外は不可、というのが大体の様です。 で、「..」連続すると使えないに対しては、どうやら規格で規制されてるらしくPCメーラーで試しました（Gmailで）が「is not a valid 5.1.2 RFC-5321 address.」と出て送ることが出来ませんでした。 iCloud.comでも同じです。 なので、宛先に該当が有れば送れるかも知れませんが、それ以前にメーラーでストップされるので無理かも知れません。 参考→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なので「..」の有るメールアドレスは多分使えない状態に有るのでは無いかと思います。 なので、メールを受け取る事を拒否する為にわざと指定しているか、設定が出来た頃の古いメールアドレスかだと思います。 しかしながら、現在ではメーラーで止められるので、多分誰からも届いて無いもの（使えない状態）と思います。
iphone６の初期出荷のバッテリーは長持ちしないのかも知れません。 私もiphone６発売直後に機種変更しましたが、１年未満でバッテリーが膨張し液晶にスジが入るという不具合を経験し、保証で交換になりました。 ひょっとしたら、バッテリーが弱いのかも知れません。 また、０充電状態では起動するのは難しいと思います。 暫く立ってから起動して見て下さい。
今からｉＰｈｏｎｅを新調するのが目的なら 「迷わずキャリアモデルは捨てアップル・ストアで購入」 が正しい選択です ｉＰｈｏｎｅの為に用意・運用されている 専用の通信波が存在してるワケでは無いので 送受信仕様にあるバンドの対応キャリア数を見れば （４）ｄｏｃｏｍｏ （４）ａｕ （１）ＵＱコミュニケーションズ （４）ＳｏｆｔＢａｎｋ （１）ＷｉｒｅｌｅｓｓＣｉｔｙＰｌａｎｎｉｎｇ と言う具合に頭一つ足りないのがｄｏｃｏｍｏの立場ですが 其れを推して尚、カバーする実領域の広さはｄｏｃｏｍｏに軍配が上がります そして、ＷｉＭＡＸ２＋の効果が得られる所では他社を圧倒するａｕが実効性の良さでは群を抜いてます 結果的に整備数の少なさが仇となり特定ピンポイントでしか実効性の上がらないＳｏｆｔＢａｎｋは・・・もういいですよね 全てのキャリアを渡り歩く事はしないとしても ｄｏｃｏｍｏ系<->ａｕ系 というＭＶＮＯ渡り を実現する保険要素を重視するので 「アップル・ストアで購入」 を推奨する訳です。どうせ割賦払いするんですよ？よく考えてみて下さいね
＞ 通話は少な目でパケット定額を希望 結論から先に言えば この条件を満たせるプランは ａｕ と ＳｏｆｔＢａｎｋ にしかありません そして、ＳｏｆｔＢａｎｋでは１万円前後になるので除外認定してますから消去法で「ａｕ」になります ＞ 出来たら３２G以上を希望 現在、取り扱っているｉＰｈｏｎｅに３２ＧＢモデルは存在しませんので「６４ＧＢモデル」を選択して下さい 間違っても「安いから」という理由で「１６ＧＢモデル」に手を出すと間違いなく痛い目を見ますので気をつけて下さい ＞ 実際の月々の価格はどのくらいになりますか？ これはショップで正確な維持費を算出してもらって下さい 店舗により若干なりとも差が存在してます 一応、公式情報のシミュレーションを使えば月額コストは簡単に算出できます 料金シミュレーター ｜料金・割引 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim … 仮に ・ｉＰｈｏｎｅ６ｓ－６４ＧＢモデル ・ＭＮＰ ・スーパーカケホ（電話カケ放題プランS） ・データ定額３(3GB) ・紛失補償オプション(i) + AppleCare+ ・下取り(iPhone5-16GBモデル) という条件なら 「毎月のお支払い額（機種代金含む。税込）：７，６３８円/月」 という結果が導かれます
いいえ。 アクティベーションロックが掛かって使用が出来ません。 アクティベーションをする時に紐付けされてるAppleIDでの認証が必要になります。 コレはAppleでも解除出来ず、他人には使えない様になります。 コレを解除するにはiCloud.comの「iphoneを探す」で端末の紐付けを解除（端末を削除）しないと新しくアクティベーションが出来ません。 なので、端末を手放す時は「iphoneを探す」をOFFにしてから手放さないと次の人が使えない事になってしまいます。 どちらにせよ、AppleIDとパスワードを忘れると何も出来ないので、AppleIDの管理はきちんとしておきましょう。
ファクトリーアンロックサービスはAppleサーバへのハッキングサービスなんです。 つまり、どこかの国のApple正規ブロバイダが、その国で取り扱いの無い端末をAppleサーバへ侵入してアンロックするもので、正規ルートでは無いのでアンロック出来ない場合も有ります。 半年以上待ったがアンロックされず、キャンセルした輩のブログ。 →http://nekogohan.com/2015/09/13/factoryunlock-ca … 年々セキュリティは厳しくなっており、近年の端末は不可能に近いのかも知れません。 コレだったら、半年待って正規にアンロックした方が良いと思いますが。。 まあ、好き好きですからね。。 で、回答としては、アンロック云々やアクティベーションと、バックアップは全く関係ないですから、アプリはそのまま使えます。
DMMにしたら機種の保証は製造メーカのみになるのではないでしょうか？落としたり紛失したりしても安く修理できなくなります。キャリアは高いけどそういったメリットがあるのが強みでもある。そこの辺は覚悟しているのですか？
「設定→一般→プロファイル」空になってますか？ 他の接続設定プロファイルが有るとインストール出来ませんよ。 →http://support.ntt.com/ocn/support/pid29000006a4 モバイル電波に接続出来ない状態でWIFI環境が必要です。
一旦換金してからiTunesCardを購入すればゲーム課金に使えますよ。
かなり前のiosアップデートで起こったグループMMSの不具合に似ています。 その時の対処方法は １）設定⇒メッセージを開く ２） 一番下にある「MMSメールアドレス」を消す ３）ホームボタンでホーム画面へ戻る ４）ホームボタンを二度押しして「設定」と「メッセージ」アプリを終了させる ５）メッセージアプリを起動 ６）MMSのメールアドレスを設定するようにとのダイアログが表示される ７）そのダイアログの設定ボタンを押す ８）メッセージ設定画面で一番下の「MMSメールアドレス」に手入力でMMSアドレスを入力する ９）ホームボタンを押し、ホーム画面へ戻る １０）ホームボタンを二度押しして「設定」を終了させる でした。 また、単に「グループMMS（一番上に表示される）」になっているだけ。 という考えも出来ますので、新しく新規でメッセージを作成（右上のペンシルマークか連絡先からメッセージを作成）して送信して見て下さい。 結局、返信メッセージに返信すると、何時迄も差出人が２人のままになってしまいますので、それに返信が来れば同じ結果になってしまいます。 また、自分の連絡先情報を確認して見て下さい。 連絡先アプリの一番上に自分のカード（設定→メール、連絡先、カレンダー→連絡先→自分の情報）が登録されているか。 自分の連絡先情報は正しく記入（苗字、名、読みがな等）されているか。 など。
注意）＞②　すべてのコンテンツと設定を消去をした状態をバックアップ＜ コレは絶対にしないで下さい。 「すべてのコンテンツと設定を消去」は初期化（工場出荷時）する事です。 この状態をバックアップすると、すべてのバックアップ（設定、アプリデータ等すべて）が消去されてしまいます。 バックアップは ＞①　すべての設定をリセットをした状態をバックアップ＜ をして下さい。 ＞①の方ですが、実行すると、バックアップへの移行へ進みません。 　②の方は、実行すると、バックアップへの移行します。 「バックアップから復元」は初期化（工場出荷時）状態でiphoneを真っ皿な状態から始めないと選ぶことが出来ません。 仕様です。 ＞①での状態でのバックアップがなぜか出来ない状況です。 要するに＞①　すべての設定をリセットをした状態をバックアップ＜が実行されないまま、以前のバックアップを復元した。 という事ですね。 バックアップに不具合が有りますから、以前の状態に戻るのは当たり前です。 グレーアウトでボタンが押せない場合は「バックアップを削除」すると押せる様になります。 バックアップの削除は 「設定→一般→ストレージとiCloud…→iCloud→ストレージを管理→バックアップ」 の１番下で出来ます。 ※表示が変わらない場合は「再起動（電源ボタンの長押し→スライド）」して見て下さい。 ＞解釈ＯＫでしょうか？ ＯＫとなると、問題は、『1』状態でのバックアップの方法が、私、わかっていないということですね。 いいえ。その認識で合っています。 手順は正しいです。 どちらにせよ、バックアップに原因が有るので、上記で「削除」すれば「今すぐバックアップ」が出来る様になると思いますから、新規にバックアップ してから、もう１度、②で初期化後に「バックアップから復元」をして見て下さい。 この方法「すべての設定をリセットをした状態をバックアップ」は、iosメジャーアップデート（ios７→ios８→ios９）などで役に立ちます。 メジャーアップデートは内容が修正されたり、新しく設定が加わったり、ガラリと様相を変えるので、iosの設定引き継ぎに関して、前バージョンからの引き継ぎの際に不具合（歴代のバックアップを引き継いだバックアップは不具合発生率が高いです）を起こす事が多々有るので、メジャーアップデートの時はいつもしてます。 おかげでネットに挙がってる様な一般設定に関する不具合は１回もなった事が有りません。 幸運を祈ります。
ソフトバンクは引き落としの履歴も審査対象ですから、難しいと思います。 延滞は延滞ですからね。 例え、世間一般でブラック（CIC等のローン情報）でも延滞が無ければ、ソレが信用となって端末ローンは出来ます（ただし機種変更のみ新規は不可能）し、ブラックで無くても、延滞ばっかしてる人は機種変更でも端末ローン審査が通りません。 ＞恥ずかしい話ですが、毎回口座引き落としが出来ずにハガキでの支払いをしている状況。クレカも今月に3ヶ月分をまとめて支払いをしました。 キャリアの端末支払いとクレカの支払いとでダブルで延滞なので、延滞情報はダブルで記載される可能性が有りますから、コレは避けた方が良いですね。 クレカは限度額までなら、確実に決済してくれるでしょうから、携帯分は必ず空けとく様にしましょう。 そうすればキャリアの支払いは延滞になりません。
11月に6plusのガラスを割って銀座のGenius Barに行きました。 ネット上では本体交換になると書いてありましたが、結局、ガラス面だけの交換修理になりました。 所要時間は、2時間くらいでした。 予約の時間から待たされたのを入れると、2時間半くらいかな。
iPhone のカメラは、情報を集めていませんし又EXIF情報を取得開示してません
ちゃんと出来るかどうかはよくわかりませんが、一応専門の復元ソフトを試してみてください。具体的な復元方法はhttp://goo.gl/s8sMdTまでに参照して下さい。どうか参考になりますように。
デビットカードが使えるMVNO一覧です。 →http://simchange.jp/comparison/debit-card/
＞ ＭＶＭＯのお勧め機種とかあれば教えてください。 基本的に「お進め機種」は ありません。 というか それぞれの利用者が単一の機能と単一の基準でもって評価した結果 「ｉＰｈｏｎｅ」という選択をしているのですからＭＶＮＯであるか どうかは無関係ですよね？ 「ｉＰｈｏｎｅがイイな。今更、Ａｎｄｒｏｉｄの操作や作法を覚えるとかメンドウだし」 なんて考えが頭の片隅にチョットでもあるならｉＰｈｏｎｅの利用を貫いた方が 精神衛生上、悪い結果に繋がる可能性が一番少ない選択ですよ 別段、林檎信者でも無いしガジェット好きな性格だと自負してるなら Ａｎｄｒｏｉｄ機を出しているメーカを選り好みすれば良い結果に繋がるでしょう ココが良い という指標では無く ココは止めとけ というメーカ名を列挙しておきます ・ＨＵＡＷＥＩ：中国共産党軍部の情報機関が直営してる世界最大のスパイ機器販出企業 ・ＺＴＥ：同上機関の民営隠れ蓑企業。やってる事は同じ ・ＳＡＭＳＵＮＧ：韓国財閥の筆頭。他社からヘッドハンティングした技術員頼り＋使い捨て体質なので信頼性に斑がある ・ＬＧ：SAMSUNGに引っ張られる形で伸し上がってきた企業。パーツ屋としての販売力に長けてるだけで組み立て系は全部、中華企業に丸投げ 世界に名立たるスマホ販出の大企業は こういう体質・性質持ち なので それ以外を選択するのが心ある日本人の選択だと私は考えます ＞ この場合、ezwebのアドレスとi-phoneのサービスが使えなくなるというだけなのでしょうか？ ＥｚＷＥＢのメールアドレスを残す方法は あります ａｕからＭＮＰを使わず籍は残したまま ガラ携 に機種変し 「プランＳＳ＋ＥｚＷＩＮコース＋ダブル定額スーパーライト」 という組み合わせ で契約し窓口で 「ＰＣやスマホでも＠ｅｚｗｅｂ．ｎｅ．ｊｐのアドレスを使えるようにしたい」 と伝えれば必要な手続きを取ってくれます あとは ＰＣやスマホの「メール」アプリの設定情報に ＠ｅｚｗｅｂ．ｎｅ．ｊｐ の送受信サーバの情報を適切に登録すればＯＫです ガラ携 で余計なパケット消費をしないように「メール」に関する自動受信は全てＯＦＦにするのが肝です あくまで「メール未受信件数」は表示させるが「メール本文のバックグラウンド受信は しない」 そして「ＰＣかスマホで手動受信した後、必要ならＰＣ・スマホから返信する」という運用方法です ｉＰｈｏｎｅのサービス というのが何を指しているのか理解できませんが キャリアに依存しないサービスはアカウントに紐付けられているので利用は可能でしょう 但し、アップル・ケア等は端末購入後に申請できない仕組みですから気をつけて下さい ＞ icloudは？ これこそ アップルＩＤを持っていれば利用できるサービスであってキャリアは無関係なサービスです ｉＰｈｏｎｅとの親和性が高い広域網伝送サービスなのでｉＰｈｏｎｅ独自の機能を全て使いたいなら 次の機種もｉＰｈｏｎｅにすべきでしょうね なんでも聞くのはタダで簡単ですが 少しは自分で調べる癖を身に付けましょう 少なくとも「単語で質問」とか園児か痴呆人じゃあるまいし 幅広い 答えを求めず もっと限定的な状況説明と ソレに対する最善策を求める質問文をあげるべき だと思いますよ 状況を限定できない という事は それだけ曖昧にしか状況を理解出来てない証拠です モノゴトを限定するなら最低でも 機器名称では無く 型番 で表現したり 利用している プランについて総額では無く 詳細に 費目別に割引まで別途 表記する など 事細かい説明文になるのが普通ですから 長文になるのを嫌わず(メンドウと考えない) シッカリとした「目的」を最初に書いて後付けで「現在の状況」と 「自分の考え」を書き加えるように構成しましょう 長文、失礼
＞ホームボタンと電源ボタンの１０秒押し １０秒では無く、Appleマークが出るまで押し続けます。 仮に復帰せず、リカバリモード（iTunesに繋げ図）になってしまったら、iTunesに繋ぐ以外どうする事も出来ません。 いずれにせよ、店頭でも初期化されて渡されるだけですから、バックアップが無い場合はキツイですね。 端末で初期化やバックアップから復元などが出来ない（操作を受け付けない）場合はiTunesで初期化復元してバックアップから復元する以外に方法は有りませんので。
簡単に言えば、アプリを取る為に必要です iPhoneのはアップル社が、作ってます（icloud.com) アンドロイドは、Gメール（gmail.com ) Google（グーグル）が作ってる、スマホです
フォトライブラリの同期はWIFI環境が必須です。 WIFIに繋がった状態で本体で削除しないと成りません。 iCloudフォトライブラリはバックアップ用途と他のAppleディバイスやパソコンとの同期が主要用途です。 iphone単体で使う場合は写真のバックアップ専用になります。 フォトライブラリをOFFでも使えますが、そうするとバックアップ対象になってバックアップ容量が５Ｇを超えるとバックアップ出来なくなってしまいますので同じ事になります。 この場合、iCloudストレージを買うしか有りません。 ただし、iTunesでバックアップする場合はこの限りでは有りません。 iTunesでバックアップの場合はパソコンの容量が許す限りバックアップ出来ますので、iphoneのストレージ限界まで写真をストック出来ます。
＞LINEの今までのトーク、メモ帳のファイルデータ、これらが消えるということはないということで、ＯＫですよね。 →http://iphone.f-tools.net/LINE/LINE-Hikitugi.html 上記を見ますと、一応、すべて綺麗に復元出来る様です。 が、注意事項というか、トーク履歴とかが消える事も有る様ですので、サイトを読んで下さい。 バックアップ時のiosバージョンが最新では無い場合に起こり得るそうで、iosのバージョンが最新では無い場合は最新にしてからバックアップを作成しないと上手く復元が出来ない事が有る様です。 また、念の為、メールアドレスとパスワード、PINコードは紙に控えるなどして下さい。 （アプリの最ログインが必要になるかも知れませんので） ※私の情報が古く、以前はiTunesの暗号化バックアップでしかトーク履歴は復元できない、また、ログイン情報もiTunesの暗号化バックアップでしかバックアップ出来ない、と思っていたので。 で、トーク履歴の復元は上記のサイトで確認が出来ましたが、アプリのログイン情報のバックアップはiCloudバックアップでもしているのか？が、確信が持てない為、です。 サイトを読む（2015/12月更新）とその辺りも近年では改善されている様なのですが。。 また、経験上、一発ですべて（ios更新、アプリ更新）を一気にすると、固まって動かなくなる等で不具合を起こしたりしますので、更新が有る場合は事前に更新して置く方が良いと思います。 また、年末（多分今日がピーク）でネットが混雑する時間帯は避けた方が良いかも知れません。
iPhoneのバックアップデータの場所を確認するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/38xrgS どうか参考になりますように。
iPhoneでAndroid版のマインクラフトはインストール出来ません AndoroidとiPhoneではシステムが違うので買い替えになります その他のアプリも同様です
こちらもiTunesの使い方をよく知らないので、いつも他の転送アプリを利用してファイルをiPhoneに転送します。 一番お薦めのはAirMoreという無料転送アプリです。使い方は下記の記事をご参照ください。 http://chole2015.blog.fc2.com/blog-entry-4.html iPhoneとパソコンの接続ができたら、簡単にパソコンから転送したいファインを選んで転送すればよいです。 要らないデータが転送されるとか、iPhoneのデータが上書きされるリスクがありません。
一般的には初期化と言えば、リカバリーディスク(あるいはHD内リカバリーデーター)から購入時点に戻すことを言います。 この操作はHDすべてを戻すので、下側ではないでしょうか。 右赤字文章が読めないのですが、たぶん… リカバリーディスク(あるいはHD内リカバリーデーター)があるならばやり直しは可能なはずです。 なお、本当にウイルス汚染ならば、現HD内部は全削除が適切です。 汚染がどこまで広がっているのかは調べようがないので。
三者通話機能は有料ですが、入っておられるのでしょうか？ →http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/sansh … ａｕではキャッチホンと三者通話機能かのどちらかしか選べない様ですが。 通常はキャッチホンにしてる方が多いのでは？
このiPhoneとAndroidの比較の文章をご参考ください：http://www.imobie.jp/support/iphone-vs-android.htm 自分の必要によって選択しましょう。
価格の掲載が載っている非公式店（スマートドクター）なら、約1.3万円～みたいです Asurion Technologyは載っていないので不明 登録修理業者として届出を行っていない店舗については、ユーザが、日本国の法律違反をおかしたことにより罰せられる場合があります。 正規店もしくは、登録修理業者として届け出を行っている店舗で修理を行って下さい。 修理を行うか買い換えるかの判断はお任せ致します。 ただ、キャリアのものなら、買増を行う場合だと修理に出すよりも安価で購入出来たりしますから、買い換えの方がよい場合があります ※買増の事務手数料を考慮しておりません
基本的にデータの移行はユーザーが行います。 最近のiPhoneはAndroidから乗り換える人のために「移行ツール」を用意していますよ。 ※URL参照 http://www.apple.com/jp/iphone/switch-to-iphone/ 最近のiPhoneを含めたスマートフォンは、Wi-Fiやクラウド経由でデータ移行やバックアップをしますので PCがなくても大丈夫です。
「環境設定（編集→設定）→ディバイス」のバックアップに以前の日時のバックアップが無いか？ 見てみて下さい。 通常、新しい端末に設定した場合はバックアップは上書きされず、新しく作成された気がしますが、定かでは有りません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204215
HTMLで有れば、殆どのPCメーラーが対応しているので、HTMLをそのまま送れば大丈夫だと思いますが、試して無いので、テストしてから送って下さい。
iPhoneカテなので、ひょっとすると... https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6006235.html
iphoneのデータ容量を減らすには、パソコンへ写真を保存するか、WIFIストレージ（外付けHDD）やSDカードリーダーなどで、写真をSDカードなどに保存してiphone内の写真を削除するしか有りません。 他にも不要なアプリを削除するなどでしか容量を空ける事は出来ません。 Googleフォトやオンラインストレージなどは双方で容量を食うので、iphoneの容量を空ける事は出来ません。 また、iCloudでバックアップを取っている場合は「設定→一般→iCloudストレージ→バックアップ→オプション」でバックアップをするアプリを限定するなどしてiCloudの容量を空ける事は出来ます。 また、ここでiCloudの容量を喰ってるものが一目で解るので対処することも出来ます。
サイドの左上の、 音量ボタンの上のやつをスライドさせると変更できますよ
＞またこのクローンはiPod touchだけなら何台まで作製可能でしょうか。 同じAppleIDで使えるAppleディバイスが１０台まで。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 という認識ですので、元端末を含めて１０台までというのが正しいかも知れません。 あと、アプリに寄っては１端末１アカウントというアプリも有るので、その様なアプリの場合にクラッシュの危険性は有ると思います。 （特にオンラインゲームなど）
解決方法はまずAir Video HDをパソコンから完全にアンインストールして、%LOCALAPPDATA%\AirVideoServerHD\ というソフトのキャッシュフォルダも削除して、もう一度Air Video HDをインストールすればいいと言われています。 上記の方法を試してみても解決できない場合は再生できない動画をフォーマット変更したら再生できると思います。http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/04/14 …という記事で紹介した二つのツールをお薦めいたします。 ご参考までに。
iTunesを使えば出来ますが、機種が古いのでなんとも言えないですので、試して見るしか無いです。 iTunesの同期画面のアプリ同期の下に「ファイル共有」と云う項目が有るので、そこでファイルのやり取りが出来ます。 そこからパソコンへ一旦出して、他のアプリに入れます。 尚、アプリがファイル共有に対応して居なければ、その項目には現れませんので、その場合はやり取り出来ません。
個人の自由だと思います。 ・再インストールが面倒。 ・データが無くなる可能性がある。 以上の２点で、容量に問題がなければバックアップをお勧めします。
iTunes同期すれば良い。 元々iphoneはiPod（音楽プレーヤー）が電話機能を持ったもの。
いちおうDMMモバイルでもiPhone6の取扱いはあります。たいして安くはないですが。（当然ながらSIMとセットでの販売ですけど）
＞Iphone6のsimフリーを使っていて、契約はSoftbankです。 海外へよく出掛けるのでしょうか？ MVNOでもないし、SIMフリーは全く意味が無いです。 キャリアモデルで十分だと思います。 ドコモに移れば、新しい端末が略タダで手に入ります。
全て同じIDでLoginされてますか？お確かめ下さい 当方、SIM無しスマホ３台とSIM在りスマホ2台、PCが3台全てGoogle Chromは同期し内部のIDとパスワードも同期しておりますよ
楽天市場の「在庫あり」で検索すると下記がでてきました。 よろしければ問い合わせてみてください。 http://item.rakuten.co.jp/life-life/hanacase1/ http://item.rakuten.co.jp/hono/gt00022/
１）再起動してみる。 　電源ボタンの長押し→スライドでOFF。 ２）キャッシュリセット（端末リセット）してみる。 　電源ボタン＋ホームボタンの長押し→リンゴマークが出たら離す。 ３）コントロールセンターの設定を見てみる 　設定→コントロールセンター ４）通知設定を見てみる 　設定→通知、で設定。
画面ロックは？ 掛かっていたなら大丈夫です。 iphoneをiTunesに繋げても画面ロックを外さないと同期もバックアップも出来ません。 また、iTunes同期されている端末なら、初期化しか出来ませんので、データを移動させる事は出来ません。 また「iphoneを探す」がONだと初期化も出来ませんから、使い様が無く、他人が持っても文鎮化したものでしか有りません。 まあ、ロックが掛かって無ければ、そのまま開いて中身は見られますし、ロックもiTunes同期も、されて居ない端末で有れば、同期もバックアップも出来てしまいますし、「iphoneを探す」もOFFだと初期化して普通に使われてしまいますけど。。
趣味であるならレンタカーで十分だと思います。 無理して軽自動車を買っても楽しくないかも？ 他の人も回答をしていましたが、 自動車を購入するとランニングコストもかかります。 事故だって起こす可能性は誰にでもあります。 そうすると自動車保険の事も考えなければなりません。 http://xn--ruqqgl3f3z3bbuycfqwjm.com/ まずはお金を貯めて 我慢するのが良いと思います。 我慢した時期が長ければ長いほど手に入れた時の喜びはひとしおだと思います。 どこかの誰かが、 「浪費(消費)ではなく投資が優先」と言っていました。 趣味で買う車は浪費ですからね。 レンタカーで乗りたい車を多種乗った方が、 趣味としては楽しいかもしれませんし、 年間コストも安くなると思います。(頻度によって変わりますが・・・)
技術仕様の側面からの意見しか出ていませんが 法律的に「駄目」である可能性が高いです 日本国内で電波を発する機器は 「技術基準適合証明」を取得する義務があります いわゆる「技適」がコレです ｉＰｈｏｎｅ５ を示すモデルナンバーは ・Ａ１４２８ ・Ａ１４２９ ・Ａ１４４２ の３つですが この中で技適を取得しているモデルナンバーは 「Ａ１４２９」だけです 質問者さんが お持ちのｉｐｈｏｎｅ５が このモデルナンバーであるなら 次のハードルは「ＳｏｆｔＢａｎｋのＳＩＭカードを利用可能か どうか」 というキャリア・ロック端末の問題になります こちらは既に回答が示されていますので割愛します 短絡的に考えれば ご家族に購入資金を渡しｉＰｈｏｎｅ６ｓを一括購入で契約 半年後にＳＩＭロック解除して１年後の渡航に備える というのが一番良いと考えます
No.2です。 わかりにいので、私書箱形式の郵便に例えるとわかりやすいでしょう。 MTAは、日本郵便とか佐川急便です。 郵便を出すときは、ポスト(郵便会社のサーバー)に渡します。 それを局から局に移動させます。 局では私書箱に保管されているのでそれを、MUAで受け取りに行きます。 　以前よく使われていたPOP( https://ja.wikipedia.org/wiki/Post_Office_Protocol )だと、受け取ったら私書箱には空っぽになる。 　IMAPだと、基本は残ります。----この設定はあなたが利用しているメールサーバー(MTA)側の設定によります。 　　MUA側で受け取る際に指定もできます。 ご利用のプロバイダーのメールサーバーのプロトコルをIMAPに変更して、iOS版のoutlookでも受信すると同時にPCからも取りに行けるようにするのが簡単でしょう。 　それができなければ、gmailアカウントを取得して、すべてをそこに転送してからIMAPで処理する。これが良いのは、スマホやPCがなくても、よそのPCからも利用できること。
iTunesでの復元はパソコンに「iphone ipsw」というiosの圧縮ファイルが無いと復元が出来ません。 リカバリモード（itunesの音符のマークとコードのマーク）のiphoneはiTunes以外では対処が出来ないので、Appleへ持って行く以外には有りません。 多分、初期化されて渡される事になりますが、iCloudにバックアップが有れば復元も可能です。 ですが、背景を見るとWIFI環境も無い様なので（バックアップはWIFI接続され充電中で有る必要が有ります）難しいでしょうね。
ソフトバンクにはその様なボタンが無いので、ドコモ専用のボタンかも知れません。 という事はドコモサービスと連携されてるものと思うので、「設定→キャリア」や「設定→電話」での設定やMy docomoでの設定、通知サービスの設定、なども見直して見て下さい。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/annoy … →https://www.nttdocomo.co.jp/service/communicatio …
外部メモリを使って受け渡す。 http://smart-phone.783783783.com/2014/11/25/ipho … 但しiPhone5 のメール形式のままパソコン（Windows機）に渡しても、ファイル形式の違いで開くことが出来ないように思います。 テキストにコピペしたものを受け渡せばいいでしょうけど、それならiPhoneの画面を見ながらパソコンで入力しても（短文であれば）変わらないでしょう。
iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動（電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン） ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」でAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化復元→バックアップから復元。 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化復元するとアップデートされます。 端末で初期化（すべてのコンテンツと設定を消去）するとそのままのバージョンで初期化されます。 暗号化バックアップについて 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップ（iCloud含む）では、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。
iphoneなら、ガレバンがデフォルトで有るでしょ！ ただ、音源を入れる為のiRigなどのオーディオインターフェイスが必要です。 または、iTunesから曲を読み込んで編集する事も出来ますから、パソコンのiTunesに曲を入れて同期してiphoneに取り込み、ガレバンに取り込む事も出来ます。 →http://sasakilog.hatenablog.com/entry/2013/02/07 … 書き出しは →https://support.apple.com/ja-jp/HT4692 尚、編集の出来るDAWアプリで試用は有っても、無料は無いと思います。 →http://dtm-hakase.biz/278/
そのｉＰｈｏｎｅは ＧＳＭ規格の電波を送受信する機能でしかモバイル通信が出来ません そして日本国内において第２世代(2G)の通信網サービスは既に枯れているので 絶対に利用できません そして日本国内において電波を発する機器に義務付けられている 「技適」を取得していない端末の利用は 電波法違反 となります もし検挙・立件されれば 質問者さんの経歴に前科が付く事になります 悪い事は言いません そのクソの役にも立たないｉＰｈｏｎｅは捨てて ｉＰｏｄＴｏｕｃｈ を買い求め利用した方がマトモの人生を歩めますよ
USBやWiFi経由でiPhone6で撮った写真を印刷できるはずです。USB経由でiPhone6の写真をパソコンに転送する方法：http://goo.gl/nPnGPm　どうか参考になりますように。
通常のフォントでは存在しないので文字を装飾しているはずです したがってやり方はあなたが使ってるアプリによって変わります （単純なメモ帳のテキストファイル文章ではできません）
1です 補足 　1の1で考えられる事は 　・使用中のアプリのバージョンアップ 　・起動中の追加データ(インターネットでデータダウンロード)時 　　不正コードのダウンロードおよび実行
初期にはいっているのはwalkmanかもしれませんが、更新でミュージックだったかに名前が変わります。 アプリの内容自体はどうだったかな？　 あまり前と比べたことないのでよくわからないですが、携帯オーディオプレーヤーとしてのwalkmanのメニューとはだいぶ違ったと思います。 でも、そのことをスマホならではのものととるか、それともだめととるかは人それぞれかも。 オーディオプレーヤーとしてのwalkmanはある程度PCとの連携が必要だと思いますが、スマホの場合はそれ自体で通信できるのでそういうことを考慮したものになっているように思います。 http://andronavi.com/2013/11/301361
AppleIDはメールアドレスなので、IDだけ流出しても問題有りませんが、パスワードを破られて、AppleIDを乗っ取られれば、名前、住所、誕生日の情報流出の可能性は有りますね。 カード情報は下４桁以外は隠されているので漏れません。 しかしながら、パスワードの変更は３つの秘密の質問の内２つを答えるか、AppleIDのメールアドレスの所有者（パスワードリセットメールを送付）しか出来ません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201487 なので、乗っ取られたと気付いてから直ぐにパスワード変更すれば、大概は乗っ取りは回避出来ます。 しかしながら、侵入者によって主要メールアドレスを変更されていた場合はアカウントに入る事が出来なくなるので、パスワードの変更が出来ない様に修復メールアドレス登録をオススメします。 修復メールアドレスを設定すると、パスワードリセットメールは修復メールアドレスへ送信されます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356 その上でアップルサポートに連絡してアカウントを復旧して貰います。 また「２ステップ確認」を設定して置くと、より強固にAppleIDの侵入を防ぐ事が出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204152
アプリがコントローラー対応していないと無理です。 また、対応機種で無いと使い辛い事も有ります。
iTunesのバックアップは「暗号化バックアップ」オプションで行って下さい。 LINEは１端末１アカウントという制限が有るので、完全な復元は暗号化バックアップで無いと出来ません。 尚、iTunesの暗号化バックアップで復元すると２台同時進行が可能になります。 ですが、通常の引き継ぎでは、メールアドレスを使って引き継ぎ作業をしますが、その場合、元の端末ではLINEが使えなくなります。 なので、新規アカウント作成を同じ電話番号のiphoneで行うと、touchに引き継いだアカウントに影響が有る可能性が有るかも知れません。
契約は続けた方が月月割が付くので、端末代金が軽くなりますが、使わないなら総支払額は安くなりますから即解約の方が良いでしょうね。 割賦割契約（端末ローン）はそのまま継続出来ますので、端末代金のみ毎月払う事になります。 一応、警察には被害届けを出して、SIMは不通にして再発行するか解約する。 ですが、契約して直ぐに解約すると、ブラック登録されるので、３ヶ月〜半年は契約は継続した方が良い事は良いですが。。 どちらにせよ、解約しても端末をキャリアに返還したりする事は有りませんから、時期を見て解約して下さい。 １番怖いのは、割賦割契約（端末ローン）の支払いを滞ると一括請求されるだけで無く、社会的にもローンが組めなくなるなど多大な影響が有るので、毎月キチッと払って下さい。
パソコンでバックアップした方が便利だと思います。 下記の方法をご参照ください。スマホをパソコンに接続出来たら、1クリックだけでバックアップを実行できます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368534 写真のみをバックアップしたい場合は、下記をご参照ください。 http://chole2015.blog.fc2.com/blog-entry-2.html 以上、ご参考までに
OCNモバイルONE等ドコモの回線を利用しているMVNOのSIMはドコモのSIMロックのかかっている端末でも利用できます。
文節の後ろにカーソルを合わせるように補正されてるから、微妙にずれた位置にカーソルがくる。 しばらく指を動かさずに画面を押さえていると、指の上に虫眼めがね風の表示が出て、今どこを押さえているのかが分かるようになる。 このやり方なら希望する箇所にカーソルを合わせられる。 テキストの選択や編集はこれを覚えると便利。
何らかの怪しいアプリが裏から動いているか、 詐欺サイトにアクセスしているか のどちらかでしょう。 自分なら問答無用でLookout（セキュリティソフト）を頼る。
iphoneから見られるかな？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1391721530
今後、iOSがバージョンアップされていった際、iPhone5sのほうが先に限界が来るでしょう。iPhone6をお勧めします。
Xperia(TM) Z4 SOV31 スペック＆サービス http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … を見ると au ICカード：au Nano IC Card 04(VoLTE) となっているのに対し スペック・機能比較 iPhone 6s・iPhone 6s Plus・iPhone 6・iPhone 6 Plus・iPhone 5s http://www.au.kddi.com/iphone/product/comparison/ では SIMカード：nano-SIM とサイズ的には問題が無い事が確認出来ますが オーディオ通話：－ と「Voice over LTE（VoLTE）」の表記が無い事から ＳＩＭカードの入替えによる動作保障は無い と考えられます。 ａｕは各プランにおいてもＶｏＬＴＥに対応しているか否かで （Ｖ）の表記で区分けしていますので ショップ窓口で相談される事を強く推奨します
これ以前の場面から説明してくれませんか
一般の脱獄以外に考えられるのは画面録画アプリの入手経路「Emu4iOS」の操作でiTunes外からインストールしているアプリが通信しているのでは？ という事です。 Emu4iOS をインストールしてないなら不明ですが、Emu4iOS もiTunes外からアプリ入手可能なので脱獄の一種ですから。 どうしても気になるなら、リストアして下さい。 「バックアップ→初期化→バックアップから復元」 以上で正常に戻る筈です。
私も同じ症状になったことがあります 真っ黒で、充電しても何をやっても反応しませんでした どうせお店に行かれるのでしたら その前に PCにつないで　i TUNESを開く 画面の指示にしたがって作動する 途中、初期設定にします　よろしいですか？というのが出ますが 初期設定にしても　あとで元に戻しますと画面にでます これでもとにもどりました ためしにやってみてください
→https://support.apple.com/ja-jp/HT203905 コチラに「なし」が現れない理由が有りますが「国または地域を変更した場合」に確答します。 対処方法はAppleIDを新規作成して、新しく「なし」のアカウントを作成するか、クレジットカード情報を入れるかしか有りません。 クレジットカード情報を入れた後で「なし」が選べる様になります。 そのディバイスのiTunesで買い物した事の有るAppleIDでのサインインは出来る筈なので、iTunesから完全にサインアウトして、電源を入れ直して、再トライして見て下さい。
まずは「支払い」を終えていない「負債」を完済する事を最優先に考えて下さい 携帯代を支払えるだけの貯蓄があるなら２台分の債務を即刻、完済して下さい 「iPhoneを新しくしたいです」は、それからの話です 普通、高額な電子機器の割賦払いは「自分」が負うべき債務なのに 「親が支払ってる」しかも「詳しい金額が分からない」 って、未成年だけど社会人と言うわりに自分の債務をシッカリ把握、認識できてない証拠でしょう 社会人が聞いて呆れますよ 学校に行かず会社勤めして給料貰ってれば社会人だと安直に考えない事です ＞ 携帯を変えたいけれど二台しか変えられないと聞き、どうすればいいのかわかりません。 これは質問者さん が「守るべきルール」であって キャリアが決めたルール です だから どうすればいい？という質問をココにする事自体が そもそもオカシイとしいう話です 聞くべき所は「キャリア」であって「ショップ窓口」か「カスタマーサポート」です ＞ 最大の容量が無く、写真が撮れないので変えたいと思っています。 ＞ バックアップなどは面倒くさくてやっていません。 これかも そういう使い方を続けるつもりなら「ｉＰｈｏｎｅ」は諦めた方が良いです というか水没や紛失と短期間に２台もｉＰｈｏｎｅを喪失する ぞんざいなモノの扱い方しか出来ないのであれば高額な電子機器を持たない方が良いと考えます モノを大切に取り扱う という根本的な部分が欠落しているという自覚を持って 先ずは運用コストの掛からない「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈ」を２年間 壊さず失くさず運用できたら そこからスマホを持つ事を考え始めると良いでしょう
残念ながら出来ません 出来る可能はiOs４以下ノミ 残念でした！
全てOFF WiFi ブルートゥース Data通信 以上は飛行モード 位置情報（GPS） 画面もOFF 此れでも、電池は減ります 電源切っても、減ります
NTTドコモ（三洋電機OEM（FDK製造？））のポケットチャージャー02や03なら、3500円～4000円程度で販売されています USBですのでiPhoneを充電出来る端子が必用となります 以前は、エネループって文字があったが今はない場合があります FDKのOEMかは不明ですが、パナソニックからも同様のものが販売されております。 価格は、3000円程度からとなっています KDDIやソフトバンクからも三洋電機のOEM商品が販売されていたりします。 ただし、NTTドコモってブランドの方がKDDIやソフトバンクブランドよりも安価となっています 他にも多数ありますが、予備用としてですから、自然放電が少ないものがよい場合があります。
こちらは試してみましたか。 https://support.apple.com/kb/PH2696?locale=ja_JP … http://www.apple.com/jp/icloud/find-my-iphone.html
設定（歯車のメニュー）からiTunes＆App Store⇒Apple ID：～～をタップ⇒サインアウトを選択、で一旦サインアウト（ログアウト）し、新しいIDを設定してみてはいかがでしょう。
出来ますよ。私もclipbox使っています。
それは古い４Ｓの動作でキャリアモデルの仕様です。 （この頃はSIMフリーで出荷して最初にアクチベーションしたSIMがサーバに登録される。） 現在は、出荷時にキャリアモデルとして製造番号やIMEIをアップルサーバに登録しますから、登録されたキャリアのSIM以外のSIMはアクチベーションが出来ないのです。 SIMフリー端末では「アクチベーションSIM」の登録がされないので大丈夫です。
16GBはアップデートで容量予約されるそうなので、すぐにデータがいっぱいになります。 というか、なりました。音楽はあまり入れず、写真もその都度削除したり、iCloudにバックアップしたりしてましたが、毎日のようにその作業をしないといけませんでした。 一つ上の64GBあった方が安心だと思います。
自分はこれを使っています http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/mov … データ転送ソフトです、パソコンでiPhone中の写真をアルバム別時間順で確認でき、 写真をパソコンに移動することもできます。 写真以外にもいろんなデータを移動でき、パソコンからデータをiPhoneに戻すこともできますので それなりに便利だと思うですが 有料ソフトです。 ご参考までにどうぞ
再生中にMy Musicの曲を出して右の「・・・」をタップすると「次はこちらに追加」が有るので追加して下さい。 追加された曲が全部再生されたら止まります。 コレをリピート出来れば良いのですが、プレイリストを作らないとそれは無理みたいですね。
iphone5からiphone6へ「連絡帳」のみを移行する方法：http://goo.gl/rFrQKu どうか役に立ちますように。
特別壊れやすいとかはありません。 パネルを作ってるメーカーは世界でもそんなに多くないので、作ってる工場は同じだったりします。 日本はiPhoneユーザーが多いので、母数が多い以上画面割れの人が多くいるように見えるんでしょうね。
１） アプリを見てる時だけ通知されます。 アプリを閉じれば更新も通知もされませんが、タスクに有る状態（バックグラウンド起動状態）では通知される可能性が有るかも知れません。 ２） う〜ん。 気休めに過ぎないと思います。 タスクに有っても時間が経過すると停止してしまうので、確かに初起動時とは消費が違うと思いますが、タスクに沢山のアプリが存在するとメモリを消費するので、アプリが重くなります。 その他参考になると思います。 →http://social-navi.net/tag/line/page/6/
＞MTP、PTP、USBテザリングすべて 端末の「USBでパソコンに接続」が 「メディアデバイス（MTP）」に設定されているとして、 「設定」「端末」「ストレージ」タップし、「メニュー」「USBでパソコンに接続」タップし、一旦「MTP」をオフにして、「カメラ（PTP）」をオンにしてからオフにして「MTP」をもう一度オンにします。
PCからiPhoneへ写真を移行したいなら、2つの方法はあります。一つはiTunesで同期する方法、もう一つは転送ソフトで転送する方法です。 詳しいやり方はこちらをご参考ください：http://www.imobie.jp/support/how-do-i-transfer-p …
バイナリファイルを示す拡張子に使われるのが「bin」。（binaryの略） プログラムの一部であることもあり、またデータであることもある。 基本的にプログラムが参照するデータには違いないが、 iPhoneやiPadやAndroid、MacやWindowsやLinuxで使うものとは限らない。 そのままでは意味を持たないデータの羅列であるが、専用のプログラムから利用することで意味を持つものになる。 開けないなら諦めろ。 開くためのプログラム（そのファイルを利用するプログラム）が無いのだろ。
ソフトバンクは無料で留守番電話が使えますから、通知がなされます。 ドコモ、ａｕでは留守番電話は有料のサービスですので、基本パックや単一で留守番電話を契約する必要が有ります。 留守番電話を契約して居なければ、留守番電話へ転送は出来ませんから、着信のみの通知（ドコモ）となりますが、ａｕは通知サービスが無いので、電話が掛かった事自体が解らない仕様です。 以上の事から。 ＞留守番電話へつなぐアナウンスではなく「お呼び出し致しましたが、お繋ぎできませんでした」になり、SMS通知も届きません。＜ という事は質問者さまはａｕで留守番電話又は基本パックに加入して居ないと言う事ではないですか？
いまauのiPhoneを使っていて、通信費を削減するためにOCN Mobile Oneを検討するのは、あまりよい選択ではありません。 auのiPhoneもしくは、auのスマホを使っている場合、その端末はOCN Mobile Oneでは使えないため、新規に端末を購入する必要がある。それがSIMフリーのiPhoneだと9万とかするので、短期的にはコストメリットがでないためです。3年とかかければ元が取れますがそのころにはまた状況が変わっているとおもわれます OCN Mobile OneなどのMVNOを使ってコストを下げられるのは、ドコモかSIMフリーの端末を安く手に入れられる人です。 いま、auのiPhoneを使っているなら、mineoが順当な選択肢になりますが、mineoの動作確認端末のサイトに以下のように書かれています。 ○auプラン（Aプラン）では、iOS 8～iOS 9.1のiPhone 5sおよびiPhone 5cをご利用いただけません。iOS 8以降にアップデートすると元に戻せないため、アップデートはしないようお願いします。 今お持ちのiPhoneが5、5Sならアップデートしてしまっていたら、mineoでは使えません。iPhone6、6Sなら使えるようですが、いずれにしてもテザリングはできませんのでご注意ください。 2年とかのスパンで考えるなら、MNPでドコモに移ってiPhone6とかiPhone6Sを一括0円で手に入れて、月々サポート分を月額料金から引いてもらったほうが安くなるかもしれません。 また、いまのauの2年縛りが解けるタイミングじゃないと違約金などで損をします。
＃４の訂正です。＃４は、ただいま削除中 参考：ウォールストリートジャーナル新聞は、掲載規定が厳しいので、＃４は、削除を申し入れ、当該文書を、差し替え文としました。 iPhoneが誕生したのは２００７年。 そのことは、ウィキで既にご存知の通り。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPhone_(%E5%88%9D%E4%BB%A3) 面白いのは、その前の２００６年は、あのアップルでさえ、噂の段階。 予想機種がNaver様に掲載されております。 まずはそれから 「これはiWatch!? 2006年当時のiPhone登場前の予想が笑える - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2136167654279193701」 それを遡ること１年前の２００５年 iphoneの初期のお姿を見つけました。 実は何とコンピューター！iPhodからもほど遠いものだったのですね。 「初期の「iPhone」のプロトタイプの写真が公開される http://link-man.net/apple/news/27634/」 それが、なんで、携帯電話に？ そのカギは、iPodにありそうだ。 理由は歴史。 「資料集／iPod・iPhone・iPadとiTunesの歴史 - iをありがとう http://arigato-ipod.com/collection-history.html @iArigatoさんから」 明らかにiPodの後に発売されている。 つまり、iPodで怖かったのは、携帯付きのiPod＝iPhoneだった。つまり試行錯誤している内に、「電話もできるパーソナルコンピュータを作れば、人々に受け入れてもらえる」とジョブスは考え、しかも、コンピューターの邪魔なキーボードの形を、根本から見直すことになり、初期の形になったようだ。http://rinkaji-mac.com/2013/03/stevejobs-iphone- … 面白いのは、ウォールストリートジャーナルに、２００６年の途中経過のタッチパネル式試作品があることだ。 その中心的な人物が、「クリスティー氏のチーム」。 詳しくは、「明かされるiPhone誕生秘話、ジョブズ氏の最後通告も」　By DAISUKE WAKABAYASHI 2014 年 3 月 26 日 15:55 JST のウォールストリートジャーナルの記事をご高覧下さい。
iPhone6から写真をパソコンへ移動したい場合、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/7gXT8v　どうか役に立ちますように。
Voiceoverの所に ・項目を選択するには１回タップします。 ・選択した項目を使用するにはダブルタップします。 ・スクロールするには３本指でスワイプします。 と有ります。 パスコード欄をタップし、入力出来る様にし、入力後ダブルタップして見て下さい。
デフォルトでその機能は付いています。 アップルのオフィス系アプリ（Pages、Numbers、Keynote）のNumbersでExcelファイルの編集が可能です。 →http://www.apple.com/jp/mac/numbers/compatibility/ このアップルのオフィス系アプリはios８以降にはデフォルトで付いています。 iCloudと同期し、iCloud.com「https://www.icloud.com/」でも編集が可能で、それは即座にiphoneでも同期され反映されます。 Windowsからだと上記の様な動作で、ブラウザ上での編集ですが、MACだと「MAC⇔iCloud⇔iphone」間でいつでも編集後の最新が同期されます。 もしも、互換性で気に入らなければ、WindowsのExcelで編集し、Outlook.comを介して、iphone用のMicrosoftのExcelアプリと同期されるので、そちらを使っても良いと思います。（ただ連係「同期」は有料？かも知れません） →https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-word/i … 上記説明を読むと「OneDrive」でファイルのやり取り（同期）をしてる様ですね。 説明に有る課金の「Office 365 サブスクリプション」を購入しないと「Windows⇔OneDrive⇔Excelアプリ（iphone）」間の同期は出来ないのかも知れません。（当方Windowsは使ってないので分かりません） 本来はWindowsフォンで実現する機能なのですが、Windowsフォンの売れ行きの問題でしょうか、アンドロイドやiphoneとの連係を確立強化しつつ有りますね。 Numbersでも問題が無ければ無料で簡単に連係（同期）は出来ますが、Numbersアプリを使わない場合もiCloud.comを介して「iCloud Drive」でファイルのやり取り（Windows Excel⇔iCloud.com⇔iphone Excelアプリ、等）をする事は出来ます。 注）ただしこの場合「同期」では無くファイルのやり取りだけです。 ※）ExcelアプリでiCloud.comのNumbersファイルとの同期は出来る様ですね。 →http://gigazine.net/news/20150218-office-cloud-s … まあ、方法は幾通りも有るので、動作が安定してるものを選ぶと良いと思います。 多分、Windowsで簡単なのはWindows Excelで編集したものが即座に同期されるOneDrive使って、Excelアプリへ同期するのが良いのかな？と思います。
純正イヤホンにはそういった機能は無いので、社外品（Bluetoothとか）なのかな？と思いますが、確か、ボタン１発や短縮ダイヤル等で使われる宛先は電話アプリの「よく使う項目」だったと思います。 それを削除すれば良いのかなと思います。 違ったら、そのイヤホンの説明書を見ると分かると思います。
何かしらアプリの通知とか、その他、心当たりの無いとすると、パスコードとは画面ロックの事ですし、その事象自体が初めて見るものなので、ネットにも情報無く、リストアしてみるしか無い様に思います。 同期中のiTunesに繋ぎ、暗号化バックアップをして、初期化（工場出荷時「復元」）し、バックアップから復元、をして見て下さい。 コレでも直らなければアップルサポートへ。
多分、iOSが壊れてる？再度入れ直す
それは多分無理です。上書きされましたから。 http://goo.gl/1Rt4dA
Google＋してませんか？ →http://bamka.info/google-plus_instant-upload picasaはGoogle＋の写真を保存する場所ですから。
＞現状（iCloud写真共有）が写真、共有、アルバムというメニューなのですが、私の認識が何か違っておりますでしょうか？ いいえ。私の言い方が悪かったのかも。 iCloud写真共有がONになっている場合は「写真、共有、アルバム」になりますから大丈夫です。 OFFの人は「共有」が有りません。
iFunbox
まずは「メール」と ひと言で語ってますが ｉＰｈｏｎｅが取り扱う「メッセージ・メール」は３種類あるので その種類を区別する必要があります 種類１）Ｃメール 　ＳＭＳと同義 　電話番号だけで送受信するメッセージ・サービス 　文字数制限、画像等貼付「不可」 　「緑」の吹きだし・アイコンを使う 種類２）Ｅメール 　ＭＭＳと同義。メールと言えば大抵はコチラの意 　〇〇〇〇＠ｅｚｗｅｂ．ｎｅ．ｊｐ なメールアドレスで送受信するメッセージ・サービス 　文字数制限はメール容量に依存(概ね250KB/5,000文字程度) 　画像等貼付「可」 　「青」のメール・アイコン または「緑」の吹きだし・アイコンを使う 種類３）ｉＭｅｓｓｅｇｅ 　Ａｐｐｌｅ製品 同士のみで送受信するメッセージサービス 　電話番号、メールアドレス どちらであっても相手がｉＰｈｏｎｅならｉＭｅｓｓｅｇｅで送受信されるので判別困難 　ＳＭＳ(電話番号)で送受信してるのに写真の貼付が可能ならｉＭｅｓｓｇｅを使ってると判断してよい 　「緑」の吹きだし・アイコンを使う 以上のような違いがあります 操作方法の違いでお互いを判別しようにも「緑」のアイコンを使えば全て利用可能なので殊更、判別は困難になりますが質問者さんは どの種類についての遅延であるか判別できますか？ メールが遅延する場合、一般的には「種類２」のＭＭＳが対象で その対策もＭＭＳ前提で展開されます とりあえず ＭＭＳの遅延が問題だと仮定して話を進めます ＭＭＳはメールが到着するまで多くのメール・サーバを経由して到着します Ａさん(ｄｏｃｏｍｏ)がＢさん(ａｕ)にＭＭＳを送信する場合を例にすると [メール・ヘッダ(1)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：Ｂさん(bbb@ezweb.ne.jp)へ Ａ(aaa@docomo.ne.jp)から] 　　↓ [メール・ヘッダ(2)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：配送サーバ1情報] [メール・ヘッダ(1)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：Ｂさん(bbb@ezweb.ne.jp)へ Ａ(aaa@docomo.ne.jp)から] 　　↓ [メール・ヘッダ(3)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：配送サーバ2情報] [メール・ヘッダ(2)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：配送サーバ1情報] [メール・ヘッダ(1)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：Ｂさん(bbb@ezweb.ne.jp)へ Ａ(aaa@docomo.ne.jp)から] 　　↓ [メール・ヘッダ(4)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 受信完了：配送サーバ3情報] [メール・ヘッダ(3)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：配送サーバ2情報] [メール・ヘッダ(2)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：配送サーバ1情報] [メール・ヘッダ(1)：yyyy/mm/dd hh:mm:ss.ccc 送信完了：Ｂさん(bbb@ezweb.ne.jp)へ Ａ(aaa@docomo.ne.jp)から] といった具合に経由するメールサーバの情報が必ずメールヘッダに記録として残されますので 送信(配送)日時の間隔が著しく開いている所が怪しいと見て間違いはありません 但し、配送日時に関しては 送信側が遅延しても、受信側が遅延しても 記録上は同じ記載になると考えられるので他のメールアドレスからテストメールを送受信して特定の配送サーバを経由しないルートでの検証が必要になります この検証の説明から理解できると思いますが「メールヘッダ」の詳細をしる必要があります ａｕの場合、ｗｅｂメールを使えば簡単に見れるので まずは その手続きを取って下さい Ｗｅｂメール 　http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … ※ iPhone/iPadで「◎Eメール／□Eメール」をご利用の場合、Webメールの利用登録時にメールサーバを変更していただく必要がございます。 　変更の手順はこちら http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/webma … 変更が終ってから送受信されるメールの閲覧が可能になるので検証の為、遅延すると記憶している知人に「電話でテストメールを送って、送り終わったら即行でワン切りしてね」と頼みましょう これで相手からのメール送信時間を確定させる事ができます その後、質問者さんがテストメールを受取るまで遅延があれば そのメールヘッダを読み解く事で原因となっている配信サーバを特定できると思われます
メールアプリが起動中なら送れます。 止まるのはバックグラウンドで起動していない場合です。 タスクに有る状態（ホームボタン２回押しの画面）ならそのまま送れます。 また、通信環境が悪い場合も添付のアップロードを完了するまでに時間が掛かります。 それまでは「送信フォルダ」というものの中に入ったままです。 また、起動中でも送れないのは写真データが重い場合です。 Gmail同士なら10MBぐらいは送れますが相手先がキャリアメールなどでは２ＭＢが精々ですので、写真を送る場合はメールを送る時に出るサイズを小さくしてから送って下さい。 何回か試しましたが、タスクを終了しても、送れる様ですが、２通目の時時にまとめて送信という動作になりますね。 １度接続が確立されると次からはちゃんと送れる様になりますが。。 何なんでしょう、多分通信を確立するのが１テンポ遅くてプッシュタイミングを逃してしまう様な感じです。 いずれにせよ、タスクに有るとちゃんと送れるので起動して置いた方が良いという事ですね。
＞iPhone5s 最新のiOSです。 この辺りに秘密が有りそうですね。 連続再生（プレイリストの再生）だったとしたら、ハングアップして再起動した。又はアプリが落ちた。のでは無いでしょうか？ 動画だと相当量の仕事を要求されますから、熱やメモリオーバーなど考えられる事は有ります。 普段使いでもタスクが溜まって来ると動作が重くなりませんか？ どちらにせよ、アプリが落ちたのは確かですね。
iphoneで設定したドコモのフォルダはドコモのメールサーバに作られ保存されますから、ドコモのメール設定をすれば元に戻ります。 iTunesのバックアップはメールアカウントだけを保存して中身はサーバから受信しますので、iphone上で削除しない限り元に戻ります。 ドコモメール設定 →http://iphone6-6plus.jimdo.com/iphone%E3%81%AE%E … ドコモメール詳細設定→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/start … ※必ず詳細設定（ドコモメール設定PDF）も目を通して設定を完了して下さい。 設定後はバックアップをお忘れなく。
女性ですけど、iPhone6sPlusを使ってます。 違いは、ざっとあげると、画面が大きいので、Web画面が1度で多く見れる。 おっきいから、バッテリーが6sよりも長く保つ反面、6sより重くて、ポケットから取り出しにくい。ポケットに入らない。 android歴が長い人は、iPhoneになってもすぐにandroidに戻る人が多いかも。 操作が分からないとかで、よく聞かれるんだけど、覚えてくれなくて… 「流行に乗ってiPhoneにするなよ！」と思うこともしばしば。 iPadやiPod使用者、ビジネス向きなんだろうなと思います。
一応、デフォルトで付いてる機能のアクセシビリティでも操作は可能になります。 「設定→一般→アクセシビリティ」で「スイッチコントロール」を設定します。 設定するまでスイッチコントロールはONにしないで下さい。 設定は 先ずは「アクセシビリティ」設定の一番下の「ショートカット」に「スイッチコントロール」をチェックして追加して下さい。 それからアクセシビリティに戻って、 「スイッチコントロール→スイッチ→新しいスイッチを追加→画面→フルスクリーン→タップ」を設定して下さい。 これで、ホームボタンを素早く３回押すと「スイッチコントロール」がONになり起動します。 順番にタップスイッチを表示するのでタップしたい「ブロック選択で画面をタップ」→「ブロック中のボタン選択で画面をタップ」→「タップ選択で画面をタップ」するとボタンが押されます。 キャンセル（起動をOFF）はホームボタン３回です。 少しイライラするぐらい微妙ですが、一応、機能は有るという事で。 ご参考までに。
AppleのiPad、iPhoneなどの機種に搭載されているOSの 名称。 ちなみにAppleのパソコンである、 Macに搭載されているOSの名称はOSXになります。
＞iPhone内の同PC用メールアカウントの設定に「カレンダー」表示がありませんでした。 ああ、やっぱり、そうでしたか。 やはり、Windowsに対応していると言う事なのでしょうね。 アップルは基本OSの互換性がWindowsと有りませんから、色々と壁が有るものと思います。 メールサーバのカレンダー同期のカレンダーはiTunesでも同期が出来ない（同期出来るのはPC内に本データが有るもの）ので、iphoneのMailメーラーに頼るしか無いのですが、Mailメーラーでも対応して居ないとなると「お手上げ？」な気がしてきました。 ＞WinLiveMailのMicrosoftアカウントをGmailのアドレスで取得し、サインインすればいいのでしょうか？ この場合のGmailアドレスは単なるIDとしての事でしか無いので、GmailでMicrosoftアカウントを取得しても意味が無いです。 Outlook.comのアカウント（Microsoftアカウント）をお持ちなら、 例えば、下記の様にiphoneのメールアカウント設定のOutlook.comでMicrosoftアカウントをアカウント設定するとどうでしょうか？ →http://www.appbank.net/2013/02/20/iphone-news/53 … そうするとWinLiveMailのデフォルトカレンダーが同期出来る（WinLiveMailでMicrosoftアカウント（Outlook.com）の設定が必要です）と思いますが、WinLiveMailでカレンダーの内容を「業務用メール」のものと同じにしなければならないと思います。 結局、メールホスト（業務用メールサーバ）とメールクライアント（端末のメーラー）で設定しないとどう仕様も無いので、何とか対応するメーラーをiphoneアプリで探すしか無いのが現状という事です。 iphoneのアプリにMicrosoftのOutlook.comというアプリが有るのでコレで見れないものかと思いますが。。 →https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-outloo … Outlook.comで「業務用メール」を設定してみるとか。。
iPhone4は　iOS5以上は、何をやってもOpenLineに成りません 使い道は　iPodのみです
ネットの情報は古い情報が蔓延してるのでよく精査して下さい。 当初（発売直後）の情報はiosのアップデートで改善したものが多いと思います。 ただ、熱に関してはパッキンで防水効果を向上させた上、４Ｋ動画で発熱量が上がっているので仕様が無い部分は有りますが、取り敢えず熱暴走の危険はiosアップデートで排除されてる様です。
iphoneとWindowsは保存ファイル形式が違いますから、Windowsで操作するとファイルシステムを壊します。 なので、本来はエクスプローラーでは操作不可能にして有るのです。 通常の取り出し方法で取り出した方が安全です。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … また、Windowsでiphoneの中身を弄るとiphoneが認識されなくなり、最終的に文鎮化する恐れも有るので、正規の方法以外では操作しない様にした方が良いです。 iTunesがiphoneを認識するなら、iphoneをリストアして見て下さい。 リストアは 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」です。 また、写真を取り込んだりするなら、Windows用iCloudをPCにダウンロードして写真を取り込んで下さい。 すべて自動で取り込まれますから楽です。 →http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html
通信機器やIT機器は日進月歩で進んで居ますから、過渡期ではＰＣも２年位の買い替え時期でしたし、スマホも数年前まで同じぐらいで買い替え時期が到来していましたが、この所落ち着き初めて今では３〜４年ぐらいは使える様になっていますね。 このスマホ過渡期に登場したプランの仕組み（２年使用で実質端末代が無料）が今でも使われてる訳ですが、コレは今後、政府の要請（電話代が高い、仕組みが分かり難い等）やSIMフリー化した事も有り、見直されて行く方向に有る気もします。 しかしながら、この仕組み自体が大きな利益を産んで、また、端末生産社やそれに携わる部品生産社やリサイクル事業などに恩恵を与えてるのも事実なので、「端末が長く使える→買い替えが減る→消費が落ちる」と悪循環にならないとも限らないのでこの仕組み自体を変えるのは容易では無いと思います。 また、消費者に取っても「実質的には２年買い替えが１番安く使える！」ので（常に借金は有りますが）社会の為にもお互いがWin-Winの関係に有るという事が云えるのでは無いでしょうか。 まあ、視点を変えれば、企業側の勝手極まりない仕組みだと言う事も言えますがね。 ＞iphoneの機種変更って大変でしょうか？ アンドロイド寄りも機種変更時の引き継ぎは楽です。 iTunesやiCloudでバックアップとり、新しいiphoneで復元するだけですからね。 ただし、１端末で１アカウントのアプリ（LINE、オンラインゲーム等）は個別で引き継ぎ作業が必要な場合が有りますが、iTunesで「暗号化バックアップ」オプションを使うとそれも必要無く完全な復元が出来ます。 ただし、連絡先だけはiCloudでの管理が原則です。 （他キャリアに移動した場合で、ａｕの「◎Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts」だけは復元が不可能なので）
そのフォルダごと、新しいPCの同じ場所に移植するだけ＜＜--はituneを動作させた、後にして下さい　iTuneを閉じてから 連絡先や写真、音楽、動画などすべてのデータが網羅されてるという認識は間違ってる＜＜--間違いです、連絡先はOutLookです iOS7.0は又ずいぶんと古いですね！
このアプリはストリーミング再生とアプリ会社のサーバで変換経由して見れるものの２種類の再生が可能ですが「ダウンロード」という事は変換してサーバに預けているという事ですよね？ そのプロセスが上手く行かないのは色々原因が考えられますが、先ずはサーバが混み合っている場合などですかね。 ダウンロードせずにストリーミング再生すれば直接見れますからソレの方が良いと思いますけど。。
＞ コレでは分かりにくいですね。 いえ ちゃんと分かりましたよ 製品も特定できました そして同系列に５ｃ用の製品がリリースされていない事も確認できています 質問者さんは この絵柄・構図に 一目ぼれしたのであって ケース としての素材や機能性に惚れ込んだワケでは無いですよね？ だから「無色透明な５ｃ専用ケース」と「好みの絵柄シール」の組合せで 同じ効果を得られる手法を示しました 蛇足 因みに その製品の絵柄はケースの表面、裏面 どちらに印刷されていますか？ ５ｃの背面と接触する側にあるなら絵柄の劣化は最小限に抑えられますが ５ｃの背面とは接触しない外側に印刷されていると 短期間で裂傷・ヒビ割れ・劣化に陥ります そういった無用な劣化を少しでも減らそうと考えると 透明クリアシールを絵柄の上から貼るなどの行動を起すのが世の常です クリアシールの貼付は失敗すると その時点で 気にいった絵柄 を台無しにする 諸刃の技ですから大切な 絵柄であれば尚の事、無駄な事はしない方が良いと 覚えて置いて下さい 劣化するのが分かってて何も手を打たずに使い続けるのが忍びない という意図を汲めばこそ シールを使うのがベストだと 理解して下さい 気にいった絵柄は インターネット上からでも なんなら手元にある５/５ｓケースをスキャンするなりして パソコンに画像データを取り込めば 自分で編集して好きに出来ますよね あとは編集済み画像データを持って 「ＯＨＰ対応コピー機」を置いてるコンビニで印刷すれば お手製シール(もどき)の完成です お手製シール(もどき)は 絵柄を何度でも新品状態で排出できますから 絵柄の劣化を気にして恐々つかう気疲れ からも開放されますのでお勧めです 当然、いつでも好きな絵柄に変えられるという副次的効果もあるので パソコンで画像編集できる技能を持ち合わせているなら こちらの方法が絶対に有益ですので ご一考下さい
パソコンはＷｉｎｄｏｗｓ、Ｍａｃ のどちらでしょう？ 一般的にはＷｉｎｄｏｗｓだと思われますが それだとしでもバージョンにより方法が分かれています 仮に「Ｗｉｎｄｏｗｓ７」の場合ですと デスクトップ上の空いてる(アイコンを選択しない)部分で 「右クリック」 　　↓ 出てきたＢＯＸから「個人設定(R)」を選択 　　↓ 「コントロール パネル￥デスクトップのカスタマイズ￥個人設定」の右側に”コンピュータの視覚効果と音を変更します”と説明されたサンプルが出てくるので その中から好きな「テーマ」を選択する ※「ベーシックテーマとハイコントラストテーマ(6)」にある「ハイコントラスト＃１」が近いと感じました
クイックガレージはアップル正規サービスブロバイダですが、加盟店で無い店舗も有るのかもしれませんが、グループとして権利を得てると思うので、その携帯売り場の担当が知らないだけだと思いますよ。 下記で修理した店舗が有るか？検索してみると良いと思います。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ ※サービスで地域を入れて下さい。 正規サービスプロバイダですから、当然の事、MNPも対象になると思います。 また、iCloudで現在の登録端末が合っているか（変更されてるか？）見てみるのも良いと思います。 →https://www.icloud.com/ ※設定を開くと登録端末が見れますのでIMEIが合っているか確かめて下さい。
落としたのにどうやって紛失モードにしたのでしょう？ キャリアで紛失手続きしたのでは？ だったらキャリアで紛失モードを解除して下さい。 お近くのショップで手続き出来ると思います。 また、パソコンをお持ちならパソコンからでも解除出来ると思います。 キャリアのサイトで調べて見て下さい。 また、キャリアとは別にiphoneでもiCloudで紛失モードに出来ますが、コチラはiCloud.com（→https://www.icloud.com/）でしか出来ませんので、ココで紛失モードをしたのなら、解除もココで出来ます。 また、iTunesに繋いでバックアップが取れる場合も有るので、試して見ても良いと思います。 また、iCloudバックアップをしていたなら、iphoneを認識するとiTunesのiphone画面で「概要→最新のバックアップ」でバックアップの詳細（iCloudバックアップの最終日時）を見る事が出来ます。
その使い方だと、そもそも最新のiPad miniである必要がないと思います。 型落ちや中古のiPadにして安くなった分、容量にお金を回すのも手かと思います。 ちなみに私は初代のiPad miniで質問者様の使い方＋ゲーム、電子書籍で使っていますが全く問題ありません。 容量も32Gですが、クラウドに色々保存出来るので16Gでも問題ありませんでした。 用途に応じて必要な性能のものを買えば良いと思います（スマホはiPhone6sの128Gにしていますが、必要だからです）。 参考になれば幸いです。
iPhone4sの中の動画をiPod touchに移したい場合、以下の方法を参照して下さい。 http://www.ipubsoft.jp/idevice-tips/download-fil … どうか役に立ちますように。
iPhoneの容量を節約するには、iPhoneのデータをパソコンにバックアップすればいいです。具体的なやり方はhttp://goo.gl/SGxFIqまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
なんとも思いません。 スマホからガラケーに変えたがるお客さまがけっこういます。 無理やり押し付けても、クレームになるだけ。 ノルマは店によります。
＞パスワード変更をしてもそのアドレスはもう解決して生きてないので変更作業ができないです。 AppleIDのパスワードを変えるのはAppleIDの主要メールアドレスが生きて居ないと出来ません。 その主要メールアドレスが生きて居ない場合はアップルサポートでパスワードリセットして貰って下さい。 アップルサポート（電話） →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
直接iPhoneのデータをパソコンにバックアップすればいいです。具体的な復元方法はhttp://goo.gl/SGxFIqまでに参照して下さい。どうか役に立ちますように。
下駄が一番安定していたのは３Ｇ端末時代（４Ｓ以前）です。 ソレにios9.1は最近のアップデートなので、簡単にバージョン追従されませんよ。 こう云うものを使用する場合はiosバージョンを上げないのが鉄則です。 ググっても成功を確認できるのはios8.4.1までですね。 アップルではこう云う使用を規約違反としていますから、バージョンアップの度に穴を塞ぎますし、下駄使用のままバージョンアップしたりするとペナルティとしてAppleIDの停止処置をする事が有りますので気をつけてください。
これは切実な問題だね・・・。 周りがみんな持ってるのに自分だけ持ってないなんて、確かに恥ずかしいし、話題に入れないもんな。 なぜ君のうちの親御さんが、未だに君にはキッズケータイを持たせているのか。正確にはわからないんだけど、恐らくはスマホに潜む危険性を十分考えた上で、あえて持たせてくれているんじゃないかな？ スマホというのは確かに面白いし、すごく便利なものだけど、そのままだとインターネットに無防備になんでもアクセス出来ちゃうから、その反面いろんな危険も潜んでいるということ。これはきちんと認識してるかな？ 悪い大人も沢山いるし、大人としての神経や分別をわきまえた上で無いと刺激的過ぎて気分悪くなるものも見ちゃったり、ともかく簡単に悪の道に引きずり込まれるような罠がいっぱいあるんだよね（エッチなサイトをちょっとだけ見てみたらいきなり10万円払え、払わないと警察に言うぞ！と言われたりとか）。 あと、ゲームとかにハマりすぎて寝不足になって健康を害したり、勉強や部活など本来頑張らなくちゃいけないことをおろそかにして安易な楽しみにダラダラと過ごしてしまう危険なんかもある。 実はキッズケータイというのは、そうした悪いものから守ってくれるように出来ているケータイなんだよ。だからきっと、君が気分の悪くなるような情報、悪の道に引きずり込まれないようにと、君のことを心配しているからこそ、あえてキッズケータイなのかもしれない。 （単に安いからとかの理由の可能性もあるかもだけどｗ、別にキッズケータイでなくても安いのはあるしね） ま、だからといって、キッズケータイで満足しろなんてことを言うつもりもないよ。 つまりは、君がスマホの危険性も十分理解して、何が良くて何が悪いのかをきちんと自分で判断して、人としてやっちゃいけないことをやるのに使ったりしない。本来やらなきゃいけないことをしないでダラダラとハマり過ぎたりしない。 そうしたことを自分がちゃんと理解していて、約束できる覚悟があること、これをご両親に真剣に話して理解してもらえたら、きっとご両親も君のことを信頼して、前向きに考えてくれるんじゃないかな。 ちょっと具体的な方法を考えてみた。ちょうどLINEのサイトに良いページがあるわ。 ※ケータイで見れるかわからんので、パソコンあったらパソコンで見れるといいが・・・ http://line.me/safety/ja/ ここのページに書いてあることを何回も読んで、覚えて、お父さんお母さんにもこのページを見せて書いてあることを説明して「スマホ買ってLINEやってもここに書いてあることはしっかり気をつける！だからスマホが欲しい」と力説してみたらどうかな。 まあ、これはLINEのことしか書いてないから、インターネットの危険性のほんの一部だし、スマホを使う上で気をつけることを教えてくれるページはネットに沢山あるから、出来れば色々見て勉強してみたらいいと思うよ。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/kids/navi/chu … これとか ・・・なお、もし上に書いたことについて「バカバカしい」「つまんね」「めんどくさい」とか思うようだったら、まあ君がスマホ持つのはまだ早いねという意見に、僕も同意だな。よく考えてみてくれることを祈ってるよ。
アップル・ストア 容量：一括 16GB：46,224円 64GB：58,104円 128GB：69,984円 ｄｏｃｏｍｏ 容量：一括/割賦(実支払額) 16GB：62,856円 0円 64GB：75,600円 14,040円 128GB：87,480円 25,920円 ａｕ 容量：一括/割賦(実支払額) 16GB：65,189円 0円 64GB：79,056円 13,867円 128GB：91,238円 26,050円 ＳｏｆｔＢａｎｋ 容量：一括/割賦(実支払額) 16GB：66,226円 0円 64GB：79,056円 13,867円 128GB：91,886円 26,050円 注意：全て税込み に修正してあります 公式情報を洗えば すぐに見つかる情報でした 答えは自身で判断するモノです
判定ミスなどは端末の性能の問題ですのでSIMと関係ありません
スライダーが表示されますけど。 ソレ以外は無い様ですね。
標準のブラウザであるSafariで閲覧可能です。 使い難いなど不満があればApple StoreでPDF閲覧用のアプリを購入しましょう。
ネットカフェに行って、ブラウザでiCloud.com（→https://www.icloud.com/）を開いて、AppleIDでログインし、iCloud Driveか写真に写真を入れればiphoneで見る事が出来ます。 iCloud Driveならiphoneの「設定→iCloud→iCloud Drive」を開くと有る「画面に表示」をONにするとiCloud Driveのショートカットが画面に出るので開いて見る事が出来ます。 写真の場合は「設定→写真→iCloudフォトライブラリ」をONにすると写真アプリで見る事が出来ます。 ただし、iCloudの容量がバックアップなどを含めてトータルで５Ｇなので余りに写真が多い場合は入り切らないかも知れません。 その場合はDropBoxやGoogleフォトなどのアプリに入れると良いと思います。コレらもサイトが有るのでブラウザで開いて登録し、写真を入れる事が出来ます。
MAVERICK辺りからその様な仕様に変わりましたね。 アプリ同期のチェックが無くなり、また、アプリがiphoneからiTunesに流れず、iTunesとiphoneで別々にアップデートする様な感じです。 正確にはiTunesでアップデートさせた場合はアプリ同期画面のアプリ欄にアップデートというボタンが現れるので、ソレをクリックしてから同期するとiphoneにアプリがダウンロードされる様です。 どうも仕様がiCloudベースになっている様でiphoneでアップデートした方が分かり易い感じですね。 以前はiphoneでアップデートしたアプリはバックアップや同期をするとiTunesのアプリをアップデートしてたのですがね。
曲のINDEX情報（アーティスト名、曲名、アルバム名）がちゃんと入って居ないと表現され無かった事が有ります。 また、プレイリストを作ってチェックを入れると見つけやすいです。
自分が使っているデータ転送ソフトは iPhoneのボイスメモをパソコンに転送することができます やり方はこのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … パソコンに転送した後、メールで相手に送るか もしくはUSBやSDカードに入れて渡すのはどうでしょう？ ご参考までにどうぞ
ｉＰｈｏｎｅ で言うところの「メッセージ」が何を指しているのかで変わります アプリ「メッセージ」が取り扱うメッセージ・サービスが ・ｉＭｅｓｓａｇｅ ・ＭＭＳ ・ＳＭＳ という具合に３つもあるので一概に「気付きません」と断言はできません 実際に利用してるワケでは無く あくまで知識として知っているだけですので間違っていたら ごめんなさい まず、ｉＭｅｓｓａｇｅ は Ａｐｐｌｅ ＩＤがあればｉＰｏｄ/Ｔｏｕｃｈ でも利用可能なサービスです 「開封証明の送信」オプションがあるので 未読／既読 の判別が可能です 次に、ＭＭＳ は 世間一般で言うところの「メール(アドレス)」サービスです 「通知」セクションに「開封を確認」オプションがあるので 未読／既読 の判別が可能です 最後に ＳＭＳ ですが 電話番号でメッセージを送る ショート・メッセージ・サービスです ｄｏｃｏｍｏでは ショートメッセージサービス（SMS）と呼ばれ 受信者側で「ＳＭＳ拒否設定」に登録されいると送信側は”送信できませんでした”という文言で通知されるので確実にバレます ａｕでは Ｃメール と呼ばれ 受信側で「SMS (Cメール) 受信フィルター機能」で登録されているとＳＭＳが自動削除されるので送信側が受信拒否しているかを知る事はできません ＳｏｆｔＢａｎｋでは ＳＭＳサービス と呼ばれ 受信側で「メール設定」にある「電話番号メール」の「拒否設定」に登録されているとＳＭＳが自動削除されるので送信側が受信拒否しているかを知る事はできません ただし、ｉＰｈｏｎｅ の端末機能として提供されている 「着信拒否設定」を利用すると「着信＋ＳＭＳ」を同時に拒否されますが この場合はキャリアを問わず送信者側に”送信できませんでした”という文言で通知されるので確実にバレます よくある質問なので知識として覚えているレベルですが ａｕが一番、相手にバレる事の少ない仕様で運用されている と記憶してます
iPhoneからMacBookProへの写真を移すには、別の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://goo.gl/v4TQgaまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
iCloudはプッシュメール受信ですので、起動で読み込むという事は有りません。 単純な事ですが、設定→iCloudのメールがOFFになっているという事は無いですか？ また、設定→メールのデータの取得方法がプッシュになってるか確認して下さい。※プッシュとなっていてもタップして個別設定を見て下さい。 どうしても、お知らせが届かない場合は、新しくメールニュースの配信登録をして見て下さい。 →http://mynews.apple.com/jp/subscribe また、パソコンでiCloud.com（https://www.icloud.com/）を開いてメールが溜まってないか確かめて見て下さい。
ソフトバンクのスマートフォンでは出来ません。 NTTドコモは、通話のみの契約も可能です。 ただし、ソフトバンク版のiPhoneは、ソフトバンクのソフトバンクブランドのiPhoneのみしか使えない仕様。 同じソフトバンクでも、ソフトバンクブランド（iPhone契約除く）やワイモバイルブランドでは利用出来ません。 ソフトバンクのソフトバンクブランドのスマートフォンだと、ISP契約は、オプションサービスではないために必須加入 月300円発生するが、基本料金+300円では利用可能です。 結果的に基本料金は、基本プラン+300円だと思ってください。（スマートフォンのみ） http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80694& … http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=76723& … NTTドコモとソフトバンクのソフトバンクブランドでは パケット定額サービスは、オプションサービスです。 ソフトバンクのワイモバイルブランドでは、パケット定額は込みの価格になっている KDDIは、2015年11月16日までは、LTEプランのみLTE単体契約も可 それ以降は、パケット定額プランは、必須プランとなる 通話定額プランですと、パケット定額は、必須プランの一つです
はい。その日の内に直ります。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/sc … 上記の様に値段が掛かりますから、用意して行って下さい。 また、アップルへ出向くなら予約して置いた方が時間が掛からなくて済むと思います。 また、近くのApple 正規サービスプロバイダに持ち込みも可能です。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ 上記で「サービス」から地域を入れると出て来ます。
音源さえ入手できれば可能ですよ。 音源はAmazonで探せば見つかりますし、設定方法は下記を参照すれば 出来るでしょう。 　参考→http://iphone.f-tools.net/QandA/Chakumero-Settin …
＠iCloud.comはもう１つのAppleIDです。 このAppleIDでiCloud以外のサービス（iTunes等）にサインインしてないですか？ 通常はAppleID宛（主要メールアドレス「登録したメールアドレス」）に届くものですから、そちらに届いて無いですか？
AppleIDを作成しないと購入は出来ません。 また、支払い情報を登録（クレジットカード）しないと購入は出来ません。 取り敢えず、使い方を学んで下さい。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/
http://www.aiphone.co.jp/ こちらに問い合わせされてください。
普通はでき無いです アプリでも探せば？
自宅内ならBDレコーダーとアプリを使って視聴する方法もあります。 （nasneと同じ視聴方法です） 起動やチャンネル切り替えに数十秒から1分程度かかり、使い勝手は 必ずしも良くないですが、既に対応BDレコーダーをお持ちなら アプリは数百円～千円チョットなので、安価だと思います。 既にBDレコーダーをお持ちなら、型番を補足していただければ 対応しているか調べられます。 これを機にレコーダーを購入するなら、パナ、SONYから選べば無難です。 （東芝、シャープにも対応機はあります）
恐らく、通信可能な状態のSIMで無いとアクティベートは無理なのか、アクティベートは初期設定で働くものなので、初期化しないと無理なのかも知れませんね。 尚、バックアップはiTunesで暗号化バックアップすれば、元のまま復元出来ますので大丈夫です。 暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするので、面倒なアプリの引き継ぎ作業も要りません。
WEBメールなどだと無理 端末にダウンロードするメールなら可能性的にあるけど、他にメールを受信したり、その携帯電話でゲームなりブラウジングしているだけで、復元出来る可能性は徐々に低くなっている よってあきらめている方が無難でしょう
経験ありますが、幾度も下がることはなかった。とりあえず、リセットしたら？
課金がOKならiCloudの容量を買うのが１番安いのでは？ 50G/130円、200G/400円、1T/1300円、です。 フォルダはiphoneの純正写真アプリでアルバム追加出来ます。 ただし、すべての写真（iCloudフォトライブラリON時）に纏めて写真が無いとなりませんが。 また、iCloud Drive（ios９以降純正アプリ）にも写真は保存可能です。 コチラはフォルダは自由設定です。 PCブラウザからもiCloud.com（https://www.icloud.com/）で確認出来ます。
なんとも言えません とりあえず そのような動作は本来あるべき動作仕様では無いと言えますから 利用しているＡＣアダプタとＦ－０５Ｄ本体をｄｏｃｏｍｏショップに持ち込んで 店員の面前で「再現」させてみて下さい 常識の範囲であれば「初期不良」という扱いで無償修理か代替機交換をしてくれると思われます
バッテリーが劣化してるとそれぐらいで電池が無くなります iPhoneを購入してから２年以上経っていませんか？
ituneに接続して、アップデートする
safariですよね コンテンツブロッカーが有効になっているとか。 Safariの表示がおかしい原因はコンテンツブロッカーかも http://www.appbank.net/2015/10/17/iphone-news/11 …
そーんな事は在り得ません 何かの間違いでは？
＞①auのアイフォン６は解除できるのでしょうか？ 出来ません SIMロックの解除とプランなどの契約は関係ありません。 現行の契約プランなら、SIMロックの解除を行っても現行のプランです
許諾申請のある物が怖いです フリーWi－Fiを遣うとき　同意ボタンの有るものは　その地点でウイルスを入れられる設定が多いです。 アダルトサイトの詐欺（恐喝）はこの手のタイプで　画像や動画ダウンロード（この時にウイルス）後カメラ撮影されて　法外な請求が来ます　支払わない意思を伝えると　ラインでその時の写真（大概一人エッチ）が送られて来ます　『100万円支払いください　でないとラインで皆さんに動画を送ります』と あほな男どもは　支払うらしいです メリットとデメリットを考えて使用して下さい　Androidはお財布携帯です。
iTunes同期のフォルダ（アルバム）はiphoneでは編集が出来ません。 iphoneで作ったフォルダ（アルバム）なら編集は出来ます。 また、iTunes同期で作ったフォルダ（アルバム）はその同期したパソコンのiTunesで写真同期を解除しない限りは削除が出来なくなります。 また、取り出しも出来ず面倒な存在になりますから、出来れば一旦「ｉフォトアルバム」などで吸い出してからカメラロール（すべての写真）に戻してiphoneで編集すると良いと思います。 ｉフォトアルバム →https://itunes.apple.com/jp/app/ifotoarubamu-da- …
連絡先をパソコンに転送したいなら、このソフトができます：http://www.imobie.jp/support/manage-iphone-6-con … 直接にiPhoneの連絡先をCSVまたはVCFファイルでパソコンに保存できます。ただしこのソフトは有料です。
＞サイレントスイッチ、オレンジの印が見える様にしてあっても、音が鳴ります。 確認しました。スミマセン。 アラームのサウンド設定はアラーム毎に設定が出来る様です。 曜日での繰り返し、ラベル（名前）、サウンド、スヌーズ、が設定出来る様です。 サウンドでのデフォルトは音が「レーダー」バイブレーションが「警告」となっていました。 ココの設定でサウンドが決まる様です。 コレが「なし」になっていたりしてませんか？ また、正確に設定出来ている場合は何らかの不具合が認められると思いますので、下記を順番に試して見て下さい。 iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動（電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン） ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」でAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化復元→バックアップから復元。 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化復元するとアップデートされます。 端末で初期化（すべてのコンテンツと設定を消去）するとそのままのバージョンで初期化されます。 暗号化バックアップについて 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップ（iCloud含む）では、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。
正規ｉＰｈｏｎｅユーザであれば サポートに問い合わせるのが良い事案だと思います ｉＯＳ８系では「すぺーすばー」で入力できていたのにｉＯＳ９系になったら不可能になった という事なら改善要望を出せる十分な理由だと思います Ａｐｐｌｅ サポート https://getsupport.apple.com/
＞設定→メール→データの取得方法で確認しても「プッシュ」になっています。 この「プッシュ」の中に更に個別設定が有りますから、ドコモメールの欄を開いて見て下さい。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
MVNOのデメリットです。 http://www.nakamuri.info/mw/index.php/MVNO_%E3%8 …
Android→iPhoneの場合、LINEトークの過去ログは引き継げなかったと思います。 Android→Android、iPhone→iPhoneならエクスポート、インポート出来るのですが。 電話番号か、facebookアカウントと紐つけておけば、グループや友達は引き継げます。
＞充電が足りない？という意味でしょうか 　充電が足りない？ ソフトウェアをアップデートする時て 充電しながらが、基本でしょう
アプリを使わずアルバムから削除しても復活してますか？
＞ 機能が追加される可能性はありますか？ ここで聞いた所で その答えがＡｐｐｌｅ社の公式見解・回答 とならない事くらいは理解されてますよね？ こういった質問の意図は「利用者ニーズとして こうあるよ」と示したい意思表示のひとつだと思いますが 残念ながらその行動は全くの無意味・無駄でしかありません 公式サポート：アップルフィードバック http://www.apple.com/jp/feedback/ に その思いを送って下さい。 例えココで１０万人の賛同レスポンスが付いたとしても アップルフィードバックに送られた たった１通の要望メールの方が確実に評価の対象となります ｉＰｈｏｎｅ利用者で 欲しい機能が無ければ 付ける努力くらいはしても良いのでは？ 少なくともＩＣカード収納型ｉＰｈｏｎｅケース を使えば「なんちゃって お財布ケータイ」の完成します 防水機能にしても海外ユーザがビーチでｉＰｈｏｎｅを弄ってる動画を見ると 大抵ジップロックに入れて使ってますよね 見た目は不恰好でも十分に防水機能を付与できます ワンセグにしろ ｉＰｈｏｎｅ Ｗａｖｅ を使えば視聴は可能ですよ こういったサードパーティの製品がｉＰｈｏｎｅの出荷台数に比例して高い売上げを出せば アップル経営陣は「このニーズを取り込んでサードパーティに流れている利益をこっちに戻そう」と考える可能性はあります だから こういった要望があるなら ・公式サポートに何度でも要望を伝え続ける ・代替品を使い目的を達成しブログやＳＮＳで賞賛する といった行動を取りましょう おそらく これが最も効果的な正攻法だと思います
右上か左上ですね。 アプリ上で「×、閉じる」や「←、戻る」と重なって移動が面倒な時も有りますが。。
http://denzo.sakura.ne.jp/archives/2015/0211_210 …という記事はiPhoneから写真をPCにエクスポートする方法を紹介しました。自分はこの記事を読んで、成功しましたから、良かったら読んでみてください。
もしiPhoneからiPadに写真を転送したい場合、以下の方法を参照できます。 http://goo.gl/8UZhej どうか役に立ちますように。
iPhoneのストレージを解放するには、iPhoneのデータをパソコンに移行してバックアップすればいいです。具体的な移行方法はhttp://goo.gl/W9aLI5までに参照してください。どうか役に立ちますように。
普通には、iTunesがあれば十分ですが。必要となるデータだけを管理したい場合は、専門の管理ツールを使えばいいです。例えばCoolmuster iPad iPhone iPodからコンピュータへ転送など。無料ダウンロード先：http://goo.gl/VoZaY4　どうか役に立ちますように。
携帯電話会社により異なりますので、携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 NTTドコモだと、「送信できませんでした」やその旨の表示があります。 ソフトバンクのソフトバンクブランドの場合だと、送信が完了した等のメッセージだけで特に出ない場合もあります。 一括拒否なら送信出来なかった等の表示が出る場合があります SMSの受信通知を行うようにしていると、受信拒否をして、表示出来ないなら、永遠に受信通知が届くことがないので結果的に分かる場合があります
それなら、iPhoneからMacに写真を転送して共有すればいいです。具体的なやり方はhttp://goo.gl/Y6PLjaまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
「webサイトデータの削除」にCookieや履歴、その他と有りますが、その他と云うのは所謂、ページのデータでアイコンやPNG等のページを構成しているコンテンツのキャッシュとかだと思います。 コレらは次回ページを開いた時に瞬時に表示出来る様にキャッシュされたものですので、端末のデータとかそう言ったものでは無いと思います。
＞ｉＰｈｏｎｅ６に使われたＣＰＵではないですか？ 違います。 iPhone6ではA8、6SではA9と、使われているCPU自体が違います。 iPhone6Sには、N71APかN71mAPのどちらか iPhone6S Plusには、N66APかN66mAPのどちらかが使われています。
できますが、データ通信可能なケーブルが必要です。 片方がLightning又は古いドックコネクタになっていて、もう片方がUSBコネクタになってるものです。 iPhone購入の際に標準で付いていると思いますので、問題はないと思いますが。 しかし、スマホでは通常のUSBメモリよりももっと便利な使い方があります。 それはクラウド上にデータを保管するサービスで、iCloudやDropbox、Boxなど色々あります。 例えば写真を撮ったら自動的にクラウド上にアップされ、PCからでもスマホからでも見ることができる、という設定も可能です。 またそこにエクセルやワード、PDFといった文書ファイルなども保管し、ネットが繋がる環境ならどこからでも見ることが可能です。 もちろん、読み取りだけでなく、書き込みも可能です。 もし業務で使う場合、企業によってはスマホとPCを繋ぐことや、そういったアプリの利用を制限または禁止しているところもあるので、注意が必要です。 個人の範囲であればとても便利なので、オススメです。
そりゃAppleCareには答えられないでしょうねえ。 修理じゃないし、使い方でもないし。 （ヘルスケアアプリの機能として存在してるなら別ですが） やるとしたら、ヘルスケア連携型のiOSアプリを作って、 データ配信機能（メールで送るなど）を入れ込むしかないんじゃないかなと。
キャリア店舗での購入は高いだけなので辞めましょうね 携帯電話販売店では MNP　CB付ですよ
＞auのiPhoneはドコモで使用できるのでしょうか？ auのiPhoneでDoCoMoのSimカードは、出来ない様になってます。 DoCoMoのiPhoneでなら、DoCoMoショップでsimカードは入れてくれますが、 auのiPhoneで、DoCoMoのsimカード入れてくれないです。 DoCoMoで使いたいなら、DoCoMoのiPhoneを購入して下さい。 simカードロック解除は、携帯会社もAppleも認めていません。
普通に大手キャリアで契約した方が安いでしょ？ 現在では、アメリカ国外はSIMロックフリーになっていますし、殆どがSIMフリーのまま販売されています。 参考→http://blogfromamerica.com/?p=25666 　　→http://blogfromamerica.com/?p=29496
こんにちは・・・Hallo と言われませんか。 アップデートが終わったら電源は切れた状態になる。 電源を入れ直そう。 再起動はスリープボタンの長押しで普通に電源を切って、電源を入れ直せばよいということ。 No.1の回答への補則に書かれているのは強制リセットだ。
ソレはLINEアプリが連絡先の情報を取得しようとしていますから、一時的に開放（プライバシーで連絡先をONにする）して挙げて下さい。 ココで開放したからと言って、「友だち自動追加」がONで無い限りは、LINEサーバにアップされる訳では有りませんし、友だち欄が埋まる訳でも有りません。 招待して、LINEに友だちを追加出来たら、またOFFに戻せば良いだけです。 LINEサーバへの連絡先アップロードは「友だち自動追加」のON/OFFです。 コレがOFFである限りはサーバに連絡先はアップロードはされませんし、自分の友だち欄に自動追加されたり、相手の友だち欄に自動追加されたりしません。 ただし、登録時の電話番号認証は必須ですから、そのスマホの電話番号を連絡先登録してる人には既にLINEの「知り合いかも」に表示されてると思いますので、知ってる人は友だち登録してるかも知れません。 友だち登録されれば一方的にでもメッセージは入って来ますので、ブロックなどで対処するしか有りません。
リカバリーモードを解除するには リカバリーモードを行うしか在りません
保存はできますが、同期はできません。 http://news.livedoor.com/article/detail/9815769/ 同期できるのはiCloudです。 iPhoneのメモはそれ自体がファイルであるわけじゃありませんので。 Dropboxに直接ファイルを作って編集するか、Evernoteなどの別なクラウドサービスを使う方向で考えてみてはいかがでしょう。
PCに接続すると信頼しますかと出ませんか、許可しないと認識しません。
提供元不明のアプリをインストール出来るようにしてみてください。 TubeMateの使い方:最高のAndroid用YouTube動画保存アプリ! http://youtube-lect.jp/tubemate-howto
メイン使用機（iCloudキーチェーンを使うiphone）でiCloudキーチェーンをログアウト（OFF）して、iCloudキーチェーンをリセットして下さい。 リセット時に「iphoneに残す」か「iphoneから削除」かを聞かれますので、「iphoneに残す」を選択して、キーチェーンデータをメインiphoneに移します。 その上で、リセットすればiCloud上のキーチェーンは白紙になりますので、新しくキーチェーン設定をして下さい。 その設定段階で新しく電話番号を入れる事が出来ます。 設定が完了すればiCloudにiphoneのキーチェーンデータが反映されます。 設定してから、新しくiCloudキーチェーンを使うディバイスでiCloudキーチェーンをONにして設定を完了すればiCloudキーチェーンが使えます。 詳しくは →https://support.apple.com/ja-jp/HT204085
＞現在、③を使用しているのですが②へ戻す方法はあるのでしょうか？ ③をサインアウトして②でサインインするだけです。 新規作成ですから、全く別のAppleIDなので、AppleIDを弄る事は有りません。 ただ、サインアウトしてサインインすれば良いと思います。
App Storeのことですよね？ いちおうApp Storeのこととして回答します。 まずは、iPhone6plusの設定画面を開いてみてください。 少し上にスクロールすると iTunes&App Storeという項目があります。 そこをタッチすると、 ミュージック App ブック アップデート という項目があります、 その項目の少し下に、モバイルデータ通信 というのがあるのですが、 Appとモバイルデータ通信が両方ともにONになっているかどうか 確認してみてください ここが、ONになっていないとモバイルでの通信ができなくて WiFiの時のみつながるという状態になっています。 もし、ONになっていないのなら、ONにすればそれで完了です。
それは、ダメです。初期不良ではないので。傷や凹みがついているだけで操作に支障がないだけなら無理。どうすればいいのか電話すればいいのだ、appleに。
現在のAppleID（iphone６s、iPad4で使っているID）が、以前のAppleID（４Ｓに表示されるID）の主要メールアドレスを変更した、同じものを使っていたのなら方法は有ります。 が、iphone６SやiPad４で使っているAppleIDが新規作成されたものなら、４Ｓで使っているAppleIDは別のAppleIDですから、サポートに頼むしか有りません。 AppleIDが主要メールアドレスを変更をしただけの、同じもので有るなら下記の「Apple ID を一時的に変更する」を参考にして下さい。 パスワードは現在の６SやiPadで使用しているもので大丈夫だと思います。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203828 また、６SやiPad４で使っているAppleIDが新規作成されたもので有る場合は、４Ｓに設定されてるAppleIDを、My AppleID「→https://appleid.apple.com/jp/」で「パスワードをリセットする」の手順を開始するか、サポートへ連絡してパスワードをリセットして貰って下さい。 サポート電話→https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
他のディスプレィなり雑誌なりを撮影したとか？
＞Google上に有る予定をもう１度iPhone上 やり方は簡単です。 設定→メール、連絡先、カレンダーのＧメールアカウント（移動したいカレンダーのアカウント）でカレンダーの同期をOFFにすると、データを「iphoneに残す」か聞いて来ますから、「iphoneに残す」を選択すればiphone上に移動します。（iCloudに同期したければiCloudのカレンダーの同期を一旦OFFにして「iphoneから削除」を選択し、再びONにするとiphone上の予定はiCloud上の予定と結合され、iphone上に予定は無くなります。） ですが、これだけだとGoogleカレンダーに予定は残ったままですから、同期をONにすると予定が重複されて表示されてしまいますので、Googleカレンダーの予定は別途で削除しなければなりません。 今後、Googleカレンダーに予定を入れない様に「デフォルトカレンダー」はiphoneかiCloudにして置いて下さい。 デフォルトカレンダーは同期のON/OFFで消えたりして入れ替わるので、同期を弄る度に、また設定して下さい。
アクセシビリティ
それなら、専門の復元ソフトでバックアップから選択的に復元すればいいです。具体的なやり方はhttp://goo.gl/7OoaElまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
128Gバイトmodelで9万円前後ではないだろうか。 64Gバイトmodelのような廉価版がでるなら6万円前後と思う。 ６や６ｓとそんなに変わらないだろと思う。 自分が買い換え（機種変更）するなら…その先の7sとか7cとか8になるかな。 そしてまた、でかいPlusだろう。
＞データをつかって復元してしまうと不具合も一緒に復元されてさしまうのでしょうか。 はい。稀にその様な事は有ります。 特に設定関連の設定での不具合などです。 結局、その様な場合は「すべての設定をリセット」し、再設定する事で直る事が多いですね。 リカバリは、動作が重くなって来たり、ストレージの「その他」が多くなって来た時に行うと良いです。 「その他」には要らないキャッシュや使用済みファイルなどのゴミも含まれますから、それらを削除し、リフレッシュ出来ます。 ＞iphone5s iOS8.1.2です。 iTunesで初期化復元するとiosがバージョンアップされてしまいますので、初期化復元の際はiphone単体で初期化（すべてのコンテンツと設定をリセット）をして下さい。
購入当初だけです。どこのキャリアでも同じかと思いますが。
ａｕではキャリアメールアドレスは１つを使い分け出来て居たので、非表示がオプションで付いていたものと思います。 ソフトバンクでは、MMSメールアドレスとiphone専用メールアドレスと２つが用意されて居ますから、非表示オプションは付いていないのだと思います。 登録だけして置いて、マイソフトバンクでメールのセキュリティを最高にすれば殆どメールは来ませんから、そうするしか無い様に思います。
iphoneはDLNAに対応して居ないので、iTunesから転送しても単純には見れません。 DLNA専用アプリにて、iTunesから直接アプリにダウンロードして見る事が出来ます。 参考→http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000639602/SortID=178 … iTunesではアプリ同期画面の「ファイル共有」から直接アプリに入れて下さい。 また、WIFIストレージなども使える可能性は有ります。
基本的な所ですが、フォトストリームは保存場所では有りません。 １０００枚まで、３０日間という制限が有ります。 累計で１０００枚を超えると古いものから削除されます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201317 ソレまでに他のフォルダに移動させないと完全な保存は出来ません。 ＞iphone側で、その期間の写真がicloud側に保存されていることは確認できます。 ＞この、同期漏れ部分を、PC側に保存する方法がおわかりでしたら ぜひ教えてください。 写真をとった時にプッシュされるので、その時に上手くプッシュ同期されないと難しいかも知れませんね。 iCloud.comでは見れませんか？ →https://www.icloud.com/ フォトライブラリだと写真のアルバムにiPhoto同期のフォトストリームが表示されますけど。MACだからなのかも知れません。 同期時間が掛かりますが、iCloudの容量が有れば、iCloudフォトライブラリを一旦ONにして見てiCloud.comの写真で探して見てはどうでしょうか。 ON/OFF選べますから、OFFにすれば現在の仕様に戻ると思いますが、フォトストリームが一掃されるかも知れません。 ON時にはフォトストリームの写真はフォトライブラリ「すべての写真（旧カメラロール）」に移動されます。 試して無いので、フォトストリームの写真はカメラロールへ移動して置いて下さい。
アプリ開発大手などではベータ版をインストールして正規版に備えますが、そう言う事をして居なく、後追い発信的なアプリ会社も有るので、アップデートを待つしか無いと思います。
＞iPhoneを初期化してバックアップして 手順が逆 バックアップしてから初期化です 先に初期化して中身を消したのなら、バックアップは中身の無い状態です
？？？ 普通は全部同じApple IDを使うんよ。 私はMac、iPhone、iPadと全部同じApple IDだけど。 もしかしてさ、全ての機器とかサービスで新規登録しようとしてない？ ちゃんとログインでIDとパスワード入れてる？
Google＋はSNSです。 別に絶対に加入必須という訳では有りません。 YouTubeに登録してるなら、Gmailアドレスをお持ちでしょうから、そのGmailをiphoneに受信する設定をすれば良いだけです。 YouTubeのコメントはそのGmailに送られます。 Gmailの登録は「設定→メール→アカウントを追加→Google」で「Gmailアドレス」と「パスワード」を入れるだけで、メールアプリで受信が出来ます。 また、Google＋を始めるにはそのGmail（Googleアカウント）を入力するだけです。 Gmailで使っているGmailアドレスとパスワードがGoogleアカウントです。
＞修理や買い替えという方法の前に試すことがありますでしょうか。 記載されている状態から推測するに、自宅で出来ることはもう無いと考えられます。 近くに修理可能なお店が無い場合は配送修理という方法もあります。 一度、下記のサポートから問い合わせをされたほうが、こちらでお尋ねになるよりはるかに有効なアドバイスがもらえると思います。 https://getsupport.apple.com/
iCloud ID＝Apple IDなので、それアカウントを2つ持ってるってことですね。 まあ、必要な方のアカウントをお使いくださいとしか言いようが無いのですが、どうしてももう一方のアカウントの方を機種変更時に利用したいのならば、一旦現在のApple（iCloud）IDをログアウトして、使いたい方のアカウントでログインして改めてバックアップを取ったりしてください。 パスワードも再設定できます。 最も、それぞれのIDに紐付けられたデータ（例えばiTunesやAppの購入履歴）は引き継げませんが・・・。
基本的に携帯電話の保険って購入時や購入後に数週間以内とかの一定期間以内に契約しなければなりません あと、保険を受けるには、指定のところに窓口に持ち込んだり送ったりしたら、保険が使えます ドスパラだと、中古も対象みたいですから、いつでも加入出来たりします。 http://www.dospara.co.jp/support/share.php?conte …
iphoneのSIMロック解除は大手３社では６Ｓ以降のiphoneのみです。 しかも、ａｕとソフトバンクは半年契約確認以後ですから、実質的に未だiphoneのSIMロック解除には応じられないという事ですね。
デジタイザー交換経験が何台もあるのであれば、ご自身で交換でもいいと思いますが、そうでなければ、完動品を購入した方がいいでしょう
概ね間違いでは有りませんが、iphone４のiosバージョンに寄っては「iphoneを探す」をサインアウトする時にAppleIDで認証を求められ、また、初期化する時にもAppleID認証が有りますから出来ません。 コチラの「Apple ID を一時的に変更する」を参考にしてサインアウトして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203828 要するにAppleIDでサインインしたままAppleIDの主要メールアドレスを変更してしまうとサインアウト時に使用するAppleIDは以前のAppleIDの主要メールアドレスのまま、なので認証を拒否してしまう訳です。 一時的に以前のAppleIDの主要メールアドレスに戻してサインアウトする事で解決します。 尚、パスワードは今のままで大丈夫です。 売却時の参考に →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 注）iTunesで初期化復元する時は必ず「iCloud」か「iphoneを探す」をサインアウトしてから初期化復元して下さい。 そうしないと、アクチベーションロックが掛かります。
それぞれのiphoneに個別の名前を　設定で付け iTuneでバックアップ出来ます 上書きはされません その際　Apple　IDは　同一の物で！
このソフトを使ってみたら？http://www.imobie.jp/support/transfer-pdf-files- … パソコン上のPDFを直接にiPhoneに転送することができます。逆にiPhoneからパソコンに取り出すのも簡単です。ソフトは有料ですが無料試用ができます。 あるいはパソコンからPDFファイルをDropboxやGoogle Drive、iCloud Driveなどのクラウドサービスに保存して、iPhoneに同じクラウドサービスを使ったら iPhoneにPDFファイルを同期できます：http://matome.naver.jp/odai/2137455928914992601
追記 スピードが、感覚的に随分と速くなりましたよ
iphone6 の容量不足について、iphone6のデータをパソコンに転送して空き容量を解放すればいいです。具体的なバックアップ方法はhttp://goo.gl/QL7HAfまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
日本国内のiPhoneで、Apple以外から購入した場合だとSIMロックがかかっております。 Appleがから購入した場合でもiPhone5S/C以降は、SIMフリーの機種が存在します キャリア版のiPhone6以前は、SIMロックがかかっておりSIMロックは出来ません。 NTTドコモ版のiPhone6Sは、以前のロック解除から半年以上（解除したことがないなら、最短で即日）経過すればSIMロックの解除が出来ますが、KDDIの場合だと、契約後半年経過すればSIMロックの解除に応じます。 NTTドコモ版のiPhoneなら、ドコモのMVNOで利用可 KDDI版なら、条件が厳しいが、利用可 iPhone5Sなら、iOS7。iPhone6/6Sは、iOS9で利用可 5Sは、iOS8以降未対応。6は、iOS8未対応 また、ケイオプティコム（KDDIプラン）が現状対応しており、UQコミュニケーションズは、対応が遅く未対応の場合あり。IIJ（KDDI・法人専用）は、法人専用のために現時点では個人では契約不可
ロックしても指紋を登録しておけば一瞬で解除されますよ。（Touch ID） …ってiPhone 5cでしたか。 5cに指紋認証機能は無いんだよなあ。（Touch IDは5s以上の機種、5s/6/6Plus/6s/6sPlusに搭載） いまさら5cなんて選択もないしｗ いっそのこと自動ロックを使わないようにしてはどうか。 画面表示もずっと維持。 必要に応じて手動でロック。 そのほうが確実というか潔い。
no2です 書き忘れたのですが、ソフトバンクの場合は、残債があるとネットで固有番号を調べると△マークがでます。　これがでると、買取価格がかなり落とされますから、できることなら、残債を全部支払って、○がでるようにソフトバンクに申し出たほうがよいです。　理由は、ソフトバンクのみ他のキャリアと異なり、中古で売ったばあい、前の持ち主が残債の支払いを怠ると、携帯の固有番号で規制をかけます(赤ロムと呼び文鎮になります)。　こうなった場合は、商品として売れなくなるので、△マークがでると安く査定されます。 他のキャリアは、残債が残って債務を怠っても、規制をかけませんが、ソフトバンクだけは規制をかけるので注意が必要です。 案外高くうれるのは、ネットんーくションですから、そちらを日ごろやっているなら、そちで競売にかけたほうが、はるかに得です。△がついていても、オークションは高くうれるものです。 わたしなら、キャリアを変えますね。　キャリアを変える場合は、残債があってもかなり高く買い取ってくれます。毎月、多額のお金を支払ってくれるので、かなり負けてくれますので、結果的に得ではあります。 わたしも前にソフトバンクをもっていましたが、街中はいいですが、田舎にいくと電波が悪く、ドコモと雲泥の差でした。　ドコモは、本当に「どこでも使える」ぐらい安定感があります。そのかわり、街中での平均的な速度はソフトバンクやauよりも落ちるかもしれません。
旧iphoneのデータは旧iphoneで操作するしか有りません。 また、新iphoneのデータは復元する前のデータだと思います。 なので、新iphoneでバックアップの更新をするには新iphoneのデータを削除して下さい。 また、この現象は機種変更時のみならず、iosの更新時にも起こる事が有ります。 ６Ｓ発売日以降バックアップされていなかったので、手動でバックアップしようとしてもバックアップ出来ませんでした。 どうやってもダメなので、バックアップを削除したらバックアップされました。 iCloudの仕様が変わったか、更新されたものと思います。 なので、それ以前のバックアップが使えなくなったのだと思います。
iCloudのメモ同期をONに戻して下さい。 それで復活します。 消えたのはメモ同期をOFFにしたからです。
iphoneの場合、重複の原因となる要因が多々有るのでそれらを解決しないと何とも言えないと思います。 単純にカメラロール内（すべての写真）が重複してる場合は１枚すつ削除すれば良いですが、iTunes同期に寄ってアルバム表示される写真やフォトストリーム内で重複されてしまっている写真など、すべて要因が異なりますので。 参考→http://okguide.okwave.jp/guides/70848 ※ios７時の記事ですが、ios８でも似た様なものです。 フォトライブラリを使ってるか否かの差です。
http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/act … 復元したいバックアップの日付は選択可 ＞一つ前のデータをバックアップする方法を教えて下さい。 その一つ前の状態に復元してから、再度バックアップを取って下さい
iPhone5以降は、nano SIMとなっており、mini SIM（通常のSIMサイズ）より二回り小さいものなっております フィーチャーフォンは、mini SIMあるいはmicro SIMとなっております。nano SIMは、micro SIMよりさらに一回り小さいものとなっており、物理的なサイズの互換性はありません 規格的な互換性はありますが、iPhone5などは、3.9Gの契約となります。一方、フィーチャーフォンは3G契約 通話しか使わないとしても、まずは、3.9Gのエリアにアクセスを試みる場合があるので、3.9G契約でなければ、3.9Gにはアクセス出来ずにそのまま圏外となり利用出来ない可能性もあります
聴こえますね！確かに！
https://drive.google.com/
無線LANでバックアップをとる ただし、モバイルルータを使って無線LANで接続しても、携帯電話なら、携帯電話の制限となります。 WiMAXなら、3日3GBなりの制限がかかる場合があります 無線LANが利用出来ないなら、携帯電話網でバックアップをとることになります。 携帯電話網でのバックアップとなります。 iXpandは、アプリのインストールのためにインターネットに接続する必用があります。無線LANもしくは、携帯電話に接続してアプリを入れる必用があります。 アプリを使ってフラッシュメモリ内にバックアップを作成することができます。 ただし、連絡先や写真や動画のバックアップとなります。 詳しくは、取説をご覧下さい 他のOSなどから復元出来るかは不明です
無理じゃね？ そんなのあなたの勝手な理由でしょ？ 買い直しなされ。
＞iPhoneでの操作は面倒ではあるけど、ブックマークを削除した方法と同じやり方で写真の削除は可能という意味でしょうか。 iosが7.1.2という事が判明したので、iphoneの「設定→写真」の設定で「フォトストリーム」がONの状態、以外ではiCloudに写真が送られる事は有りませんので大丈夫です。 もしも、ONの状態なら「iCloudコントロールパネル」がインストールされたPCには写真がプッシュされます。 このプッシュに寄って表示される写真はPC以外では削除が出来ません。 が「フォトストリーム」は、30日経過又は1000枚以上で古いものから削除されますから、放って置けば削除される可能性は有ります。 ＞「AppleIDのパスワードを変えてしまう」というのはiPhoneで操作するということでしょうか。 iphoneでも変更可能です。 No5のリンク参照。
金券ショップではiTunesカードを取り扱うところはありません。 例えばレジを通さないiTunesカードには万引き等盗難対策がしてありますから、額面がいくらであっても中身のないカードです。 アップルIDに登録しなければ残高確認ができない以上、金券ショップでは盗難品かどうかの確認ができないために、購入することはないです。 それに本来はiTunesカードの再販、換金は規約違反です。 そのため、知人友人に安く譲渡するか、ネットの金券ショップを利用するか、オークションやフリマなどを利用するしかなくなります。 ただしネットでも買い取る業者は少なく、買い取り額も半額以下になってしまいます。
http://mineo.jp/device/devicelist/au/ ちゃんと読みましょう。
SIMロック解除下駄は、自己責任で100%ロックが解除出来るものではありません。 脱獄したりしたら、SIMロック解除出来る場合も昔はあったが、現在は不明。OSのバージョン等により出来たり出来なかったりします。 あとOSのバージョンアップ等によってSIMロックがかかる場合もありますので。 よって自己責任。SIMロック解除下駄についての動作確認は、全ての会社で行っていなかったりします。 iPhone6Sで今現在SIMロックの解除を行うのは、NTTドコモだけです。 Appleから購入したものは、SIMフリーだどね。 KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、半年以上経過していないからSIMロックの解除を現時点では行っていない。
リチウムイオン電池は経年劣化で爆発しないように、安全設計で膨張するようになってるんよ。 放っておくのも良くないから、どうするか自分で決めれば良い。 もうその端末がいらないんなら契約してたキャリアに持って行って処分してもらえばええよ。 まだ使いたいんなら修理屋でバッテリー交換してもらえばいい。
GPS情報を見て下さい！ 見れば、一発解明でしょう！
最悪な事を、夫婦間でプライベートは無いのですか？ 無いならIDは同一な物を使いましょう、iPhoneの名前も同一にしましょうね
クレジットカードは使える様になっても、もうそのクレジットカードはアップルでは使えません。 アップルの課金処理上で引き落としが出来なかった時点でアップルのサーバでカード番号がブラック登録されます。 １度、ブラック登録されたら２度と使用することが出来ません。 新しいクレジットカードを登録して下さい。 それか、iTunesカードで滞納分を支払って下さい。 一方でクレジットカード会社の方は滞納分を支払えば停止が解除されますから、他では使えます。 また、二重支払いはカード会社滞納分は、すでに決済済みの取り引きですから、アップルで引き落とし出来なかった分のみだと思います。 詳しくはアップルの明細書がApple ID宛に送られて来ている筈ですので見てみて下さい。 また、iTunesでも見る事が出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204088 iTunes Store で未払い残高を支払う →https://support.apple.com/ja-jp/HT203005
投稿を承認されないと表示されないシステム。
iPhone6の左側面に上から3個スイッチが並んでいます。 その一番上のスイッチを下に下げてみてください。 オレンジ色の線が見えればOKです。
iCloud で「iphoneを探す」と「iPadを探す」がONの状態だとApple IDとパスワードが無いと初期化が出来ません。 また「iphoneを探す」や「iPadを探す」をOFFにするのにも同様です。 この「iphoneを探す」や「iPadを探す」をOFFにしないまま初期化すると、アクティベーションロック（解除にはAppleIDとパスワード入力が必要）が掛かって２度と使えなくなります。 また、iMessageやFaceTimeもOFFにして下さい。 ICloud同期が必要で無ければ、すべての項目をOFFにして下さい。 iTunesやiCloudにサインインして居れば、Apple IDのメールアドレスは分かる筈ですので、パスワードが解らない場合は下記を参考にして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201487 Apple IDのＥメールアドレスが使えない場合や「秘密の質問」にも答えられない場合はアップルサポートに電話すればパスワードリセットメールを使えるメールアドレス宛に送って貰えますので、パスワードをリセットして貰って下さい。 アップルサポート（電話） →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232 そうではなく、４桁のパスコードロック（画面ロック）が解らない場合は初期化しか外す術は有りませんが、上記の様に「iphoneを探す」や「iPadを探す」がONの状態ではアクティベーションロックが掛かります。 寄って、パスコードロックを解くか、Apple IDとパスワードが解らないと使う事が出来ません。 尚、iphoneを探すがOFFの場合は初期化して新しく使う事が出来ます。 端末に入れないのでパソコンのiTunesを使ってリカバリモードで初期化して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201263 この「iphoneを探す」機能がONで有るか？を調べたい場合は端末の裏に記載されてる「IMEI」を下記で入れて調べて下さい。iPadも使えます。 →http://iphoneimei.info/ 記入して「→」をクリックで検索。 「Find My iphone」が「iphoneを探す」です。 ※ 海外サイトですが変なサイトでは有りません。 海外には多いSIMロック解除の業者のサイトです。
ソレはiCloudに保存してある同期モノのデータです。 「書類とデータ」に分類されます。 他にアップルディバイス（同じApple IDでICloudにサインインしているディバイス）が無いなら、Safari上で履歴を削除して下さい。 それで、iCloudのデータも削除されます。 他にアップルディバイスが有って、iCloudにサインインしているディバイスが有るなら、双方で履歴を削除して空に下さい。 それで、iCloudのデータも削除されます。
削除復元の場合、専門のiPhoneデータ復元ソフトを試してください。市販のMobisaverというソフトはあなたの助けになれるかもしれません。このソフトはiPhone本体とiTunes・iCloudバックアップから復元できます。詳細はこちらへ：http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa … ご参考程度に！
同じａｕのiphoneなら可能です。
Sucaは、My Suicaや定期Suicaなら、JRに言えばすぐに停止してもらえます。再発行の手数料が発生するが、使われていない部分の料金は実質的に保護されます。（あなたの届出が早ければ使われる可能性が少ない） 無記名のSuicaなら停止も出来なければ再発行も不可
simフリーのiphoneを購入しても、auの回線はcdmaですから、通信はできませんよ
Apple IDが同じ端末なら問題ないです。 端末毎で設定も出来ますし、それぞれで同期が出来ます。 ただし、iphoneの名前「設定→一般→名前」を別々のモノにして下さい。 それだけで、iTunesは別の端末と認識します。 また、同期するものは項目別で選べますから、変えたくないものにはチェックを入れなければ、iphoneはそのまま変更される事は有りません。 バックアップも別々に取られますし、iphoneに入れるアプリもiTunesで選べますから、アプリの同期画面で要らないものは削除して同期すれば良いだけです。 通常はiphoneを繋ぐと自動同期してしまいますから「環境設定（編集→設定）→ディバイス」で「・・・自動同期しない」にチェックを入れてからiphoneを繋げば同期される事は有りません。 その上で、同期したい項目だけ（ミュージックだけとか）にチェックを入れて同期すれば、ソレ以外は同期されずそのままです。
SBとの契約は止めたら？
バックアップはPCへ
私はDocomo派です ガラ系のsimをmicroにしてiPhone4s（SBキャリア）へ　SIM　アダプターを使用してSIMフリー化　月額\1,000　通話のみ　自宅ではWiFiで使用 現在使用はiPhone6s　SIMフリ-を新品をヤフオクで購入　total　Appleより安かった　 Docomoで月額￥3,100 内訳 基本使用料　743 通話料　　　100 パケット定額　5,200 月割り　　　-3,381 消費税　　　448 合計　　　3,110円 この契約は14年3月　AUからmｎpでドコモの5Sを取得プラスCB￥15,000　その5sはヤフオクで販売　￥50,000 新にドコモの契約に成ったので、前のドコモ契約はMNPでAUへその再の5sはヤフオクで販売　￥45,000 依って機種代金全てappleの新機種128gbytは毎年3から4万の支払い（一年たったら新iPhoneを買い、古いほうはヤフオクへ）
SBは特殊な事をしている、SIM　pin　とIMEIの紐付け SBへ持ち込むしか無いでしょう DocomoはどんなシムフリーDeviceでも動作します
モンストは前回のアプデでiOS7じゃないと出来なくなりましたよ。
iPhoneを復元　して下さい iOSがオカシイ　壊れているかも？
もと携帯ショップ店員が答えます。 実物を見てないので、確定的な内容ではないですが、、、 おそらく液晶が割れていて、その様な状態になっている可能性があります。 液晶が割れる と言うのがどういう事かわからなければ、グーグル等で 液晶割れ と画像を検索してみて下さい。 またなにか追加で質問があればなんなりと。 ※見る人によっては鳥肌レベルの画像かもしれないので、注意して下さい。
＞Cookieは常に許可に設定しています。 CookieはSafariの設定です。 バックアップには何の関係も有りません。 全体的に通信が上手く行われていない様です。 キャリアの接続状況が悪いのだと思います。 アップルに持って行くと望む望まざるに関わらず強制的に最新バージョンにアップデートされます。 余りに問題だと思うならば「すべての設定をリセット」を行い、もう１度端末設定をやり直して見て下さい。 データは消える事は有りません。
PCへバックアップすれば？ 特に写真は独自のフルダーへ 色々と便利ですよ！
ios９のAppleMusicに入ってないと出来ません。 通常３ヶ月間の無料の試用期間が有るので、最新にアップデートしてAppleMusicを初めて下さい。 →http://www.appbank.net/2015/07/02/iphone-news/10 …
iPhone5Cでしょ？ 使えないよ。 確か歩数計はM7モーションコプロセッサが必要なんだけど、iPhone5Cは搭載されてないから。 iPhone 5Sから搭載されてるプロセッサだからね。 iOSをどうしようが、物理的に搭載されていない機能は使えないよ。 iOSのヘルスケアに対応するウェアラブルがあって、それに歩数をカウントできる機能が単体でついているなら使えるかも。
パソコンのようにIDを変えたら全く違う設定で使えるようにしたいなら無理です。 iPadの仕様なので、どうにも出来ないんですよ。 不便ですよね。 要望は多いと聞きますが、今の形がアップルのポリシーらしいです。 他の回答にもあるように、アプリ毎にIDを切り替えることなら可能です。 ですからご家族に特定のアプリを使わせたくないとか、内緒でアプリを入れたいのであれば、iPadをもう一台買うしかありません。 お子さんにゲームのデータを消されたりするのは、iPadで定番のトラブルです。 icloudをサインアウトすると、icloudとのリンクが一旦切れるだけです。 ID毎にディスクがあって、サインインで切り替えるようなイメージだとわかりやすいでしょうか。
追加 ＞自己責任というところがちょっと怖いです ちなみに私はスマホ（Androidで、アイフォンではない）を旅行先のコンセントから充電するため複数購入しましたが別に異常はでませんでした（電子機器は壊れやすいものなので一応自己責任と。（300円で一般の家庭用コンセントがつかえるのは便利です。充電池も買いましたが重くかさばるのであまり使いません）
残念ながらiPhoneでは通知センターから消してしまったプッシュ通知の履歴を見る方法は提供されていません。 Androidならできるんですけどね…。
自分のものも重なっていたけど、別に支障がないので。
ハード的にはホームボタンの接触で立ち上がってしまう事が有るかも知れませんが、OSのバグの可能性も捨て切れないので、リストアをオススメします。 リストアは iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末で初期化→iTunesでバックアップから復元。です。 端末で初期化はiosにアップデートが有るとiTunesではアップデートされてしまいますので、それを防ぐ為です。 また、アプリに寄っては復元出来ないデータとかが有るので、必ず「暗号化バックアップ」でバックアップをして下さい。
３世代はiphone３Gと同世代ですので、多分使えないです。。。 現在のアプリはios７以降がほとんどですから。 iosもアップデート出来るのが４.1.3までだったと思います。
モバイルルータなら、通信会社と契約する必用がある ただ、UQ Communications は、エリア確認用として無償で貸出を行っている 無線LANルータだが、NTTドコモとKDDIは、無償レンタルを終了た。 また、現在では、無線LANルータは5000円未満でもあるために非常に安価
>着信音、通知音、アラーム音の音量を個別に設定出来ていたのですが iPhoneはその設定がありませんので出来ません。
特定の接続のみで発生するのが難解ですが、iphoneで出来る事と言えばSafariの設定で「Webデータの削除（Cookie削除）」や「履歴の削除」ぐらいだと思います。 Safariで無く、他のアプリを使ってるならそのアプリの設定で「ホームページ（アプリを開いた時に開くページ）」とかの設定かも知れません。 また、サイトに寄っては宣伝広告が入る場合が有りますから、ソレかも知れません。Yahooなので。 宣伝の場合は右上に×マークが付いていて消せる様になっています。
iCloudにもiTunesにもPCにも残していない写真を復元したい場合、iPhone本体から復元可能なEaseUS Mobisaverを試してください。操作手順は簡単3ステップだけです。http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa …　にてその詳しい内容を読んで、体験してみよう。
「圏内と思われる場所」などと言う不確定な条件下では無く「確実に圏内である場所」という確証を得た上での不具合を提示して修理依頼するべきだと思います
iOS　が壊れている可能性大 ituneで　iPhoneを復元、、、　して下さい その前にバックアップを取りましょうね！　クラウドでは無くPCへ　！！
Suicaは磁気ではなくICカードですし、重ねているだけなら問題ありません 私はSuicaと同じ交通系カードを入れていますが問題は起きていません。
auのiPhoneでMVNOに移る際は気をつけてください。 mineoの公式サイトにも以下のように書かれています。 http://mineo.jp/sph/device/sim-sph.html ○iOS 8～iOS 8.4.1ではmineo通信サービスがご利用いただけません。iOS 8以降にアップデートすると元に戻せないため、アップデートはしないようお願いします。 ○iPhone 5、iPhone 6およびiPhone 6 PlusではSIMフリー版、au版ともにmineo通信サービスがご利用いただけません。（iOS 8.4.1でも確認済み） やりようはあるようですが、自己責任で調べてみてください。IIJmioが見つけたようです。 iPhone6を今後も安く使い続けるには、 ドコモかSBにMNPして端末下取り含め、安く上げる のが一番確実だと思います。
iPhoneで面白い・便利なアプリはたくさんありますね。 こちらはiPhoneのおすすめのアプリまとめです。ご参考ください:http://www.imobie.jp/support/best-apps-for-iphon …
iphoneをPCにバックアップしてから共有するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/BtwfRB　どうか役に立ちますように。
＞読み込みで出来た6sのバックアップフォルダにUSBメモリに保存してあった5sのバックアップフォルダを上書き 上書きでは無く、６Sのフォルダはそのままにして、Backupフォルダ内に直接落として見てはどうでしょう。 それで、iTunesを起動して「編集→設定→ディバイス」で確認して見て下さい。 ここで、見えればバックアップから復元も大丈夫です。
＞11月発売のiPad Proが気になります。 iPad Proはすごいですよ！ ４Ｋ動画が扱える（編集出来る）代物ですからね。 iphone６Sを通り越して発売中のAirやiMacと左程変わらないスペック？もしかしたらそれ以上かも知れませんｗ Appleの発表の目玉も事前情報通りのiphone６S寄りもiPad Proの方に注目は集まってましたからね。
どのようにして取り込もうとしたのかを詳細に書いてくれないかね。人によってやり方が違うもんで。
> @ezweb.ne.jpの友達からだけ連絡がないので…。 > メールが届いていないのでしょうか？？ 個々の事情で、返信されていないだけと思います。 メアドの変更通知に、返信を求めるメッセージでもあれば別ですが、･･･ 「住所変更のお知らせ」のはがきに、普通は返信しないのでは？ （最近は、メールだと別なのでしょうか？） 気になるのなら、二人くらいに、何かを尋ねるメールをしてみるのも良いと思います。 > エラーメッセージも届いていないのに送受信が > できない場合はあるのでしょうか？？ 一人二人なら兎も角、複数の相手が同時に受送信できなくなるケースならニュースになると思います。
普通の電話はキャリア回線なので電話番号を発信しないと出来ないと思いますよ。 まあ、FaceTimeに切り替え出来るのも「なんで？」と思いますけどねｗ インターネットだからかなぁ。。 どちらにせよ、FaceTimeと電話回線は別物なので、FaceTime中に電話は掛けれる筈ですから掛けてみれば分かります。
iphoneではソレと同じ機能が「AirDrop」と良います。 画面外の下から上へフリックするとコントロールセンターが現れてそこにAirDropが有ります。 ただ、コレは連絡先を送る窓口ですから、写真の場合は写真を選択してAirDropをタップすると送れます。 ただし、Windowsは対応しないです。Appleディバイスのみ。 当たり前ですがiphoneはApple製品ですからね。
Apple社のMFi認証ケーブルですか？ 認証が無いなら充電や通信に使えない可能性がある。 モノと場合によってはiPhoneが故障することもあるので注意が必要だ。
＞サイトなどをみて改善策などもやってみましたが一向に直りません。 ＞何か原因が分かる方はいらっしゃいますか？ ＞対応策を教えてください。 ということであれば、今まで行った対処方法を教えてください。 そうでないとすでに行ったことを延々と垂れ流されてしまいますよ。 自分からは無線LANルータの電源を入れ直してみてください。 ・・・暗いでしょうか。恐らく真っ先にやっていると思いますが。 iOS9.0.2の配布が始まっているので、そのダウンロードをしているのかもしれない。
それなら、iPhone5s上のデータをパソコンにバックアップして容量を増やしたらいいです。具体的なやり方はhttp://goo.gl/BtwfRBまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
（パソコンから見た場合ですが）会員登録せずにチケットを申し込んだ場合でも、 マイページから予約番号が確認できるそうです。 マイページに入るのに必要なのは、メアドと電話番号とパスワードです。 ＞予約番号を忘れてしまいました ＞★一般発売にて会員登録せずにお申込み★ ＞⇒マイページ内の「チケット申込履歴一覧」にてご確認いただけます。 http://help.l-tike.com/faq/detail/1/163 スマホだと仕組みが違うかもしれないので、 ローチケのQ&Aで「予約番号」を検索してヘルプを調べてみてください。
確か、同期にチェックが入ってるだけでは表示はされないと思います。 ライブラリ全体を同期とかだけでは。 プレイリストも選んで同期させないと表示はされないと思います。
＞仮にA 型のプラグとコンセントを現在中国で使っているなら、日本でも充電できるということになるでしょうか。 充電可能です。
そのまんまです。 Pagesの同項目と同じで、それぞれのスタイルに適したフォント設定に切り替わります。
＞中国で日常的に A タイプのコンセントに差し込んで充電しているとすれば、日本でもそのまま充電できると考えて良いでしょうか。 そうですね。そうなりますね。 中国で付属してるものの形状が分かれば良いですが、情報が見つけられないので仕方無いですね。 参考写真→http://www.nikkei.com/article/DGXMZO86000030S5A4 … コピーの偽物ですが、本物ソックリ仕様なので、アダプターの形状もコレなのかな？と思います。因みに上海だそうです。
＞具体的にどうすれば良いのですか？ 設定→Facebook、でログアウト。 又はFacebookアプリでログアウト。
こんばんは。 引っ越しのタイミングと同じ頃に設定を変えたということ はありませんか？（今までwifiで通信していた動画再生を、 引っ越しでLTEのテザリング経由で見たとか） 取り敢えずiphoneならびにipadのデータ通信量の内訳はど うなっているのか確認しましょう。、 電池残量がゼロになっていたということは放置稼働してい たと考えるべきでしょう。テザリングは電池消耗を食うの で、通信しない時は面倒でもきちんと切断した方がいいと 思いますよ。
＞iPhone5sのIOSを8にダウングレードしたいです iosはダウングレード出来ません。諦めて下さい。 アップデートやダウングレードはAppleサーバの認証が必要で、認証に使われるSHSHと言うものが、アップデート発表直後の数時間〜数日間しか出されていないので、それを過ぎるとダウングレード出来なくなります。 しかも、ダウングレード出来るのは１つ前のバージョンなので、もしも出来ても現在ではios9.0.1なので、ios9.0.0です。
＞それが原因でしょうか？ 正解。処置としては、wifi出来るならIDを登録すればよい。今後、使いたいなら、IDがないとアプリのダウンロードもできません。
イモトのWifiって、現地SIMで動くポケットルーターの レンタルサービスだと思いますが、携帯のアプリも 貸し出してましたっけ？ それとそもそもフェッセンって携帯は通じ安いんでしょうか？ wikipediaを見る限り、過疎地域で基地局少なそう。
iTunesのバックアップはその端末の全てを復元出来ますが、プライベートモードで見た履歴は元々履歴を残さないので、バックアップも出来ません。 バックアップはバックアップした日時の時点のものです。 ソレ以降に行った事は当たり前ですが復元されません。
バックアップは中身データのみです。 アプリはiTunesにアプリをダウンロードして居ないと復元されません。 iCloudバックアップを使う場合はアプリをApp Storeから新たにダウンロードしますから最新にアップデートされてしまいます。 なので、単純に同期設定にチェックが入って居ない状態で復元したか、アプリがiTunesに入って無かった、のどちらかになります。 通常、バックアップから復元が終わってから同期作業になりますから、その時にチェックが入って無いものは同期しませんから。 ＞手動でダウンロードするのは手間ですがこれさえすれば完全復元はできているのでしょうか？ iTunesのバックアップから復元のプロセスは １）iosをインストール ２）バックアップを復元 ３）同期作業（ここでiTunesで設定されてるアプリや曲を同期「ダウンロード」する） です。 手動でのインストールは最後の手順ですから、手順通りという事になりますから大丈夫です。
先ず、音声データを抽出する必要が有りますから、パソコンが必要だと思います。 音声データ抽出ソフトを探して、抽出して、iTunesで着信音に登録し、同期してから選べる様になります。 参考に→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … GOM Encoder →http://www.gomplayer.jp/encoder/option/function_ … 注）着信音の拡張子は「.m4r」ですので、「.mp4」などから「.m4r」に変えてiTunesに読み込むと着信音指定されます。 尚、MPEG4オーディオ以外の拡張子を書き換えても再生されませんので、必ずMPEG4オーディオ（.mp4）を書き換えて下さい。 また、３０秒以内でないと着信音指定出来ませんので注意して下さい。
辞書をタップすると出て来るページで「管理」をタップするとインストールされてる辞書が表示されますので、先ず辞書が有るか？見て下さい。 →http://link-man.net/tips/38742/ 既にインストールされてる状態なら、何らかの不具合ですので、以下を順番に試して見て下さい。 iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動→電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　電源ボタン＋ホームボタンの長押しでAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化復元→バックアップから復元。 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化復元するとアップデートされます。 端末で初期化（すべてのコンテンツと設定を消去）するとそのままのバージョンで初期化されます。 アップデートでの不具合ならリストアをオススメします。
譲渡先ではアクティベートが出来ない状態になっていますからデータ消去は済んでいますので、iCloud.comでiphoneを削除（アカウントから削除する）して下さい。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT201351
買ったばかりなら、appleストアーに問い合わせたらよい。サービス期間中です。確かひと月だったかな。
iphoneに不具合が認められる場合において、出来る事は１から順番に問題が解決するまで段階的に作業が有ります。（１がダメなら２ソレがダメなら３） コレらをしても解決しない場合は、完全な不具合と考え、新しく新規で使用するしか無いです。（新規での使用でも不具合が認められる場合は修理対象になります） １）再起動→電源ボタンの長押しでのオフ→電源オン ２）端末リセット（キャッシュリセット） 　　電源ボタン＋ホームボタンの長押しでAppleマークが出たら離す。 ３）設定のリセット等の各種該当するリセットを行う。 　　設定→一般→リセット内の項目 ４）リストア。 　　iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末又はiTunesで初期化復元→バックアップから復元。 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化復元するとアップデートされます。 端末で初期化（すべてのコンテンツと設定を消去）するとそのままのバージョンで初期化されます。 同期の場合、同期チェックのオン/オフなども試して見て下さい。 オススメはリストアですね。 私もiCloudバックアップ同期不具合が有りましたが、リストアで回避出来ました。 まあ、コレはバックアップの削除をして、上書きで無く、新しく書く事で解決したのかも知れませんが。 とにかく、リフレッシュ出来るのでオススメします。
現在のキャリアの契約ではiphoneを安く使いたい多くの方が考えてるパターンだと思います。 SIMフリー化はSIMロック部分のキャリア登録をAppleサーバで書き換えする事なので、iphoneの仕様はそのままですので、安心して下さい。
あらら、やっちゃいましたね。。 各種有るアルバムフォルダはカメラロールの写真を引用してるだけなので、カメラロール内の写真が本体になるので、アルバム上の写真を削除しても完全削除にはなりませんが、カメラロールの写真を削除すると完全削除になってしまいます。 削除した写真は「最近削除した項目」に入るので、そこで削除しなければ３０日以内なら復元可能ですから復元して下さい。
URL付きメールの受信拒否設定が働いているのでは？と思います。 →https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … 切ってしまうのも方法ですが、迷惑メールがドサッと来る可能性も有りますね。一旦切って送受信を繰り返し、また入れて見て下さい。 直るかも知れません。 面倒ですが、この様な設定も有る様です。 →http://andropp.jp/other/spam_mail/00504896/
https://www.google.co.jp/search?q=iphone6s%E3%80 … 色々と
バージョンは？ 1.1.19にアップグレードした場合のトラブルなら、使用不能となる原因のTweakをアンインストール。 Substrateを無効（デバイスの電源をオフ、起動できるまでボリュームアップボタンを押しながら電源を入れ、Cydiaを開き、バグが発生しているTweakをアンインストール、再起動し通常モードに）にして起動すると修正できることがあります。（全てのTweakを無効に）
それフィッシング詐欺サイトへの誘導です。
それを自己解決できない人が脱獄するのは危険なので入獄しましょう。
ｉＰｈｏｎｅが良いとの事みたいですが、 ｉＰｈｏｎｅ６の１年前に発売されたモデルであれば、２台同時乗り換えで一括￥０とかよくやっていますよ。 よく機種変更とかと乗り換えとどう違うのかがよくわからないとおっしゃられる人がいるのですが、乗り換えは他社から顧客を奪うという感じなので、安いという利用料金の安さがあるのです。 ｉＰｈｏｎｅの場合は、月額￥３，５００くらい毎月値引きがある月々サポートなどがあるのですが、これは最初の高い料金から、段々と下がっていくという感じなので、少しわかりにくいと思います。 例えば、ｉＰｈｏｎｅ６の場合、８月のお盆頃までは月額￥３，５００でしたが、８月下旬には￥２，５００となり、９月には￥１，５００という感じで、乗り換えた時期によって変動している感じです。 ■２０１５年８月にＤｏＣｏＭｏのｉＰｈｏｎｅ６の１６ＧＢモデル２台同時乗り換えした時、キャッシュバック４万円事例 http://matome.naver.jp/odai/2144063805103514401 ■２０１５年９月にａｕのｉＰｈｏｎｅ６の１６ＧＢモデル２台同時乗り換えした時、キャッシュバック８万円事例 http://matome.naver.jp/odai/2144264305032419301 ＤｏＣｏＭｏ場合は、カケホーダイ￥２，７００がメインとなり、そこにパケット定額を組み合わせるのですが、２人で使用する場合であれば、１台がパケット定額に入り、２台目がそれを共有するという組み合わせが多いです。 ａｕの場合は、旧料金プランと新料金プランのどちらでも選べるのですが、これは好みとか各自の使い方によります。 どこのキャリア（ＭＶＮＯ回線ではない）に申込する場合でも、自宅のネット回線とセットに組み合わせると独自の割引があります。ａｕであれば、ａｕスマートパスという名称の割引サービスがあります。 ＞一括０円だとしても何か裏があって高い料金設定をさせられるといったことはないでしょうか？ 基本的にキャリアは、総務省から事業免許をいただいて、利用料金などで管理される事業者ですから、乗り換えで裏があって、法外な利用料金を請求されるという事はないですよ。 ただ、回線契約がメインの契約商品であり、でも回線契約だけのＭＶＮＯ回線のようにすると、端末を自分で用意しないといけなくなり、わかりにくいので、スマホ端末をセット売りしているだけなのです。 でも、基本料金のしくみがよく理解できていないと、「乗り換えのお客さまに販売条件として最初にだけ高いパケット料金や、オプションでコンテンツに加入してもらいます」と言われたりします。 これが少し曲者で、 「コンテンツっていつ解約するの？」と悩んでも誰も教えてくれなかったり、解約操作そのものが複雑なものが少なくないので、結局わからないまま放置してしまい、高い利用料金になるというパターンが少なくないのです。 誰かが実際に乗り換える時の一連の作業をブログなどで呼んで、「なるほど～、キャッシュバックという名前のラインにそんな風に乗っかるんだ～」という手順のようなものを理解する方が手っ取り早いと思いますよ。
ハイカラーというのが どんな状態か理解できませんが色反転してるだけなら 設定 > 一般 > アクセシビリティ > 色を反転 のスイッチをＯＦＦにすれば良いだけかと
一般のQuickTimeの拡張子（mov）が再生出来るプレイヤーなら何でも良いですので、近年の一般のPCなら殆ど再生出来ますので大丈夫です。 iphoneのスローモーション撮影は、例えば、通常１秒間に３０フレームの所を倍の６０フレームで撮影した映像を時間を半分にした１秒間３０フレームのファイルにして保存するので通常のプレイヤーでは３０フレームで再生されますから、ちゃんとスローモーションになります。
＞30秒と1分しか　選択ないんですね。 ？？？ 当方ios９.0.1ですが、３０秒と１分〜５分まで１分刻みで有りますよ。 やっぱり、すべての設定のリセットかリストアする方が良いと思います。 リストアなら設定も変わりませんから試してみたら良いと思います。
端末の再起動やキャッシュリセットを試して見て下さい。 リセットは「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」してAppleマークが出たら離す。です。 アレコレしてもダメなら一回初期化してリストアして下さい。 iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末で「すべてのコンテンツと設定をリセット」→iTunesでバックアップから復元 です。 iTunesで初期化復元をしても良いですが、iosアップデートが有る場合はアップデートされてしまいますので、注意して下さい。
毎年値下げします。 iPhone6sが発表されたと同時にiPhone6の値下げも発表しており、実際に値が100ドル下がっています。 日本円だとおよそ12000円くらい値が下がっています。 さらに5sも100ドル値下げしています。 5sは昨年のiPhone6発表時にも100ドル値下げしていますので、2年間で合計200ドル下がっています。 キャリアですが、こちらは波があります。 安くなる時期というのがあり、その時に買うと結構安くなったりします。 一つは決算直前の3月。 iPhoneに限れば新機種が発表される直前。 この辺りはMNPだと一括0円(実質じゃないところがいい)とかは普通にありました。 それで、今度は中古屋白ロム市場ですが、こちらは純粋に経年劣化によるものなので、時間がたてばたつほど安くなっていきます。 iPhone5なんかは今は30,000円台で買えますが、発売当初は100,000円超えていたしね。 ただ、先のキャリア一括0円との絡みがあって、毎年4月と新機種発表前後に大量に"未使用品"という新品状態の中古流通品が出回ります。 これは一括0円でまとめてMNPした人が持ち込んだものが多いからと言われています。 なので、今現在でもiPhone6の未使用品が結構残っています。 中古流通でありながら状態は新品同様で、値段も使用した中古よりは高いが新品よりも高いのでお買い得な場合もあります。
端末の再起動やキャッシュリセットを試して見て下さい。 リセットは「電源ボタン＋ホームボタンの長押し」してAppleマークが出たら離す。です。 アレコレしてもダメなら一回初期化してリストアして下さい。 iTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）→端末で「すべてのコンテンツと設定をリセット」→iTunesでバックアップから復元 です。 iTunesで初期化復元をしても良いですが、iosアップデートが有る場合はアップデートされてしまいますので、注意して下さい。
iPhone5からiPhone6sに機種変更して、データを完全に移行したい場合、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/lwFx14
iTunesのバックアップはすべてのアプリデータをバックアップするので大丈夫だと思います。 また、完全なバックアップを望むのなら、「暗号化バックアップ」オプションを使って下さい。 コレはアプリのログイン情報もバックアップするので、ログインの手間が無くなる他、１端末１アカウントしか使えないLINEやオンラインゲームなどのバックアップにも適しています。 また、iBackupbotやデータレスキューのソフトでバックアップの中身が見れますが、データ自体は英数字記号の羅列でiTunesでしか読めないので、見ても解らないと思います。
日本で通話を可能にするsimはあまりありません。データ通信は需要がありますが、短期滞在の外国人が日本国内で電話することはあまり期待されていないからです。 で、ご質問のsimは通信はできますが「通話」は利用できません。 さて、日本で外国人旅行者向けのsimは最近ようやく充実してきました。 ここに一覧がありますので、ご参考にしてください。 http://www.tourguide-eiken.com/%E9%80%9A%E8%A8%B … （日本語） この中で、通話ができるのはPAYGSIMだけです。 http://www.bmobile.ne.jp/payg_sim/（英語） でもちょっと高い気がします。次にお勧めなのは、ソフトバンクのレンタルsimプランです。 http://www.softbank-rental.jp/rental-plan-ib03.php（iPhone用　日本語） 現実的にはこの二つと、アプリ利用ですが日本国内の電話番号が持てるブラステルぐらいだと思います。 http://www.brastel.com/pages/jpn/home/ ブラステルなら、データ通信カードに安い金額で電話番号を付加できます。 身内が日本帰国時に利用していますが、音声品質はまあまあですが、常にアプリを立ち上げておかないと着信が不便です。 もし今後も何度か日本に滞在する機会があるなら、ソフトバンクのプリペイド式携帯を購入してしまうのが一番簡単です。もし、質問者様がソフトバンクの携帯をもっているなら、simだけ販売店で購入することができますので、そちらのほうが便利かもしれません。 電話購入が高いと思われるなら、中古のソフトバンクの電話機を購入して、それを持っていけば、simだけ購入できます。
男性ということでいいでしょうか。 父親と中一の娘さんがまともに話し合うのはかなり難易度が高いと思います。 関係性や性格にもよりますが… 問題はもう一度上げてしまってることです。 ここから取り上げると親子関係には良くないことになるでしょう。 ぜひお二人でスマホの使い方講座のようなものに参加してほしいと思います。 実際にこんな目にあったという若い人の話。 自分は大丈夫というのがいかに妄想に過ぎず、そう考える人から被害者になっていくのか。 トラブルの防ぎ方、ネットマナーなど。 スマホのトラブル被害者のほとんどが女子中高生であり、ちょっと知ってうだけで大半が防げるものです。 被害はほぼ性被害と金銭、人間関係のトラブルです。 Lineの悪口１つで集団リンチ殺人までいった女の子の事件を教えるなど明日は我が身であることをいかに上手に教えられるか。 それには親として正しく詳しい知識を持つことも大切です。 ですからぜひお二人で行ってほしいと思います。
> 充電は今まで一ヶ月間問題なくできていた 　いや、それ根拠にならんす。「もしかして、（アップデートやってる間に）初めて完全放電したんじゃないかな？」という話なんですから。完全放電した状態から充電するのは、継ぎ足しの充電よりもパワーが必要なんです。 　ともあれ、電源入らない状態では、アップデートをやり直すもなにも、無理。 　まずはダメモトで、ご自宅よりも電源事情がマシだと思われるどこか別の場所、たとえば職場で充電してみるべきでしょう。
自分で調べられないことはしない方が良いです。 iPhoneが使い物にならなくなってもそれは自己責任ですしね。 少なくとも教えて！gooでは脱獄に関しての書き込みは過去の質問の多くが削除対象になっていますからから、知恵袋で質問し直す方が良いとは思います。 違法でなくともグレーゾーンの質問はNGということでしょう。
販売価格は、基本的に店により異なります。 また、キャンペーンの利用有無により価格が異なる場合があります 参考に https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/iph … 残債については、契約者本人もしくは、NTTドコモにお問い合わせ下さい。請求書等で確認可能 店頭での買増は、別と2000円の事務手数料が発生します。（契約変更の場合は、3000円） オンラインショップでも買増は、別と0円の事務手数料が発生します（契約変更の場合は2000円） 携帯電話を購入するときに発生するものは、 本体代金（一括or割賦）-キャンペーンでの割引-キャンペーン利用+オプション機器（必用な場合・店頭で支払う）+事務手数料（翌月請求）となります。 割賦契約で本体代金を購入する場合は、頭金が必用になる場合があります。詳しくは、店にお問い合わせ下さい。 2年契約は、契約に対するものであり、そのままドコモとの契約を継続するなら、解除金は発生しません。 割賦契約等の2年は、借金ってものです。借金は支払いが終われば終了です。
現状出来ません。 物自体は普通のNFCですが、アップルがアップルペイ専用としてサードパーティにはアーキテクチャを公開していなければ、アップル自身もそれにしか使っていませんので。
シェアは逆転していませんよ、いまだにiPhoneは２０％台です 伸びが逆転しただけです 新規加入者が増えただけ、それだけAndoroidが普及しているから、買い替えなかったと言う事です
日本ではガラケーに標準装備でしたが、国内法では許されていましたが、iphoneはワールドモデルなので、アプリ制作の基本基準がアメリカ法になりますので、アメリカの幾つかの州では法律で禁止（盗聴とされている）されていてその様なアプリが開発出来ません。（間違って出ても直ぐに削除される） また、アプリとして有ることは有るが、電話相手に事前報告するアナウンスと第三者の介入（アプリ会社のサーバに会話を保存）する事でそれらの法律に抵触しない様に配慮されたアプリとなっています。 →https://itunes.apple.com/jp/app/tapeacall-lite-t … 上記がただ１つ有る通話録音アプリですが、評判は悪い様です。 三者通話なので、通話料（しかも国際電話）も掛かりますし。 他参考→http://iphoneの使い方.net/entry60.html iphoneだとテレフォンピックアップが１番良い様に思います。
＞キャリアがdocomoとかSoftbankとか書かれている端末はsimフリーモデルと何が違うんでしょうか？ SIMフリーモデルは通信会社に関わらずSIMを認識するモデルで、キャリアとの契約は個別に行う(国内ではAppleストアでのみ新品販売) docomo版はSIMロック品なので、docomo回線を使うSIMしか認識しない AU版はSIMロック品なので、AU回線を使うSIMしか認識しない ソフトバンク版はSIMロック品なので、ソフトバンク回線を使うSIMしか認識しない ネットワーク制限とは端末で不正なことをした場合にキャリアから回線の使用を制限されること。 端末固有のIMEI番号で管理されており、不正発覚時にはそのIMEIの端末に制限をかける。 制限かけられた端末はその通信会社では2度と通信できない。 各社管理下の端末はIMEI番号を入れるとネットワークがどういった扱いになっているかわかるようになっている。 ○：問題ない △：場合によっては制限対象になることもある ×：ネットワーク制限中(この×の状態を通称"赤ロム"と呼ぶことがある) －：IMEI管理外か判定不可能 以上の4項目に分かれる。 なお、キャリア契約が基本ないSIMフリー版はネットワーク制限という概念もない。 この判定基準の指標は各社によって違うようで、その判定基準は基本非公開。
iphone上からでは完全削除は出来ません。 →http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-518 … →https://support.apple.com/ja-jp/HT201322 パソコンのiTunes上での削除になる様です。 ios８以前では「設定→iTunes」で「すべての購入したものを表示」で選べたのですが、ios９では無くなっています。
もしよかったら、iphone5sの写真をパソコンにバックアップしてみてください。具体的なバックアップ方法はhttp://goo.gl/1jJcyiまでに参照してください。
こんにちは画面が初期化された証拠です。simを抜いて、あとは売るだけ。なお、ヤフオクが1番高く売れますが。
＞キャリアとは機械？本体の事でしょうか？ キャリアとは、docomoやau、ソフトバンクの大手携帯電話会社3社のことです。 キャリアの反対がMVNOとか格安sim、格安スマホと呼ばれています。 ＞あと、Felicaとはなんでしょうか？ おサイフケータイのことです。 docomoなどのスマホは端末が対応していればおサイフケータイは使えるのですが、MVNOの場合は基本、おサイフケータイは使えないと思っておいて下さい。 （例外的に、どことかの会社のなんたらというサービスは使える、というのはありますが、あくまで例外扱いです） ＞それと中国にも友達がいるのでwechatを勧められてるのですが、なにか中国ではLINEが使えないらしいのです。 ＞これはあくまでもっダウンロードすればいいだけの話でしょうか？ 使ったことがないので断言はできませんが、基本、wechatのアプリをダウンロードし、インストールすれば使えるようになるはずです。 ＞そして中国の友達が言うにはドコモと契約してシムフリーのカードを買って月付き１０００円に満たないと言ってましたが、裏技でもあるのでしょうか？ docomoと契約して、ではなく、docomoの回線を使ったMVNOを利用して、でしょうね。 キャリアとの契約で、スマホが月々1000円未満で使えるはずはありません。 もし使えるとするならMVNOなど使う必要がなく、みんなそのままdocomoと契約すれば済みますから。 「月々のスマホ代が高い」という話も出なくなります。 docomo系のMVNOの場合、docomoの端末、もしくはシムフリーの端末を買ってきて、それにMVNOから提供されるsimカードを挿せば使えるようになります。 080や090の番号なしで、データ通信のみなら月額500円くらいから980円ぐらいが相場ですので、おそらくそれを利用されているのでしょう。 データ通信のみといっても、050番号を利用すれば一応音声通話も可能にはなります。 が、音がくぐもったりエコーがかかったり反応が遅かったりするため、080や090番号の音声通話とまったく同じというわけにはいかないみたいです。 音声通話はほとんど使わないという人や、多少音声のクオリティーが落ちても、とにかく安くという人、ガラケー持ってて音声通話はそっちでするから音声通話は必要ないという人達が選ぶプランです。
5sが安いならアリだと思いますが、いまは5sはキャリア各社の購入サポートが少ないので、新品で購入するなら実質iPhone6のほうが安いです。中古で仕入れられて、本体の小ささにこだわりがあるなら、5sという選択肢もありかもしれませんが、はじめはぶつぶつ言ってたウチの嫁も、iPhone6の画面の大きさに慣れたら5sには戻れないと言っています。 機能と使い勝手がいいのはどちらか？といわれると、iPhone6だとおもいます。
無理です。iOS9を買う事になるので入りません。
デフォルトカレンダーアプリです。 その「日」のスケジュールにHoliday Carenderからの情報で終日情報として祝日が記載されます。 OSX Mavericks以降をお使いならiCloud同期でiphoneなどの端末で表示が可能です。 →http://manshuinmichi.blogspot.jp/2013/11/maveric … iCloudサイトでは何故か表示不可（多分、全世界共通ＵＩなのでかも）ですが、MACのカレンダーと同期されているという事です。 フェッチと手動は、電池節約の為に特に何時でも良いメールの場合はチェックする度（アプリを開いた時）に問い合わせる手動で良いと思います。 頻繁にメールのやり取りするのなら、LINEとかキャリアメール、ＧメールならＧメールアプリを使うなどでプッシュ通知されるアプリで行った方が良いと思います。 メールアプリはiCloudメール以外、殆どがフェッチ通知（最短１５分おき）です。
サインインすれば二度と現れることはないと思います 毎度悩まされるよりはいいのではないでしょうか？
再起動や端末（キャッシュ）リセットが効果有るかも知れませんね。 １）電源ボタン長押し→スライドボタンでオフ。そして電源オン。 ２）電源ボタン＋ホームボタンでアップルマークが出たら離す。 ソレでダメなら設定リセットですね。 尚、設定欄の入れ替えは不可。 入れ替え出来る項目には右に「３本線」のマークが有る。
ホームページだけの問題なのでしょうか？他のページはＯＫなのでしたら、比較すれば良いだけでは？ 　作成したウェブページすべてがおかしいのですか？ ※) ホーム(基点,出発点,故郷)ページとは本来ブラウザを起動した時に最初に表示されるページ。「私はホームページにgoogleを指定している」とつかう。派出してウェブサイトの最初のページをホームページと言うことがある。 ホームページ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ) ウェブ開発なら、開発ツール( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/extensions … )の豊富なfirefoxをお使いだと思いますが、そのアドオンの Firebug( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fire … )や FireMobileSimulator( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fire … )で確認すると良いでしょう。
1.普通に使っている分には気にしなくて大丈夫です。 2.グルグルマークが出ている間はデータ通信をしている状態ので、メール受信中→ホーム画面と移動してグルグルマークが表示されている場合はメールの受信処理がそのまま続いているということになります。 ＞たとえばメールアプリであるフォルダを受信、接続中でグルグルマークが出ているうちに別のフォルダに移動するとよろしくないとか。 そんなことはありません。OSはきちんと作業の順番を覚えておりますので、別のフォルダに移動してもバックグラウンドでユーザの行った挙動の順に処理をしてくれます。 ゲーム（3Dを描画するゲームとかなら尚更）を数時間とかやっているとCPUに負荷がかかりますから熱を持つことはあります。 本体が熱くなってきたと感じたら少し時間を取るなどして、体とiPhoneを労わってあげてください。 また、充電ケーブルをさしたまま長時間使うのも負荷が高いのでオススメできません。 機械も人間と同じで酷使すると寿命が縮まりますので。
こんばんは。 同期の設定が違っているんじゃないでしょうか（iphone側 の通信量やらの兼ね合いとかで同期しない設定になっている とか）
しばらくiphoneでなくても構わないなら、iphone6Sを予約した店で代替機を借りる手もあります。 ソフトバンクショップで相談してみては？
パスワードのオプションで英数字を選んで登録すれば下記の様になりますから、逆に言うとその表示で有れば数字というのがバレバレという事ですねｗ
無理かも。古いiTunesでバックアップしてiTunesを削除すると全てデータは消えてます。iTunesのバージョンが違うとバックアップデータは認識できないんですが、リンゴはそれをシカトしてます
ヤマダで普段からやっているキャンペーン(MNPでキャッシュバック等)があれば適用してくれるかもしれませんが、すでに予約している人にわざわざ新しい割引は期待できないと思います。 ましてや、iPhone6Sは売り手市場ですから、当日に手に入るだけでもありがたい、というレベルではないでしょうか。
チェックするところがあるとすれば、プライベートブラウズになっていないかどうか、ぐらい
iOSで動作するアプリケーションをベクターでダウンロードってそんな無茶な。インストールの仕組みが全然違います。 iPadのAppstoreもしくはiTunesのAppstoreから探し出してインストールして下さい。
アプリの更新や変更が無いという事です。 バックアップ日時→６時３分。 みた時→６時１８分。 この１５分で何しましたか？ アプリ起動して何かやったとしても１５分では精々数MBだと思います。 何もして居ないから０バイト。 「次回作成時のサイズ」と有りますが、実際には追加更新サイズです。
Bluetoothアクセサリーが繋がってるのでは無いですか？ Bluetoothをオフにするか、ネットワークのリセットをして設定を消去して下さい。WIFI設定も消去しますので、再設定して下さい。
→http://gootara.org/library/2014/09/icloudpassrep … こちらが参考になると思います。 違う所でiCloudのパスワードを使っていると暫くはそれが有効となり、詳細を表示してしまう様です。
＞退去時にそれらの修繕費用をこちらに請求 根本が間違っています。 それらの費用に関しての詳細は契約書に記載が有りますから、契約書に記載がされていない事に関しては一切の責任は有りません。 契約書をよく読んで下さい。 よく曖昧な表現で現状復帰などと有りますが、使ってる以上は汚れや傷などは付くものです。 それらの経年変化や経年劣化等と現状復帰を一緒くたんにされてはユーザーは溜まったものでは有りません。 余りに気になる様なら、この「現状復帰」に付いての詳細の提示を求める等ちゃんと不動産屋や大家との間で事前確認して事細かにして下さい。 また、後で言われそうな箇所については不動産屋に確認して貰い、場合に寄っては念書や覚え書き等を作成して一筆貰って置けば安心かと思います。 また、良く有るケースとしてその様な横暴が取り沙汰されていますが、通常では国土交通省が作成した賃貸借契約のモデル契約書や原状回復のガイドラインというものが有り、それを元に賃貸借契約書を作成するのが一般的なので、居住年数に応じて修繕費に払うパーセンテージが減収していきます。 過去に契約した不動産屋は確か７年以上で０％になった（ウル覚えです）様な記憶が有ります。 しかしながら、民間の契約なので内容については個々で自由に出来ますのでモデル約款を無視する悪徳業者が存在するのは確かです。 ですので、自衛するしかないのが一般的な見解です。 勿論、裁判になれば有利なのは明らかですが、面倒であったり、費用面からも泣き寝入りしてしまうケースが多い様です。 参考→http://www.cash-learning.com/caching/case/8485/
もしかしてですが。。 電源のオン／オフ、キャッシュリセットなどを試すと良いかも知れません。 電源はそのまま「電源ボタンを長押し」でスライドしてオフになります。 リセットは「電源ボタン＋ホームボタン」を長押しすると再起動しますのでりんごの「アップルマーク」が出るまで押し続けて出たら離す。 コレをして見て下さい。 状況が変わるかも知れません。 尚、データリセットでは無いので端末データには影響は有りません。 それでも、ダメなら諦めざる負えないので、データレスキューの方向で考えた方が良いと思います。 Appleのアップデートでは度々こう言う事が起きます（ホントは起きてはならないのですが、、）が、Appleでも多分同仕様も無いと思います。 移行時のデータ引き継ぎなので、非はユーザーに無いのですが、持って行っても平謝りされるだけでデータを諦めざる負えない状況に立たされると思います。 なので、データ復元ソフトと言うものが出回っています（検索で沢山出て来ます）から、適当なものを使ってレスキューを試みると良いと思います。 尚、アプリデータ（LINE、ゲーム等）はコレらの復元ソフトでは無理の様ですので、諦めざる負えないかも知れません。 アプリ個々で引き継ぎ作業をすれば大丈夫ですが、引き継ぎに必要な情報が取り出せない状況なので難しいと思います。 バックアップが有れば何ら問題になる事はない事案なので、バックアップをオススメしますが、難点が有ってWIFI接続でないとiCloudバックアップ出来ないのです。 また、iTunesでと思ってパソコンを持つにしてもインターネット環境がどうしても必要という事になります。 モバイルデータ通信で出来れば良いのでしょうけど、上限が有る為か大量の通信が考えられるアクションではそういう機能になっているみたいですね。 良いのか、悪いのか、賛否両論有りそうですが、現段階ではそういう仕様なので仕方無いです。
http://www.winxdvd.com/blog/saiko-iphone-6s-vs-i … こちらに詳しく書いてあります
yahooブックマークはネット上に保存するので登録したyahoo IDでログインすれば見れる様です。 →http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/524/
できません。システムに影響がでるので削除できないようにしてあります。なお、絶対できないわけではありませんが・・・・
iTunesの同期はiTunes→iphoneへの一方向同期ですので、パソコンにデータが入って居なければなりません。 iphoneのデータはその同期するパソコンのデータと入れ替わります。 なので、iTunesにデータが無ければ、iphoneは空っぽになるという事になります。 また、買ったもの（App、曲等）に関しては、iTunesに自分のApple ID（買ったApple ID）でサインインして再ダウンロードすれば良いです。 他の回答にも有りますが、Windows７以降が必要です。
iOS９にアップデートするには構成プロファイルの変更が必要です。 http://www.ocn.ne.jp/info/announce/2015/09/10_1. …
7800円ですね。 以下参考になるでしょう。 画面割れはいくらで直せる？iPhoneの故障パターンと修理料金相場まとめ http://saiyasu-syuuri.com/blog/display-cracked-i …
USBケーブルでiPhoneとPCを接続します エクスプローラで「xxxxxx の iPhone\Internal Storage\DCIM\100APPLE」を開きます 撮影した写真と動画はこのフォルダに保存されていますから移動可能ですよ。
docomo IDの設定をしませんでしたか？ 初期設定で、ドコモショップなどで設定してもらった人の、docomo IDを登録(メールアドレスで)したところ、切り替わってしまったようでメールの送受信ができなくなったことがあります。 その場合、設定したdocomo IDでドコモメールの設定をやり直すことで復旧すると思います。
キャリアメールの事ですかね？ キャリアメール（ａｕ）はメールの設定を変える（メアド変更とか）とID、パスワードが変わりますので受信出来なくなります。 なので、もう１度設定のし直しが必要になります。 その他（ソフトバンク、ドコモ）では変わらないので分かりませんね。
有料アプリですがUnicodePadはありますよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/unicode-pad/id37 … 他には、Uniconsoleという有料アプリもあります。 https://itunes.apple.com/jp/app/uniconsole/id320 …
＞テザリングでタブレットに繋ぎっぱなしにしていると、常に通信量は増えていくのでしょうか？ 位置情報を確認するために定期的に通信を行うことがある。 その他は使用しているアプリ次第。
それは２台目が０円になる契約で２年間は基本料金が掛からないデータ通信「０〜４９８０円上限」で０円契約のやつでは無いですか？ アレはホワイトプラン全盛の頃の契約なので現在ではもう有りません。 それに、２年超るか、親端末（この場合５Ｓ）を機種変更とかすると料金が発生するのでは無かったかな？ とにかくもう無いので、２台とも解約（５Ｓは機種変更？）した方が良いと思います。 抜け穴的なものが有るかもなので、詳しくソフトバンクで聞いてください。
NTTドコモ、ソフトバンク、KDDI・沖縄セルラーの全ての会社が通信量としてカウントされます。 よって、無線LANなりを利用して、いくら通信しても定額のようなプランを利用しますのが一般的です
iphone5s内の画像データをPCにバックアップするには、別の方法を試してみてください。http://goo.gl/SnrBcI どうか役に立ちますように。
壊れているのではないか。 初期不良として購入店で交換を申し出てはどうだろう。 うちの６＋は安定している。 ただ・・・起動時まれに拡大表示になってしまうのが難点。 3本指ダブルタッチはめんどいｗ
初期化後、再度LINEをインストールしてログインすれば、グループ設定は復元されますが、過去のトーク内容はSDカードなどにバックアップしておいて戻さないと消えてしまいます。 Iphoneなら、SDカードがないので、バックアップを一度パソコンなどにメールで送って待避しておけばいいです。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応次の方法を試してみてください。 http://www.ipubsoft.jp/idevice-tips/how-to-downg … どうか参考になりますように。
一番簡単なんは、APP Storeの検索に「アドレス交換」って入れて検索してみな。 自分のアドレスや電話番号なんかをQRコードにできるアプリがあるから。 それがあればQRコード読めるどの機種ともやとりできるよ。
あなたのご家族に購入してもらっての発送ならできます。
アラームの鳴っている時間はサウンドの長さです。 なので、サウンドを変えるしか方法は有りません。 また、スヌーズの間隔も変えれません。 なので、時計アプリを探せば色んなアラーム設定が出来るものが有ると思います。
割賦契約の審査について、詳しく説明出来るのは、ソフトバンクの審査部門以外にはありません よって、ソフトバンクの審査部門にお問い合わせ下さい クレジットカードと同じように審査されますから、短期間に連続して審査申込があり、怪しいとして判断された可能性もあります 割賦契約の審査は、やはりキャリア毎に会社が違いますから、結果が違う可能性もあります。 ただ、短期間でのものですから、同様に判断される可能性もあります
脱獄してないiPhoneからだと下に提示したURLにあるような方法でしか感染しないよ。 http://holidaygadgets.net/iphone_ipad/iphonewire … 余計なアプリを公式じゃないとこからダウンロードしたりすればそうなる。 もう一回初期化すれば良いじゃん。 もし脱獄して感染したなら自業自得。 感染だのなんだののそういうトラブルも自分でちゃんと解決できる人が脱獄って行為はするもんだからね。 知識ない人がつうぶって脱獄なんてすっからいけないのよ。
続報です。 自分はソフトバンクなので、ａｕとは販売システムが違う様です。 しかしながら、SIMの発行は手数料に入っているので有ると思います。 ａｕでは自宅配送の場合、オンラインショップのみの取り扱いなので、最短で当日受け取り出来る地域も有る様ですが、それは出荷元住所に近い市内だけだと思います。（恐らく朝一出荷で配送） →http://www.au.kddi.com/iphone/shop/?bid=we-ipo-a … →http://www.au.kddi.com/iphone/shop/rules/?bid=we …
USBでパソコンに接続して、パソコンのiPhone構成ユーティリティからプロファイルをインストールしています。
LINEとかTwitterのアイコンが並んでる下のバーのことでしょうか？私はandroidなんで、よくしりませんが、どうやら、このアイコンの一覧は消せないみたいです。
No2です。 (誤)ドコモから買えない (正)ドコモから変えない 変換ミスでした。文脈が全然違うので訂正します。
音楽データを単にパソデータとして　どこにでも移動出来無いかな?? 私はアイチューンと他にも　パソに音楽データとして保存しています 無理かしらん・・　移動は出来るでしょう でないと　データとして役に立たないよねえ・・
今、どこのキャリアでしょうか？費用優先であれば、今がau、ソフトバンクであれば、ドコモへMNPでiPhone6を購入、月々サポートを受けて2年使ったあとはドコモ系のMVNOで使うのが良いのではないでしょうか？ iPhone6s優先であれば、SIMフリーを購入(一括が苦しければカードで分割払いとか)して、最初からMVNOが良いのではないでしょうか。 キャリア系のiPhone6を買うのであれば、違約金なども含めると、月々サポート、月々割を受けなければお得にはならないと思います。
おっしゃるように検索結果には残りますが、検索したことが相手に通知される、いわゆる足跡の機能はInstagramにはありません。それを自分で解析できるようなアプリも今のところ存在しないようです。もし相手が質問者さんのページを知っていたようなら、あちらも同じく検索していたもしくはフォロワーを伝ってたどり着いたのではないかと思います。気にせずに検索して大丈夫です。 ちなみに私が使っているiPhoneアプリでは検索履歴は数時間経つと勝手に消えてしまいます。ネット上だと検索履歴がずっと残るのかもしれません。
機種変をする 　5sや5cなら安いです、６（６や6p、6s、6cでもいいけど、それなりに高い） 6plusの中古はまだ高いのでiPad miniの中古を買ってくる 自宅にwi-fi環境があるんだったら、その中だけでiPadを使う 外で使うのならiPhoneでテザリングで使う 5sや5cに本体価格無料の店を探せば、0円、機種変更手数料は2000円です。 中古にiPad miniの価格が、18900円 http://used.dospara.co.jp/sale/search.php?br=101 …
遅いことは有りますよ。 何だか分からないけど、ずっと保留されたかの様に何時迄も引き落としが掛からない、かと思ったら次回の課金で一緒に落ちたり、良く解らないです。
ISPと契約していないか、ネットの接続設定を行っていないからでしょう ネットの接続設定は取扱説明書に記載があります。そちらを読んで下さい
＞LINEなどは、１端末だけしか起動できないので”まったく同じ”とはならないと思いますが、その他アプリなどがすべて同じになるのかな、、と それが、出来てしまうのですよ、iTunesのバックアップで復元すると。 ただし、「暗号化バックアップ」オプションに限っての事ですが。 iCloudのバックアップやiTunesの通常のバックアップでは再認証や再ログインする事になり、認証が必要なアプリ（１端末、１アカウントのアプリ「LINE、オンラインゲーム等」）はアプリ毎に引き継ぎ作業をしなければ引き継ぎが出来ません。 例えば、LINEの場合は正規のLINEの引き継ぎ作業（メールアドレス、パスワード、PINコード）で引き継ぎしないと以前のアカウントは再認証に寄って上書きされ、トーク履歴、友達等は消えてしまいます。 この様な事が起きない様に「暗号化バックアップ」が有ります。 暗号化バックアップはログイン情報も引き継ぐので、以前（旧機種）と同じ様に使えます。完全なクローンを作ってしまうのです。 その為、LINEなどは新旧端末でLINEが同時進行、他のオンラインゲームアプリなども、同時進行します。 しかしながら、この同時進行はアプリ会社では意図していない使い方なので、サーバデータが破損などして不具合を起こす恐れが有るとして推奨していない会社も有ります。 LINEも公式に推奨はしていません。 ですが、iphoneでLINEのトーク履歴を引き継ぐには「暗号化バックアップ」からの復元しか無く、個人責任として案内されていますので、出来れば引き継ぎ後は旧機種のアプリを削除するなどして同時進行させない様にした方が良いと思います。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ※一番下に記載されています。 なので、旧機種で「暗号化バックアップ」オプションでバックアップを作り、そのバックアップで新機種を復元して下さい。 そうすれば、面倒なアプリの引き継ぎはしなくて済みます。 具体的なやり方はコチラを参考に →http://www.apple.com/jp/support/iphone/backup/
単純にauの契約をiPhoneに戻すのは高いからNGなのでしょうか？ MNPで、ドコモかソフトバンクに移って、所有するiPhoneを下取りしてもらい、新しいiPhoneを購入するのはいかがでしょうか？
機能など知りたいのであればこちらを参考にされてみては？ http://iphone6s.club ３D　Touchがどうなのか気になりますね
＞このような商品は、「電話はしない。Wi-Fiのみ使用」は可能ですか？ 可能です。 契約の切れたiPhone持ってますけど、家で普通に使えています。 要するに、iPhoneは、iPadと同じ。無線LANを内蔵したパソコンと一緒と言うことです。
通知はプッシュですが、通知は飽くまでも通知のみなので、アプリを起動すると内容を更新しますから、読み込みで通知音が鳴ります。 アプリの内容の更新を着信と同時にするには「設定→一般→Appのバックグラウンド更新」をONにしてLINEのON/OFFをONにして下さい。 するとタスクに立ち上がって無くても、着信（通知）と同時にLINEが更新（トーク、タイムラインなど）されます。 もしも、上手く行かない場合はLINEを起動したまま（タスクに表示させて置く。完全に終了させない）にして下さい。
ソフトバンクを解約しても、wifi経由でLINEやskypeは利用できますが、 wifiは使える場所が限定的なので、不便が多いと思います。 現地の友達と連絡するときには、現地の電話番号を取得して連絡を取るのが便利です。SIMフリー端末を購入して、アメリカのプリペイドSIMを刺して使うのをお勧めします。 現地でプリペイドSIMを購入するの不安なら、日本でも購入できます。 下の会社は開通やリチャージも代行してくれます。 http://simtel.jp/detail.html 調べたら、KDDIでも取り扱いがありました。 http://www.kddimobile.com/news/20140616/3562/ https://www.kddimobilesim.com/pageControl.php?pa …
ネット上に、分解写真が、たくさんありますので、比較してみてはどうでしょうか。 ①については、ぱっと見た感じでは、微妙に違うみたいなので、たぶん無理だと思います。
一旦、同期を切って適用（同期）し、iphoneが空の状態で有る事を確認してから、もう１度同期して見て下さい。 大体はコレで直る様です。直らなければ数回試す。 それでもダメならiTunesで曲を再生させてから同期して見て下さい。
復元ソフトを使えば消去してもある程度復活させられるので、心配はありますので それを気にするのであれば、ドリルで本体に穴を開けるなど完全に破壊してください
iPhone6Sはしばらくは高いでしょうね。需要が高いですから。また、ソフトバンクの更新月がいつかも気になります。更新月でなければ余計に違約金が9500円かかるからです。ただ、店舗によってはMNPの場合キャッシュバックで補填してくれたりすることもあります。 すでに画面が割れて不便ということなので、できるだけ安くドコモにMNPできる店舗を探して、iPhone6にするのがお買い得だと思います。ドコモのガラケーは違約金がかかるなら安いプランにして寝かせておくとか。
Xperiaのスモールアプリのボイスメモは、ファイル形式がAMRというもののようです。これはパソコン(Windows)では標準では開けません。 方法1:パソコンでAMR形式を再生できるようにする メジャーなものでは、Quicktimeをパソコンにインストールすると再生できるようです。 方法2:Xperiaで別のソフトを使う ボイスメモでは保存形式の変更方法がみあたりませんでした。ソニー製のソフトで、「音声レコーダー」というソフトがありますが、AACというファイル形式で保存してくれるので、それで録音したものであれば、パソコンでも再生できます。
もし友達や知り合いにauやSoftbankと契約している人がいるのなら、自宅に呼んでアンテナがどれくらい立つかを確認してみると後悔が少ないと思います。 auとSoftbankだったら、私もauを選ぶと思います。 以前、Softbankを使っていましたがとにかく繋がらないところが多かったです。 ここ都心なのに！といつも憤慨していました。
＞No.2さんからはモバイルデータ通信とデータローミングをオフにしておけば大丈夫、という回答をいただいたのですが、SIMカードを抜いてデータ通信とデータローミングをオフにしておけば完璧な状態になるのでしょうか？ iphoneの設定はどういう状態でもSIMを抜けば完璧です。 また、データ通信とローミングをOFFでも大丈夫ですが、万が一（触ってる内に入ってしまった等）という事も有りますから、より確実な方法という事です。 WIFI接続はSIMなしでも大丈夫ですから、SkypeやLINEは出来ます。 LINE電話（無料通話では無い方）はSIM情報を必要とするのでSIMが無いと繋がらないと思います。
まず、iPhoneに限らず、Apple製品の場合は「修理」ではなく「交換」です。 ご存知のことと思いますが、iPhoneのサポートは、キャリア各社の代理店では対応してくれません。 お近くのApple正規サービスプロバイダなど（家電量販店によくあります）、またはAppleショップ（銀座にあるような）を訪ねる必要があります。 ここで「交換」を依頼すると、質問者様のiPhone5とは別の、「新しいiPhone5」が質問者様のもとに届くことになります。 この際に注意したいのが、この交換のための在庫があるかどうかです。 無印のiPhone5は、もう過去の機種です。 自分も昨年末にサービスプロバイダを訪れ、交換を行いましたが、その時にスタッフの方に、「交換在庫も限りがあります」と言われました。 あれから半年以上が経過し、iPhone6Sまで発表された今、果たして交換在庫があるかどうか……。 無事に交換在庫が残っていたら、ソフトバンク保証を適用して料金を払い、交換機を貰って帰れば済みます。 （修理でなく交換ですので、代替機を貰ってしばらく待つ……なんてことはありません） よって、まずは上記のサービスプロバイダかショップに行き、交換が可能かどうかを尋ねてみるのがいいかと思います。 もし在庫が尽きていれば、「機種変更」「SIM差し替え」を行うといいかと思います。 SIMフリーは、格安SIMのキャリア比較などを徹底したうえで実行された方がいいかと思います。 少々知識が必要になってきますし、大手三社キャリアとは異なり、初起動時の設定などもすべて自分で行うことになりますので。
下記が目安になります。 アップル →http://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/ot … カメラのキタムラ →http://www.kitamura.jp/service/apple/fee/conditi …
たぶん来年の九月だと思います。
1、ならない。2、使いたければmnp 3、可能 4、メリット？ではない。使い方の選択に応じた選択肢が増えるだけ。4、無い。
→http://dottab.com/blog/2290 PUKコードはSIM自体に設定されるPINコードに寄るロックを解除（リセット）するコードで端末は関係有りません。 上記サイトで分かる様に契約時のSIMカードに書いて有ります。 書類やａｕＩＤの個人情報ページでも分かるかも知れません。 ショップでも分からないかも知れませんので、その場合はSIMの再発行になると思います。 →http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ …
>皆さんは一般的にスマホをどこに携帯しているのでしょうか？ ●手帳ケースにいれるんだったらバッグの中でしょうが、これだと着信に気付きませんよね。 私はベルトケースに入れています。 これだと騒音で着信音が聞こえなくてもバイブで分かります。 胸ポケットに入れておく場合は、ストラップのクリップを胸ポケットの縁に挟むなどして落下しないようにする必要があります。
No.1さんが仰るようにiPhoneは画面がOFFになるとアプリも動作を停止しますので、 「設定」→「画面表示と明るさ」で画面の明るさを一番暗く設定しておくと少しマシかもしれません。 「明るさの自動調節」はOFFにしておきましょう
AppleはiPhone関連のアクセサリ製品について、「認定」を行っています。また、認定されていない製品を検出する機能も持っています。 なので、ただのケーブルのように見えて、「Appleの純正品」か「認定を受けた製品」はOKで、「認定を受けていない製品」はNGと判定します。 ただし、純正品でも劣化すると、「認定を受けていない製品」と誤検知することがあります。 対策としては、先の方が書かれていますように、「Appleの純正品」か「認定を受けた製品」に変えることになります。
前面からの衝撃には耐えますが、横からの少しの衝撃で画面が粉々になってしまうのがiPhoneです。 前面から圧を掛けたら液晶画面は割れずに曲がったけれど使える、と強度テストではなっていますが、フィルムを貼っていても縦の状態で落としただけでヒビが入ってしまうので、AppleCareに入っておくことはもちろんですが、落とさないようにとにかく丁寧に扱うだけです。 それからバックアップはこまめに取ることは大事です。 液晶が割れてしまえばデータは取り出せなくなりますしね。 http://gigazine.net/news/20140929-iphone6-bendga …
明日、10日の2時に次のモデルの発表がありますよ？ つまり、明日買いに行っても、あと数日中には今売ってるモデルは最新型ではない、ひとつ型落ちの旧機種になりますよ？ それをご存知の上で「現行モデルを明日買いに行く」と言われているのなら、止めませんけども。
元に戻す方法は、「ありません」。 消えてしまったものはどうしようもないので、今回の反省をもとに、 これからは気が向いたらマメにiTunesにてPC本体へのバックアップをとることをお奨めします。 Cloudも便利ではありますが、ご存知の通りオンラインストレージには限界がありますので。
iTunesは最新バーションですか？もし違うのならAppleの公式サイトでアップデートしてみてください それから他の回答者にも言った通り、 データ転送ソフトを使えばパソコンの曲を直接iPhoneに入れることができます 自分が使っているのはこれですが、ご参考までにどうぞ http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … しかしこういうソフトは無料版だと使える時間と入れる数などにいろいろ制限があります 快適に使えるためには購入しないとダメなので、ご注意ください
airmoreというサイト型スマホファイル管理専門ツールはオススメです。 やり方ガイドはこの記事に紹介があります。 http://airmore.com/jp/help/ios/photos-iphone-to- … iPhone内の写真の整理に便利です。
一番いいのは親と一緒に行く。予約は親の名義にする。親に契約してもらえばよい。同意しているなら。
バックアップが無ければ新しく始めるしか有りません。 iTunesで買ったものなどは再ダウンロード可能ですが、アプリデータは返って来ません。 iTunesにバックアップが有るなら、もう１度繋いでバックアップから復元して下さい。 iCloudにバックアップが有るなら初期化してバックアップから復元の手順を端末でして下さい。（WIFI接続が必要です） そう言う事が２度と置きない様に名前を各端末で異なるものにして下さい。 「設定→一般→情報→名前」
iTunesで旧端末と１度も同期して居ない場合は必ずiTunesにiphoneと同じAppleIDでサインインして、コンピュータを認証をして下さい。 それから繋ぐ。 参考（ソフトバンクですがキャリアは関係有りません） 画像付きなので解り易いと思います。 バックアップ（暗号化バックアップをして下さい） →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … バックアップから復元 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … iTunesでバックアップを取る時にアプリのデータもバックアップするか聞いて来るのでバックアップをして下さい。 するとアプリがiTunesにコピーされます。 後はバックアップから復元すれば良いだけです。 LINEの復元はiTunesでバックアップする時に「暗号化バックアップ」のオプションにチェックを入れてバックアップして下さい。 この暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするので、全く同じクローンを作ります。なので、本来は有り得ない新旧の端末で２台同時に着信する様になります。 今のところiphoneではトーク履歴の引き継ぎはこの方法しか有りません。 LINEの引き継ぎ（一番下） →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ただ、自己責任となっていますので、一応引き継ぎ手順はして置いて下さい。（メールアドレス、パスワード、PINコードの登録） 尚、キャリアメールの設定（プロファイルを読み込む）は新端末で新たにして下さい。
iPhoneの写真管理はiTunesよりもiCloudをお勧めします。このiCloudは写真だけでなく、アドレスやメールなどにも同期するので、所謂iPhone全体のバックアップ機能と考えてください。iCloudをダウンロードしたらPCとiPhoneをUSBケーブル（充電ケーブル）で繋ぐと同期が始まります。詳しい説明貼りますので参考に http://www.apple.com/jp/icloud/photos/
iosは？最新ですか？ ios８以上となっていますけど。。
DTIとDMMは、MMSか拡張SMSにも対応しているようです http://www-wp.dream.jp/search.php/?p=22692 http://mvno.dmm.com/fee/index.html#service なお、MMSについては日本国内では相互接続出来ておりません。 NTTドコモは、海外からのMMSについてはサービスを終了しました。またMMSを採用しておりません 他社に送受信した場合は不明です SMSは、半角最大160文字で全角70文字です
iphoneのiMessageはアップルのサービスでアップルのサーバを経由してやり取りされますから、LINEなどと同じ様にグループ（招待制で許可すれば誰とでもやり取り出来ますがグループ全体に発信されます）で話したりも出来ます。（あなたが招待されて居なければメッセージは見れません） また、iphoneをお使いなら解ると思いますが、その人のAppleIDとパスワードを知って居れば個人情報まで全て見れますし、例えばその人のAppleIDでiMessageにサインインすると当然ながらメッセージは届きます。 しかも、アップルのサービスですからiphoneだけでは無く、MACやiPod touch、iPadなどでもサインインすれば見れます。 なので、例えご夫婦でもAppleIDは共有せずに、個人のAppleIDでサインインする様にしなければすべて筒抜けです。
自分でインストールすれば有り得るでしょうけど。。 WindowsでもMACでも迷惑メールやサイトのリンクを踏んでファイルをインストールすればどんなパソコンでも感染します。 MACやiphoneが平気なのは、攻撃対象外のマルウェアが多く、マルウェアがちゃんと起動し動作しないだけです。 また、そもそもcydia自体がマルウェアそのものですので、その中で動くアプリはシステム内に簡単に接続出来ますし、元々ios製品を攻撃対象にしたウェアですから感染率が高いだけです。 また、脱獄では既にシステムへの通路が開かれている訳ですから、ネット上のプログラムも簡単に入り込みやすくなりますね。 まあ、正常なiphoneでも怪しげなサイトをサーフィンしてファイルダウンロードしたり、迷惑メールのリンクもバンバン踏んでしまう様な人の端末はマルウェア自体ちゃんと起動して居なくでもオカシイ動作をする様になりますけどね。
この辺りかな？結構安いみたいです。 http://www.iphonerepair-shibuya.com/repair/repai … http://iphoneshuuri-silver-garage.com/?gclid=Cjw …
スマホとスマートウォッチはBlue Toothでの接続なのでWiFiの中継器が有っても役には立ちません。今のところApple Watchもその他のスマートウォッチもBlue Toothでの 接続しかサポートしてないはず。 私はAndroid＆iPhoneに使えるスマートウォッチを使っていますがやはりBlue Toothだけなのでスマホは一緒に持っています。 スマートウォッチがWiFi対応になるまで待つしかないんじゃないですか？
一日中使っていれば、一日２〜３回の充電は普通です。 現状の解決策はモバイルバッテリーを持ち歩くことくらいだと思います。 電池パックの交換でもいいですが、もうすぐ買い換えるならモバイルバッテリーを持ち歩くほうが良いと思います。
怪しいメールを開くからそうなるんよ。 『伝言5件』なんてよくある悪徳メールじゃん。 そのリンク先から、なんか怪しいアプリを入れていない限り、まずiPhoneはウィルスには感染しないよ。 ただ、君の踏んだリンクには君のメールアドレスが含まれていて、それがリンクを踏むことによって「このアドレスのやつはカモだぞ！」って一斉に悪徳業者に広まったってことだと思うよ。 受信メールが一瞬消えたとかは、多分多くのメールをいっぺんに受信したりしたから、処理が追いつかっただけじゃないかな。 参考までにiPhoneのウィルスについて書いてあるサイト http://holidaygadgets.net/iphone_ipad/iphonewire …
iphoneならAppleIDとパスワードが分かっていれば「iphoneを探す」で誰でも探す事が出来ます。 尚、iphoneを探すは電源OFFかiphoneを探すをOFFにしないと居場所が分かります。 また、既に回答に有る様にその様アプリは沢山有るので入っている可能性は有りますけど。 電話番号ではキャリアの位置情報サービスを使っていれば可能でしょうけど、キャリアでしか調べられませんから個人では無理だと思います。
musicbox→MixerBoxのこと？ https://play.google.com/store/apps/details?id=mb …
iphoneをiTunesに繋いでアクティベートして下さい。 iphone単体では通信機能の無いSIM（アクティベートカード及び解約済みドコモSIM）ではアクティベート出来ませんよ。
＞iPhoneの音楽ファイルを一度全て削除して、iTunesの方でも一度削除して コレが原因ですね。 同期と云うのは片方で削除した情報をもう片方に伝えて挙げないと（削除後に同期して情報を共有する）削除した事にはなりませんから、双方で同期せずに手動で削除した事に寄って、そのデータの削除情報は宙ぶらりんになってしまって削除前のデータが生きてる訳です。 iTunesと同期しているコンテンツの削除は必ず、iTunes同期に寄って削除して下さい。 iphone上で削除しない様に。 iphone上で削除するなら、削除後にiTunes同期してiTunesに削除情報を伝えて下さい。 ですので、現状態でならもう１度、手動でiTunesとiphoneから全削除（ファイルもゴミ箱へ捨てて空にする）して、一旦何も無い状態を同期して、双方が空になるまで削除し続けて下さい。 その後どちらかで再ダウンロードしてから同期してもう片方にダウンロードして下さい。 尚、iphone上で削除出来ないファイルが出るかも知れませんが、その場合はリストアして不要なファイルを削除して下さい。 リストアはiTunesで 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」です。 バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 尚、iTunesで初期化復元すると最新iosに復元されてしまいますので、旧バージョンのままで初期化したい場合は端末で「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 注）暗号化バックアップについて 通常バックアップの場合、アプリは再ログインが必要になりますから、アプリに寄っては再認証をしなければならないアプリ（１端末で１アカウント限定のアプリ「LINE、オンラインゲーム」など）が有りますので完全に復元出来ない場合が有ります。 暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップしますので、再ログインの必要が無くなり以前の状態が復元できます。
間違っているかもしれませんが、 たぶん、１度ロックがされると、２度と解除できないと思いますよ。 ｉＰｈｏｎｅとかの場合、たしか「ｉＰｈｏｎｅを探す」という項目とかを設定でオンにしますと、アップルｉｄとかでログインして解除する感じだったと思うのです。 例えば、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかを買取屋さんに持ち込む場合とかに、偶然そのような設定になっていると、「これをアップルＩＤでログインして外してください。このままだと使用できなくなります」と解除しないと買取そのものをしてくれないしくみです。 例えば、電車の中でｉＰｈｏｎｅを使用している時に、扉が閉まる直前にそれを第三者がパッと盗んでいくという手口が世界的にありました。 そんな場合、まずｉＰｈｏｎｅ端末が売られるので、「ｉＰｈｏｎｅを探す」という項目とかを設定でオンにしておくと、売れなくなります。 スマホとか携帯電話は、中のＳＩＭカードを抜いて、他のスマホ端末とかに入れて海外とかに電話掛けまくられる事がよくあります。その場合は、ＳＩＭカードに４つの数字のＰＩＮコードを設定してあると、新しい端末に入れた時に、「ＰＩＮ入力」と表示され、３回間違うと起動できなくなります。 ＳＩＭカードロックそのものは、キャリアショップに行くと、ＰＵＫコードなどを入力してロック解除してもらえます。 ＞出品者に連絡したのですがわからないとしか連絡がこず、困っています。 返品して、送料も含め、返金してもらえばよいのではないでしょうか。 基本的に、ｉＰｈｏｎｅって使用できないと意味ないですし。 あと、ｉＰｈｏｎｅの本体にＳＩＭカードが挿入されていないとアクティベーションそのものもできなかったと思います。
うむ。。やはりソフトバンクは何か細工をしていると言う事なのかも知れませんね。以前は同じiphoneでも機種毎にSIMが分けられて居たりしていると言うホントかウソか知りませんがその様な話も有りましたし。 取り扱い以外の機種は接続出来ないとかも有り得る話しですし。 ドコモの３ＧSIMが有れば挿して見るのも良いかも知れません。 通信は出来なくても電波を掴むとアンテナピクトは立ちますからね。 電波帯に付いてはソフトバンクと相性が良い端末の様なので問題は無い様に見受けられるんですけどね。 iphoneの設定のキャリアの様なものがアンドロイドに有ると使える業者が出て来るので、それでソフトバンクが見れれば端末では無く、設定が複雑化してるのだと思います。 こんなものも使えるかも知れません。 →http://dekomoriutamaru.com/blog-entry-751.html 技適に関しては他の方の仰る通りで、表立って使うのはアレですが、例えば販売店以外で修理したりしても厳密には技適は無くなるので、まず取り締まりを受けることは有りませんけどね。 まあ、それでも一見してマークが有るのと無いのとでは反応が違うかも知れませんが。。日本の場合は実害が無いと韓国みたいには捕まえません。 以前、マラソンの撮影業者がドローンを墜落させて電波法で捕まってましたが、本来は使っちゃいけない電波帯を認可を得ずに使用して電波法適用になっただけで、技適には目もくれていません。 外国人の受け入れなどでの問題も有り現在、総務省がガイドライン作りをやっている最中です。
既に書き込まれてるのなら、辛いですが同仕様も無いですね。 １つ１つ編集して行くしか。。 ファイルとして取り出しても同じでしょうし。 端末上では面倒ならパソコンからiCloud上でも出来ます。 →https://www.icloud.com/ iCloudの他に元データとなるものが有ればそちらから取り出して入れ替える事も出来ますが。。 尚、iCloudで同期して居ない、連絡先はGoogleなど他のサイトの同期で有ればそちらから編集して下さい。
下記のサイトでまず、その「白ロム」が本当に「白ロム」なのか確認してみてください。 http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php docomoから制限されている端末ならば、wifiで使うしか使い道はありません。
角度の問題では。時々、そういう症状になりますが、角度を変えると治りますけど。どうしても困るならリセットをかけてみたらどうですか。
＞リストア？リセットしたら色々消えてしまいますか？ iCloudで、5→6にデータを移したのに連絡先だけが、移らずかなり大変でした。 ちゃんと完全に元に戻りますよ。 暗号化バックアップが鍵です。 暗号化バックアップ（iTunesのみ）はアプリのログイン情報もバックアップしますので、通常のバックアップとは違いアプリの再ログインを必要としませんので面倒も無く完全再現されます。 連絡先はiCloudで同期していれば確実です。 試してみてください。
Safariを開いて、ブログのURLアドレスを入れて下さい。
もしかすると彼氏監視アプリのような 浮気監視アプリでも入れられているのではないですか？ http://www.tabroid.jp/news/2014/07/mcouple.html http://applion.jp/iphone/matome/d20140719/ http://any-stress.com/archives/14503
iphoneキャッシュリセットをして見て下さい。 ホームボタンと電源ボタンを同時に押したままにして暫く待つと再起動しますので、アップルマークが出たら離して下さい。 また、Storeの「その他→購入済み→ミュージック→このiphoneに無いアイテム」で表示されて居ませんか？ 表示されて居ない場合は「全て」から曲を探して表示させてもう１度削除して見て下さい。 表示されない場合や、変わらない場合は「リストア」するしか有りません。 リストアはiTunesで 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」です。 尚、iTunesで初期化復元すると最新iosに復元されてしまいますので、旧バージョンのままで初期化したい場合は端末で「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ※暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップします。 なので、再ログインの必要が無くなります。 アプリに寄っては再認証（１端末で１アカウント限定のアプリ「LINE、オンラインゲーム」など）をしなければならないアプリが有りますので、その場合、完全に復元出来ない場合が有ります。
iPhoneを再起動 「スリープ」ボタン長押し、「スライドで電源オフ」を右へスライド、「スリープ」ボタンを再度長押し、アプリを再インストール 時間経過後再インストール 空容量は十分あるか確認
可能です。 WIFI接続されて居れば良い訳ですから。 ただ、そのスポットの使用状況に寄っては時間が掛かる場合が有ります。 多分、使用容量にも寄ると思いますが、１日潰れるかも知れません。 また、ストレージに１０％程の空き容量が無いと一時ファイルを置く場所が取れない為に上手く出来ない場合が有ります。
＞一度、関連付けてしまうと２度とそのメールアドレスはAppleIDにすることはできないのでしょうか？ →https://discussionsjapan.apple.com/thread/101420 … ココなどを見ると１度紐付けされたメールアドレスは使用不可能なのかも知れません。 そしてその紐付けを完全に切り離すにはサポートで削除して貰わないとユーザー側では同仕様もない様です。 尚、サポートに連絡する前に確認ですが、その代替メールアドレスを使ってサインインしている機能（メッセージ、FaceTime等）が無い事が条件になりますので、使用して居ればサインアウトしてからもう１度試してみてください。 また、システムの遅延も考え少し時間が経ってからも試してみてください。
VプリカはVISAデビットカードのシステムを利用してますから引き落とし日は基本的には即時ですね。 ですが、処理の都合で時間が掛かったり、次回の買い物と一緒に落ちたりとバラバラな時が有ります。 いずれは引き落とされますから、残高不足で不払いになるとiTunesでの買い物や課金が出来なくなるので、残高には気を付けて下さい。
１番簡単な方法は動画をタップで一時停止にしてスライダで位置を調整してタップでスクショ（電源ボタン＋ホームボタン）を撮るのが早いです。 パソコンでソフトを使って抜き出すなら以下の方法が有る様です。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/using/ →http://www.gigafree.net/media/conv/freevideotojp … →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
通常版iPadなら可。ただし、一部地域限定のものは、SIMロックがかかっている。　（一部地域では、通常版とSIMロックありが混在） そして、SIMロックの解除は行っていない 一部地域限定版でKDDI版のものでかつiOS8だと、KDDIもしくは沖縄セルラー契約しか利用不可 iOS7ならそのような制限はありません。 iOS8で利用の場合でもIIJが一部設定を変更すれば一部利用出来る場合もあるような旨を発表したが、自己責任となる KDDIのMVNOは、ケイオプティコム、IIJ（法人のみ）、KDDIバリューイネイブラー、沖縄バリューイネイブラーの4社だけ 一部地域限定版のソフトバンク版だと安価なMVNOは利用不可 NTTドコモ版なら、安価MVNOが多数あるから利用可 通常版は、SIMフリーよってそんなこと気にする必要なし 一部地域は、日本国
iBooksで読めるならiBooksに入れられるのでは？と思います。 iTunesでiBooksに入れてみて下さい。 どうやって入れるかですが、アプリ同期画面の下の方にファイル共有が有りますのでそこからファイルのやり取りが出来ます。
WiFi環境が使えるのなら、今まで通り使えますよ。iPadのWiFiをONにするだけです。それから、iPadは画面が大きいので雑誌やカラー写真の多い書籍を閲覧するのには もってこいの機械です。電子書籍使うのには良いですよ。
原因は不明ですが私も昨日に画像検索したあと左下のURLから飛べなくなったりしました。再度、Safariの上部の検索欄からGoogleと打ち、その検索したGoogle画面から調べたい事の検索をすると私は元に戻りました。というか使えるようになりました。直るかは分かりませんがお困りでしたら一度試してみて下さい。
通常、iTunesのバックアップを使った復元はバックアップにそれらの認証情報を含んでいるので電話番号認証（ログイン）で復活したのだと思います。 それが、アプリの削除で消えてしまった（正確にはその情報にアクセス出来なくなった）のでしょう。 LINEは１端末１アカウントという縛りが有りますので、同じ電話番号を使った端末ではログインが出来ずループに陥るのだと思います。 また、上記の縛りが有るので、LINE公式の引き継ぎ作業（メールアドレスでのログイン）をすると以前の端末ではログインが出来なくなります。 バックアップのオプションに暗号化バックアップと言うものが有ると思いますが、このオプションを有効にするとログインさえも必要なくアプリが開きます。暗号化バックアップにはログイン情報が含まれてるからです。 通常のバックアップでのiphoneの復元ではトーク履歴は引き継ぎが出来ませんので、トーク履歴もすべて引き継ぎたい場合は暗号化バックアップを使うしか有りませんが、不具合が発生しするのか、LINE公式では自己責任として推奨されて居ません。 LINE公式引き継ぎ作業 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ４ＳでLINEが使えなくても良いなら、４Ｓでメールアドレス、パスワード、PINコードを設定し、LINE公式の引き継ぎ作業をすればiphone６で使える様になります。 それか、現在の６の状態を捨てて、４Ｓの現在の状態でも良ければ、iTunesで暗号化バックアップでバックアップをしてそれを復元させて下さい。 この場合、６は完全クローンとなり、４Ｓと６で同時にLINEの使用が可能になります。（LINE公式では１端末１アカウントなので、不具合発生率が高いのか自己責任となっていますが。。）
家で会話してれば、電話もメールもほぼせずに子どもは育てられるけどね。何を焦ってるの?帰ってこないなら、携帯以外の問題だし。
＞知り合いのでバックアップしたせい 当たり前です。 そのiphoneはあなたのiphoneでは無くなっています。 情報はすべてその知り合いと共有されていますので、初期化して下さい。 初期化して新しく使うしか方法は有りません。 バックアップ時に知り合いのAppleIDでサインインされたiTunesでバックアップしたので、アプリや音楽などiTunes同期のコンテンツはあなたのAppleIDでダウンロードしたものでは無く、その知り合いのAppleIDでダウンロードされたアプリになっています。 なので、ダウンロード時に使用した知り合いのAppleIDを要求しているのです。 あなたのAppleIDで購入されたアプリや曲などは再ダウンロード出来ますので、初期化して、新たに自分のAppleIDでiTunesやiCloudにサインインして、もう１回設定し直して再ダウンロードして下さい。 手順的には 「iCloudでバックアップ→初期化→バックアップから復元」ですが、WIFI環境が必要ですので、家庭内LANの有る所で行って下さい。 バックアップ →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 初期化 「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去」です。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 iTunesやiCloudに自分のAppleIDでサインインしてるのを確認してから、iCloudでバックアップして下さい。 サインインアカウントは「設定→iTunes」と「設定→iCloud」でそれぞれ確認出来ます。 アプリの引き継ぎは個別にアプリ単位で出来るものを除いて、他のアプリのデータは諦めるしかないかも知れませんので、個別に引き継ぎの出来るアプリは必ずその方法で引き継ぎして下さい。 また、連絡先や写真、基本的な設定データなどのバックアップもiCloudで出来ますから、パソコンを持っていなくても大丈夫です。 尚、自分以外の家族や友達など他人が使用しているパソコンのiTunesには絶対に接続しないで下さい。今回の様な事が繰り返されます。
iPhoneの写真をパソコンに転送する時自分はこういうソフトを使ってます http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … データ転送の専用ソフトです。 この場合で役に立つかどうかはわかりませんが、良かったら試してみるのはどうでしょう 操作も簡単だと思います、ページなかに書かれている手順通りにやればできるはずです ご参考までにどうぞ
１）普通だと思います。 ２）普通だと思います。 バッテリーの容量の減りを遅くするために、 使っていないアプリをアンインストール、あるいはオフにするのはどうでしょう。 使っていないアプリのアップデートもオフにして、残っているデータも削除。 私は新しいスマホを買う度に同じ事をいつもしていますが、 動作も早くなってバッテリーの減りも遅くなって便利だと思います。 （アイフォンもアンドロイドも同じ感じがします） 後はモバイルバッテリーなどを買って、いつも持っていると便利です。 結構安いし、小さくて役に立つので私は愛用しています。 アマゾンのモバイルバッテリー http://www.amazon.co.jp/Anker%C2%AE-5200mAh-%E8% …
ＳＩＭカード、正確には、ｉＰｈｏｎｅ５からは、ナノＳＩＭカードと呼ばれるＩＣチップに、キャリアの契約者情報が記載されております。簡単にいえば、スマホ端末が、携帯会社(キャリあ）の無線基地局と交信する際に必要な情報の事です。 あなたのｉＰｈｏｎｅ５で使用していたＳＩＭカードを中古などで白ロム端末として売っているｉＰｈｏｎｅ５とかの端末を買い、同じキャリアのものであれば、ＳＩＭカードを挿入し、起動電源を入れるとあなたの契約した電話回線として、その端末が使用できます。 ｉＰｈｏｎｅの場合でも、アンドロイドの場合でも、「バックアップ」という、使用しているデーターをパソコンとかに保存しておくことができます。 バックアップデーター　→　復元　という手順です。 復元しますと、同じように使える事もありますが、完全に復元できず一部使えないアプリなどもあるかもしれません。 一般的には、有料のバックアップ専用アプリなどを別途買っておく感じです。 電話帳や写真などのデーターであれば、Ｉｃｌｏｕｄにログインして、復元するだけです。 ＞iPhone故障時のサービスも切れていて直しようがなかったので新しいiPhone6を買いました。 たしかに有償修理しますと３万円とか高い修理費になるのかもしれませんね。 でも、ｉＰｈｏｎｅ６とかだと、今の時期はＭＮＰ乗り換えで一括０円キャッシュバックも付いていますので、他社に乗り換えるという方法でも良かったのかもしれませんよ。 端末というのは、新しく買い、何もない状態に自分のメールアドレスとかの設定をしたりしていきます。 お姉さんのｉＰｈｏｎｅ５であれば、 それはお姉さん用にセットアップしたデーターがあります。 ＳＩＭカードを差し替えただけでは、そのｉＰｈｏｎｅ５から電話番号を手入力して電話を発信する際や、その番号に掛かってきた着信を受ける事と、ＳＭＳメッセージの送受信は、特に設定しなくても端末が自動でＳＩＭカードを読み込みますので、使用できます。 あと、データー通信というのは、同じキャリアであれば、ＡＰＮ設定をしなくても、ＳＩＭカードを読み込み、パケット定額などを契約していれば、ネットサーフィンはできちゃいます。 ＞SIMカードを別の本体に入れ替えたら入れ替えた方で自分の携帯のように使えるよと言われた お友達が言ったのは、 たぶん、液晶パネルが使用できなくてもデーターをパソコン等にバックアップし、復元したりすれば、元に戻せるというのを伝えたかったのではないでしょうか。 ＳＩＭカード自体には、 キャリアが交信に必要な契約者情報しか記載されていませんので、後の設定は、自分の手でセットアップするか？　アプリなどで一気に復元するか？ そんな感じになります。 お姉さんのｉＰｈｏｎｅ５を借りて、自分の設定に書き直すとそれはお姉さんから見れば迷惑になりますので、新しくｉＰｈｏｎｅ６を買って正解だったと思いますよ。
リストアして見て下さい。 iphoneをWIFI接続（家庭内LAN）してインターネットに接続して充電器に接続し、iCloudでバックアップを取ってからiphoneを初期化し、工場出荷時に戻ったら最初の画面でバックアップから復元をして下さい。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 初期化→https://support.apple.com/ja-jp/HT201274 復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 尚、LINEやオンラインゲームなどのデータには取り戻せないものも有りますので、各アプリの引き継ぎ作業で引き継ぎして下さい。 パソコンが有る場合はパソコンのiTunesで暗号化バックアップのオプションでバックアップして、そのバックアップで復元すると引き継ぎ作業は必要無くアプリデータも完全復元が出来ます。
ご友人とほとんど同じような感じでiPhone6を使っていますが、大体毎月4～5GBぐらい使っています。 動画をちょっと多く見たりするとあっという間に5GBを超えます。 2GBだとすぐに制限がかかりストレスが溜まると思いますよ。
www.apowersoft.jp/free-online-iphone-ipad-ipod-transferという無料オンラインiPhone転送ソフトがあります。インストール不要で、ファイルをiPhoneからPCへ転送できます。最新のiOSも対応しているようで、使ってみてはいかがでしょうか。
どうやら根本的な所を勘違いされてるようです。 iCloudやGoogleDriveなどのクラウド型の保存場所は常に同期で成り立っています。 なので、iphoneに写真が有る状態で無いと成りません。 その為にわざわざ「設定→写真」に「ストレージの最適化」又は「オリジナルをダウンロード」という内蔵ストレージを軽く出来る様に選択肢が有ります。 消した写真はWIFI接続された時に同期され、iCloudから消去されます。 完全に外へ写真を出して保存してiphoneから写真を削除したい場合はWIFI接続できるストレージとかカードリーダーを買ってSDカードに保存したりしないと出来ません。
＞iTunesがバージョンアップしてからだと思います。 古い端末をお使いなのでしょうかね。 アップルは平気でカットして来ますからね、まま有る事です。 通常、初期化してもディバイスを認識すればiTunesでセットアップ画面になると思いますので、その画面にならないのなら、iTunesの旧バージョンをインストールするしかなさそうです。 尚、繋ぎ直したり、USBジャックをハブとかで無く、直接MACのUSBに繋いだりもして見て下さい。 →https://support.apple.com/ja_JP/downloads/itunes
iPhoneの設定からiCloudに行って、連絡先をオンにすればよいです。
格安SIMについてですが MVNOってご存じでしょうか？ MVNOって言うのは、ドコモ、au、ソフトバンクの回線を借りて安く回線使用料を提供している業者さんの事です。 例えば、OCN、楽天モバイル、IIJmio、DMM.mobile、ぷらら、Ymobileなどです。 MVNO業者さんはたくさんあって、初心者の人はどこを選べばいいのかさっぱりわからないはずです。 なので、情報収集を毎日して1週間とか2週間くらい勉強しないとわかりません。 一番いい回線は、ドコモなのでドコモの回線を提供しているMVNOを使いましょう。 ドコモの回線を使ってるMVNOはどこなの？と来ると思うので ネットで「MVNO ドコモ回線」とかで検索すれば出てくると思いますが 私的にお勧めの業者さんは、「OCN、IIJmio、楽天モバイル、Dmm.mobile」辺りかなぁと思います。 私はIIJmioを使っています。 自分なりに調べて、ドコモ回線だし、回線の安定性が評判なのと、データ使用料の容量を超えて回線の使用制限にかかっても それほど遅くない速度が出ているのでIIJmioにしました。 あなたの使用しているスマホがiphoneという事ですが それは、MVNOでは使えません。 MVNOの格安SIMが使えるのは、フリーsimのiphoneだけです。 なので、スマホを1台買わなければいけません。 http://iosys.co.jp/cgi-bin/zaiko_list/list.php?B … 私の場合で言うと、こちらのサイトから白ロムのスマホ「ドコモ　ソニーのエクスペリアZ3」を購入しました。 https://www.iijmio.jp/hdd/?xadid=KW118d こちらのIIJmioのサイトからLINEをするのでSMS付きSIMというのを購入しました。 契約する時に手数料として3150円払う必要があります。 最初の月は無料で、2ヶ月目から引き落としになります。 私はSMS付きの3GBのデータ通信プランなので 1ヶ月に払う料金は、1125円でした。 私の場合は、1ヶ月のデータ使用料は1.15GBでしたので 3GBでもかなり余ってます。 ただ、この買い方はかなり初期費用がかかりますが 買ってしまえば、あとは解約するまでずっと1125円だけの支払いです。 通話を頻繁にされるのであれば、今のiphoneをかけ放題プランにして 毎月の支払いは2700円くらいで済みますよね もう一台スマホ買ってデータ通信のみにしたら、5GBプランで1600円くらいの支払いです。 2台持つのはめんどくさい、1台にしたいというのであれば iphoneは使えないので下取りにでもだして、少しでもお金にして 新しいアンドロイドのスマホを購入したらいいと思います。(お勧めはエクスペリアZ3) エクスペリアZ3の良い所は、サクサク動く、水没しても壊れない、風呂場でも使用可能、カメラの画質がダントツに良い、ワンセグTVが見れる 撮った写真をPCに簡単に転送できる、バッテリーの持ちがいい、おサイフ携帯が使えるなどです。 iphoneより安くて、高性能スマホです。 MVNOが提供しているスマホ+SIMセットというのも販売していて 分割購入も出来るけど、一部、一括払いじゃないと買えないスマホもあります。 MVNOが提供しているスマホは、海外のスマホが多いので自分好みのスマホがないかもしれれません。 その場合は、ネットで白ロムスマホを買うしか無いですが どのスマホでもMVNOのSIMが使えるというわけではなく、使えないスマホもあるので MVNOのホームページを見ると、どの機種が使えるのか対応機種一覧表とかがあるので それを見てから買う事ですね ちなみに、IIJmioの対応一覧表の中にはエクスペリアZ3が対応している表記はなかったけど SIM差したら普通に使えました。 「格安スマホ」とか「MVNO」とかで検索したらいいと思います。 電話番号は変えたくなければ、MNP転出届けをだしたら番号そのままで格安SIMは使えますよ 通話プランのやつは、6ヶ月とか1年とかの縛りがあるけど データ通信のみのプランだけは縛りなしです。
音声の合成が出来ませんので無理です。 必ず単一（１つのアプリ音）の音しか流せません。
＞ブラウザを印刷みたいなのなくないですか？ ああ、ごめんなさい。 無料版では無く有料版ですね、WEB印刷機能の有るのは。。 →https://itunes.apple.com/jp/app/eprint/id3042211 … 通常PCなどの印刷でもWEBではブツ切れで何枚かに分かれて印刷される場合が多いのでスクショで印刷が宜しいかと思いますよ。
バイトして自分の金で買おう。
サードパーティ製の転送ソフトは、ほぼそのようなことができます。 たとえばAnyTransというソフトです：http://www.imobie.jp/support/transfer-videos-to- … 一本の動画や、数曲の音楽だけをiPhone/iPadに入れたい時、直接にiTunes/パソコンからそのファイルだけをデバイスへ入れることができます。他のデータの操作が行いません。そして、データをiTunesに入れる必要がなく、パソコンにあるだけで、iPhone/iPadに転送することができます。 ただしそれらのソフトは基本的に有料です。iTunesより遥かに便利ですけど。必要があればまずは無料試用版を使ってみましょうか。
それから質問の中に間違いがあります。MNP予約番号はDMMではなくて、iPhoneを契約してるキャリアから受け取ります。
コントロールセンターの「画面の向きを縦方向にロック」のオンオフではダメなんでしょうか？
次期発売されるiphone６Ｓからですね、キャリアでＳＩＭロック解除に応じるのは。 それも契約後、半年経ってからになる様です。
規約上、そう言うアプリは作れません。 過去に出回った事も有りますが、直ぐに消されています。 現状ではAppleTVやMACなどでパソコン画面にミラーリングさせ、それをパソコンのソフトで録画するしか有りません。
AppleIDにはiTunes用（買い物用）とiCloud（データ用）の２つが設定出来ます。 通常では個人の１つのAppleIDで使用するのが常套ですが、質問者さまの様に家族でアプリは共有し、データは個人のものと分けて使う場合などにはiTunes様に共用AppleIDを使い、iCloudに個人用AppleIDを使います。 ios８以降では新しく「ファミリー共有」が出来る様になったので、特に共用AppleIDを使う事無く、違うAppleID間でもアプリや曲を共有出来る様になりました。 ＞私の親IDで家族IDとして娘のものを設定 そもそもなのですが、AppleIDは同じIDに接続（サインイン）できるメールアドレスは２つしか有りません。 １つは既存の設定した主要メールアドレス。 もう１つは主要メールアドレスでサインインして作ったiCloudのアドレスです。 「https://appleid.apple.com/jp/」 上記で「もう１つのAppleID」として確認出来ます。 その他のアドレス、例えば追加した「代替メールアドレス」などはAppleIDに使えません。 コレはメッセージやFaceTimeなど使用用途が限られます。 iphoneを探すでは上記２つのメインのAppleIDでサインインしないとなりません。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT201356
こんにちは。 電源が入らない状況の原因は、故障など様々な事が考えられますので、その状況だけでははっきりと言えませんね。 また、今は電源が付いているとのことから、一時的な現象であった可能性も考えられます。 相談だけでしたら無料ですので、やはり一度携帯ショップに見てもらうのが一番だと思います！
iphoneでUSBフラッシュメモリを使う場合、別途にWIFIのガジェットが必要になります。 なので、パソコンで写真を抜いて下さい。 参考→http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat …
使用可能 ただし音質の保証はしない。
海外で使うのに「追加料金無し」は有りません。 ドコモの海外ローミング料金が掛かります。 １日３０００円ぐらいだと思います。 参考→https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/
iphoneは、水没とか衝撃とかに弱いから壊れやすい。 今の国産のスマホは、防塵、防水が強力だから 完全に水の中にスマホ沈めて30分間以内であればちゃんと動くようなテストされてるので ソニーのエクスペリアとか国産のスマホの方が圧倒的に頑丈に出来てます。 APPLE製品は作りがもろいので私は個人的に嫌いですけどね アップルフォッチもちょっとぶつけただけで液晶壊れるみたいですし 充電したては、熱くで腕に装着できないとか、そういう細かい部分はやはり日本より劣ってますからね
パソコンのiTunesに接続しなさい！ という画面です。 パソコンが無い場合は同仕様もないので、ショップに持って行ってアップデートを完了して貰って下さい。 尚、中のデータは失われますが、iCloudにバックアップが有る場合は元に戻せますので安心して下さい。 中には取り戻せないデータも有ります。 LINEのデータ、通信型ゲーム等、１つの端末で１アカウントしか適用出来ないアプリなど。
基板が壊れているだけではないでしょうか。 私もｉＰｈｏｎｅの場合、電話が掛かってきて、「はい、もしもし」などと言ってもまったく声が聞こえないので、「悪戯電話？」と思った事がありました。 何度も続いたので、設定を見直すと、マイクという部分で、使用許可を与えるというのが、与えないになっていたことが、ｉＰｈｏｎｅへ乗り換えた時最初にありました。 その後は、ポケットの中に入れて歩いていると自動発信してしまう事があり、ある時コンビニでエディで支払おうとｉＰｈｏｎｅを取り出すと、警察署と接続されて、警察官が「もしも～し、事件ですかあ～」と言っていました。エディが使用できる楽天エディ専用のケースで使用していました。 何度かカスタマーセンターに電話相談し、初期化等で改善しましたが、何度か自動で発信したりして市議会議員の携帯等に勝手に発信してしまっており、信用性を失うとマズイと判断し、アンドロイドスマホに買い替えました。 今年経験したのは、ギャラクシーノート２という古い端末が、異常に早くバッテリーが切れる現象で、１時間で５％くらいだったので、新しいバッテリーパックを買ったのですが、改善されず。 「あれれ、昔からこんなだったけ？」という事で、ドコモショップに持ち込み、バッテリーテストをすると問題なしでした。 その後修理に出し、戻ってきた時には、「異常がみつからず」でしたが、その１週間後に電源を入れても起動できない症状となり、ドコモショップに行き、「基盤がどうも悪いみたい」といわれ、修理に出し、基盤交換済みとなって帰ってきました。その後バッテリーの減りも改善されました。 ドコモ修理と基板交換 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401 スマホ端末って、１度修理に出すと、「バラバラにばらされて悪い箇所を特定して修理され返ってくる」とＤｏＣｏＭｏショップで最初に説明されたのですが、 どうも実際は違っており、ショップの人が「ここが悪いみたい」と修理指示書を書くので、メーカーはその症状のみを確認するとか限定した作業しか行わないみたいで、２回目の作業指示書には、「メイン基盤交換希望」と書かれてありました。 作業指示書は手違いで、私にうっかり渡してしまったみたいでした。 メイン基盤の交換はわかりにくいのですが、バッテリーの電気をコントロールする箇所が、微妙に正しく動かない症状が出る事があり、それがいつも悪いという症状を出さないので、プロの修理技術者でも確認できないというものでした。 修理のしようがないので、基盤ごと丸ごと交換して症状改善されたという感じでした。 ｉＰｈｏｎｅは、アップル社の修理となりますので少し他の端末と違うと思いますが、考え方としては、やはり何かコントロールする箇所が悪くて、マイクの感度が安定しないだけではないかなあ～と思うのです。
ａｕからソフトバンクに変える場合は、ＭＮＰ予約番号をカスタマーセンター１５７に電話して予約番号を発行してもらいます。 次に有効期限が１５日以内ですので、ケータイショップに行き、 「ＭＮＰ乗り換え限定。他社から乗り換えの人は特別価格ｉＰｈｏｎｅ６が一括０円＋キャッシュバック２万円」とか書いてあります。 販売価格は、ショップによって微妙に違います。 自分でまずショップを選び、後は新規申し込み書類に、「既存の引き継ぎたい電話番番号と、その専用のＭＮＰ予約番号を記入します」 ちなみにソフトバンクの場合は、タブレットにスタッフさんがデーターを入力してくれるので、書類の記載があるのは、ドコモとかａｕくらいです。 ＭＮＰ予約番号と電話番号の２つをソフトバンクが、ａｕに「この番号を申請された人から乗り換えで申込が来ています」と連絡が行き、問題なければ、受け入れるソフトバンクというキャリアが審査結果の上、ａｕというそれまで使用していたキャリアに連絡をして、ａｕから電話番号を引き継ぐのです。 概算で、契約更新月以外では、短期契約違約金１万円。ＭＮＰ転出手数料￥２，０００。それに新規でソフトバンクで開通事務手数料が、￥３，０００。という合計￥１５，０００ほど手数料が必要になります。 この為、乗り換え限定に限り、「キャッシュバック」と称して、商品券とかを後日郵送してくれたりするのです。 それまで使用していたスマホは、特に持って行く必要はありません。ＭＮＰで乗り換え手続き後に新規開通した時点で、ソフトバンクでそれまで使用していた電話番号が使えるようになり、通話テストなどを行った上で、端末に初期不良がないという確認後に手渡されます。自然故障は１年間です。落下とか水没は保証対象外ですので、オプションの補償制度に加入したりしますが、最初に買った時以外が受付できないしくみです。 ソフトバンクに乗り換え開通した時点で、ａｕは、自動解約となり使用できなくなります。 ソフトバンクの新規事務手数料￥３，０００は、新しいソフトバンク回線今だとＬＴＥ回線用のＳＩＭカードと呼ばれるものが新規発行されるのを含んでいます。 正確にいえば、ＳＩＭカードは、普通・マイクロＳＩＭ・ナノＳＩＭという順番で、小さくなり、３つの規格サイズがあり、ｉＰｈｏｎｅ５からはナノｓｉｍとなっています。 「他社に半年に１度とか乗り換え続ける渡り鳥」という感じで、乗り換え続ける人が１番得できるシステムです。 ｉＰｈｏｎｅ６などの場合、他のスマホ端末と違い、乗り換えた後２年間は、月々サポートと称される値引きが￥３，０００くらい発生します。 ドコモなどのＺ３などでは、乗り換え後サポートが、毎月￥８００くらいですから、いかにｉＰｈｏｎｅが優遇されているか？　という特徴があり、この為ｉＰｈｏｎｅを買う人が多いのです。極端に言えば、維持費が安いので、特別高いアンドロイドで欲しい端末がない限りは、ｉＰｈｏｎｅを選ぶ方が無難という話です。 バッテリーの持ちとか、カメラの性能などは、Ｚ３などの方が格段に上だったりしますからね。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 乗り換えというのは、既存のキャリアにＭＮＰ予約番号というものを発行申請し、有効期限１５日以内に乗り換えをするという手順になります。 乗り換えを有効期限内にしない場合は、自動でキャンセルされるので、そのまま既存キャリアを使用し続ける事ができ、また乗り換えようと考えた時に、いつでもＭＮＰ予約番号を発行できます。（何度やってもタダですが、予約番号発行した状態ではオプション変更などができなくなる点に注意） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 白ロムというのは、誰かがキャリアなどで買った端末を意味します。昔は、ロム（ロード・オンリー・メモリー）と呼ばれる読み取り専用メモリーに契約者情報を書き込んでいたので、書き込みされていない状態を白ロムと呼び出したのがその名の由来です。 現在では、端末を買い、今ａｕを使っているのであれば、ａｕのナノＳＩＭがありますので、それを同じａｕが使用できる端末を買い、挿入し、電源を入れれば使用できるしくみです。 キャリアでは、ＬＴＥ専用のＳＩＭと３Ｇ用のＳＩＭと種類を分けていますので、ＬＴＥ用のＳＩＭカードを３Ｇ端末に入れても使用できないように制限を掛けていたりする傾向にあります。 この為、現在ｉＰｈｏｎｅ５Ｓをａｕで契約している場合、別のａｕ端末のｉＰｈｏｎｅ６などの白ロム端末を買えば、同じナノＳＩＭカードなので、差し替えるだけで使用可能となります。 ａｕは、電波使用する種類がＤｏＣｏＭｏとソフトバンクとは違いますので、必ずａｕ用の端末を買わないと使えない事になるのです。 白ロム端末がよくヤフオクとかで新品未使用品と書かれて売っていますが、正確には、誰かが乗り換え等で一括０円などで買ったものを保護フィルムが貼ったままで売っているだけです。 携帯電話やスマホ端末には、製造番号と称されるＩＭＥＩ番号が存在します。 このＩＭＥＩ番号を入力しますと、誰でもネットでその端末のネットワーク利用制限というものが、○・△・Ｘとかの３種類で判定されてありますのを見る事ができるしくみです。 盗難品などありますからね。後は２４回分割支払いなどで買い、途中でローンを支払わなくなるという事もあります。 この為、一括購入品と言うものを買わないと、制限がかかり使用できなくなる事に注意しないといけません。 なお、ＩＭＥＩ番号は、キャリアの端末で１度だけ登録できるしくみですので、あなたがヤフオク等で新品で買ってもそれはキャリアショップに持ち込んであなたの登録にすることができません。 あなたは、既存のＳＩＭカードを入れ替えてその新しい端末を今までと同じ料金プランで使用できるだけです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 携帯電話やスマートフォンというのは、あくまでの回線の契約がメインとなる契約商品です。 一般家庭にある電話回線のように回線の契約だけをして、「端末は家電量販店で勝手に買ってね」という風にしますと、オプションとか電波使用するバンドと称される種類など、素人ではわかりにくいことばかりなので、「ドコモの端末を使うという２年契約の回線をするのであれば、端末を実質タダにしちゃいます」という風に縛りを行い、安く自社ブランド名の端末を売っているのです。 回線の契約が正常であれば、 白ロム端末を買って、ＳＩＭカードを差し替えて使用するのは、契約にはなんら法的にも問題ありません。 自分で乗り換えた時に、「端末一括０円＋キャッシュバック」というのでタダで手に入れた端末をその日に売っても、契約の利用料金などをキチンと支払えば、所有権が即日あなたの持ち物ですので、売っても問題なく、買った人も問題なく使用できちゃいます。 ただし、分割とかで買った端末は、所有権が自分ではありませんので、勝手に売ってはいけない。 そして、現実問題として売っている人がいる事です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 乗り換えは、ａｕからソフトバンクのｉＰｈｏｎｅとかに乗り換える。 月月サポート料金のデカいものです。 その回線契約のまま、今度はアンドロイドの白ロムとかを買い、使用すると、維持費が安いまま２年間使用できる・・・という風に実際は変則技を使用される人が多いと思います。 契約商品は、契約が正常であれば、まったく違法にならない点がわかりにくいのですが。 参考ウェブサイト 乗り換えは、渡り鳥がお勧め http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
出来ますよ。手荒な事をしてなければ直ってないよと言いましょう。
どちらでも使える。 １のアダプタを使えば急速充電ができる。（MFI認定Lightningケーブルが必要） ２のアダプタを使えばiPhone6Plus付属のアダプタと同等の充電ができる。
９月に6Cが発売されます。どこで買うかは、キャンペーン次第。6PLの時は、キャリアショップのほうがよかった。
設定にホームボタンは使わないと思うが…。 違和感を拭えないのであれば購入店で相談することを勧める。
iPhoneにてトーク履歴を含むLINEの引き継ぎが可能or不可なのは、iOSのバージョンが関わってきます。 古いバージョン→新しいバージョン、もしくは全く同じバージョンであれば可能です。（LINEアプリのバージョンではありません。iPhone本体のiOSバージョンです） iPhone5から6へ復元した時にトーク履歴も引き継がれていたのは、おそらくiPhone5よりも6の方がiOSのバージョンが新しかったからでしょう。 で、6から5に戻す際は移行できないと。 「LINEアプリを削除してしまい再度インストールしました」とありますが、auのiPhone5もしくはSBのiPhone6、どちらのアプリを削除しましたか？ ・auのiPhone5の方のアプリを削除した場合 iPhone5のiOSのバージョンを最新に（現在は8.4のはず）アップデートして下さい。 であれば、iPhone5の方が6よりも新しいバージョン（もしくは同じバージョン）になるはずですから、6の復元データを5に復元すればトーク履歴も移行されるはずです。 ・SBのiPhone6の方のアプリを削除した場合 PCなどにバックアップデータが残ってればいけるかな？ 不明点があればまたご質問ください。
返信ボタンではなく、他のボタンでは？。
私が使用しているボイスメモアプリは録音した音声データをicloud driveにアップロードでき、とても便利で重宝しています。広告などが出るものですが、Apple Storeで「ボイスメモ」で検索をしてみてください。 「ボイスメモ - リコーダー,メモ帳」というアプリがヒットすると思います。制作者がLin Feiとなっているもので、マイクと波形のアイコンになっています。 参考までに。
＞iCloud for Windowsでブックマークにチェックを付けると、 PCのブラウザのブックマークに、同じ名前の不要なものが大量に発生します。 コレはiCloudのデータを反映させてるものと思います。 つまり、iCloudのデータに大量のデータが存在している。という事ですので、このデータを削除して新しく環境を作り直さなければなりません。 手順的には、使用していないブラウザと同期して、iCloudからデータを呼び出し、空になるまでブックマークを削除を続ける。 何度か同期のON/OFFを繰り返し、ブックマークが空になった事を確認してから、同期したいブラウザと同期しブックマークをiCloudへ呼び込み、それから反映させたいブラウザも同期する。 この時、後から同期するブラウザにブックマークが有るとマージ（ミックス）されますので注意して下さい。 マージされたデータは他の同期ブラウザにも反映されます。 作業は互換性の高いアップル製品のサファリでやると上手く出来ると思います。 尚、iosのバージョンがバラバラのものですと不具合が出やすくなるので注意して下さい。出来ればすべて最新に揃えられる端末でのみ同期すると良いと思います。
こういうような方法では駄目ですか？ http://masalog.net/radico_to_iphone.html
LINEのアプリは1つの端末に1つしかダウンロードできません。もう1つアカウントが欲しいのであれば、他の端末からLINEをインストールしましょう。
iPhoneの写真をPCに移したいなら、普通は二つの方法はあります。 一つはパソコンでiPhoneの写真フォルダを開いて、写真をiPhoneからパソコンにコピーする方法です。もう一つは転送ソフトを使って、写真をPCに転送する方法です。 詳しいはこちらをご参考ください：http://www.imobie.jp/support/transfer-pictures-f …
iPadのMicroSDをＳＤアダプタを介して、ＰＣにコピーです。 または、専用ケーブルとソフトウェアーでリンクです。
Carouselというアプリは、ドロップボックスの純正アプリです。 写真とビデオは、強制的にCarouselの方へアップロードされてしまいます。 容量はCarouselは3GBありますが、ドロップボックスの容量の3GBと共有していますので、増えるわけではありません。 気に入らないなら、Carouselの方を削除するしかないと思います。
持ち運びであれば、最近の家電レコーダーにはiPhoneへの転送機能ありますよ。 あと、価格を抑えたいのなら、録画と転送に割り切った製品もあります。 「低価格でコンパクトなW録レコーダー「ロクーガーW」を使ってみた」 http://magazine.kakaku.com/mag/kaden/id=2152/
不具合があり正規手続きでもって交換対応に至ったのであれば「不具合の解消に至って無い」と修理不全で再対応が可能では無いですか？
容量不足、通信制限、等色々ありますね
ゴーストタッチというやつで、スマホでは珍しくありません。 私の使っている(SHー08E)は温度が下がる時に一時的に 不安定になりますね。水滴が付いてもだめです。 私のスマホの場合、いったんスリープすると直ります。 目の前で勝手に電話をかけるのでびっくりしたこともあります。 液晶の特性上、時間をかけて試験すべきだとは思いますが どんなに詳しく再現条件を送っても、修理では型通りの試験しか してくれませんね。 今の日本のメーカとはそういうものらしいです。 リセットとは工場出荷時の状態に戻すことです。 SH-O8Eだと設定→オールリセット。5分くらいです。 もちろんラインなどのアプリやアカウントや電話帳が全部消えるので その辺バックアップを取ってからリセットして再構築すると 1日がかりですね。
んじゃヘッドホン、ヘッドホンジャックの問題だ。 大音量で聞いていることで音割れしているだけかもしれないが。
パソコンソフトだともう少しシャープにできますよ まあ、テクニック次第ですが http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/5639.html
＞※通話はドコモのガラケーを利用していて、 ＞iPhoneでの通話は一切しません 　単純にソフトバンクは解約して、 　５にMVNOのSIMを入れて使えば、月１千円くらいになるのでは。
2の回答 地図を共有 https://support.google.com/maps/answer/144361?hl … 短縮 URL を送る。 (画像)No.1地図を拝借
こんにちは。 iPhoneで消したのに同期したらiTunesに表示されてる・・！ってことありますよね。 それを放っておくとどんどん溜まっていってしまいます。 iTunesでアプリを整理できます。 MacとWindowsで項目の位置とか違うかもなので参考程度に。 iTunesのメニュー（ライブラリ）から「App」をクリック。 上の部分に表示される「リスト」をクリックすると恐らく今までインストールしたアプリの一覧が表示されます。 その中からいらないアプリ名を右クリックして削除すると消えます。 （これなんのアプリ？って時はアプリ名右にあるアイコンクリックすると詳細画面が開きます） iTunesのバージョンによってやり方違うかもです(^_^;)
https://support.apple.com/kb/PH2696?locale=ja_JP … 林檎だから、自社のものでしか使えるとは言わないけどね。 M$のものからでも確認出来るので、他のデバイスからでも確認出来る可能性はある http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/tro …
カメラの画像を保存する時の設定がどうなっているのかですね
中古、アウトレットからiphone5sを買ってきて、simを差せば使う事は可能です。 注意する点は、端末保証がない 赤ロム化になる場合もあるので中古ショップから購入する場合は、赤ロム永久保証のある店で買うこと。 iphoneを落として壊したり、水没、ソフトウェアの不具合が出た場合は、ご自身で対処していく事になるので 困った時が起こった場合は、めんどくさいです。 これを踏まえた上で、中古品を買うのかどうかは検討してください。 simの差し替えだけで使えます。 白ロムを使うのは、大手キャリア側からしたら儲からないので嫌がられますけどね
容量の確認は、下記の手順できます。 「設定→iCloud→容量→ストレージを管理→このiPhone」と操作 少し待つと情報が表示されて「次回作成時のサイズ」というのが確認できます。 これがiCloudを使う際に必要な容量です。 この容量を減らすには、その下にあるアプリの一覧の中から、バックアップしなくてもいい（データを残さなくてもいい）アプリを選択してオフにしていくことです。 連絡先とメモだけ残したいとのことなので、それ以外をオフにすれば足りるのではないかと思います。 http://iphone.f-tools.net/QandA/iCloud-YouRyou.h … こちらのサイトで写真入りで詳しく説明があり、どれくらい料金を払えばどれくらいの容量を使用できるのかも記載があります！ 参考になれば幸いです。
メモ帳はそのままバックアップしてもPCに保存されなかったイメージがあります。 iPhoneで作成したメモ帳をPCに保存する場合、AnyTransというソフトで、メモ帳をPCに保存することができますよ。 手順等をここに記載すると長くなってしまうので、 http://www.imobie.jp/support/backup-iphone-notes … 上記サイトに手順等が詳しく書かれておりますので、一度確認してみてください。 ご参考までに。
こんにちは！ そうですね、まず、 ひとつめの「VCF」ファイルでのアドレス帳の移行は簡単にできるようですね！ 参考リンク：http://iphone.f-tools.net/setting/Android-Denwat … メールに添付すれば、反映できるようでした。 ふたつめの、「Googleドライブ」にある写真をiPhoneに入れるのは、 アプリを使えば簡単に出来ますよ！ https://itunes.apple.com/jp/app/google-doraibu-g … 画像を保存したGmailアドレスと、同じものでログインすればいいだけですからね。 みっつめの「ドコモメール」の移行ですが、ソフトバンクに切り替えるのなら、 ドコモは解約するのでしょうか。その場合は当然使えなくなってしまいます。 簡単ではありませんが、使えるようにする方法はありました。 http://iphone.f-tools.net/iPad/iPad-Docomo-Mail. … その他参考リンクです！どうぞ！！ http://www.ドコモからソフトバンク.net/ http://smaroomch.net/sb-iphone-data-move/
こんにちは！ iPhone自体の機能として、既にあるアプリアイコンを非表示にするという機能はないかと思います。 私は見られたくないアイコンは、フォルダに纏めて入れて2シート目に表示させてます。 アイコン上は1シート目のものしか表示されないので、中を除かれない限りは見えないです。 それ以外でしたら、アイコンを隠すアプリをストアから探してインストールするのがいいですね。
iPhoneは初期設定のとき起動時にSIMでの認証が必要。 なので、SIMを用意してください。 どんなSIMが必要かはわかりません。 なぜかというとあなたがiPhone5としか書いていないから。 何処のキャリアのiPhone5なのか分からないとこちらとしてもわかりません。 必要なのはそのキャリアのSIMです。 初期設定が終わればSIMは無くても動作します。 以降はwifiなどでつないでください。
こんにちは！ もしかしたら、ブラウザのURLが「mobile.twitter.com」になっていないでしょうか？ そうでしたら、アイコンなどの画像を変えるには、 iPad用のTwitter公式アプリを使うか、PC画面でTwitterを表示する必要があります！ アプリがあるととても便利なので、まずは公式アプリを導入してみてください。
ご理解頂けないようなので、アップル社のMFi Programのライセンシーをご一読ください。 https://developer.apple.com/jp/programs/mfi/
こんにちは！ えーっと、パソコンで見られるのも「前のID」の情報なんですよね？ 同じIDでないと、iCloudからの復元は出来ないですよ。 「前のID」が接続できない理由がどういったものかわからないのですが、 バックアップをiCloudにしていたら、絶対に必要になると思います。 参考になりそうな公式のヘルプです！ ・ログイン自体が出来ない場合について http://www.apple.com/jp/shop/help/your_account ・iCloudバックアップについて https://support.apple.com/ja-jp/HT201418
＞症状が出ず、様子を見てくださいと門前払い 強気で、交渉するのみです。 私だったら、交換してもらえるまで、帰りませんけど。 一度、様子を見て下さい言われて、様子を見てダメだから 持ち込んだのでは？ でも、Apple Storeの代理店なら、自分の所で修理出来そうもなければ Appleへ直送が普通だと思います。 家電製品の修理でも、電気屋に持ち込めば、だいたいはメーカーに送ってますよ。 あなたも、素直に追い返されるんじゃなくて、 「この店で修理できないなら、メーカーに送って下さい」と言えばいいのでは？
こんにちは！ 一度呼び出し音がなったのでしたら、拒否操作を行っている可能性が高いですね。 すぐに留守電になるのでしたら、着信拒否の可能性もあるかと…。 あと、携帯の通話も、LINEと同様に電波がないとそもそもできないので、ネットがつながらないのであれば、彼氏さんの家が本当に電波がない、何かほかの原因で電波をうまく受信できていないのかと思います。 次に接続できない表示がでたことについては、接続ができていないのはあなたの携帯なので、相手側には特に問題は発生していなかと。 通信混雑等でたまたま表示された可能性が高いと思うのですが、頻繁に表示されるなら、一度ショップに見てもらった方がいいかもしれませんね。 本当に電波がないならいいのですが、電波があるのにそういう行動をとっているのでしたら浮気の可能性もある気がします！ 次に会ったときにでも目の前でこっそり電話をかけてみるといいかもしれませんよ！！ 参考まで。
softbankは格安simでの運用ができませんから、その分市場価格は安いですね。 １、２ヶ月のつなぎという事であればAndoroid機がいいでしょう SBのiPhoneの中古という手もありますが、これも中古で買って売るにしても格安ですからお勧めしませんね nano　USIMが使える機種は、こちら http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71652& … 今のSBを１．２ヶ月休止して、しばらくは格安simとsimフリー機で運用という方法もありますね
ビックカメラに聞いてみたほうが早いと違いまへんか。
修理保証はどうなっています？ 修理した店舗は正規代理店？ ＞料金の請求書を見ていたらAppleCareに入っていた 全面ガラスの交換は適用されているかどうかの確認が必要では？ 手順を踏んで確認されたほうがよさそうです。交換後の不具合は期間限定で対応できるのが普通ですから、修理店に持ちかけてから次の対応に移ります。
自分も何度も同じような経験がありますが、切る寸前にコール音が鳴ってなければ大丈夫です。 耳元にあててなかったから分からないって感じでしたら、かけて1秒ではコール音が鳴らない事の方が多いですから大丈夫だと思いますよ。 それが3〜5秒だったら危ないですが^^; もし、どうしても気になるようであれば出勤した際にでも「○日、私から着信無かったですか？」と聞いてみましょう。 「え、着てないけど。何で？」って聞かれたら「いや、実はアドレス帳を開いてたら間違えて発信してしまって。1秒位で切ったのですが、もしかかってたらと思って気になって」って言えばいいですし、もし「あー着てたね、どうしたの？」ってなったら理由をそのまま正直に伝えましょう。 そしたら「なるほどね」で終わると思いますので
ナビの説明書に全て解説があるはずですが… ケーブルは以下みたいな資料がありました。ただし年式が変わるとこの辺の話も変わってくる可能性が高いですし、そもそもナビが純正かどうかでも違います。なので車の年式とナビの形式は必ず質問に書くべきですね。じゃないと間違った回答が来る恐れがあるし、お互い時間と手間の無駄でしょう？ ダイハツ提供のケーブル一覧 http://goo.gl/uCGYTi
＞(bb2c？これも必要なの？ http://blog.livedoor.jp/easy2ch/archives/256442. …
ここで聞く前に本家(au)で検索する事も覚えましょうね トップスマートフォン・携帯電話サービス・機能スマートフォンau Wi-Fiau Wi-Fi SPOT利用方法iPad Wi-Fiモデル/iPod touch http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone …
「おやすみモード」が作動している状態です。 「設定」→「おやすみモード」の中でON/OFFの切り替えができます。
・MVNOと呼ばれるものは店舗に行かずネット上の手続きだけで済ませることができるものが多い。 ・携帯電話はどの会社にせよ、契約してお金を払わないと利用できない。 　ただし、プリペイド式ケータイや、月々の基本使用料無料のSIMもあるため、そういうものは契約はいらなかったり、使わない月には無料になったりする（ただし、使った場合には他の会社に比べて使用料が割高になる） http://プリペイドスマホ.net/ http://www.bmobile.ne.jp/zsim/ ・iPod touchはケータイではない。 ウォークマンのような音楽を聴いたり動画を見たりするためのメディアプレイヤー。
自宅にwi-fi環境があるのならば、そのままで運用 mineoでデータ通信simだけの契約というのもあります http://mineo.jp/ これなら、外でも使える
自分は５インチですね。 画面は大きい方が写真や動画はすごくみやすいです。 画面が小さいと文字やアプリが画面狭しとごちゃごちゃします。 だからと言って、大きいと持ちにくいしポケットに入らないといったトラブルがありますので大きくても５インチ 小さくても4.5インチくらいのサイズがいいと思います。 実際にショップに出向いて、自分の手で持ってみた方がいいです。 手の大きさによってこのサイズが丁度いいなって事が実感出来ると思います。
基本的な動作は指紋認証無しのホームボタンと同じです。 つまり「触れる」だけでスリープ状態を解除したり、アプリを終了させることはできません。 触れるだけでいいのは、パスワードを入力する時です。 スリープから解除する時はボタンを押しますが、 同時に触れることでパスワード番号をいちいちタップしなくてもいいのです。 またアプリをダウンロードする際、 パスワード入力が求められるポップアップが表示されますが、 この時も触れるだけで認証されダウンロードがはじまります。
>大きいと電話しづらくはありませんか？ それはないですが目立つようです。 スマホを片手で使うことを前提に考えている人は 不満なようですね。
通信量制限の適用を受けただけでは？Yahoo!のページだけ閲覧に時間がかかるならブラウザのキャッシュをクリアしてみると解決するかもしれません
アカウントの削除は出来ません。 ただ、出来るなら状況をサポートに連絡して置いた方が良いと思います。 乗っ取り被害を報告していないと有らぬ疑いが掛かる恐れも有りますので。
＞転送元はwindows8.1です。 転送先がiPodであるにも関わらず、ましてやパソコンを使うのに何故iTunesを使うことなく、ということなのでしょう？ iTunesを使うのが最も簡単ですよ。 iPodtouchのバックアップを取ったり、万が一の時の復元などを考えれば、使わない選択肢を敢えて選ぶこともないかと思います。
同じ様な質問をよく目にします。 ネットで外部と通信するのですから、セキュリティはきちっとしましょう。 何か回答経験上、スマホを使うのに厄介なことが多いようです。 メリットは、ネット・ライン・無料アプリに繋げるだけで、デメリットは、通信料は高い。 小生、ガラケーで十分です。 通信料が安いので。
iTune
Appleの宣伝効果じゃないですかね？ スタートから独走してAndroidは出遅れてしまったのが原因かなと思います。 私はiPhone3から使っていますがそのころはまだAndroidはカクカクと言われ使い勝手がiPhone以下でした。 最初にiPhoneを使ってしまうとアプリや音楽を入れたのを引き継ぐ為に次もiPhoneになります。 それにこれだけシェアが大きくなると友達がiPhoneだから私もiPhoneにしたいって理由の人も多いと思います。 私の家族も親、嫁、子供みんなiPhoneです。 Androidの方が自由度も高く性能も良くなってきているのは知ってますがiPhoneで電話、メール、ネット、カメラ、アプリとなんでも出来るしそんなに不満はないんですよね。 Androidを使ったことないから差が分からないしiPhoneで十分だし今更Androidに変えてアプリ買ったり音楽データ入れ直したり使い方覚えたりするのが面倒なのでたぶん次もその次も私はiPhone買うと思います。
どこで修理するか選ぶのは大変ですよね。アップルストアもなかなか予約取れないようですし、手遅れになる前に修理店探しましょう。修理代を地域別に比較できるサイトがあるので見てみると良いかもしれません。 http://saiyasu-syuuri.com/
同じLINEのアカウントを2台のスマホで使えるということはありません。一方にログインして認証した時点で、もう一つのスマホではアカウントが削除されて使えなくなりますので、注意なさってください。
4sは格安simでの運用はできません、OSのバージョンは関係ありません
iPhoneの場合、通常の購入フローではどうしてもApp Store経由になります。 LINE Payなどを経由してアカウントにチャージしておけば出来なくは無さそうですが、ちょっと該当する情報がありませんでした。 （LINE Payとキャリア決済を繋ぐ方法が見当たらない） 今はまだ無理かもですね。
その相手にメッセージを送るときに文字を入力するところがiMessage（薄い文字で表記）になっているか確認してみてください。なってない場合相手のiPhoneのiMessageがオンにしてないのかもしれません。
iPhoneを買った店で取り寄せか、大型家電用品店です。
1A出力できるなら問題なく使えると思う。 仕様を確認してみてください。
app storeで確認してみましたが、これは無料アプリですね。
オンラインにして起動（バックグラウンドでも可）しとけばいいんやで
＞「AppleIDに紐付けた電話番号またはメールアドレスで送受信」の「AppleIDに紐付け」の意味がよくわかりません。 コレは１人で複数のアップルディバイスを持った人の為のものです。 １つのAppleIDで複数台のディバイスを認証（サインインして使用）しているとiMessageがすべて同時に着信してしまうので、着信ＩＤを分けて使用出来る様にそれぞれのディバイスにＩＤを設ける為に有ります。 電話番号の他にAppleID内で代替メールアドレスを認証登録して使います。 このAppleIDとメールアドレスの関係の事を「紐付け」と呼んでいます。 また、例えば「相手に電話番号を知られたくない」為に設定する機能でも有ります。 AppleIDに代替メールアドレスを登録して（AppleIDの主要メールアドレスがデフォルトで使える様になっています）それを送受信ＩＤとして使えば電話番号を知られる事無く、他のアップルディバイスとiMessageが出来る様になります。 注）iMessageで使う電話番号やメールアドレスは単なるＩＤとしての機能で有り、実際に電話番号を使うキャリアやメールアドレスのホストのシステムを使う訳では有りません。LINEやSkypeのＩＤと同じ扱いです。 ＞妻も私もiphoneですが、先ほど「メッセージ」を開き妻にテスト送信したところ緑色送信になりました。 どうしたらiohoneで無料メッセージをやりとりできるのでしょうか？ 通常、iMessageがONの状態で有れば電話番号がIDとして機能しますので青色表示に変わる筈です。 「設定→メッセージ→iMessage」をONに。 また、送受信ＩＤを確かめて下さい。 「iMessageにAppleIDを使う」でサインインすると先出の様にAppleIDの主要メールアドレスや代替メールアドレスが使える様になります。 また、SMSで送信オプションはONにしない方が良いと思います。 説明書きにも有りますが、iMessageが不調の場合キャリアSMSで送信してしまいお金が掛かってしまいます。 ONなのに緑色表示に変わらない場合はON/OFFを何度かして見るか、AppleIDでサインインしてサインアウトして見て下さい。 また、逆に奥さまのiphoneから送信してみるなども試して見て下さい。
https://support.google.com/websearch/answer/6031 …
１、２） iphoneの保証で有れば「AppleCare+」に加入してると思います。 AppleCare+ではａｕとアップルどちらもで手続きが出来ます。 アップルに出向けるので有ればその場での交換となりますから早いです。 ３） 現在のデータを保持したいならバックアップして置かないとなりません。 バックアップ手順 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 iTunesの「暗号化バックアップ」でバックアップして下さい。 通常のバックアップではバックアップから復元しても「LINEやオンラインゲーム」などの１端末１アカウントしか使えない特殊なアプリは引き継ぎが出来ません。アプリ毎に引き継ぎが出来ない場合は必ず「暗号化バックアップ」を使ってバックアップから復元を行って下さい。 ４） iCloudやiTunesからAppleIDで紐付けされてる必要の無い使わない端末を削除する必要が有ります。 iTunesでの解除 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 iCloudでの解除 →https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP …
理由はよくわかってないんですけど、スマホからそんな長尺のはアップむずいですよ。 5〜6分とか、あっても10分とかの方がいいかと。 3つに分割されては？
一度見れないファイルをpcにバックアップした後iPod内のファイルを削除し、もう一度pc に入れたファイルをiPodに入れてみて下さい。
なるほど… となってくるとなんかバグっぽいですね。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10160254
iPhoneのアプリは同じものがインストールされる事は基本的に無いです。 この場合のダウンロードはアップデートに必要なデータをダウンロードしているだけです。 特に変な事にはなりませんのでご心配なく。
ツールが何を使ったか分かりませんが、ａｕに連絡先移行に関する案内は有ります。 →http://www.au.kddi.com/iphone/iphone5/support/gu … しかしながらコレらは機種変前にしないと成りません。 従ってａｕＩＤを使った移行方法は閉ざされた事になりますから、携帯電話（ガラケー？まあアンドロイドスマホでも同じですが）のSDカードに連絡先をvCardファイルで書き出してパソコンにファイルを読み込み、iCloudサイト（https://www.icloud.com/）にインポートするぐらいしか方法は有りません。
パスワードを忘れている以上、iCloudサイト（https://www.icloud.com/）にも入れませんからリセットメールを確認する事は出来ませんし、iphoneも初期化したままの状態から逸脱出来ませんのでメールを取得する事は不可能です。 AppleIDは「g●●●●●@icloud.comで登録されている…」のg●●●●●@icloud.comがAppleIDですが、もしかしたらezwebのアドレスがメインの個人AppleIDとなっているかも知れません。 母親のAppleIDでiTunesを使ってアプリ等をダウンロードしていたものと思いますが、AppleIDはiTunesとiCloudで別のAppleIDを使う事が出来ます。 なので、実質的に弟さんの個人AppleIDは「g●●●●●@icloud.com」と「ezwebのアドレス」という事が言えます。 サポートで手続き（パスワードのリセット）をするしか有りません。 パスワードの変更は通常でもAppleIDとパスワードの他に秘密の質問３つの内２つを答えなければ変更は出来ませんから、ここで多くの人はコケてリセットメールを送信してパスワードを変えているのが多数ですが、そのリセットメールも受け取れない状況に有るという事ですから万策尽きています。 アップルサポート →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
「如何に安く」と「簡単に」は別物なので「簡単に」の部分は各自自己責任でやる必要が有ります。 現在の店頭サポートでは端末操作や引き継ぎサポートをしてくれませんから、各々キャリアホームページで調べて引き継ぎ作業をして下さい。 という案内になっています。 まあ、ドコモなら親切な店舗で有ればやってくれる（引き継ぎ操作説明）所も有るかも知れませんが、ａｕやソフトバンクの店舗では相手にされないのが現状ですね。 なので、スマホやコンピュータに不慣れな年配の方は、増々敷居の高いただ高いだけの面倒くさい電話機と化しています。 「安く」の部分はツイッターでも「一括０円」検索などでヒットする携帯ショップが有りますから、それが機種代金も要らず、場合に寄ってはキャッシュバックなど有りますから１番安いのではと思います。 ただし、必須オプション加入など有り、後で解約出来ないものとかも横行しており色々と面倒ですが。。 大手３社キャリアショップでの契約ならどれもあまり変わりません。 違っても下取り価格ぐらいで、固定回線契約などしないと月額費用も下がらず略横ばいです。
外でネットラジオを使えばパケットオーバーになりますから しょうがないよ 外でラジオを聴くのなら、ラジオ機を別に持つほうが安上がりです、ラジオ機なら月々の支払いは不要ですから
操作中の画面を記録保存するのが、スクリーンショット。 スクリーンショットを撮る時もシャッター音がします。
設定→一般→リセット→ホーム画面のレイアウトをリセット しか有りません。 現在のアイコンの配置をリセットしますので、再構築が必要になります。
＞転送したフォルダが、教えて頂いた操作をしても消えない状況です。 バグってる様ですね。 リストアして見て下さい。 iTunesで「暗号化バックアップ→初期化復元→バックアップから復元」 コレで直ると思います。 同期で入れたものは次回の同期でまたダウンロードされますからiphone上では削除出来ません。 消えたように見えるだけです。 必ず、同期で入れたものは同期画面でチェックを外して同期に寄って削除して下さい。
iPhoneに飛びつく前に、検討すべき課題がいくつかあります。 課題 ・通話は主に日本との通話なのか、現地での通話はいらないのか・いるのか ・メールの頻度はどのくらいか。日本語でなければダメなのか。 ・ショートメールの頻度もどのくらいか。日本語でなければだめか ・電話とメールだけでいいのか。LINEとか地図とか翻訳ソフトとかはいらないのか。 などです。 まず、通話の件 日本のソフトバンクで携帯電話を買って持たせる、ということは当然ですが日本の電話番号をもった携帯ということになります。この場合、現地から日本のかけると（現地のローミング代+国際電話代+日本の通常の電話代）がかかります。逆に日本から電話をすると、（日本の通常の電話代+国際電話代+現地ローミング代）になります。 現地から日本に書ける場合は、国際電話のかけ方「＋81（日本の国番号）＋0を除いた電話番号（たとえば+81-3-××××-××××など）になりますが、日本からは普通に携帯番号を押すだけです。その代わり、日本からの国際電話代とローミング代は受けて側が負担します。息子さんの友人がアメリカにいる息子さんに気軽に電話できますが、そのかわり費用は息子さん（というより質問者様）が莫大な金額を負担することになります。 また、3週間もいると現地での電話も必要になってくるかもしれません。この場合、日本から持っていった電話は現地でかけることはできますが、受けることはできません。現地で通用する電話番号をもっていないからです。もし、現地の誰かが息子さんの携帯にかけたい場合は、日本の携帯番号に国際電話することになります。もちろん莫大な費用がかかりますし、受ける息子さん側が転送分の国際電話代を負担しますので、莫大な費用がかかります。 ですので、電話はどことつなぐためのものなのか、現地での電話利用がないのか、を良く検討してください。 メールの件 メールはもう少しややこしくなります。メールを発信するには携帯の電波がなくても、wifiに接続すれば出来るからです。マクドナルドやスタバなどのカフェ、スーパーのカフェテリア、図書館などの公共施設、公共交通機関の施設など、日本とは比べ物にならない場所でwifiが利用できます。レスポンスが早くなくてもいいなら、電話でつなぐ必要はありません。 ショートメールの件 またショートメール（SMS）は電話通信を使ったサービスなので国際電話扱いになります。SMSはファックスに似たものだと思ってください。電話番号にデータを送るサービスだからです。ところが、海外の場合、日本語で送ってもうまく届かないことがあります。国際電話代（sms1回100円）が高いのに、うまく届かない場合や日本語が使えない場合がありますので、SMSは最初から充てにしないほうが いいと思います。 スマホの場合、他にLINEやアプリがあります。これらはいらないのでしょうか？また、使わないとしてもメールのために常時通信をONにしていると、入っているアプリやシステムために自動的に通信をしていることがあります。このときの通信費が莫大なものになる可能性があります。 もし、アメリカから日本に電話する・ネットを使い放題・メールも送り放題をしたいなら、ソフトバンクのiPhone６を購入して「アメリカ放題」を設定するのが一番お得になります。日本から書ける場合はワン切りしてアメリカからかけなおしてもらいましょう。 しかし、その場合でも「現地で電話を受ける」ことはできません。 もし私が子供に携帯を持たせるなら、Iphnoe5を持たせ、基本的にはメールしか使わせないで、そのほかに現地で電話だけの携帯を購入させるか、レンタルさせます。 現地の番号をもった携帯電話なら現地でも利用できますし、番号を知っていれば日本から国際電話もできます。もちろん、その携帯から日本へ国際電話もできます。いずれにしても、ローミング代などいくつの費用がかかりませんので、国際電話でも安く済みます。そのうえで、現地でも携帯として使えるのですから一石二鳥です。 iphnoe５は通話はONで日本からの電話を受けられるようにする一方で、通信はoffにして無駄な費用がかからないようにし、その上でwifiのあるところでメールの受送信をさせます。日本のiphoneが必要なのは日本語でやり取りができるからです。 もしお金に余裕があるなら、日本でsimフリーのIphnoeかスマホを用意し、日本語環境のまま現地でプリペイドsimを購入します。 通信費だけならこれが一番お金もかからないし、２台もちにならないので便利でしょう。 でも２台もち、だとどちらかがつかえなくなってももうひとつは使えますので、安心、という利点もあります。 いずれにしても、他の問題や使い方、通信事情などもありますので、細かく検討することをお勧めします。
小さいサイズのSIMにアダプターをはめて大きいSIMとして使うことは出来ますが、 大きいSIMは切り取らない限り小さいSIMにはなりません。物理的にサイズが違うので。 専用カッターもありますが失敗しても自己責任で、うまくいかない場合もあります。 なので、そこら辺のことが分かっている人は実際に使用するスマホのSIMのサイズが標準SIMやMicroSIM（中サイズ）であっても、NanoSIM（一番小さなサイズ）のSIMカードを注文して、それにアダプターをはめて使っている人もいます。
基本が出来ていないですよ。 車で例えると免許がなと同じですね？？？？ パソコンで勉強してからですね？？？ 自分はパソコンが出来てもガラケーですよ ガンバツてね？？？？
NO1さまの回答に補足という形でお答えします。 SIMロック解除していないiphoneの場合、APN設定は仰られてる通り設定画面が出ません。 なので、その場合のAPNの入れ方に付いて説明されています。 やり方は合っていますが、APNはドコモUSAのものを入れないと通信しません。 下記にAPN情報を見つけましたので補足します。 →https://www.docomousawireless.com/keitaidenwa_si … ネットワーク母体はT-mobileの様で、来年には取り扱いを終了するアナウンスが既に出てるみたいですね。 また、バックアップや引き継ぎ作業と本件は全く関係有りません。 引き継ぎ作業（バックアップ）は普通にiTunes又はiCloudでバックアップしてバックアップから復元するだけです。 ただし、LINEやサーバ型ゲームアプリのアプリデータは「暗号化バックアップ」オプションを使わないと復元出来ませんので、iTunesの暗号化バックアップオプションにチェックを入れてバックアップを行いそれをバックアップから復元で復元して下さい。 また、アクティベーションは現在iphoneが使える状態（SIMの有無は関係有りません）で有れば問題有りません。 アクティベーション時には本来のSIMロックされた正規のSIMが必要ですので質問者さまの場合、初期化やiosアップデートはしない方が懸命です。
ドコモで再契約して、機種変更しか無いのでは？。 同時に古い、Arrows F-05Dのロック解除をしてもらいます。
普通にプリンターで印画紙に印刷し、決められたサイズに切り取って使う。 ただし、プリントアウト時にサイズを調節する必要は有ります。 なお写真の有効期限の都合上、「以前プロに撮ってもらった証明写真のデータ」は、印刷時ではなく写真を撮った６っか月以内の物で有る事が条件。
＞低速…確かにそうなのかも。 と言っても、モバイルWIFIルーター接続での話しですよ。 その場合、モバイルWIFIルーターが制限されて低速になるという事です。 iphoneのSIMは関係有りません。 バックアップから復元はWIFI接続でしか出来ません。 もしもそうなら、どこか（駅とかマックとか）で無料スポットでWIFI接続して続きを終わらせるしか無いと思います。
プロファイルをダウンロードするだけではメールアドレスは変わりません。
途中で切れちゃいました、すみません。 どこからが不具合かって正直感じ方によるのでそれぞれですけど、アンドロイド使ってて私は困った事ないです！ 逆に周りでアイホン使ってる子、使い勝手悪いしってゆってたり、画面割れ多かったりするので、その人の使い方ですし、どっちがいいとかないですかね。ちなみに、アイホンも使ってるんですが、こちらも不具合等ございません♫
その他の領域の要らないものを削除するにはリストアしか出来ません。 iTunesにそれらの曲が入っているなら同期で取り戻せます。 リストアの手順は 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」です。 同期設定もそのままでしょうから、コレで元に戻ると思います。
>>どこがどうなったとの説明もできません。 それでは質問のしようがないじゃないですか・・・ 初期化するかショップに行ってください。　こんなところで回答を待つよりそちらのほうが手っ取り早いですね。
iTunes は最新版をお使い下さい。 設定のライブラリ同期項目で「ムービー」などのチェックが外れてないかどうか確認をしてください。 著作権のついているビデオだと、iTunes アカウントと動画が紐付いているので、アカウント認証が必要です。
アップルストアに持ち込むとすべてやってくれました。ドコモショップではやってくれませんでした。
オフラインでできるわけない。PCのソフトにもあります。
iPhoneの充電ケーブルってよく壊れますよねー。 次から充電ケーブルを買う際は、No.3の方が貼ってくださったURLのApple純正品を買うか、 添付画像のマークが付いた商品を買うようにしましょう。 （このマークが付いているアクセサリはAppleがちゃんと使えますよ、と保証してくれている商品です） また購入した後はケーブルの付け根にボールペンのバネを巻きつけておくと、 付け根を保護してくれますので、多少長持ちするんじゃないかと思います。 巻き方は下記のサイトを参考にしてくださいね。 http://www.appps.jp/135092/
キャリアで、停止を申し込みます。
ソフトバンクのWebで確認できますが、こういうことではなくてですか？ https://www.softbank.jp/online-shop/products/lis … iPhone5sはもう載っていないので在庫がないのではないでしょうか？
まず、日本語で書いてくれ 振込みをしたのか、カード決済をしたのか？ それと、購入したのか（その物は手元にある）購入手続きをしたのか（商品は手元に無い）
3000円だったかな。だけど、正規ルートでないので次はiphoneの下取りに使えないよ。
データーは、複製が出来てもアプリは著作権等で複製は困難だと思います。
時間比でいえば 通話:通話以外=1:50 くらいですね。
機種変更を変更したキャリアで、相談です。 内部のフラッシュロムが被害を受けていなかったら、新しいiphone6に移行できる筈です。 バックアップを復元できない時は、仕方が無く自分で更新しかないです。 なお、ＰＣ上で機種変更を実行します。 ＰＩＮコードを新しく設定しなければならない事が有ります。 小生は、古←→新共にバック仕合います。 知人に１週間で２度も水没したバカがいます。 以降は首からぶら下げています。
iTunesで「暗号化バックアップ」して下さい。 それを使ってバックアップから復元すれば完全に元通りになります。 LINEのトーク履歴なども元通りです。 iCloudバックアップや通常のバックアップではアプリは再認証や再ログインになります。 また、メールはメッセージアプリの中身はバックアップ対象ですが、メールアプリの中身はバックアップ対象では有りません。 再度読み込みになりますので、サーバに残っているもののみが受信されますので、古いメールは追っかけ受信しないとならなくなりますから、お気に入りなどに指定するか他フォルダを作成してそちらに移して下さい。 メールアプリに設定しているＰＣメールのホストサーバ（ブロバイダのサイトGoogle等）で整理すると楽です。 また、最近ではその場で修理（電池交換）という事もしていますので、端末交換になるかは解りません。 また、端末交換の場合はリプレイスメント機との交換になります。
発売までにはもう少しかかりますが、出てくれば民生品では最強になりそうなのがソニーRX100IVです。紹介記事はこちら。 http://japanese.engadget.com/2015/06/10/rx10-ii- …
>端末は変わりますか？ 変わりません、端末の基本情報も変わる事はありません （シリアル番号やIMEI、CDN 、ICCID等固有の識別子） 変わる、消えるのは購入後にした設定だけです。
＞私が今使ってるiPhone5sと全く中身が同じiPhone5が旦那の元にあるということになりますよね？ 略略、中身が一緒になる条件は同じAppleIDでiCloudにサインインしてる場合のみです。 AppleIDごとにiCloudは整理整頓されますので、例えば連絡先など、同じAppleIDで使って居れば、iCloudで同期されて同じ連絡先の内容になります。 メールに付いてもiCloudメール、他のＰＣメール、MMS（キャリアメール）、等が有りますが、コレらは同じメールアドレスやパスワード、iCloudの場合は同じAppleID、だとリンクされてしまいます。 １番困るのは青色表示のiMessageです。 例えばiphoneを持っている友人が質問者さま宛にSMSやMMSメールをする場合に殆どの人がiMessageがONになっているので、同じ電話番号のSIM（契約が切れていても関係有りません）が入っているとWIFI接続して居れば届いてしまう事です。 その様な場合は緑色表示のMMSメールアドレス（キャリアメールアドレス）でメールをする様にすれば良いです。 そして、そのキャリアメールアドレスに返信して貰う。 また、iCloudで同じAppleIDで使用している、また、旧iphoneのサインインしているAppleIDが分かるなら、遠隔操作で初期化も出来ます。 ただし「iphoneを探す」がONになっている必要が有ります。 →https://www.icloud.com/ パソコンで上記にアクセスし、AppleIDでサインインして「iphoneを探す」を起動すればそのAppleIDでiCloudにサインインしている端末が出ます。 削除したい端末を指定して初期化出来ます。 探せない場合でも初期化の手順を済まして置けばWIFI接続された時に実行されますので、完全にデータを削除出来ます。 →https://support.apple.com/kb/PH2701?locale=ja_JP … 初期化された端末は再度AppleIDで認証しないと２度と使えません。 また、今後リンクされる事も有りません。 ただし、下記の操作を行うとフリー化しますから、新しく使う事が可能になります。 →https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP … アプリ（例えばLINE、Twitter等）に関する事はアプリごとに再設定（ID、パスワードを変える）しないと成りません。 LINEの場合は、認証のし直し（アプリ削除し再認証）で新しいアカウントになります。友達リストなども再構築になります。
できます。
できないですよ。Playストアはandroid専用。iPhone用のアプリはApp Storeでダウンロードします。
使われないように携帯会社に紛失届け（解約）出します。 100円ショップで充電器売っていますから、悪用されます。 ちなみに私がなくしたときは、電話をかけて（拾った）善意の人がJRに届けてくれたので、後日その駅に取りに行きました。
＞一度設定したら変更もできないということですね。 WIFIルーターのWIFI設定で暗号化は変更可能だと思いますけど、モバイルルーターだと変更出来ないかもですね。 でも大体はAESならWEP2 TIKP/AESだと思います。 参考に→http://www.appbank.net/2013/01/13/iphone-news/52 …
まあ、自己責任なのでアレですが、ＰＣがWindowsの場合iphoneとの互換は有りませんからＰＣから操作するとiphoneがうんともすんとも動かなくなる可能性が有ります。 MACの場合でも、iTunes以外からのアクセスはiphoneを故障に導く可能性が有ります。 アップルはサードパーティ製のアプリケーションからのアクセスを頑なに拒否する様にプログラムされているので、アンドロイドの様な使い方は出来ない様になっています。 長く使いたいなら御一考されて下さい。 MACではキャッシュクリア、PRAMクリア、などメモリクリア方法が有りますが、iphoneでも用意されています。 再起動と強制再起動 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201559 再起動は通常の再起動で以前の状態を保ったまま起動されます。 強制再起動はリセットとも言い、メモリクリアされて起動されます。 また、重くなったらリストアすれば要らないキャッシュや不要なファイルを削除出来ます。 iTunesで「暗号化バックアップ→初期化復元→バックアップから復元」するとリストアされます。 アプリ毎のリセットやキャッシュクリアは個々のアプリでしか出来ません。 Cookieの削除などもサファリの設定画面（WEBサイトデータ削除）で削除出来ます。
iphoneの場合は、書かれている構成ファイルを入れないとAPNの設定ができません。これは、simフリーであろがdocomoのiphoneであろうが同じです。 no3の方が説明されているようにappleストアのアプリで標準で載っているようなので、そこからアプリをダウンロードすれば自動で設定されます。ただ、これは、wifi環境かないとダウンロードそのものができせん。 他の方法(下記)もありますが、wifi環境があったほうが利便性が高いので、もしご自宅にないならwifiを買われることお勧めします。 またどうしてもwifi環境がない場合は、iTunes経由(つまり接続ケーブルでpcと接続して)インストールする方法もあります。　下記に説明かのっていますが汎用の方法です。ocn用の説明ではありません。 http://onlineconsultant.jp/pukiwiki/?iPhone%20%E …
元の記事によるとiPhone 5だそうですから… http://www.gizmodo.jp/2013/10/horie_takafumi_int … こちらの商品かも。 i5 Wear http://www.vrp-jp.com/product/i5_wear.php?cate=01 http://arigato-ipod.com/review-vrp-i5-wear.html iPhone 6用もあります。 http://www.vrp-jp.com/product/i6_wear.php
相場的には、中古品の場合、外観の傷とかが大きく影響しますので、２万円ちょいくらいではないでしょうか。 １番高く売れるのは、美品の場合であれば、ヤフオクです。 中古品というのは、１度使用したという事で、結構使用感が出たりします。よって高く売るという気持ちがあれば スマホケースを使用して、綺麗に使用するという努力も必要になります。 ただ、ヤフオクとかで素人で中古品を売りますと、それがトラブルの元になるという事もあります。 例えば、自分が綺麗だと思っていても、それを買った人に送った時に、写真では写らないような小さな傷とかがあり、 「こんな傷があると説明していないので詐欺じゃないですか？」という風に怒られるパターンもあります。 よって、対人という形で売るという方法の方が安心できます。 この場合は、リサイクルショップとかの、ゲオとかに持って行くと良いです。 ヤフオクで売るよりも業者が間に入るだけ安く買いたたかれますが、リサイクルショップよりはマシだと思います。
相手が受信拒否しているんでは。確かめてみたの？
旦那さんのFaceTimeの設定の問題だと思います。 FaceTimeには送受信設定というものが有ります。 そこで設定された受信IDの中に奥さまの受信ID（電話番号、AppleIDの主要メールアドレスや代替メールアドレスとしてAppleIDに登録されてるメールアドレス）がONで有れば着信します。 奥さまのFaceTimeがOFFという事なら、奥さまの端末電話番号が旦那さんの受信IDとして使用されてる状態になっているものと思います。 （旦那さんの機種変更で奥さまの端末に契約終了のSIMが刺さったままの場合は同じ電話番号になります） コレはFaceTimeに限定されたものですので、iphone（キャリアは関係有りません）から掛かって来た電話しか鳴らない筈です。 もしも、アンドロイドやガラケーからの電話でも同時に鳴るので有れば「iPhone Cellular Calls」が生きている状態という事になります。 旦那さんと奥さまの端末でFaceTimeの設定画面の「AppleIDで使用する」は使用せず、サインインはしないで、FaceTimeのONのみで使用して下さい。 すると、受信IDがSIMの電話番号に限定されます。 また、FaceTimeの設定画面の「iPhoneでの通話」をオンにしないで下さい。 もしも、奥さまの端末が回線契約はして居なく、旦那さんの以前の契約終了のSIMが刺さってる場合は同じ電話番号の受信IDになってしまいますから、同時着信しますのでSIMを抜くか、逆にAppleIDでサインインして、違うメールアドレス（代替メールアドレス）を受信IDに設定して下さい。 代替メールアドレスはコチラを参考に作成して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356 各端末で違う受信IDと送信IDを設定する事で、端末間でiMessageやFaceTimeが使用出来る様になります。 そもそも、奥さまに「掛かって来た電話」というのがどういう電話（SIM契約が有りその番号に掛かって来た電話、契約はして居なくFaceTime専用の電話）なのかが解らないので、FaceTimeの仕組み見たいな回答になってますが、契約が有る場合は旦那さんの電話番号とは違う電話番号だと思うので、 どういう訳か「iPhone Cellular Calls」が生きている。 というのが言えるのかな？と思います。
パソコンでダウンロードした状態にも寄ります。 iCloudコントロールパネルを使って同期されてる写真フォルダ内（iCloudと名前が有ります）の写真で有れば削除されますし、別途にそのICoudフォルダやiCloudサイトからダウンロードして同期されていない任意のフォルダに保存してるのでしたら削除されませんし。
そんな小さな物をiPadで撮影したら手ぶれで何か判らないので、非現実的ですよ
今 ios8.3とかだと、新品のスマホの買い取りでも１台￥５，０００程買取金額がダウンとなっていますから、 無理じゃないでしょうか。 一般的にノートＰＣとは、クローンコピーしてあるＨＤＤとかあり、それをコピー元に上書きしてしまえば、元に戻ります。 でも、スマホの場合は、ＯＳをアップグレードすると、都度上書きする感じなので、初期化という買った時の状態に戻すと、ＯＳだけが最後にアップデートしたままとなるしくみです。 この為、アンドロイドのスマホとかをＤｏＣｏＭｏショップとかに持ち込み、「バッテリーの減りが早くなった」という感じで相談した時とかに、「ＯＳのアップデートが原因である場合には、修理不可となります」という説明があります。 ＯＳのアップデートによる不具合は、キャリアでは公式には対応しない体制となっています。 とりあえず８．２へダウングレードが限界なのかもしれません。 http://www.life-gp.net/2015/04/ios-83ios-82.html
専用ソフトを借りればリカバリーモードから脱出出来るかもしれません、方法はこちらです http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/rec … 操作の手順もなかに書かれていますので、説明通りにやればできるはずです 良かったら試してみたらどうですか？
iphoneの写真アプリの動画や写真が同期されるのはiCloudを使った場合のみです。 この場合はiphoneの写真アプリに表示される写真や動画を削除するとiCloudからも削除され、無くなってしまいます。 GoogleフォトやGoogle＋にアップされた写真や動画はiphoneの写真アプリとは同期しませんので、写真アプリ内の写真や動画を削除してもGoogleフォトややGoogle＋には影響ありません、しかしながら、Googleアプリ上で削除すると削除されますので、注意して下さい。 容量を減らしたいなら、パソコンで写真や動画を保存してiphone上で削除して下さい。 同期モノ（クラウド）を使っても、iphone上とサーバ上を同じにしないとならないので、容量は余り減ることは有りません。 GoogleフォトやGoogle＋もアップロードする為にアプリは必要ですから、そのアプリ内に写真や動画が例えサムネイルでも存在しないとなりませんから、常に容量は有ります。 写真の保存 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … ※キャリアは関係有りません。 ＞それとGoogleフォトとGoogle+の違いは何？ Googleフォトは写真や動画のクラウド、Google＋はSNSです。 Google＋の写真はGoogleフォトから引用しています。
極稀に「犬マーク」でも電波が入らない時ありますが、 ことごとく　入らない様であれば　お持ちのiPhoneの故障の可能性も・・・ １度　sの会社のショップに持ち込んで 接続テストをしてみてはどうですか？
私の経験からですが、考えられる事は２つ。 １，以前のiPhone6の時と設定が変わってる ２，リチウムイオンバッテリーがまだ最適化されていない １は、それぞれのアプリの設定などで、位置情報サービスが無駄にオンになっているとか、画面の明るさ設定が最大になっているなどの設定の違い。 ２は、リチウムイオンバッテリーはその機能が最適化されるまでちょっと時間がかかると言われています。 従って新品の場合と、ちょっと使い込んだバッテリーでは、後者の方が最適化されている分バッテリーが効率的に使えており、新品と比べると長持ちする結果になります。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 私も詳しくはないのですが、可能だと思います。 LBT-AVWAR700の「AUDIO　OUT」と-EX-S3の「AUDIO　IN」を ステレオミニプラグで接続 もしくは光ケーブルで接続 LBT-AVWAR700とiphone6をワイヤレス接続 iphone6を操作 普通ならこれで音がなると思います。 しかし、iphone6とEX-S3をステレオミニプラグで接続して音楽を 流すこととやってることは変わりません。 間にLBT-AVWAR700をかますか、かまさないかの違いですので 両方オスのステレオミニプラグをお持ちでしたら テストがてら接続して曲を流して見てはどうでしょうか？ http://www.elecom.co.jp/support/manual/avd/headp … 見れるかな？ LBT-AVWAR700の説明書です。 なんとなくイメージがつかめるかもしれません(・´з`・)
＞不用意に1台のパソコンで複数のiPhoneを管理してはいけないようですね。 AppleIDの違うディバイスは繋いじゃダメ！って事です。 自分の端末（例えばiphoneとiPad等）で有れば、同じAppleIDですので、繋いでも同じ環境で復元出来るので便利なのですが、家族で違うAppleIDで使っている端末ではパソコンでユーザーアカウントを分けてiTunesをインストールして使うのがセオリーです。 解決方法ですが、もしも、以前の端末でiCloudでバックアップを使っていた場合はiCloudバックアップで復元が出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 iphoneの「設定→iCloud」で娘さんのAppleIDでサインインしてる事を確認して下さい。 娘さんのアカウントで有れば「容量→ストレージを管理→バックアップ」でバックアップが有るか？バックアップ日時などを確かめて下さい。 機種変更以前の端末表示や日時だと使えると思います。 その場合、iphoneを初期化してそのバックアップを使って復元して下さい。 初期化は「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で出来ます。 その後の復元は上記URLを参考に復元して下さい。 以前の端末が手元に有るならそのデータをバックアップして新しい端末で復元が出来ます。 その場合はパソコンで娘さんのユーザーアカウントを作成してログインし、iTunesをインストールして娘さんのAppleIDでサインイン、コンピュータの認証をしてバックアップ（暗号化バックアップで行って下さい）し、新しい端末でバックアップから復元して下さい。 ユーザーアカウントの作成 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201572 コンピュータの認証 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 iCloudバックアップや以前の端末が無い場合は、諦めざる負えない状況かと思います。 バックアップし、そのバックアップから復元で奥さまのバックアップが使われている事から、娘さんのアプリデータは破棄された可能性が高いです。 コレはiphoneの名前「設定→一般→情報→名前」が同じの同機種で起こります。 iTunesはこの名前で違う個体かどうかを判断しますので、名前がデフォルトのままの「iphone」では同じ個体として扱い、以前の奥さまのバックアップに上書きされる様にバックアップされます。 また、iTunesにサインインしているAppleIDの違う端末や１度もiTunesで同期されて居ない端末、他のiTunesで同期されている端末などはアプリデータを破棄されます。 家庭に１台しかパソコンが無い場合はiphoneではiCloudバックアップをする方がこの様な事にならず良いと思います。 また、iCloudバックアップはWIFI接続時しかバックアップしませんので、WIFIを設備して下さい。 LINEの引き継ぎはメールアドレスとパスワード、PINコードの入力が必要です。コレも奥さまのAppleIDでダウンロードされたアプリで無く、娘さんのAppleIDでダウンロードされたアプリで行って見て下さい。 LINE引き継ぎ参考 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ※引き継ぎ出来てもトーク履歴は戻って来ません。
＞インタネットのパケット代が高いのでしょうか？ そう考えても間違いではない。 日本語として成り立っていないが、言いたいことは分かる。
いえ、実質０円で買えますから安いですよ 日本だけですよ、実質０円で買えるのは 以前の機種だと無料で買えますし iPhoneはApple社のスマホ スマホとスマホは、高いのでしょうか？ という質問になりますから キャリア（Docomoやauやsoftbank）向けのスマホは高いです 定価で６～9万円します。 キャリアと関係ないスマホ専業のメーカーの製品であれば9800からあります。
アップデートは前提なので、利点というよりしなければならない…というのが本当のところでしょう。 セキュリティ、最新の機能が使える、今後のアプリは最新OSに合わせて作られるので、したほうがいいですね。 不利益については古いアプリ（アップデートされていないような）が動作しなくなる可能性があるということです。 しかしアップデートがされていないアプリは今後使う意味もなくなるので、そこまで不利益じゃないかも。
製作しているメーカー（会社）によって違うと思いますが？
＞かわりにカレンダー、連絡先、メール送受信履歴が消えてしまいました。 あらら、ａｕだったんですね。 ４Ｓはまだお持ちでしょうか？ もしも、４Ｓのメール設定で「◎Ｅメール（＠ezweb.ne.jp）」の場合に連絡先やカレンダーを同期していると消えてしまう場合が有ります。 なので、４Ｓから連絡先データを抽出してiCloudに連絡先を移す必要が有ります。 先ずは４Ｓでコチラを参考に連絡先をバックアップして下さい。 （既に４Ｓが無い場合は下記参照） →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/back … 次にiphone６で移行作業をして見て下さい。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/shif … メール履歴はiphone６でメール設定をして見て下さい。 １）４Ｓをお持ちで上記の連絡先の移行が完了している場合は下記メール設定をして下さい。 メッセージアプリを使う場合 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mms- … メールアプリを使う場合 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mail … ２）既に４Ｓが無く、連絡先も消えたままなら、下記のメール設定をして下さい。（◎Ｅメール（＠ezweb.ne.jp）の設定です） →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1441526642 その後「設定→メール、連絡先、カレンダー→メールアカウント」の「◎Ｅメール（＠ezweb.ne.jp）」で「連絡先、カレンダー」をONにして下さい。 ※尚、４Ｓの使用時に連絡先やカレンダーのデフォルトアカウントが「◎Ｅメール（＠ezweb.ne.jp）」の場合はａｕサーバへのアップロードやiphoneへの保存はされて居らずバックアップも出来ませんので、連絡先やカレンダーのデータが取り戻せない場合が有ります。 連絡先は「FriendsNote」をそのまま使っても良いですが、iCloudで管理する方が良いと思いますので、iCloudを使う場合は下記アプリを入れてvCardファイルを育成し、iphoneに読み込ませて下さい。 その後、iCloudの連絡先をONにして下さい。 完全に移行出来たら「FriendsNote」を削除して、連絡先が「◎Ｅメール（＠ezweb.ne.jp）」の場合は連絡先をOFFにして停止して、iCloudで管理して下さい。（任意でおまかせします） →https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba … 使い方 アプリを起動して「エクスポート→すべての連絡先→vCard→エクスポート開始→完了」トップページに戻りますので、改めて「インポート→ファイルを選択→インポート」で連絡先アプリに入りますので、後はiCloudで連絡先をONにするだけです。 直ぐに思い当たるのはこれだけですが、４Ｓからの移行では大問題になっていますので、解決しない場合はａｕサポートへの連絡もして見て下さい。
アキバとか行けるなら、ラジオデパートに怪しげな1～３千円の プレーヤが売ってます。 まっとうな製品でも3千円くらいからあるので、そのあたりから 始めては? 中学生にipodは高いと思いますよ。 #私はかなり怪しげな500円のを使ってましたが、音は出ました。 #今は勿論スマホです。
SIMの発行は発行手数料が掛かりますので、それらは売上げ以外の何物でも有りません。契約自体も変わりませんから、差し替えは特に問題は無い筈です。 それよりも、機種変更で、そのSIMと新しい端末の名義を同じに書き換える事ですべての保証が得られる事です。全然無駄では有りません。 よく、同じSIMだからと端末だけ用意して自分で差し替えて終わりにする人が多いですが、それだと端末の名義人は以前と変わってないので端末の保証が効きません。 ちゃんと機種変更手続きをした方が良いのです。
３G通信にしたいという事なのだろうか。 それならiPhone5sでもできるだろう。 LTE通信の制限は契約されたsimごとに掛かるのだから、5sから5へsimカードを入れ替えてもLTE制限は掛かる。
設定は各キャリアのサイトに端末からアクセスすれば出来ます。 迷惑メールはキャリアでフィルターを掛けるので、あからさまな迷惑メールは何もしなくても拒否されます。 携帯まで届くのはそれを逃れたメールです。 それらを拒否する為に指定受信拒否リストを作成する訳です。 なので、何でも無い普通のメールはちゃんと届くので安心して下さい。
Windowsでの認識問題はセキュリティが働いてしまうなど、多岐に渡る場合が多いので、１つ１つ潰して行くしか有りませんね。 下記を参考に潰して行って下さい。 多くは「Apple Mobile Device Service」が壊れてしまう事が多い様で、コレを再インストールすると解決される場合が多いみたいです。 コレを再インストールするにはアップル関係のすべてのファイルを削除して新しくiTunesをインストールすれば良いです。 iTunesフォルダは中身のデータなので、他に逃してからインストール後にまた元に戻して下さい。 コレを忘れるとまた１から構築になります。 また、iphoneなどのディバイスのバックアップは違う所に有るので削除されます。バックアップはまた取って下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 また、iTunes以外を使ってデータのやり取りなどをすると、iTunesが認識しなくなる事が有るので、私は他のソフトの使用は控えています。 ＰＣの故障などでどうしても、端末からデータを抽出する以外では使わない方が懸命です。 アップルではこれらサードパーティ製のiTunesモドキを常に排除していますので、使い続けると端末を認識しなくなって来ます。 それに、これらのソフトもインターフェイス（外観）が違うだけで、iTunesのシステムを使用するので、やってる事は同じです。 ただ、写真に関しては取り込み辛いのが、欠点と言えば欠点ですね。iphoneの場合。 なので、iCloudのフォトライブラリやiCloudコントロールパネルを使って取り込むのが現在のやり方です。 フォトライブラリとコントロールパネル →http://www.apple.com/jp/icloud/photos/ 最下部からiCloudコントロールパネルをダウンロード出来ます。 設定はiphoneから「設定→写真→フォトライブラリ」で出来ます。 ただし、iCloud容量が５Ｇまでなので、写真容量がそれ以上の場合は使わない方が良いと思います。（有料で容量は増やせます） その場合は、コントロールパネルとフォトストリームを使うと写真は自動的にＰＣに取り込めます。 フォトライブラリも同じ様に自動的に取り込めますが、iCloudに保存するのがフォトライブラリで、フォトストリームは期限付き（３０日）で保存され、iCloudの容量は食いませんので、その期間内に他のフォルダに写真を移すだけなので扱い易いと思います。
端末を安く入手する＝キャリアの縛りを受け入れる という話になると思います １年間しか日本国内で使わないのに最低でも２年縛られるのは どうかと思います なので高額出費ですがアップルストアで購入しＳＩＭフリー端末を入手する事をお勧めします 因みに日本国内で利用が許されるモデルナンバーは 「モデルＡ１５２４」が ｉＰｈｏｎｅ６Ｐｌｕｓ です 「モデルA1586」は iPhone 6 なので間違えないようにして下さい http://www.apple.com/iphone/LTE/ を見る限り日本で入手可能な Ａ１５２４(CDMA) が対応する ドイツ国内キャリアは ・Deutsche Telekom ・O2 ・Vodafone となっていますので短期留学生へ 「母国に戻って使えるキャリアは 上記３つ みたいだよ」 と教えてあげると良いでしょう どちらにせよ１０万超えの出費となりますので アップル・ケア(保障) は確実につけておいた方が良い思います
→https://support.apple.com/ja-jp/HT202618 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201343 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201424 この辺りを参考にして見て下さい。 iphone６なので、最新のアップデートを使わないとダメかもしれないです。
＞ほかは、GPS内蔵でしょうか？ キャリアモデル（SIMが入るモデル）にはGPSが付いています。
一気に消せませんが３個までなら同時に消せます。 ３本指でスワイプすればいいです。こちらはiPhoneで小さな画面に４本指を立てるのは難しいので４つ同時消しができるのかはわかりません。
Androidスマホならば起動時の初期設定はGoogleアカウントがないとできませんから、初期設定済のスマホをお持ちならば、既にGoogleのアカウント（gmail）を所有しているはずです。 ショップで初期設定する際、何か適当に打ち込んだ覚えはないですか？ もし記憶にないならば、アプリにgmailがありますが、それを起動してみてください。 メインメニュー　→　設定　→　アカウントと同期　→　アカウントを管理 そこに書かれているアドレスがGoogleアカウントです。 もしパスワードが分からない場合は、こちらのページから変更してください。 https://www.google.com/accounts/recovery/?ard=AH …
「設定→一般→機能制限」に有る項目で制御するぐらいしか有りません。 機能制限に有る項目は使えなくする事が出来ます。 使う為には機能制限をOFFにするかその項目をOFFにするかすれば使える様になりますが、面倒ですね。
自分の(6+)もそうですよ。そういった仕様では無いでしょうか。
＞ODNは送信メールサーバがPOPですけど、iPhone6はIMAPしかないんですか？ POPは「その他」から設定して下さい。 IMAPとPOPを選ぶ事が出来ます。 メールサーバやポート番号の入力も必要ですので、設定して下さい。
＞gooのmyページ なんてないようです。 というか http://help.goo.ne.jp/help/article/2097/ の ＞「gooグルメ＆料理」　マイページ等 一部サービス終了のお知らせ に ＞＜サービス終了日時＞ ＞ ＞2014年6月16日(月) 午前11時頃 とあるから、かつてはあったみたいですが。
iPhoneで着信音の個別変更は何も足さずにできる。 着信音を変えたい相手を連絡先から選んで右上の「編集」をタップして確認するとよいだろう。
液晶が壊れただけなら、バックアップが出来る可能性は有るので、iTunesでバックアップして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 修理はアップルへ持って行くか、お近くの正規ブロバイダに持って行って下さい。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ 地域を入れれば近くの正規ブロバイダが表示されます。 →http://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/sc … 多分、本体交換なので、保証が切れて居れば買い直し位のお金が掛かります。 その場合、正規ブロバイダでは無い修理屋の方が安いので、そちらが良いかも知れません。 ただし、以後はアップルへ持って行けませんので、注意して下さい。
以前のバージョンには戻せない決まりです。諦めて下さい。 下駄使用は個人責任ですが、キャリアモデルを下駄使用でSIMフリー化してもアップルではバレバレなので規約違反になり、下手をするとAppleIDの停止などのペナルティを喰らう事が有りますので気を付けて下さい。 また、付加装置の取り付けは改造に辺り、技適マークの有効性が無くなり、電波法違法の可能性が有る事も書き加えて置きます。
１）メールアプリに届くメールアドレスを作成（Ｇメール等）して、iPodに設定する。 ２）iPodに届くメールアドレスへ主要メールアドレスを変更 ３）AppleIDを新規作成し、それに変更すればアカウントは違うので、残高は以前のAppleIDに紐付いて居るので無効になります。 そもそも、端末でやっているので面倒なのです。 パソコンで変更すれば、反映も早いし「iPhoneでURLを押しても、有効ではない、と言われ開くことができません。」という事は起きないと思いますけど。。解りません。 基本的に携帯アドレスはAppleIDの主要メールアドレスとしては避けるべきなのです。ＧメールなどのＰＣメールが良いと思います。 My Apple ID →https://appleid.apple.com/jp/ 尚、主要メールアドレスの変更はAppleIDでサインインしてるものをサインアウトしてからして下さい。 特にiCloudにサインインしていて「iphoneを探す」がONの場合など。 以前のAppleIDでの認証を求められ、変更が面倒になります。 主要メールアドレスの変更 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 その他参考です Appleで使うメールアドレスについて →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356 本来はAppleIDとは別に修復メールアドレスを設定して、AppleIDを乗っ取られたりしても対処出来る様に、パスワードの変更、や、秘密の質問のリセット、などの確認メールをそちらに送る様にするのが本来の仕様です。 コレを設定していない場合にAppleID宛に確認メールが届きます。
iTunesの曲情報に日本語読みを登録していますか？ ちゃんと情報を埋めて置くと認識しますよ。
自分は面倒なので「お休みモード」にして三日月マークを表示させるか 「機内モード」にして飛行機マークを表示させている。 下からスワイプすれば簡単にモード変更できるから機能的にはこれで間に合ったりする。
落下させたときに液晶面が尖端部にあたれば保護フィルムを使用していても割れるものは割れる。同僚のスマホのはなしだか液晶の背面から落ちてショックで割れるた。 過度の期待は悲劇を生むだけ（周囲には笑いを生むが）。 自分は少数派と自負しているが、発売一週間後に入手して使い続け今まで落としたことはない。 確かにでかいので指に掛かるアルミバンパー滑り止めとして使ってはいる。 保護フィルムは有効と思うが、携帯端末を派手に落としたことがないので必要性を感じないだけかもしれない。 繰り替えしになるが、普段からぶつけたり落としたりするなら、かさばろうが重たかろうがケースに入れることを勧める。 これからの季節、汗をかいたり夕立に降られたりすることが増えるだろう。液晶面のガラスが脆いと痛感しているなら防水機能のあるショックプルーフケースを検討だ。
使用中にその様な事が起きるなら、明るさセンサーの不具合かも知れません。
ａｕはiphone発売からメールの仕様を順次変更して来ていますから、それに伴う何らかの不具合なのでは無いでしょうか？ 新しく、メール設定して見て下さい。 現在ではリアルタイム受信とか言わず、デフォルトでプッシュが選べます。 ◎Ｅメールエクスチェンジのアカウントとかだともう古いアカウントでサーバも違う様ですから。 注）連絡先が◎Ｅメールエクスチェンジの場合は連絡先が消えるので、iCloudに連絡先は移動させてから行って下さい。 参考に →http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013556/SortID=180 … →http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013556/SortID=180 … ａｕメール設定 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mail … 参考程度で収めて下さい。
IP電話の番号でも良いなら申し込み＆スマホにアプリを入れるだけでOKです。 どちらの番号でも1つの端末で同時に着信可能です。 ・050plus http://050plus.com/pc/index.html ・SMARTalk http://ip-phone-smart.jp/smart/smartalk/ 私は090番号をプライベート用に、050番号を仕事用の番号として使っています。 IP電話ではNGという場合はSIMカードを2枚用意して、都度差し替えるしかない気がします。 もちろん片方を差してる間、もう片方の番号は着信不可になりますけど…。
リセットメールが届かない場合はリセット出来ませんのでパスワードは前のままです。 →https://appleid.apple.com/jp/ My Apple ID に入って先ずはメールアドレスを変更して下さい。 メールアドレス変更の前にサインイン中のAppleIDはサインアウトして置いて下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203983 その上でリセットを再度行って下さい。 仮にMy Apple ID に入れない場合はセキュリティが働いているものと思うので時間が経って（２４時間）から再度サインインして見て下さい。 それか、修復メールアドレス（AppleIDとは違うメールアドレス）を登録して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356 設定していない場合はAppleID宛に、設定した場合は修復メールアドレス宛にリセットメールなど重要なメールはコチラに届きます。
こちらの方法を試してみたらどうですか http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iph … iTunesのバックアップファイルから欲しい写真だけ選んで、復元することができます。操作方法も中に書かれていますので、よかったら試してください。ご参考までにどうぞ
＞解約したスマフォを他人に譲る この場合は「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化（工場出荷時に戻す）が出来ますから、初期化後に譲り渡せば良いです。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 初期化されたiphoneは再度アクティベーションが必要ですから、SIMが無いとアクティベーションが出来ません。 アクティベーション後には通常使用が可能です。 SIMなしでもWIFIオンリーで使用は可能です。 アクティベーションが出来ないだけです。
少なくともOCNとIIJは可能です。 各社接続実績のある端末のー覧表を サイトに掲示してますので、確認してみて下さい。 ただ最近は競合が激しくてサービスも価格も僅差。 評価の高い大手(IIJ、OCN)を選ぶのが無難です。
Cloud Magic というアプリはどうでしょうか？ とても多機能なメールアプリで、いろいろなアドレスへ届いたメールを一括で閲覧できます。 マルチプラットフォームで、Evernoteにメールをエクスポートもできます。よろしければ覗いてみてください。 CloudMagic, Inc.「CloudMagic Email」 https://appsto.re/jp/Q6-aR.i
2段階に分けて説明します。 まずはwi-fiをオフにして、LTEとかでの通信のみにします。 第1段階 Safariを開く ↓ ブックマークから｢auお客さまサポート｣ ↓ 「iPhone（iOS8）設定ガイド」 ↓ 「STEP 3：メールを初期設定する」 ↓ 「Eメール設定画面へ」 ↓ 「au IDとパスワードを入力してログインする」 ↓ au ID、パスワードを入力してログイン ↓ 「メッセージアプリ（MMS）でEZwebメールを利用する」 ↓ 「メッセージアプリ（MMS）利用設定」 ↓ 第1段階終了 第2段階 iPhoneの「設定」を開く ↓ 「メッセージ」 ↓ MMSメッセージ、件名欄を表示、文字数を「オン」 ↓ その下にある「MMSメールアドレス欄」にezwebのメールアドレスを入力 ↓ 第2段階終了 完成
昨日はiCloudサービス自体の調子が良くなかったみたいですね。 今は直っているみたいです。 http://www.apple.com/jp/support/systemstatus/ 今も問題が起きているのでしたら、 bokuoonさんのiPhoneを再起動してみてはいかがでしょうか。 アンテナ等がたまにおかしくなっていることがありますが、それも再起動で直りますよ
①大丈夫です。iPadもSMSや電話番号が無いのでfacebook認証です。そちらを参考にすればよいでしょう。 http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm ②SIMカードを差し替えるだけになるので、履歴も残ります。 ③電話番号やメールアドレスの引継ぎは出来ます。 ④手順はどちらでも構いませんよ。 ちなみに、利用タイプ別のおすすめのSIMカードをまとめているコラムがあったので参考にされるとよいかもしれません。動画は見ない！電話はLINE通話だけプランというのが該当するでしょうか。 http://hikakaku.com/blog/%E3%80%90%E3%83%96%E3%8 …
Ａｐｐｌｅと各キャリアの契約は「ｉＰｈｏｎｅ販売を許可する」という形では無く「期ベースで〇〇万台販売する」という契約を締結します その対価としてｉＰｈｏｎｅが接続する「独自ネットワーク」への接続認証を各キャリアに与えキャリア端末には その認証コードが記録され販売されます アップル・ストアで販売される端末は ＳＩＭフリー端末としての認証コードが記録されています ここまでの説明で？？？？となったのなら 話はソレまで これ以上の話は読み進めても理解不能の領域になるので質問自体を閉じて「使えないんだ 残念」として諦めてください 基本契約においてＡｐｐｌｅ社が「独自ネットワーク」を構築・運用している部分があるのだなと理解できれば この質問の答えは既に想像できると思います ご想像の通り「Ａｐｐｌｅ社が接続を許可したのは ＭＮＯであって ＭＶＮＯに出した覚えは無い」というのが本質です 世界市場に向けて製造販売されているｉＰｈｏｎｅは ひとつのモデルでは無く 異なる無線トランシーバを搭載した複数のモデルで構成されています グローバルモデル：ＧＳＭ／ＵＭＴＳ／ＬＴＥ ＣＤＭＡモデル：ＧＳＭ／ＣＤＭＡ／ＬＴＥ など 販売契約を締結した国の通信事情に見合った構成のモデルを製造販出していますが その端末が接続してくる「独自ネットワーク」は各モデル毎で異なる認証プロセスを通している事が外部団体により指摘されています ｉＯＳ８系で使えない理由は「ＣＤＭＡ通信における認証プロセスとＵＭＴＳ/ＬＴＥ通信における認証プロセスが異なり”不適格”という結果を返されているため」というのが外部から認識できる状況としても最大量です 詰る話、Ａｐｐｌｅ側が独自ネットワークを更改し改善するか、ＭＶＮＯ側が独自ネットワークを騙せるプロファイルを用意できない限り 改善の見込みは無いという事です ａｕがＡｐｐｌｅから受取った認証プロセスコードをｍｉｎｅｏとＵＱｍｏｂｉｌｅに公開すれば恐らく問題は解決すると思われますが それはａｕ側の守秘義務違反に当たる行為なので絶対にしないでしょう ｉＰｈｏｎｅを利用する上でａｕ網を使ったＭＶＮＯ(mineo,UQmobile)運用は過度の期待を持たず素直に諦めるのが良いと私は考えます 因みにｄｏｃｏｍｏ網では使えてるのは単純に「ＭＮＯとＭＶＮＯの判別が出来ないだけ」という言ってみれば「独自ネットワーク」の穴を通って利用しているだけなので その穴が塞がれたらｍｉｎｅｏ，ＵＱｍｏｂｉｌｅと同じようにｄｏｃｏｍｏ網利用のＭＶＮＯでもｉＰｈｏｎｅの利用が出来なくなると考えられています 基本的にＡｐｐｌｅは「ＭＮＯにしか許可してないんだから勝手にＭＶＮＯが使うなよ」という姿勢を見せている以上、ＭＮＯで利用するのが利用者の正しい選択だと思います
自分は中学の頃の国語の教科書を携帯の形に切って表紙が見えないカバーをつけたら結構ばれませんよw
＞Appleのサポートにも問い合わせてみたのですが、これしかアカウントが見つからないので再度自身でアカウントを確認してくださいとの答えでした。 アップルの行う検索索引がメールアドレスなのか、住所、名前等なのか、で分かれると思いますが、メールアドレス検索ならば１つしか見つからないのは当たり前です。 仮に名前、住所等で索引したなら登録ＩＤはそのメールアドレスという事になると思います。 通常、機種変更などでバックアップから復元をしますが、新品ディバイスにバックアップから復元するとそのバックアップ元のAppleIDが引き継がれます。 また、バックアップは今後も以前のディバイス、新品ディバイス、共に別々でバックアップする様になります。（ディバイス名を違うものにします） 一覧はそれぞれのディバイスで２つのバックアップが確認出来ます。 バックアップはiosディバイスからしか確認は出来ません。 iCloudサイトでは無理です。 端末のヒモ付はiCloudサイトの設定で確認出来ます。 質問者さまの状況から考えると １）バックアップしてるAppleID（メールアドレス）が違う。 ２）容量不足でバックアップが正常にアップロードされていない。 等が考えられます。 ＞サインインはできるもののｽﾄﾚｰｼﾞは空で、デバイスも設定されていないようでした。 と有る事から、サインインしていたAppleID（メールアドレス）は違うものか、又はiCloudにサインインがされてない、という事が言えると思います。 バックアップ設定をしてなくても、iCloudにサインインはしてるでしょうから、ヒモ付はされてる筈なので、iCloudサイトでディバイスが確認できないのはやっぱり違うAppleID（メールアドレス）でサインインしていたものと思います。 メールアドレスを思い出せば、紛失モードもすべて出来ると思います。
取扱説明書を基準に説明します http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … 上記、ＵＲＩを開くと ｜取扱説明書（フルバージョン）ダウンロード 　　・ 　　・ 　　・ ｜取扱説明書（詳細版）ダウンロード 　　・ 　　・ 　　・ に 分かれて表記があります 目的は「メール」についての項目設定ですので ｜取扱説明書（詳細版）ダウンロード の項にある ６．メール（６ＭＢ）[ＰＤＦ] http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … が対象になります この中を読み進めていくとＰａｇｅ．１１９から「PCメールを利用する...」の項に入ります 後はすでに説明したとおり Ｐａｇｅ．１２０に 同期設定 に関する項目がある事が示されているので そこで確認して下さい という流れです
こちらのサイトの解答が参考になるかもしれません。 http://oshiete.appbank.net/archives/1405
＿回答は防水加工に付いての情報のみ。 http://modcrew.jp/
ドコモの保証サービスに加入出来ますし、アップルの保証サービスも加入出来ます。 どちらか１つを選ぶ事が出来ます。 詳細内容は自分で確かめて下さい。 ドコモ ケータイ補償サービス for iPhone & iPad →https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/deliv … アップル　 AppleCare+ for iPhone →https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/care/ …
質問者様は学生さんとの事ですが未成年の方ですか？ ご両親からiPhoneは購入してもらいましたか？ 上記の場合、保護者の方に機能制限（ペアレンタルコントロール）を 描けられているのではないかと推測します。 有害なサイトに子供が行かないように、 また、有料、無料ソフトなどを勝手に購入及びインストール 出来ないように保護者の方が設定する機能のようです。 解除は保護者の方しか出来ませんので、 諦めるしかないと思います。 成人になってご自分で携帯料金を払えて、 何かあった時も自分で責任を負えるようになれば、 自由に使えると思いますよ。 上記でない場合はスルーしてください。
＞iCloudの容量はまだ4.3GBほど残っている状況です。 iCloud →https://www.icloud.com/ 上記の写真（iCloudフォトライブラリ）を有効にするにはios8.1以降のiosディバイス、又は最新のOSX Yosemiteの「写真」アプリが必要です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204264 →http://beadored.com/icloud-photo-library-require … 多分、現在の状態ではフォトストリームになっているものと思います。 フォトストリームは新規に追加された写真をプッシュになるので、空のフォルダを指定してから同期したい写真を入れて見て下さい。既に入っている写真はプッシュされないのだと思います。
こんな感じです。
ファクトリーアンロックサービスという抜け穴を使うと、 auのiPhoneをSIMフリー化できるので、 docomoのSIMで使えるようになります。 安くは無いようですが、SIMフリーのスマホを買うよりはずっと安そうです。以下参考に。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e5%ae%8c%e5%8 …
たぶんログインできないでしょう。新しいLineのアカウントを作って、まっさらから始めることになると思います。今度はメールアドレスとパスワードを忘れずに設定しましょう。
iphoneは本来、中身は弄れない仕様ですので、下手に弄るとiphoneを認識しなくなったり起動しなくなったりしますので、ヤメた方が良いです。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … 上記を参考に写真を取り出して下さい。 写真の削除はWindows上から削除はしないで、削除はiphone上で行って下さい。 Windowsとiosは異なるOSなので、互換性は有りませんので、不具合を起こす事が有ります。
＞ネットを使わず、ローカルでメタデータを残したまま、iphone ⇄ macの写真移動を移動する方法があるともっと便利ですね。 MACならiphone繋ぐとiPhotoが起動して取り込み出来ると思います。 メタデータもそのままです。 MAC→iphoneはiTunesになってしまうので、MACをiCloud同期するとiPhotoにフォトストリームフォルダが出来るので、写真を入れれば「MAC→iCloud→iphone」に流れます。 最新のYosemiteは仕様が変わって写真アプリになってしまいiCloudでの管理になってしまいましたが。。 ご参考までに。
元々、アップルの推奨する使い方と違うので一種のバグ？の可能性も有り得ます。 ios７以前では家族共有（個々のAppleID同士での共有）が出来なかったので、iTunes側でAppleIDを切り替えてダウンロードし、それらを１つの端末に同期が出来るのですが、ios８では家族共有が出来る様になったので、仕様が変わったのかも知れませんし、iCloudとの絡みも有るので、混在するiosバージョンをどう扱うかでシステム上のバグを誘発しているのかも知れません。 実際、端末がそれぞれで異なるOSバージョンの同期では不具合が多発しています。 AppleIDは１０台？（だったかな？）の端末をヒモ付出来ますが、１台がヒモ付出来るAppleIDの数の制限は無かった様に思うので、寄り多くのAppleIDでヒモ付されている端末はその分バグの発生率も高いのでは無いか？と思います。 また、iTunesにサインインしてるAppleID以外のコンテンツを扱う場合はそのコンテンツを買ったAppleIDでの認証を求められる（ヒモ付、もしくはヒモ付再確認）事が有るので、それぞれのヒモ付関連で不具合が生じているのかな？とも思います。 先ずは、それぞれのAppleIDでiphoneのヒモ付がちゃんとされてるか、確認して大丈夫で有ればコンテンツは使える筈ですので、同期すれば使える筈です。 また、パソコンのiTunesのサインインAppleIDとiphoneのサインインAppleIDは同じにしてみる事もオススメします。 パソコンのiTunesにダウンロードされてるものは持ち出し可能なのが本来の仕様ですし、パソコンのiTunesの子機としての機能ですから、パソコンが複数のAppleIDで認証されていれば問題無い気がします。 もしかしたら、消えるのはiphoneでサインインされたAppleID以外のコンテンツなのかな？と少し思いました。 どちらにせよ、iTunesで複数のAppleIDで買い物するのはオススメ出来ません。 生涯に渡って使用できるコンテンツですし、統合は出来ないので、ずっと複数のAppleIDを使用することになり、管理が大変です。 今後はios８にアップデートして家族共有に切り替えた方が良いと思います。 →https://www.apple.com/jp/ios/whats-new/family-sh …
そうですね。 何らかの障害でメッセージを送る事が出来ないのでしょう。 開封済みですから、相手はメッセージを見ている事になります。
iphoneのロックを外せるのは、同期していたパソコンだけです。 その人が使用していたパソコンにiTunesがインストールされて居れば同期したかも知れませんので、解除が出来るかも知れません。 それ以外ではすべて工場出荷時にするしか有りません。 また、iphoneを探すがONの場合は初期化してもアクティベーションロックが掛かるので、使用が出来ません。 まあ、ハッキリ言って使用するのは諦めた方が良いと思います。 アップルでもどう仕様も出来ません。
再起動は電源ボタンの長押しです。 緊急用として「設定→一般→アクセシビリティ→Assistive touch」をONにすると、ホームボタンが画面上に現れます。 ホームボタンのみで有ればそんなに高く無いと思うので修理に出すのが１番ですので、お早めに。
ａｕのキャリアメールはＰＣメールでも有るので、メールアプリの方が良いかも知れませんが、メッセージアプリはチャット形式なので、友だちとやり取りするにはメッセージアプリが向いています。 なので、メルマガ登録とかしないで、使う分には良いと思います。 メルマガやお知らせが多い人は、メッセージアプリだとブツ切りになり、読み辛いので、メールアプリの方が良いと思います。 どちらかに絞る場合はメール設定をやり直して下さい。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/
取り敢えず、再設定してみる。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mail …
着信拒否リスト又は迷惑メール設定で、ＰＣメールが拒否になって居ませんか？ キャリア設定を確認して見て下さい。
位置情報サービスで設定出来ませんか？ 位置情報サービスを開くと、位置情報サービスを使うアプリがズラッと並んでると思います。 そこで、個別設定が出来ますが、当該アプリに「起動中のみ」という設定が無い場合は無理です。
タブボタンってどこにあるの？
申し訳ないです。議論なんてしてるつもりは無く全て質問者さんの問いかけに答えてる「だけ」なんですけど 受け取り側が そう感じるのであれば それはハラスメントが成立するので謝罪しておきます 申し訳ありませんでした。そして 最初に「質問の回答では無くなる事」と書いてある部分を読み飛ばさないよう お・ち・つ・い・て 頂ければと思います 質問者さんの求める回答を私は持ち合わせていない事は既にご承知いただけていると思います 私は他の手段で解決する案を提案したのであって議論とかではありません どうかその辺りは勘違いなさらぬようお願い致します 質問者さんの求める回答は他の方に委ね これにて失礼致します
バッテリーが寿命ではないでしょうか。 リチウムイオンバッテリーというのは、満充電時１００％になるのですが、 基本は、残量が３０％程度まで（放電深度７０％と呼びます）くらい使用したら、 ＡＣアダプター等で充電をした方が良いです。 空（残量０％）になるまで使うほどに、痛みが発生し、毎回残量が空になるまで 使いますと、充放電できる回数が減ります。 逆に、残量が３０％程度とかまで使用したらすぐに充電する癖をつけますと 充電できる回数なども多くなります。 スマホとかは、ガラケーやタブレットに比べ、バッテリーのもちが悪いです。 そして、１年とかを超えたあたりで、ｉＰｈｏｎｅ５Ｃとかだと、バッテリー交換を自分で ＤＩＹ交換したりする人って多いと思いますよ。 ｉＰｈｏｎｅ系は、バッテリーの容量が小さなタイプを内蔵しているので、どちらかと いえば、バッテリーのもちとかよくない感じがあります。 私は、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓを使用していた時に、勝手に発信したりするほかに、 バッテリーのもちも悪い気がしましたので、ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２Ｇに 買い替えました。 それまで毎日充電しないとバッテリーが減っていたのに、Ｚ３コンパクトに した途端、２日に１度でも大丈夫となりました。（バッテリー容量が大きい為ですが） バッテリーは古くなりますと、ある程度残量が残っている状態、例えば３０％とか と残量を示している時に、「まだもう少し使えるなあ～」と自分でそう思ったり して、カバンなどに入れていると、そのまま電源が落ちて残量が０となっている ような症状が出たりします。 満充電時とかはゆっくり減る感じで、ある程度半分とか減った後に、急激に減る ような症状が出る場合があり、だいたい寿命とを示しており、電気を保存する力が 無くなったりした時に出たりしますよ。 ＞iOSアップデートをすれば電池が老化すると聞きました。 ｉＯＳにアップデートした時に、そのアップデートの内容によっては、バッテリー の減り方がより悪化する事があり、次回のアップデートで修正されることは ありますが、老化とは違います。 スマホのバッテリーって、丁寧に使用したとしても、毎日使うというものであれば だいたい１年とか１年半で新品と交換する人って多いと思いますよ。 無理に長く使用しても、結局もちが悪いと充電を繰り返す手間暇や、イライラ などもありますし。 ショップで交換すれば、ｉＰｈｏｎｅの場合は、４，０００円くらい。 ネット通販で、バッテリーとドライバーのキットを買えば、それよりも安くできちゃいます。 http://matome.naver.jp/odai/2142237323226464801
＞その他の電話帳や写真画像、メール等は復元できるのでしょうか？ 出来るものと出来ないものが有ります。 同期モノは、本データはID１のiCloudに属しており、ID２にデータは無いからです。 １）連絡先はiCloud同期の場合、本データはID１に有る。なので、連絡先の同期をOFFにして「iphoneに残す」でローカル保存になり、バックアップ出来る。 ２）写真はiphoneのフォルダ名がカメラロールで有ればローカル保存なので、バックアップ可能、すべての写真（iCloudフォトライブラリ）の場合はiCloudに本データが有るので無理。 ３）メールはiCloudメール以外のメールは移行が可能、アカウント設定をバックアップするので、復元後に再読み込みされます。 ＞何か他に復元のいい方法があれば教えて下さい。 パスワードをリセットして下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ パソコンから上記の「パスワードをリセットする」に入り進めて行って下さい。 「秘密の質問」に答えないと変更出来ませんので、解らない場合はアップルサポートでパスワードをリセットして貰って下さい。 アップルサポート →https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
＞ 下取りポイントは15000円くらい、iPhone5残責・・・ 情報が変わったように思えます。最初の投稿 表題「ｉＰｈｏｎｅ４ｓ」から「ｉＰｈｏｎｅ５ｓ」に訂正があって再考・提案してましたが最後に「ｉＰｈｏｎｅ５」となっています そしてご自身で下取りポイントが１５，０００円相当と書かれていますが私が調べた限り ｄｏｃｏｍｏの下取りプログラムを適用した場合にｉＰｈｏｎｅ５ｓ が それ位の価格を提示します。ｉＰｈｏｎｅ５ の場合は もっと下がって７～８，０００円のようです 参考：https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/shita … ａｕのまま機種変更であれば ｉＰｈｏｎｅ４ｓ～５ｓ全て２４，８４０円の適用があるので１５，０００円相当というのは誤認では無いでしょうか？ 下記サイトで自己検証をお願いします http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/charges-sim … ＞ iPhone5残債➕iPhone6の分割➕通話料フリー➕通信をフリーではなく2Gか3Gにすれば現在と同じくらいの利用料になるというこですよね？ －９３４円：ａｕスマートバリュー ＋５５２円：紛失補償オプション(i) + AppleCare+ －２，０４０円：毎月割 を適用しての計算ですが そのようになります 追記、 　現在までａｕを利用されていますし毎月１万円の出費が続いていたのならポイントも相当 溜まっていると思います。機種変更に合わせてポイント分を割引に補填すれば月額コストを更に減らせますので窓口で相談される事をお奨めします
そういう時は放っておくのが１番ですね。 あれ？ぇ〜と思ってそうやって行くとドツボにハマるだけです。 端末を再起動するかリセットをする、放っておく。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201559 するといつの間にか何事も無く直っています。 AppleIDに問題が有る場合は不意にポップアップが出てサインインをせがまれます。 その時にサインインすれば良いのです。 直ぐに解決したいならパソコンを使ってAppleID（https://appleid.apple.com/jp/）にサインインしてみる。 正常にサインイン出来るなら通信の問題なので時間を置けば解決します。
そうですね。キャリアメールでは既読機能は無いですよね？多分。 緑色はキャリアを介したSMS（電話番号宛）、MMS（メールアドレス宛）で、青色はアップルサーバを介したiMessage（通常では電話番号がIDになります）になります。 iMessageはアプリに着信時点で配信済みになり、開くと開封済みになります。 お互いiphoneで有れば、どちらかのiMessageがONになって居ないので緑色（キャリアのSMS）になるのだと思います。 お互いがONで有れば、青色のiMessageに切り替わります。
書き忘れました。 ＞チリはすっかり画面拭き、エアーダスト噴射までは分かるのですが 画面にチリがつく理由はこれです。 画面をふけば綺麗になり、エアーダストは全く必要ありません。 これが部屋のまわりのチリを吹き起こしているのです。 風呂場でやるとうまくいく理由はまわりが湿っていて、チリが吹きおこされない からです。
＞iTunesのバックアップ方法を使えば画像も一緒に引き継がれるということでしょうか？ 画像はiTunes、iCloudどちらでも引き継ぎます。 ただ、iphoneの写真とカメラ設定に寄っては動作が異なります。 写真にカメラロールが表示されてる場合はローカル保存なので、バックアップされます。 iCloudフォトライブラリ（カメラロールでは無く、すべての写真となっている場合）では、iCloudで同期になるので、バックアップでは無く、同期に寄って復元されます。 また、フォトストリームフォルダが有る場合は中身は削除される（正確には表示されなくなる）ので、大事な写真や動画はカメラロールへ保存して下さい。 iTunesの場合は、もしかしたら復元されるかも知れませんけど。 通常、写真を撮るとフォトストリームとカメラロールへ同時にアップされますので、カメラロールへは保存されている筈です。 iCloudとiTunesで異なるのは暗号化バックアップの動作をiCloudではしない事と、iCloudではアプリ本体やミュージックなどをiCloudから直接ダウンロードするという２点だけです。 同じ端末にバックアップから復元する場合はどちらも変わり無く復元されます。 復元する端末が変わる場合は、iTunesの暗号化バックアップが取りこぼし無く復元されるのでオススメというだけです。 モンストの復元は分かりませんが、多分大丈夫だと思います。 ちらっと調べた所、Google＋アカウントを使ってGoogleでバックアップする様です。 →http://www.appbank.net/2014/11/30/iphone-applica … この様にすべてのアプリがiTunesを推奨するという訳では無いので、重要なアプリはやっぱり調べて、もしもの為に予備対策はして置いた方が良いと思います。
自分は現在iPhone5sを使っています。 スマホについては昔からミーハーな部分がありまして、6が発売された時も買おうと思っていました。 しかし、6は5sよりも本体が大きいんですね。 アップルストアなどで実際に操作した結果、自分には本体が大きすぎると判断し、購入を断念しました。 6s（6c？）では本体の大きさが5s並になるという噂もあります。 その噂が本当などであれば自分は購入する予定です。 質問者さんが実際にお店で操作してみて、自分にとって持ちやすい・使いやすいと思えば買えばいいと思います。 例えば今使っている5が故障していて変えたい、だけど6は大きくて持ちにくい、 でも5より新しい物がいいというのであれば、5s本体をヤフオクなどで調達するのもありかと。 どうするのかは質問者さん次第です。
メールアプリはＩＭＡＰで接続されるメールブロバイダ（Ｇメール、Yahoo等）のメールを扱う為のアプリなので、それぞれのメール設定はメールサイトの設定が反映されるので、その設定で「削除は完全に削除」とかに設定されているとそうなると思います。 キャリアメールではゴミ箱が有ればゴミ箱へ送られると思いますが、どうなんでしょうね。 取り敢えず、ソフトバンクではゴミ箱へ一旦置かれます。
反射を無くす方法より歌詞を得る方法の方が炊く実で簡単だし 映像が欲しいなら そのサービスの提供を受けるのが筋で どちらをとっても目的を達せる方法だと考えたのですが 質問者さんは どうあっても「自分の機材で撮影する」という事が 絶対に譲れない条件だと理解できました それなら 使われている機材のマニュアルを お読み下さい おそらく「上手く撮影できない時」といった項目に改善方法から設定変更の方法まで記されているはずです 写真撮影において フラッシュを焚くと 前面のガラスに反射光が映りこむのは よくある話なので これはフラッシュをＯＦＦにして撮影する事で改善できます 他に 全体的に白っぽく ぼやけた画像になる場合は「ホワイト・バランス」と呼ばれる設定項目を 弄る事で改善する場合がありますが どちらにせよ 動画撮影なのか 写真撮影なのか そもそも使用機材も明らかにされていませんので これ以上のアドバイスは難しいです ご了承下さい
＞電波が悪いと出ますか？ いいえ。 とにかく通信ができる状態です。 ＞それとも、iCloudのiPhoneを探すをオフにすると表示されますか？ それをしても意味がありません。 iPhone自体の設定で位置情報がOFFになっている状態なので、ONにしないとダメです。
ルーター側はどうなっているのでしょう？ iPhoneからルーター(WiFi)に接続できてもそれ以降の接続が出来ないような設定に なっているもしくはルーターの調子が悪く接続できないということはありませんか？ 一度ルーターの電源を切ってみる(ACアダプタ抜く)、他の端末(PCなど)からの接続 ではネットに接続できるか確認する。それでもダメならルーターの設定を見直す。 でしょうかね。
長く使っていると本体のストレージにゴミと呼ばれる雑多な情報が溢れかえり動作が緩慢になる事はよくある話です 在り来たりの改善方法ならキャッシュのクリアなど ありますが言葉で説明するのもメンドウなので特集記事へのＵＲＩを残しておきます こちらを参照しながら改善処置に挑むのが良いかもしれません 但し、この処置を行った結果が どうなっても責任は取れませんので全て自己責任で行って下さい 【常識】iPhoneが重い時にやるべき９つのこと【アナタは大丈夫？】 http://matome.naver.jp/odai/2137200877749385101
＞パソコンもｽﾏﾎが使えるので契約をやめようと思っています。 >このために月々のレンタル代ももったいないので >どうしようかと悩んでいます。 話がほとんど見えませんが、逆に質問。 1)「パソコンの契約をやめる」というのはひょっとしてパソコン用インターネット回線のこと？ それともパソコンをレンタルしているのでしょうか？ 2) レンタル代ってなんでしょう？ 3) 「パソコンに無線ルーターはついているのですが」ってどういう意味でしょう？ 無線LANを内蔵しているくらいの意味ですか？ #普通ノートパソコンが内蔵している無線LANはブリッジアダプターでルータじゃありません。 反応ってなんでしょう？ というわけでどういう機器構成なのか、私には全く謎です。 有線のインターネット回線があるなら、簡単な無線LANアダプターがあれば iphone と無線LANで接続できます。ホテルなどで使う一部屋用の小型のなら 1500円くらいからあります。
MNPでキャッシュバックを得つつ乗り換えで機種変がいいと思います。 また、水没iPhoneは下取りはしてもらえませんが、 買取りしてくれる買取業者もあるようです。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e6%b6%b2%e6%9 …
取り敢えず。iCloudコントロールパネルのフォトストリームのチェックを外して少し待って再びチェックを入れて見る。
iTunes→iphoneへの一方向同期ですので、以前のiTunesでCDなどから取り込んだものは＃１さんの通り外部アプリケーションを使わないと無理ですが、買ったもので有ればiTunesで購入済みから再ダウンロードするか、iphoneから転送をして下さい。 もしくは、音楽同期チェックを外して同期すれば削除はされません。 手順です。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT4946 　　暗号化はしなくても構いません。リンク先を読んでしようと思えばしても良い 　　ですが、パスワードは控えるなどして絶対に忘れないで下さい。 　　バックアップから復元が出来なくなります。 ６）並んでる各同期項目の設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブック、写真など） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のものが 　　iTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロード 　　してから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。
b-mobileのLTE定額もありますが 自宅ならASDLも検討してみては？ スピードがだんちです。
中古でdocomoのものを購入すれば問題ありません。 また、元々使用していた故障iPhoneも4000円ほどで売れるようです。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e6%b6%b2%e6%9 …
留守電はどこで預かっている（保管）のか知っていますか。スマホではないんですけど。ここが家電と違うところ。
＞私宛のcloudのメールアドレスにAppleから身に覚えにないメール 質問者さま宛に送られて来てるので、誰かが質問者さまのiCloudメールアドレスを「修復メールアドレス」に登録しようとしてるのは間違い有りませんが、そのメールは確認メールなので、絶対にリンクをクリックしないで下さい。 クリックすると質問者さまのiCloudメールアドレスが誰かの修復メールアドレスとして登録されてしまいます。 ＞Appleでは、メールアドレスがappleIDに追加された場合は常に確認をお願いしています。メールアドレスは確認なしでは使用できません。＜ と有る様に確認メールのリンクをクリックして確認しない限りは修復メールアドレスとして登録されません。 なので、 ＞どうやら私のメールアドレスが誰かの修復用メールアドレスになってしまったことは確かなようなのです。 まだ、なってません。 AppleIDに関連付けるメールアドレスを登録する時は必ず、登録しようとするメールアドレスに来る確認メールのリンクをクリックしないと成りませんので、その確認メールだと思います。 例えば、メールアドレスを間違えて打ってもそのメールアドレスが存在すればそこへ届いてしまいます。 また、重複は有り得ませんので、多分、間違えて打ったメールアドレスがタマタマ質問者さまのメールアドレスだったという事だと思います。 心配なら「My Apple ID」で修復メールアドレスを確認して下さい。 サインイン後の「パスワードとセキュリティ」に有ります。 また、パスワードを変えて下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ メールには反応せず、放って置いて下さい。 AppleIDとパスワードの「フィッシング詐欺」の可能性が有ります。 ＞以下略にて省略させていただきました一文にはこのメールアドレスが確実に本人のものであるか確認をとるためにもう一段階のステップが用意されており、そこでは確認として、メールアドレス所有者のAppleIDとパスワードが求められています。＜ こんな、AppleIDを入力させる様なメールはアップルからは来ません。 先にも書いた様に、確認メールは確認の為のリンクが有るだけです。
私のオススメはApp bankStoreで販売されてるマミルトンバンパーがオススメです！ ゴールドのiPhoneならとても似合いますよ！
iPhone単体では出来ませんがPCと少しの専門知識があれば可能です。 ただセキュリティ的にも不安が残りますし、ちゃんとしたApple純正のipswファイルではないものを使った場合が危ないので素人にはオススメできません。 どうしてもやりたい！というのであれば、自己責任になりますのでヒントだけ。 iOS6.1のipswがネット上にはありますので、それをダウンロードしてきます。 お使いのPCがMacなら良いのですが、Windowsの場合dmgは扱えませんので、専用のソフト（フリーで利用可があります）を使ってファイルを展開します。 ここまで準備が出来たらあとはiTunesからipswを指定してOSのアップデートを行います。 以上です。
コチラの「Apple ID を一時的に変更する」を参考にどうぞ。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203828
バックアップすると通常ではアプリを転送し始めますが、iTunesにアプリが入って無いと言う事でしょうか？ そうで有れば「購入した項目を [デバイス名] から転送」か「購入済み」でアプリをiTunesにダウンロードして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ただし、ＣＤなどから取り込んだものがiphoneに有る場合、iTunesでは転送は出来ません。 iTunesが転送出来るのはアプリとか曲などStoreで買ったものだけです。 これらをiTunesへ転送したり、パソコンへ転送する場合はCopyTranceなどの有料ソフトを使って下さい。 ＞itunes側にはデータが全く入っていません。 iTunesの同期はパソコンに有るものを外へ持ち出す為のものですので、ＣＤなどから取り込んだものを同期する場合で無かったり、自作のビデオなどを同期していない、また、パソコン内の写真を持ち出さない、ので有れば同期の必要は有りませんので、同期チェックをすべて外して同期すればiphoneには影響は有りません。←多分、今、この状態だと思います。 なので、iTunesにデータが無くても良いのです。 ただし、ＣＤなどから取り込んだものを同期する場合は、iTunesのデータをiphoneに同期するので、現在iphoneに有る曲は削除されますので、注意して下さい。 その場合は、iCloudの雲マークに曲が変わるので、雲マークをタップしてダウンロードするか、そのままストリームで聞いて下さい。（この場合「設定→iTunes→すべてのコンテンツを表示」にチェックを入れると買った曲がすべて表示され、雲マークになる） この時ダウンロードされた曲は次回の同期でiTunesに転送されます。 しかしながら、上記の「購入した項目を転送」をするとすべての「買ったもの」がiTunesへ転送されるので、必要なら同期すれば良いです。 ＞バックアップデータをitunesに反映させる方法はあるのでしょうか？ バックアップデータは主にアプリデータや設定などです。 同期項目に有るものやコンテンツは含まれていません。 また、バックアップデータは復元する時に使うファイルなのでiTunesでは見れません。 バックアップは「今すぐバックアップ」をすれば同期して居なくてもバックアップされます。 暗号化バックアップオプションでバックアップするとログイン情報もバックアップするので、アプリの再ログインの必要が無くなりますので便利です。 また、通常バックアップではバックアップから復元した場合に取り戻せないデータ（１端末に１アカウントしか使えないアプリ、LINE、サーバ型ゲーム等）が有るので、暗号化バックアップがオススメです。 バックアップと復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977
投稿時間から考えると回線が混雑してるだけです。 現在ではもう大丈夫だと思います。
私も以前4sですが、それに近い症状になり、詳しい知り合いにきいたりネットで調べたりしました。 で、結局解決せずにSoftBankへ持っていったら本体の「故障」で、修理するなら3〜4週間程度で費用が12000円ぐらい掛るって言われました。 f^_^; ちょうどキャンペーンだったので６に機種変する事になりました。。
消したいアカウントを使っていたスマホが、アカウントを作ったスマホで同じ電話番号の同じスマホなら、もう一度アカウントを作る事で以前のアカウントは上書きされ削除されますので、それから改めてアカウント削除を行って下さい。
すべてでは有りません。 同期モノは起動の際に読み込むので、バックアップの必要が有りませんので、バックアップされません。 また、確実にアプリデータを移動させるには「暗号化バックアップ」が必須です。 本来、アプリ起動時にログイン認証するもので、例えば、LINEやサーバ型のゲームなど１つのアカウントで１つの端末しか使えない様なアプリの場合は個別で引き継ぎしないと成りません。 コレをしなくて済むのが暗号化バックアップです。 暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするので、完全なクローンになり、例えばLINEなどではiphone５、iphone６同時に着信する様になりますので、使わない方のアプリは削除してデータを保護する必要が有ります。 コレは２台同時進行を良しとするアプリと禁じているアプリが有るので、稀にサーバクラッシュを起こす事が有る様ですので保護処置です。 ａｕ連絡先（◎Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts 等）のＥメールの連絡先はバックアップ対象では有りませんので、別途、連絡先をａｕサーバへアップロードするか、iCloudに連絡先を移して下さい。設定に寄っては連絡先が消えます。 ａｕサーバへアップロード →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/back … バックアップデータに付いては下記を参照して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT4946 新しいiphone６を繋ぐと新しいiphoneとして設定するか、バックアップから復元するか選べますので、復元するバックアップを選んで復元すれば良いだけです。 バックアップと復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977
ツイキャスは過去放送分を保存し、それを公開、非公開するか選べますが、これらのストリーム放送はサーバ内に保存されるので、端末に保存されてる訳では有りませんので何処にも有りません。 自分の動画自体はダウンロード出来ると思うので、パソコンからアクセスしてダウンロードして見て下 →http://twitcasting.tv/ また、条件次第では削除されるので注意して下さい。 →http://twitcasting.tv/indexhelptrashisland.php
使い方によると思いますよ LINEやSkypeしかやらないというのであれば８GBのモデルでも十分ですし 動画や写真、ゲームなどを保存しまくるというのであれば１６GBでも少ないかもしれない 買ってもらえるなら数字の大きなものにすべしというのは一面として正しい気もしますが 使わないものをねだってもしょうがないでしょう。 どっち？と聞くよりも前にそれをどう使うのか考えてみてください。
最新のios8.3とios8.1〜8.2とios8.0.x以前とで動作が違います。 ios8.0.x以前ではフォトストリームのみです。 ios8.1〜8.2ではiCloudフォトライブラリとフォトストリームが選べる。 ios8.3ではiCloudフォトライブラリとフォトストリームが選べて、パソコンでもフォトライブラリの同期が可能になった。 ＞iCloudはDropBoxの様なサービスと考えていいのですか？ ios8.0.x以前では自分のフォトストリームでのやり取りとなり、iCloudを経由してパソコンや他のディバイスのフォトストリームフォルダに現れるので保存したい写真を３０日以内に保存フォルダ（カメラロール等）に移さなければ削除されていました。 ※自分のフォトストリームをONで使用可能です。 ※iCloudへの写真のアップロードはWIFI接続が必要です。 ※Windowsパソコンで使うにはiCloudコントロールパネルのインストールが必要です。 ios8.1〜8.2では、iCloudフォトライブラリのON/OFFが可能でしたが、まだベータ版でしたので、パソコンでのやり取りが出来なかったので、フォトストリームを使う人が多数。 現在ではこのバージョンでも同期可能？だと思います。 ※iCloudフォトライブラリがOFFでフォトストリームがONで以前と同じ動作。 ※iCloudフォトライブラリがONで下記と同じ動作。 ※iCloudへの写真のアップロードはWIFI接続が必要です。 ios8.3でもiCloudフォトライブラリのON/OFFは可能で、ベータ版が正規版になり、パソコンでフォトライブラリが同期可能になりDropBoxと同じ様な動作になりました。 iCloudで写真や動画を保存し、それぞれのディバイスで同期が可能です。 ただし、iCloudのストレージが無料５Ｇなので、大量の保存には不向きなので、保存量を見ながらパソコンへ保存して削除するか、有料で容量を買うかになります。 ※Windowsパソコンで同期するにはiCloudコントロールパネルが必要です。 ※iCloudへの写真のアップロードはWIFI接続が必要です。 iCloudコントロールパネル →http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html また、iCloudサイトでアップロードとダウンロードも可能です。 →https://www.icloud.com/
削除が何を指しているかわかりませんが、ブロックしたあとに解除をすればいいと思います。
オンラインショップにあるので、まだ新規購入可能だと思います。 http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … ショップになくてもお願いすれば在庫を取り寄せてくれると思いますので、 お近くのSoftBankショップでAQUOS PHONE Xx miniが欲しいということを相談されてみてはいかがでしょうか？
AssistiveTouch はタッチした座標からｘ方向、y方向に移動した値をジェスチャとして保存する機能のようなので残念ながら連打は登録できないと思います。
メッセージアプリで使える通信としては３つ有ります。 １、SMS　２、MMS（キャリアメール）　３、iMessage この内SMSとMMSはキャリアメールなので、WIFI上では使えません。 iMessageはアップルのサーバを介して行う通信なので、アップル製品とのやり取りが出来る通信でWIFIで使えます。 例えば、相手がiphoneの人でiMessageがONになってる人だとメッセージ枠が青色に変わりiMessageになります。 なので、WIFIでメッセージアプリを使って出来る通信はiMessageだけですので、iphone相手にしか通信は出来ません。 尚、iPadやiPod、MACなどにiMessageの設定をしている人が居れば、それらの人にもiMessageで通信が出来ます。
＞この様な状態を改善しようとすると当たり前ですが経済的負担が発生しますよね、だからMVNOは広く普及しないのでしょうね。原因が分からずにお金を払うコトになる。納得いきません。 どちらかというとiPhone側の問題でしょうね。 MVNOユーザーの大多数はAndroidスマートフォンを利用しておりますので、MVNOにおいてiPhoneは少数派です。 セットモデルで販売されているSIMフリースマートフォンもAndroidばかりです。 Androidスマートフォンで同様の不具合はほとんど聞いたことがありません。 docomoのMVNOだけでなくauのMVNOもiOSのバージョンによっては通信ができなかったりします。 MVNOの普及とは無関係でしょう。 このてのものに疎い人はそもそも存在自体を知りませんので。 iOSを使用しているスマートフォンはiPhoneだけなので、独自仕様の一種のガラパゴス仕様です。 MVNOユーザーは先も書いたようにAndroidスマートフォンが圧倒的多数派なので、こちら中心で扱われています。 ですから、iPhoneだけが不具合が出てしまうことになることが多いです。
Appleの公式の説明だと、充電容量80に到達するまでは、急速充電、80～100％まではトリクル充電となっています。 急速充電の方がバッテリーの寿命に悪影響を与えると考えると、急速充電時間が少ない70％の方が影響は少ないと言えるでしょう。 最近のバッテリーパックは、充電制御用の検出回路がしっかりしているので、バッテリー寿命自体は長くなっているような気がします。 早期（1年未満）に駄目になっているのは、経験的にはバッテリーパックの初期不良（通常は保障期間内なので無償交換されます）です。 初期不良や電源に異常が無ければ、毎日トリクル充電状態でも、5年程度の寿命はあります。（バッテリーのみの駆動時間が長い場合などで、充放電サイクルが多い場合は、もっと早期に寿命が来る場合があります） バッテリーパックの期待寿命やバッテリ駆動時間で初期性能の何％を寿命と考えるかで違いますが、5年使用した場合は、本体の陳腐化などもあるので、買い替えの可能性もあります。 Appleでは、初期性能の80％を維持出来ない場合は、バッテリーの寿命と考えているようですが、その場合の設計フル充電サイクル数は、Macbook　Pro（2009年モデル以降）の場合は1000回です。 これは、システムレポートで表示される充放電回数を意味します。 Appleの場合は、フル充電サイクルなので、バッテリーが完全放電から設計容量まで充電する充電量を1サイクルとしています。（50％放電から100％充電までは0.5サイクルとなります） 毎日50％放電して、100％まで充電する場合は、2日で1サイクルとなります。 この場合の期待寿命は、1000サイクル÷0.5サイクル/日＝2000日→5.4年です。 毎日90％放電するならば、一日で0.9サイクルです。 この場合の期待寿命は、1000サイクル÷0.9サイクル/日＝1111日→３年です。 毎日30％放電の場合は、1000サイクル÷0.3サイクル/日＝3333日→9.1年です。 あくまで、上限値ですから、1000サイクルでバッテリー駆動時間が所期性能の80％を維持出来る保障は無いですが、実用的には使用出来る状態ではあるでしょう。 Appleの説明が正しいとすれば、バッテリー容量70％で充電した方が期待寿命は長い事になります。 なお、長期間使用しない場合は、50％容量で保存して、６ヶ月毎に50％容量まで充電する事を推奨しています。
非対応ならインストールが出来ないようになってると思いますよ？ リリース情報を読み進めてみて下さい http://www.elementree.co.jp/news/news02.php?entr … の後半部分に対応機種やダウンロード情報が記載されています
先ず、フォルダが変わってしまっているかも知れませんので、ダウンロードフォルダを確認して見て下さい。 →http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 他のやり方を紹介するなら、アプリでiphoneの連絡先を書き出してＰＣにメールしてブラウザ経由でGoogle連絡先へインポートする事ぐらいですね。 DropBoxがインストールされてるならDropBox経由でも良いです。 アプリは下記アプリ →https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba …
そうですね。設定がサウンドにしか無いので無理だと思います。 電話とメッセージなら連絡先の編集で個別に設定出来るのですけど。
削除は１度では出来ませんので、先ずゴミ箱に移動し３０日間保存されますけど。 ゴミ箱で削除してしまったのでしょうかね。 だとすればどうしようも出来ないと思います。 そう言う場合はiCloudコントロールパネルが役に立ちます。 →http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html 簡単に写真が移動出来るので、写真保存が楽になります。 まあ、同期なので他のフォルダに移動して置かないとダメですが。。
＞ 認証期限切れの場合の対処について、もう少し詳しく教えていただきたいです。 期限切れに関する規約は ご利用規約：ｄビデオ　第7条（９） の項 https://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainmen … に記載されている内容を根拠にしています。 その中に「月額定額コンテンツをご視聴の際には、ダウンロードまたは再生から48時間（一部コンテンツにおいては24時間）経過後にライセンスの再取得のため通信が必要となります。」 とあるので、必要な処置は 「ライセンスの再取得のため通信」 という事になります 具体的な方法はＮｏ．１で書いたつもりですが 「モバイル通信が可能な環境下でダウンロードしたコンテンツを指定して再生する」 という方法です。 重要なのは モバイル通信(推奨) か Ｗｉ－Ｆｉ通信 のどちらかでｄビデオの認証を得られる環境で実施する事です。提示された環境なら自宅１Ｆのリビングで行うのが適切と思われます あと本家の情報ではありませんが 動画配信サービスの比較サイトに写真入で説明があるので そちらを案内しておきます 動画配信サービス比較ガイド http://www.dougahaishin-service.com/dvideo/dvide … 「ダウンロードした作品を観る方法」の項を参照して下さい 追記、 規約を読み進めていて気になった項がありましたので 一応、お伝えしておきます ご利用規約：ｄビデオ　第7条（８） の項 https://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainmen … ひとつのＩＤ(アカウント)で利用できる端末を５台まで登録できるようですが、同時視聴は出来ないという趣旨の条項です。その中身を読む限り１つのコンテンツ再生時に行っている認証と同じく一時停止、停止についても認証と同じく何かしらの通信を行うと書かれているので以前、ダウンロード再生したコンテンツがｄビデオ側は未だ再生中として認識されている可能性を疑って良いかもしれません こちらの改善方法は 「当社所定の手続きをすることで当該視聴可能期間を強制終了させることができます。」 と書かれているだけなので 何をどう手続きすれば良いのか分かりませんが正規利用者として運営に質問すれば明確な答えが得られるのでは無いかと思います
＞紛失した日、docomoに行って回線を停止しました ネットワーク利用制限はどうなって居ますか？ →http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/search.php 紛失、盗難の場合、ドコモが電話回線だけで無く、端末自体を使えない様にする処置をする事が有るかも知れません。 仮に回線が正常なら、iphoneを探すがＯＮになって居なかった事になります。 また、時々、iCloudからサインインを促すポップアップが出ませんでしたか？ アレにはちゃんと答えてサインインして置かないと同期がキチンと出来てない事が有ります。 もろもろの同期に異常が有る時にポップアップが出ます。 よくこう言う時に一番に回線を止めに走りますが、アレは間違いで、ロックを掛けて居れば数時間でロックを突破される事は先ず有りませんから、先ずは、パソコンでiCloudにサインインしたり、iphoneを借りて「友だちを探す」に自分のAppleIDでサインインして、メッセージを送るなり、データを削除するなり、ロックしてなければロックするのが先決です。 オフラインでも次回ネットワークに繋がった時に実行されます。 回線を止めるのは繋がりが無くなりますから最終手段です。 取り敢えず、iCloudで紛失モードでメッセージを書いて、ロックをしてなければロック、データを消去するなら消去をして置くと次回インターネットに繋がった時に実行されます。 また、繋がった時の場所も特定されますが、出来る事はそれだけです。
→http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … コチラが参考になると思います。 ソフトバンクですがキャリアは関係ありません。
詳しくは解りませんが、先ず、Office365で共有設定してからOutlook.comと共有すると表示出来そうな気がします。 Office365共有設定 →https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BA% … Outlook.com 共有設定 →http://kazuakix.hatenablog.jp/entry/2014/12/05/0 …
補足です。 4G環境の場合、勿論通話(通話料とは違う意味)時間にもよりますので一概には言えませんが、「かなり」と言うほどの容量は食いません。
キャンセルできますよ 受け取る予定だったショップに出向き、契約解除料の９５００円を支払ってください もしくは、そのまま１０日放置してください、自動的にキャンセルとなりますので 後日、契約解除手数料が、請求されますから支払ってください 今auを使ってるんだったら、その引き落としに合わせて合算請求されますので、その時に支払ってもいいですし
大手キャリア狂信者がわいてますね。 電波の問題か確認ため、改善要求云々以前にモバイルなのだから違うところに行って状況が変わるかどうか試してみてはどうかというのが真っ当な考え方です。 どこに行っても同じ症状が出るなら、電波の可能性は低いとなります。 狂信者はあきれるほど考え方がねじ曲がっています。 まずやるべきことは問題の切り分けです。 そもそも、電波が原因ならそれはdocomoの設備なので大なり小なり本家docomoにも影響が出るはずです。
小さいauショップだと売ってないかもしれませんね。大きいお店に行きましょう。 ヨドバシカメラ、ビックカメラ、エディオン等の家電量販店やイオンやヨーカドー等のスーパーなら確実に置いているはずです。 多少高くてもいいなら最近はコンビニでも売っています。
アプリに寄って違いが有り、出来るもの、出来ないものが有ります。 詳しくはそれぞれのアプリのサイトで引き継ぎについて調べて下さい。 例えばLINEなどは異種ＯＳへの引き継ぎでは正常な手順で引き継いでもコイン残高は引き継ぎ出来ない様です。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 …
iphoneの再起動とリセットを試して見て下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201559 それでもダメならリストアですかね。 iTunesでiphoneをバックアップ（暗号化バックアップを推奨）→初期化→バックアップから復元。
詳しくは覚えておりませんが、基本３２ビットが一つでもあれば、３２ビットがインストールされます。 ３２ビットを意図的にインストールすることは出来ないと思います。できるとすれば、Jailbreakなど脱獄が必要だと思いますし、何のメリットがあるのかがわかりません。 ６４ビットがインストールされてメリットが有るのは、パソコンなどメモリが追加できるものでしょうね。 iPhoneは自分ではメモリを追加できないので、そんなに変わりはないと思います。
アクティベートは特に何もする事は有りません。 SIMが生きていて通信が出来る状態で有れば、インターネットに接続され勝手にアクティベートします。 なので、初期不良の可能性も有るので、ショップに行くしか無いです。 また、コンピュータが無いなら引き継ぎはむしろiphone５での設定が大事で、iCloudバックアップをしているかが重要になります。 また、アプリに寄ってはiCloudバックアップで引き継ぎ出来るもの、出来ないものが有るので、アプリ毎に確認が必要です。 特に、１アカウント１端末しか使えないアプリでは個々に引き継ぎしないと成りません。
MNPの題材になるかというとなりません。 基本的には携帯番号を引き継ぐというのが前提なので、 端末でなくSIMカードを持っているかが問題です。 http://hikakaku.com/blog/%e6%90%ba%e5%b8%af%e4%b …
iphone等の機種は公式でsimロック解除出来ないので、自身で解除するのか、または専門業者に依頼する必要があります。 おすすめは専門業者です、、、というのも素人が解除すると下手なアダプタを利用したことでデータが破損したり、機種自体が動作不良になる可能性があるからです。 専門業者に頼む場合をファクトリーアンロックサービスというのですが、iphoneを手元に置きながら、全額返金保証で解除してくれるので、素人ならこちらを検討したほうが良いと思います。 ○代表的なファクトリーアンロックサービス業者 ・ファクトリーアンロックclub(全額返金保証) http://factoryunlock.club/ja/ ・小龍ファクトリーアンロック http://xiaolongchakan.com/archives/cat_130777.html
詳細な保証規定及び内容はノジマ電気に聞くしか無いと思いますが、大体、大手家電量販店の保証はメーカー保証（通常で１年）の内容を３、５、７年と伸ばしただけの保証です。 なので、自然故障以外ではすべて有償保証となりますので修理料金が掛かります。 白物家電と違って持ち歩くものですから落下や水没と言った過失故障では新規買い替えとなり丸損で、ハッキリ言って携帯電話では家電の保証は入らない方が良いと思います。 それとは違いドコモやアップルの保証は年１〜２回までは７〜８０００円で水没、落下といった過失故障でも交換出来ます。 ノジマ電気→http://online.nojima.co.jp/ec/enj_guide06/ ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/deliv … アップル→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/care/ … また、ドコモの「ケータイ補償サービス for iPhone & iPad」は購入日より１４日間以内なら加入可能ですし、アップルも「AppleCare+ for iPhone」の一括払いなら３０日以内は加入可能です。 ドコモは月払いで解除するまで払い続け、アップルは２年間で延長は別途で支払います。 この内容だと「ケータイ補償サービス for iPhone & iPad」がお得ですね。 お近くのドコモへ行って手続き出来ます。
悪質なアプリとはどういったものなのか解りませんが、アップルストアでは審査も有り、アンドロイドアプリの様に野放しでは無いので、アンドロイド寄りは安全性は高いです。 iphoneには「機能制限」という設定が有り、各項目を制御出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201304 また、親子でiphoneを使っていたりiMACやiBookなどのアップル製品が有れば、アプリ購入も一々親にお伺いと建てないと購入が出来なくなります。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201089 子供に取っては大迷惑な話ですが、使い過ぎにブレーキを掛ける事が出来ます。
写真や動画はApple TVやAVケーブルで出力出来ますが、ミラーリングには対応していないみたいですね。 →http://www.techjo.jp/2011/12/154065/ 難易度が高いのでオススメはしませんが脱獄するとミラーリングも出来るようですね。 →http://koukentag.blog52.fc2.com/blog-entry-122.h … 注）脱獄関連はココではご法度ですので回答は付かないです。
訂正です。 ＞尚、ガラケーのアカウントとスマホのアカウントは別物なので、ガラケーのアカウントは登録中のガラケーでアカウント削除しないとず〜っとアカウントが残ってしまいます（友だち側で常に同じアカウントが２つ存在する様になる）ので要注意！ 「携帯電話を変更した場合は？」に「読み込み後、以前のアカウントは自動的に無効になります。」って書いてありましたね。 ゴメンナサイ。
iphoneで１度撮った映像は録画時に固定されてしまうので、後で変更するしか有りません。 ＰＣで簡単に変更出来ないならiphone上で変更してからＰＣに取り込みましょう。 iphone６にデフォルトで入って居るiMovieで簡単に出来る様です。 →http://i.meet-i.com/?p=98761 尚、デフォルトでの向きですが、iphoneは音量調整のボタンがシャッターの役割りも兼用しているので、音量ボタンが右上に来るのが基本になります。
あなたが質問していること、望んでいることがはっきりしない。 彼女と別れたいの？ 別れたくないの？ iPhoneを返して欲しいの？ 返してほしくないの？ 解約時の支払いについて聞きたいの？ 彼女に持たせたまま解約したら、彼女がどういう反応をするか知りたいの？ No.1へのお礼もみましたが、何を望んでいるのがわかりません。 > 体の関係もあり・・・あわよくばなんて考えてしまいました。 あわよくば、関係を続けようと考えているの？ 関系を続けようと考えていたが、関係を終わらせようと思うに至った？ 考えが全くわかりません。 ---------------- 勝手な判断で、私の意見を書かせていただきます。 iPhoneの返却、および彼女とお別れする、という方向で。 あなたから連絡します。 『俺のiPhoneが壊れてしまった。 　修理すると高額になっちゃうから、 　預けているやつを　"戻して"　くれないか？』 彼女の生活の中で、iPhoneはあなたの連絡用にしか使わないので、 持っていたいという執着もないでしょう。 彼女は自分のスマホにあなたの情報を入れない主義ですから 「これからの連絡はどうするの？」 と聞いてくるかもしれません。 『考えとておくから』 と、はぐらかす。 iPhoneがなくなった彼女はあなたとの連絡を取らず、関係は自然消滅。 彼女のスマホから連絡が来ても 『自分のスマホからじゃだめなの？』 『ごめん、こっちから連絡する』 と、何度かはぐらかせばそれで自然消滅に至るでしょう。 戻ってきたiPhoneは、解約して売却するなり好きにして下さい。
追加情報 ありがとうございます ＞ ブログを書いていて、ある箇所の文をクリックすると別の指定したページに飛べるようにしたいのですが、その機能を使おうと、リンクさせるアイコンをクリックするとブラウザが閉じてしまうのです 私は ｇｏｏブログ を利用してないのでヘルプ情報を読んだだけの知識レベルで回答します まず、ｉＰｈｏｎｅを利用したｇｏｏブログの更新には ・【iPhone】アプリ」を利用するのでは無いか？ という 素朴な疑問が見えました。 「【iPhone】アプリから記事を投稿する」 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/dea4f530fd4c47e75 … を下に読み進めていくと 「◆入力済みのテキストにリンクを設定する」 という項目が見つかります 基本的には こちらに示された手順で問題の克服は可能だと思われますが どうですか？ どうしてもアプリのインストールは嫌、新たな操作方法の習得と設定がメンドウだから ブラウザ上でなんとか決着させたい という意思があるなら 【TEXTエディター】か【HTMLエディター】機能を使うしか無いと思われます そして現在、問題を起こしている機能は【TEXTエディター】であると推察できますので【HTMLエディター】による編集を試みるしか無いと考えられます 但し、ヘルプには 【HTMLエディター】 ■推奨環境 [OS]　Windows 　 [ブラウザー] 推奨対応　Microsoft Internet Explorer7以上 一部対応　Firefox 3.0以上 と提示されていますので別途、ＷｉｎｄｏｗｓＰＣを用意する必要があるように考えられます ＞ iOSの新バーションとgooの相性の問題だと思いましたので、gooに質問したつもりだったのですが、こういうことになっていたとは知らず、質問した場所を間違えたなと思っています サービスを提供している運営側への改善要求については総じて 分かり辛い所にありますので 気になさらずに・・・ ただ「教えてｇｏｏ」は ネット利用者同士が少ない知識と経験からお互いを助け合う精神で形成される互助会的なコミュニティです。ここで得られた回答はｇｏｏの提供するサービスに対する公式サポートでは”ありません”ので その点だけは勘違いしないよう お気をつけ下さい あくまで 一個人が こうしたら うまくいったよ だから あなたの場合でも いけるんじゃない？駄目でモトモト 壊れても私にはカンケー無いから という本質を理解して利用して下さい 最後に ｇｏｏブログ についての一般的な改善要求などは下記、アドレスから行って下さい ヘルプ > よくある質問/お問い合わせ https://goo.e-srvc.com/app/answers/list/p/916 最下段 一般的なお問い合わせ 各サービスの使い方等に関するお問い合わせ、ご意見などはこちらからお送りください。 お問い合わせ https://goo.e-srvc.com/app/ask_select 長文、失礼
「入らない」わけではありません。 現在はiPhoneやiPadに感染するウイルスも確認されています。 ただ、その他コンピュータ（Windows、Android等）向けのウイルスより圧倒的に数が少ないというだけです。 また、iOSのアプリストアはAndroid用のアプリストアより審査が厳しいので怪しいアプリはそもそもストアに配信されることがありません。 その結果として「iPhoneやiPadはウイルスに感染する確率が少ない」という状況になっています。
申し訳ありません。 iphoneカテゴリーでの質問でしたね。回答No.1とこの回答は無視してください。
差別化でもしていなければ使えます。 MS bandも同じです。
iCloudバックアップでも元の配置（復元するバックアップの設定が復元されるので現在の設定は破棄されます）で復元されますよ。 →https://support.apple.com/kb/PH12519?locale=ja_J … ただし、アプリが旧バージョンの場合、最新のバージョンがインストールされますので、何らかの都合で旧バージョンを使いたい場合はiTunesでのバックアップにした方が良いです。 また、認証の必要なアプリの場合はデータが復元されない事も有ります（例えばLINEのトーク履歴やオンラインゲームアプリなど、１アカウント１端末のアプリ）ので気を付けて下さい。 それらの引き継ぎは個別でアプリ毎に行って下さい。
強制リセットしてみてはどうでしょう？ 一度試してみてください。 http://applichelin.com/?p=42532
新しいiPhoneが出たら少しだけ安くなる可能性があります。 しかし、今は円安になってきているので絶対に安くなるとは言い切れません。 別の話ですが、最近物価が上がってきてお菓子や食料品、ペットフードの値段が上がってますね。 値段が同じでも容量が少なくなって着てます。
アプリが解らないと回答も出来ませんが、Googleカレンダーを同期するなら下記が参考になると思います。 →https://support.google.com/calendar/answer/15167 … 端末固有のアプリの場合は同期は不可能です。 同期には必ず核となるGoogleカレンダーの様なサイトが必要です。
原因が解らないので、iTunesでアップデートするしか無いかも知れません。
そのスピーカーは電話でしか使わないので、プーという発信音などの音も聞こえないなら故障でしょうから修理するか、買い替えるかですね。 どちらにせよ、１度見て貰って判断しても良いと思います。 近くにアップルストアが無いなら、下記のサービスで場所を入れれば地域近くの正規ブロバイダが表示されるのでそちらに行けば見て貰えます。 →https://locate.apple.com/jp/ja/
SIMロックがあるのでキャリアが別だと（例えば、auソフトバンク間など）動きません。 SIMロック解除が義務化されるという動きもありますが、iPhoneは対象外のようです。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e3%81%82%e3%8 … ファクトリーアンロックサービスという裏技を使うとSIMロック解除できるようですが、動作保障などが完全かはわかりません。一応、保証も有るようですが。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e5%ae%8c%e5%8 …
通常、iPhoneでは一度接続したことのあるWi-Fiには自動で接続しにいきます。 一度も接続したことのないWi-Fiには勝手に繋がることはありません。 フリーのWi-Fiに勝手に繋がるということは以前、そのWi-Fiに接続したことがあるということでしょうか？ でしたら接続設定を削除すれば、今後該当のWi-Fiに自動的に接続されることは無くなります。 手順は下記のURLを参考にしてください。 http://ezxnet.com/iphone/entry10959/ 注意点としては設定を削除する為に、該当のWi-FiエリアにiPhoneを持っていかねばならないということです。 スタバのWi-Fiに接続しないようにしたかったら、スタバに行き、そのWi-Fiに一度接続した状態で設定を削除する必要があります。 今まで接続したことがあるWi-Fiの設定を自宅のもの以外全て削除すると、お持ちのiPhoneは自宅のWi-Fiにしか接続しなくなります。 （その後、各Wi-Fiで接続設定をすれば自宅以外のWi-Fiにも再度繋がるようになります。）
それは大丈夫です。 メールの内容まで見ることはできません。 https://www.apple.com/jp/icloud/family-sharing/
他の方がおっしゃる通り、 SIMフリーのiPhoneはなかなか値が張ります。 対策としては、 ①中古で買う ②元々持っていたガラケーは売る（ガラケー買取業者なるものがあります） http://hikakaku.com/blog/%E3%81%A9%E3%82%93%E3%8 … といった可能性があります。 しかしながら、質問者さまが行いたいのはLINEとtwitterだけのようですので、iPod touchを買ってwi-fiでつなぐのが良いのではないでしょうか。
ios8.3のアップデートの写真廻りのアップデートで「iCloud フォトライブラリ」がbeta版から正式版になり、フォトストリームが無くなりました。 なので、iCloudの容量（無料で５Ｇ）がiphoneのiCloudバックアップも含めて、写真、動画が５Ｇ以上有る場合はダイアログが出てiCloudの容量を増やす（有料）様に即されます。 コレをキャンセルしてアップデートを行うと写真は古いものから削除され、最新の写真からiCloudの容量に収まる様に編成されます。 この事で、パソコンに写真や動画を保存して居なかった人は写真を無くした方が大勢居る様です。 また、WindowsではiCloudコントロールパネル、MACではiPhoto、に「自分のフォトストリーム」で写真を同期していた人は「自分のフォトストリーム」が無くなったので、Windowsの人はiCloudサイトでの写真のやり取り、MACの人はYosemite最新バージョンの写真アプリに同期でのやり取りになりましたので、OSXバージョンの古い人はiCloudサイトでのやり取りになります。 iCloudサイト→https://www.icloud.com/ 上記を踏まえた上で質問者さまの状況を判断すると、先ず写真、動画をiPhotoやMACの任意の場所に保存し、iCloudサイトで写真を確認（WIFI接続され無いとアップロードしません）して下さい。 iCloudサイトの「写真」内に有る写真や動画は削除されませんので、それ以外の古い写真をMACで保存すると良いと思います。が、そのままだとiCloudの容量は一杯なので、iphoneで写真を撮ってもiCloud保存出来ないので、写真はすべてiPhotoに移動した方が良いと思います。 その上で、iphoneの「その他」の処理をします。 その他に分類されるデータは「現バージョンで扱えないデータ（過去の写真、動画含む）」や「キャッシュなどの不要データ」などです。 コレを削除します。 方法はiphoneをリストアすると削除されます。 リストアは「iphoneをバックアップ（暗号化バックアップを推奨）→初期化復元→バックアップから復元」で出来ます。 初期化を入れる事でその他に有る不要なデータは削除されます。 現在の２重に写る写真はその他内の写真と写真アプリに有る写真が表示されてるのでは無いか？と思います。 なので、必ず写真、動画は保存してから行って下さい。
カバーなしで壊れて泣いてる人を何人もみてきました。 かっこ悪くてもカバーは必要です。
今日、ホームボタンを押しながらケーブルを挿す、リカバリーモードを試してみました。iTunesでアップデートファイルの確認作業などが出てから、以前のデータの復元か新規に登録かの画面が出て、復元をやってみたら、だめでした。また同じ症状になりました。そこで、２回目は、新しいiPadとして接続をやってみたところ、見事に立ち上がりました。もちろん、データはすべて入れ直しですが、起動しないよりはマシです。iOSのダウングレードもせずに済みました。 ご参考までに。
それは「MT2Free」アプリが「写真アプリ」に接続の許可を求めてるものです。 許可すれば写真アプリの写真を保存する事が出来ますし、許可しない場合は写真アプリに接続出来ないので写真を保存出来ません。 尚、この設定は「設定→プライバシー→写真」で変更が出来ます。 このプライバシーはアプリが勝手にデータにアクセス出来ない様にアプリ単位で制限が出来るものです。
iCloudサイト（→https://www.icloud.com/）に有る「Numbers」は Excel、「Pages」は Word、「Keynote」は Powerpoint をそれぞれ読み込んで閲覧・編集できます。 iphone６ではデフォルトで上記アプリが入っているので、パソコンからiCloudサイトを開いてファイルを読み込めばiCloud Drive同期経由でiphoneで見る事が出来ます。 また、Windows８でOffice Onlineをお使いなら、マイクロソフトアカウントで同期するだけで自宅のパソコンとiphoneのマイクロソフトOfficeアプリで同期が出来ます。 Office Online →http://products.office.com/ja-JP/office-online/d … iosマイクロソフトアプリ →http://products.office.com/ja-JP/mobile/office?t … →https://itunes.apple.com/jp/artist/microsoft-cor …
MACとiphoneでテストした所、着信して初めて「配信済み」と出る事が判りました。 なので、相手には届いていると思います。
何グラム以上を重いとしますか？ https://www.google.co.jp/search?q=iPhone6plus%E3 …
＞一般のＨＰで有料販売されているポッドキャスト（mp3形式で配信）は、iTunesにデータ登録し、「Podocast」形式にし同期したいです。 教えていただいた方法と共存は可能でしょうか？ 結果から言うと大丈夫そうです。 ＭＡＣとiphone６ですが、テストしてみました所、同期が必要ですが大丈夫です。 また、PodcastのURLが解れば「ファイルメニューのPodcastを購読」でURLを入れてダウンロードすると購読出来る様ですので、外部サイトのPodcastを試して見ると良いかも知れません。 で、動作ですが、同期するとiphoneの「マイPodcast→エピソード」に「保存済み」という項目が現れてその中の「コンピュータから」という項目にiTunesでダウンロードされたPodcastが表示される様です。 逆にiphoneでダウンロードされたものはiTunesのPodcastの「保存済みエピソード」に現れてiTunesに転送される様です。 これらはiTunesの「最近のアップデート」でどこでダウンロードされたものかが分かります。 右の「配信日/所要時間」だけの表示のファイルがiTunesでダウンロードされたファイルで、その後に「保存済み」と有るものがiphoneから転送されたファイルで、更に「雲マーク」が付いてるものがiCloudに有るストリーム用です。 なので、外部サイトからダウンロードする以外では一切iTunesでダウンロードしなければ良いという事です。また、iphoneでもダウンロードをせずにストリームで聞けばiTunesにも転送されません。 オフライン用などダウンロードしたものはiTunesやiphoneへ相互転送されますが、iTunesではiphoneから転送されてもエピソードの欄での項目にチェックが入って居ない状態になるので同期状態にはなりません。 また、個別選択で「選択したPodcastの」「すべての未再生の」にして外部サイトのPodcastだけを選べばiphoneでダウンロードしたPodcastは転送されますが、同期はされません。 また、Podcast毎に設定（マイPodcast→エピソードの上の設定「画面を下にフリックすると現れます」）するデフォルト設定では「再生済みエピソードを削除」がＯＮになっており、未再生欄に再生済みエピソードの削除対象として表示されるので２４時間後に削除されると思います。（iTunesフォルダから削除されるかは検証してませんが多分削除されると思います） iTunesでダウンロードされたものはiTunesで削除対象になり、iphoneでダウンロードされたものはiphoneで削除対象となります。 で、色々と弄ってた所「３」の様な症状も見られました。 １度ダウンロードしたものを削除して再ダウンロードしたり、iTunesでダウンロードしたものをiphoneで削除したり、その逆をしたりすると相互転送出来ない様でした。 なので、一旦、iTunes同期を外して同期してからもう１度同期したり、エピソードの個別選択のチェックを外して同期してからチェックを入れ直して同期したりしても転送されない事も有り、私も良く解らなくなりました。 結局、１度すべて削除して再構築したら一番なのでしょうけど。。 その場合、同期画面の「Podcastを同期」の横の「◯話」が「０話」になる様に「エピソード」のチェック欄でチェックをすべて外して０話にしてから１回同期させて下さい。 その上で「Podcastの同期」のチェックを外して同期をしてから、iTunesとiphone双方で削除作業をして下さい。 そうでないと、◯話に数字が残されたまま削除すると、その数字がそのまま残り０話にならなくなります。私のiTunesが今その状態でどうにも出来ない状態です。 なので２４時間で削除されるというiTunesの仕様に掛けるしかないといった所です。 何だか良く解らない文章になりましたが、実際の所上手く行くのか分りませんが、色々と試して見てください。
画面の損傷はアップルケア加入で一律７８００円ですね。 →https://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/s … 全損でも値段は変わらないので、恐らく交換修理になります。 アップルストアが近くに無い場合は「正規サービスプロバイダ」を探してそこへ持ち込み修理が出来ます。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ ※サービスで地域を選んで下さい。 エクスプレス交換サービス →https://support.apple.com/kb/index?page=servicef … エクスプレス交換サービスは使う時にクレジットカードの限度枠が上記表示金額以上有るカードを登録しなければなりません。 これは予め同じ機種を宅配業者が持って来て玄関先で交換するシステムです。 アップルケア保証や通常保証の対象外の場合に表示金額が引き落とされます。 アップルが保証内と認めれば、アップルケアでは７８００円、通常保証（自然故障）ではそのまま交換となります。 通常保証の場合で、仮に修理代が掛かる場合は些細な修理で有っても全額が引き落とされますので、注意が必要。 ＞もしお店の人に頼めばこれは代行してくれたり、または専任スペシャリストによる電話サポートで手伝ってくれたりするのでしょうか？ アップルケアに入っているなら一年間の電話サポートが受けられます。 →https://www.apple.com/jp/support/products/iphone … 電話でサポートして貰っても良いですが、下記も参考にバックアップして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 パソコンのiTunesでバックアップすれば良いと思います。 家にＷＩＦＩ（家庭内ＬＡＮ）が有るならiCloudでもバックアップが出来ます。 １度もiTunes同期して居ない場合は上記サポートでiTunesバックアップを聞いて下さい。下手に同期すると現在の情報が消えてしまう場合が有ります。 ＞また、よく秋葉原なんかに非公式として修理している人達がいますが、画面損傷の場合どちらが安いですか？また、その他に安く修理できる方法があったら教えて欲しいです！ 正規サービスプロバイダ以外では修理しないで下さい。 仮に修理すると今後は一切の保証を受けられなくなります。 また、機種変更時での下取りなども出来なくなります。
１Ｇずつでは無く、２Ｇずつの様です。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/ … この設定は「My SoftBank」で変更が可能です。 「My SoftBank→データ通信量の管理→ご利用モードの設定」 快適モードだと自動で追加されます。
「設定→通知→リマインダー」の設定はどうなって居ますか？ 特にバックグラウンドで起動して居なくてもちゃんと通知されますよ。
「設定→一般→キーボード」に有るユーザー辞書ではダメなのでしょうか？ 予想変換で出て来るものになります。
写真や画像をサポートしているアプリは Evernote をはじめ 無数にあります。
１．PCのgoogleカレンダーを立ち上げ、マイカレンダーの横の▽をクリックし、「新しいカレンダーを作成」を選び、分けたい項目の数だけ「新たなカレンダー」を作成します。 ２．iphoneのmocaを立ち上げ、予定の書き込みの際に、Gmailの所に、先ほど作ったカレンダーが表示されるので、その中のカレンダーを選ぶ。 これで、できるはずですが。
＞写真のサイズがコピーによって自動的に小さくなってしまう問題については何も書かれていません。 その選んだ（コピーした）ファイルはサムネイルで有って、本体は別に有ったと言う事では無いでしょうか？ただ、プロパティではちゃんと容量が有るのが解りませんが。。
＞フォトギャラリーへの画像の取り込み なぜ、Apple Mobile Device USB Driverを消去しなければならないのか理解できません。フォトギャラリーはつないだデバイスをカメラとして認識するようにドライバを要求します。USBのドライバとは別物です。 https://support.apple.com/ja-jp/TS3195 Windows Vista、Windows 7、Windows 8の項目の６に説明があります。残したままでドライバーを更新する次の手順を実行してみてください。
ファクトリーアンロックサービスというものがあり、一番有名な（日本人の経営する）業者についての情報が以下にまとめられています。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e5%ae%8c%e5%8 …
→https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 Windowsでは「Apple Mobile Device Service」がよくクラッシュする様ですので、アップル関連のソフトやファイルの再インストールが懸命かと思います。 念の為、iTunesフォルダは現在地から逃してから実行して下さいね。
ファイル復元ソフトは、データ管理領域からリンクが切れて行方不明になったセクター（データ記録の最少単位で順番に並んでいる分けではない）から、断片を拾い集めて復元する仕組み。 言わば、目次とページ部分がなくなり、バラバラになってしまった本を復元するようなもの。 リンクが切れたセクターは、上書き可能な状態。 ですから、誤って削除した時点なら復元される可能性はありますが、削除後、撮影した場合、復元できる可能性は極めて低くなります。 ちなみに、体験版は復元できるか否かの可能性を探るだけで、復元の可能性があれば、有料版を買ってねと言うものが多い。
着信拒否、が何を指しているのか不明ですが、 MMSだろうが普通のメールだろうが、 相手側がメール受信拒否の設定をしている場合はもちろん届きません。
→https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba … 上記のアプリで書き出し出来ます。
iTunesが認識するのは「mp4、AIFF、WAV」ぐらいですから、これらに変換してからiTunesに読み込ませて下さい。
>親に内緒で携帯を契約することは可能でしょうか？ 期間契約は無理です…！バイトしてるから払えるとの事ですが…、バイトは簡単に解雇出来ますから仮にバレなくても端末代を分割払いする期間の支払い保障をあなたにするのは無理ではないでしょうか…？ >iPhoneを自分で買いたいと思いました。 どうして、端末代が高いだけのiPhone･･･？世界シェアでも、日本シェアでも、Android優勢時代で、殆どの人がAndroid端末持ってるよね…？iOSはシンプル過ぎて脱獄と呼ばれる保障対象外の行動に出る人も少なくありません。個性豊かなカスタマイズ性能や、豊富なソフトウェアラインナップ、最新機種のスペックではiPhoneもAndroidも大して差は有りません…！ インターネット利用はOSの影響は殆ど受けませんので、仮にお友達がiPhoneだらけだったとしても、あなたまであわせる必要性は無いんじゃないですか…？どうせ、両OSに存在するLINEとかがメインなんでしょう…？利用する機種も、みんなが持ってるからとか、リンゴなら安心だからじゃなくて、好きな物を選んでみては…？ ちなみに、質問に対しての回答をしますと、キャリアは絶対無理です！残念ながら、まともな契約を要する物は未成年者でもって学生では、社会的信用面において分割購入なんて出来る訳ないし、2年支払って貰えるか…？微妙な相手とキャリアだって契約したくないでしょう…？第一、未成年者と交わした契約って、親がキャリアに乗り込んでしまえば、あっさりと契約を無かった事にされてしまいます…！親権に、その権利が含まれているからです…！ で、あなたがスマホを使うのであれば、親関係なく、契約も不要、社会的信用も不要となると、プリベイドSIMならば可能です…。先に利用料を支払っているので契約とは違います…！中古スマホを買って来て、Amazon等で自分に合った契約不要のプリペイドSIMを購入されると良いでしょう…！ この際、大手キャリアの端末を中古で買って使う場合は、NTT docomoを選ぶ事を推奨します…！SoftbankはSIM解除出来ない！auもSIM解除出来ない！docomoだけは、いわゆる格安SIMの会社がdocomoと同じ規格を採用している事が多い為、SIMロック解除すら要らない事が多いです…。LINE等で遣り取りするには、プリベイドSIMでも十分な筈です！LINE電話で繋ぎ合えばパケットを使用するので電話代は掛かりませんし… ▼以下、参考とまでに… http://garnet-life.net/20140829/prepaid-mvno
何の詳細が欲しいのでしょうか？ SMS付きのが便利ですよ
iPhoneのカメラはxpeliaのカメラの性能よりも劣ります。 黒い犬は明るい場所で撮りましょう
１つ注意事項ですが、以前のＰＣでＣＤなどから読み込んだ音楽は削除され引き継ぎは出来ませんので注意して下さい。 ではデータを失わず同期する方法を紹介します。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT4946 　　暗号化はしなくても構いません。リンク先を読んでしようと思えばしても良い 　　ですが、パスワードは控えるなどして絶対に忘れないで下さい。 　　バックアップから復元が出来なくなります。 ６）並んでる各同期項目の設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブック、写真など） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のものが 　　iTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　同期する場合は必ずiTunesに上記の項目のコンテンツをiTunesにダウンロード 　　してから同期して下さい。 ７）同期（適用）します。
私の場合はとりあえず気になるページはリーディングリストに登録しますね。 その後も何回も見るようなら、ブックマークに昇格って感じです。 ホーム画面に追加はしません。 ホーム画面がごちゃごちゃしちゃうのが嫌いなので…。
こういうことではないのですよね？ http://toaru-sipro.com/?p=247 こちらは参考になりますか？ https://discussionsjapan.apple.com/thread/101389 … どのように使用不可になっているかを詳しく書いていただけないとアドバイスは難しいです。 スクリーンショットを添付するとかでもいいかもしれません。
iphoneもパソコン同様、まめな再起動が必要らしいです。 つまり、何日間も電源ONの状態が続いたためにひとやすみというか、仕切り直しというか、そのような意味合いで電源が落ちたのではないでしょうか。 作業が中断されて不便ということでしたら、暇なときに電源を入れ直す習慣をつくってみてはいかがでしょうか(^○^) もし短い間隔でなってしまうようでしたら、専門機関に問い合わせたほうがいいのでしょうが…
それらの連係はiCloud同期に寄って連係されています。 通常はパソコンとiphoneとiPadなどを連係させて何時でもどの端末で同じ様に使える様にする為です。その連係から離脱するには離脱したい端末上のiCloud設定で同期をＯＦＦにすると離脱出来ます。 なので、iPodを個別にしたい場合はiPodで操作すると良いです。 具体的には 設定→iCloud→写真、Safari、をＯＦＦにする。
よく陥りがちなポイントを並べてみますね。 1，本体左横のスイッチがサイレントになっていないか（これは多分大丈夫だと思います） 2，イヤフォンコネクタにゴミがつまっていないか（これも多分大丈夫だと思います） 3，おやすみモードになっていないか（これが怪しいと思います） てなとこかな。 さて、３のおやすみモードです。 「設定」→「おやすみモード」で確認してみてください。 オンになってませんか？ さらに、ちょっと下の方にある「着信許可」を確認してみてください。 「すべての人」「誰も許可しない」「よく使う項目」とあると思いますが、これが「すべての人」にチェックが入っていますか？ 私の場合は、デフォルトが「よく使う項目」にチェックが入っていて、本来「おやすみモード」にはいっていないと機能しないはずの項目なんですが、なぜかこれが機能してしまい、「よく使う項目」に入れている人から以外で音も鳴らないし震えもしなかったです。 ですので、念のためこれもすべての人にチェックをいれておきましょう。 これ以外だとちょっと解りかねます。
一日数回電源が落ちるのという症状は普通に考えて非常に不便で、且つあってはならない症状ですよね？ それなのにいつアップデートするのかわからないのにそれまで待つつもりですか？ 私だったらソッコウでショップに持ち込みます。
下記を参考にしてください http://pc-karuma.net/iphone-ipad-app-unistall/
自動同期はiTunesの「環境設定→ディバイス→・・・自動的に同期しない」にチェックが入っていると繋いだ時に自動同期しません。 また、iphoneを繋ぐと出る概要欄で「iCloudにバックアップ」になって居ると自動同期されません。 また、写真を一旦iphoneから削除（写真同期のチェックを外して同期する）して再同期すると元に戻るかも知れません。 他は今思い浮かびません。
私も以前非認証品を使っていましたが使っているうちにやはり充電時間がかかることに気づき今は純正品ではありませんがアップル認証品を使っています。やはり違いますね。それはアップルも認めているようです。 それと以前に中国での話ですが非正規品を充電しながら会話していた女性が感電死した、という事故がありました。それは粗悪品を使っていたらしいですが、アップルも非正規品を使うと内部チップが損傷することがあると発表しています。 安全性を求めるなら純正品またはアップル認証品を使ったほうがいいと思います。 ただ高いんですよね（笑）
コミュニティガイドライン違反（規約違反）の可能性があります。 「アカウントの削除」ページでInstagramのアカウントが削除された場合、アカウントを復元する方法なし。 削除したアカウント関連メールアドレスを使用して新しいアカウントを作成可能（但し同じユーザーネームは使用不可） ヘルプ参照
セキュリティソフトしかない。
iCloudにバックアップしましたか?　いくら消したつもりでも。残ってしまう事があると思います。 その古いiPhoneからデータ移行した場合でも必ず出ますね。 僕も同じです。iPhone 4.5s.6も購入しまししたけど、電話帳のアプリは、そんな簡単に消えないでしょう?　消えるとすれば、何度も消して、iCloudにバックアップする。　僕は、あまり詳しくないんですが、それで試してみて下さい。
iTunesの同期データが所謂iTunesフォルダのデータになります。 iTunesで買ったものは再ダウンロード出来ますが、ＣＤなどから読み込んだデータは失う事になるので、そのデータが問題になる訳です。 仮にiTunesにＣＤなどから取り込んだ音楽が有って、それをiphone同期している場合にパソコンのデータが飛んでしまうとiTunesではiphoneのデータが取り出せず、バックアップの対象外でも有るので、ＣＤなどから取り込んだ音楽は失う事になるのです。 なので、＞ソフトにてiphone内のデータをPCに移さないといけない＜となる訳です。 また、iTunes同期はiTunes→iphoneへの一方向同期なので、iTunesが新しい空の状態で単純に同期してしまうとiTunesに入って無いアプリや音楽などはiphoneから削除され破棄されます。 その事が懸念され広まって、iTunesを使わない人はかなり居ます。 ソフトバンクの言う「バックアップすれば大丈夫です。」はiTunesを使わない人で買ったものしか使わない人に限ります。 その場合、iCloudでバックアップして置けば何時でも元の状態に戻せます。 なので、ソフトバンクではiTunesを使う方法では無く、iCloudを使ったバックアップの事を指しているのだと思います。 バックアップと復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップについて →https://support.apple.com/ja-jp/HT4946 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 しかしながら、iCloudバックアップは落とし穴も有ります。 例えば、ＷＩＦＩ設備がない人はiCloudでバックアップが出来ません。 バックアップにはカメラロールのデータも有るので、大容量の通信を必要とする為、モバイルデータ通信を使ったバックアップが出来ない仕組みになっています。 新しい空のiTunesでiphoneに影響なく同期させたり、バックアップを取るには下記の様にそのiTunesでApple IDを認証させ、アプリや音楽など買ったものをダウンロードして置く必要が有ります。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201251 ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 ５）バックアップをします。 　　→https://support.apple.com/ja-jp/HT4946 　　暗号化はしなくても構いません。リンク先を読んでしようと思えばしても良いですが、 　　パスワードは控えるなどして絶対に忘れないで下さい。 　　バックアップから復元が出来なくなります。 ６）並んでる各同期項目の設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブック、写真など） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のものが 　　iTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 ７）同期（適用）します。
>・iphone６を，一番安く契約する方法は　どのような組み合わせでしょうか？ 一括0円と言われる、残債なしの購入方法で是非購入してください。端末代が0円なので、月々割賦金を支払う必要がなくなります。 http://matome.naver.jp/odai/2141653303776598801 買えるお店はまとめなどに情報が掲載されています。 一括0円が何かは以下のコラムを参考にしてみてください。 http://hikakaku.com/blog/0%e5%86%86%e3%82%b9%e3% … ＞・２５ヶ月立つと，iphoneは自分のものになり，お金を払う必要はないのでしょうか？ 2年契約のことを指しておられると思います。25ヵ月目は確かに、残債（本体代金の残り）が無くなるという意味では、iPhoneは自身のものになります。ただ、2年目のその瞬間に解約をしないと、解約料金は取られてしまうので注意が必要です。 ＞・２５ヶ月立つと，通信料も払わなくてもよいのでしょうか？払うならばいくらでしょうか？ 通信料は払い続けますし、2年目の該当月に解約しないと、解約する（乗り換える場合を含む）ときに1万円近くとられることになります。 ＞・ドコモ，ソフトバンク，ａｕとも　料金に違いが無いです。ドコモは何時でも解約でき，残りの賦課金を払う必要はないでしょうか。どこのメーカーがよいのでしょうか？ いつでも解約できる会社などはありません。強いて言えば、先述の一括0円で買えば、本体代金は無いので、解約金さえ払えば他にお金を支払わないで済むことになります。また、どちらかというとドコモはキャッシュバックなどの待遇が悪いのであまりお勧めしません。auかSoftbankがキャンペーンの条件は良いです。 ＞・ipｈone６でなくて，ihopne５でも使い勝手はよいのでしょうか？料金も安くなるのでしょうか？無理してiphone６でなく，iphone５でも安いのよいのでしょうか？ 機能的には十分だと思いますが、段々とバッテリーの持ちも悪くなります。料金は残債を支払った後、通信料金だけになるので安くなりますが、新しくiPhone5を購入する場合、そこそこの値段がします。中古でiPhoneを買えば多少は値段を抑えられるはずです。最近では、ゲオなどでも中古のスマホが購入できます。現在使っているスマートフォンを買取に出して、そのお金を購入代金に充てることも可能です。 http://hikakaku.com/blog/%e3%82%b2%e3%82%aageo%e … ＞・ipad　air２も購入するとなると，さらに料金がかかります。 ＞・iphoneがあれば，ipadair2の仕事もできるのでしょうか？ ＞・ｉpad　air2の仕事は，iphoneでできるのではないでしょうか？ タブレットにしか出来ないことはあまりありません。強いて言えば、画面が大きいので、ブラウジング（ウェブサイトの閲覧や電子書籍の閲覧など）に向いているだけです。iPhoneで映画を見ることもできなくはないですが。 http://hikakaku.com/blog/%e9%80%9a%e5%8b%a4%e4%b … ＞このように考えると，iphone６の支払うお金は，アンドロイドのスマホよりはるかに高いのではないでしょうか？ ＞アンドロイドでも，iphoneと同じような料金なのでしょうか？ おっしゃる通り、iPhoneの特に最新機種は高い傾向にあります。こだわりがそれほどなければ、iPhone 5Cなどが安くておすすめです。 アンドロイドで比較する際にはいくつかのポイントに気をつけたいです。 http://hikakaku.com/blog/iphone%e3%81%af%e3%82%8 … ＞iphone６だけが　高いわけではないのでしょうか？ androidも最新機種は高いですが、相場がすぐ下がる傾向にありますね。
今ソフトバンクを契約なされているのであれば、一度simロック解除して、simフリーの状態にする必要があります。メリットとして現在のiphoneを利用したまま、格安simで安いプランを利用できるようになります。 ご自身でsimロック解除することもできますが、素人さんには少しハードルが高いので、最初はどこかの業者さんを頼んだ方がよいのではないでしょうか。 私も以前依頼しましたが、遠隔(iphoneを利用したまま)でsimロック解除してくれる業者がいます。 全額返金保証だし、ちゃんと日本人が運営しているので検討なされても良いと思います。 http://factoryunlock.club/ja/ ※値段はかかりますが、格安simにするとすぐ取り返せると思います。
５ＳのバックアップはiTunesに有りますか？iCloudでバックアップしてませんか？ iTunesのiphone同期画面の概要欄をよく見て下さい。 iTunesに５Ｓを繋いで「今すぐバックアップ」をして下さい。 それから、iphone６を繋いでバックアップから復元で復元するバックアップを選んで下さい。 多分、選んだバックアップが昔のバックアップだったのだと思います。 バックアップ一覧はiTunesの「環境設定（編集→設定）→ディバイス」で見られます。
テザリングはキャリアでオプション設定になっていますので、先ずはテザリング契約してるか確かめて下さい。 それから、設定→モバイルデータ通信でインターネット共有が有るか見て下さい。 ＯＮで設定に進みますのでパスワードなどを設定してから、パソコンで設定します。
もう少し様子を見る。バッテリーが切れかかるとそういう状態になります。
印刷の仕方は、iphoneの使い方とかの本で説明されています。ここで説明するには、大変なんで。 概略を言うと、iponeにwiFi印刷アプリをインストールして、プリンターに認識させるのです。
>>今後内部に影響が及ぶことはあるのでしょうか そればかりはわからないですよ。あるかもしれませんし、ないかもしれません。 使う続けて支障がでたら修理若しくは買い替えしかないでしょう。 >>あと自力で元に戻そうとしても逆効果ですかね？ これはやめたほうがいいですね。　ましてや今現在支障なく使えているんですから。
相手だって、どうしても連絡が取りたければ、あきらめずに何らかのツテがあるはず。
国内からの送受信はモバイルデータ通信の料金枠ですので、料金は変わりません。 海外だとローミングデータ通信の料金が別途に掛かりますが、ホテルなどでＷＩＦＩに接続しているなら余計な料金は掛かりません。
その連絡先が「◎Eメール(ezweb.ne.jp)のContacts」だった場合はiCloudでは無くａｕのサーバで預かっている連絡先ですので、iCloudで同期はされません。 また、同期に寄る連絡先なので、iTunesやiCloudのバックアップ対象外です。 ４Ｓをまだ持って居て連絡先がそこに有るなら下記を参考に４Ｓに連絡先バックアップアプリを入れてvCardファイルでエクスポートしてiCloudへインポートして下さい。 →https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8947815.html ただ、ａｕを既に解約してるのでしたらサーバにアクセス出来ないので、インターネットに繋がった途端に消えてしまう可能性が有りますので、パソコンのiTunesにアプリをダウンロードして同期でアプリを入れてから操作して下さい。 ４Ｓはインターネットに繋がない様にして下さい。
お勧めは OCNモバイルワン+zenfone5 のセットかな。 理由: OCNモバイルワンは格安SIMの最大手NTTコム の格安SIMで安定性ではIIJmioと並び評価が高いです。 Zenfone5は今一番入気のSIMフリー端末です。 高性能で５インチ画面の割に安価。 このセットでは端末代金は2年間の分割になるので 初期費用が安いです。 で、格安スマホ初心者っぱいのでデメリットもあげときます。 ・故障したらメーカ修理です。ご自分でメーカに修理を依頼する 必要があります。代替機の貸し出しはありません。保証は一年です。 ・Auのメアドは使えなくなります。OCNの場合、OCNのメアドが 貰えますが、アンドロイド機ならどうせGoogleのアカウントをとるので Gmailを使うことをお勧めします。 ・端末とSIMは別々に届きます。端末にSIMを正しく装着し、正しく初期設定を 行うのはあなたです。Auのように直ぐに使える状態で渡される訳ではありません。 ・電話代は40円/分で割引や無料サービスは一切ありません。 たくさんお喋りしたい人は格安SIMはやめましょう。 ・OCNは高速データ通信が基本1日110MBまで。それ以上は低速に切り替わります。 高速データ通信容量を増やしたい場合、別途料金がかかります。 動画を沢山みたい場合はそれなりの料金がかかります。 ちなみに、メールとLINEとwebだけなら、110MBであまりまくります。
一気に着せ替え可能なアプリもありますが…そういったアプリは不具合がでることも多いです。 アプリの数や種類は個人によって違いますし、なかなか全てに対応するのは難しいかと思います。 アプリの正しい認識をする事も難しい為、結局は一つ一つ選択する形になります。 一つ一つ着せ替えというよりは、このアイコンにはこのアプリ、と結びつけるというイメージです。 難しい操作ではありません。 https://itunes.apple.com/jp/app/line-deco-rain-d … https://itunes.apple.com/jp/app/aikonkisekae-dek … まずは、無料でできるものもありますので試してみてはいかがでしょうか？ ４つのアプリが置ける場所…はわかるのですが、青色はしていないと思いますよ。 基本透明で、下の壁紙の色が反映するのですが…デフォルトが青っぽい為では？； どのOSバージョンを使用しているかわからないので、ちょっとお答えできません。 こういった質問の際には、機種やOSのバージョンを入れないと答えづらい場合もありますので知っておいてくださいね。
お使いの感じですと16GBでも問題ないと思います。 足りなくなってきたら古い写真を整理するなどすれば、容量のやりくりは出来るかと。
全て、個人的見解ですが… アプリのYoutubeは回線速度によって画質が変わったり、3G4G回線だと画質の調節ができなかったりします。そういった点でのスムーズではない感じが速度に反映されているのかもしれません。 Google検索は、検索に特化しているのでchromeのようなGoogle＋の機能などを使う人とターゲット区別しているのだと思います。余計な機能はいらない人用、という感じでしょうか。 ブラウザとしてのシステムの違いかと思いますが、音声検索自体ができないわけではないです。 ただ、Googleのシステムを使っていないので入力精度が落ちます。ようは専門アプリを使ってね、 という事かと思います。
4.4以降ではSDカードではアプリ自身の専用 のパッケ－ジディレクトリ以外には ファイルが書けなくなりました。 従ってQuickpicのようなアプリはファイルを 操作出来なくなりました。 file commander を利用するしかないようです。
端末がロックされ、iphoneを探すがＯＮで有れば早々心配する事も無いです。 ロックの解除は使用中のiTunesでしか解除は出来ないですし、初期化もApple IDで認証しないと成りませんので、文鎮化します。 ＞今日またiPhoneを探す機能を使ったところ昨日の20:58に、失くした場所から15分圏内のマンションにあることがわかりました。 拾った？盗んだ？人がＷＩＦＩに接続したという事です。 iphoneを探すはＳＩＭの回線を止めてもＷＩＦＩに接続されれば働きますので、iCloudサイトのiphoneを探すで初期化をして下さい。 次回のインターネット接続時に初期化されます。 また、犯人にメッセージを残す事が出来るので、警察に届ける様にメッセージを残して下さい。このメッセージは初期化しても表示されます。 勿論、初期化が実行されればその時のメッセージが残るだけで、その後は一切の機能は使えなくなりますし、iphoneを探すでの追跡も出来なくなるので、ロックを掛けて居れば初期化を先延ばしにしてメッセージを次々に送って警察に届け出る様に仕向ける事が出来るのでメッセージを送り続けて下さい。 ロックを掛けて無い場合は中身を見られますので、直ぐに初期化した方が良いと思います。 どちらにせよ、iphoneを探すがＯＮでは犯人は何も出来ず、アクティベーションも初期化も出来ませんので、使う事は出来ません。 また、キャリアへ紛失、盗難を届けると契約上で登録されてる端末自体にも制限が掛けられるのでなにも出来ない状態になります。（同じキャリアのＳＩＭでも使用が出来ない） 上記の事を犯人にメッセージして、持って居てもどうする事も出来ない事をアピールして、端末を届ける様に仕向けるしか方法は有りません。 警察に相談して端末の場所に付き添ってくれるなど協力してくれるのか分かりませんが、未だ聞いた事が有りませんし、警察署と言うより派出所のお巡りさんの方が協力してくれそうな気はしますけど、実際にはどうなんですかね。。 一応、何かの時の為に証拠としてiphoneを探すの場所のスクショは撮って置いた方が良いですよ。
はい。大丈夫です。 「全てのコンテンツと設定を削除」を選択後はお使いのiPhoneは完全に初期化されていますので、譲渡しても大丈夫ですよ。 ただ、iCloudを使っていらっしゃるとのことなので、譲渡された方には新しいAppleIDを使ってもらうようにしてくださいね。 少し気になるのが、譲渡されるiPhoneは日本モデルのものではないのでしょうか？ でしたら海外のSIMが使えないものがあるかもしれません。 ご注意ください。
う〜ん。関係ないかもですが。 iphoneの名前はどうなっています？ ２台が同じ「iphone」では有りませんか？ 同じ場合は違う名前にして見て下さい。 iTunesはその名前で端末を個別認識するので、機種が同じで名前が同じだと同じiphoneとして扱う事が有り、初回同期時には他のiphoneの中身になってしまう事が有ります。 まあ、機種が違うし、初回でも無いので原因とも言えないのですが。。 後はＷＩＦＩのリセットして再設定とか 「設定→一般→リセット→ネットワークの設定をリセット」 リストアをしてみるとか。 「暗号化バックアップ→初期化復元→バックアップから復元」 初期設定の再構築とかですかね。 「すべての設定をリセット→再構築」 ２つを組み合わせると大概の不具合はなくなります。 その場合は 「すべての設定をリセット→暗号化バックアップ→初期化復元→バックアップから復元→再構築」
>・基本的に持ち歩くときはズボンのポケット であれば、Plusどころかスマートフォンをオススメ出来ません あなたの使い道であればガラケーで機種変更です。
画像の編集で写真を切ってこの画像自体の大きさ(比率)を 自分で変えれば良いと思います。
#1です。 私もiOS8.2を利用していますが、通知が届いています。 （iPhoneとiPod Touchの差かもしれませんが…） 次にやることは、 1.一度SMARTalkの通知を「設定」からOFFにして、再度ONにしてみる （他のアプリでも通知関係がおかしい時によくやります） 2.本体を再起動してみる くらいですかね。 お試しくださいませ。
結論としては変更したほうが良いと思います。 普段使う分には問題ないのですが、アカウントがロックになったり、パスワードリセットを行う際は登録済みのメールアドレスにメールが来ますので、古いキャリアのアドレスだとメールが受信できず面倒なことになる可能性があります。 変更の方法は下記を参考にしてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 また、この際ですからドコモやソフトバンクといったキャリアのメールアドレスではなく、GoogleやMicrosoft等のスマホが変わってもずっと使えるメールアドレスをApple IDにされたほうが色々と便利だと思いますよ。
＞現在はアップデートによりLINEの仕様も変わり、 ＞ブロックされている場合にスタンプをプレゼントしようとしても、 ＞「すでにこのスタンプを持っているためプレゼントできません。」と表示されるようになりました。 ＞すなわち、“ブロックされている疑いもあるが、 ＞相手が本当に同じスタンプを持っている可能性も否定できない”というわけです。 参考：http://appllio.com/explanation/20130610-3713-lin … 質問者さんがAndroidのスマートフォンを所持しているのでしたら、 クリエイタースタンプのを何個かプレゼントしようとしてみてください。 購入画面に進めればブロックされていません。 「すでにこのスタンプを持っているためプレゼントできません。」と なっている場合はブロックされている可能性が高いです。
>昔中古で購入しsimロックを解除した上で使用していたガラケー（sh001）に挿して 考え方が間違っていると思います。 中古取得後の機種変更手続きで、前所有者のSIMロッククリアをしたに過ぎません。 あなたが使った時点でのSIMに紐付いているので、他機のSIMは利用不能だと思われます。
公式な方法では「設定」＞「safari」＞「自動入力」ぐらいしか無いので、残念ながら他の方法は用意していないんじゃないでしょうかね。
＞icloud「ストレージを管理」→iphone5s→iphone5sのみ削除、iphone6→iphone5sのみ削除したのですが、残ってしまったという事でしょうか？ いえいえ、ソレはソレで大丈夫です。 今回の件の残ったと言うのは、バックアップから復元で残ったという事で、機種変更してiphone６にデータを移動させる時に５Ｓのバックアップをiphone６で復元させたので、以前の５Ｓの設定データがそのまま引き継がれたという意味です。 端末の説明にも「すでにこのデバイスを使用していない場合は、スワイプしてから削除」 とわざわざ明記してるので、以前の端末の紐付け解除をしても以前の端末が表示されたままになる訳ですから、コレに従って削除すれば問題ないという事です。 ＞Apple IDにサインインしなければ、「iphoneを探す」（オン）にはならない認識で合っているでしょうか？ ＯＮにはなりません。 端末上でiCloudにサインインして「iphoneを探す」をＯＮにしないと成りませんから無理です。
おそらくバグだと思いますが（もしくはメール本文に絵文字が使われている場合）、相手には正しく届いているので問題はないかもしれませんが見づらいですよね； 最新版へのアップデート、もしくは別のメーラーを使う事をおすすめします。 前よりは改善されたと思います。 それでも自分は、標準メールあまり便利ではないな…と思って別のメーラーを使用しています。
Apple IDがちゃんと表示されるか試してからインストールして見て下さい。 「設定→iTunes＆AppSotre→Apple IDをタップ→Apple IDを表示→終了」
１）どちらでも買えます。Ｔポイント等のポイントでは買えません。 ２）時々色々なサイトでキャンペーンをしています。 　　→http://itc-check.com/ ３）他にもiBooksの電子書籍などiTunesで売っているものすべてで使えます。 ４）iTunesの支払いは先ずiTunesカードが優先されて引き落とされ、足りなくなったらその分を登録カードに請求しますので大丈夫です。 ＞こんなものを、カード持っている方へ贈っても、面倒なだけなのでしょうか？ それとも、喜ばれるものなのでしょうか？ 当然、タダになる訳ですから喜ばれると思います。
あらら、そうだったんですね～ アクティベーションだけなら端末と同じキャリアのＳＩＭなら大丈夫です。 なので、ａｕのiphone５なら６のＳＩＭでアクティベーションが出来ます。 ４のＳＩＭは標準ＳＩＭなのでカットする手間が入りますし、ソフトバンクの端末でないとアクティベーション出来ません。
一度「いいね！」されても「いいね！」は取り消す事が出来るのです。 それが理由となり増えた「いいね！」が消えてしまう事があります。
→https://discussionsjapan.apple.com/thread/10136507 上記に有る様に 「機能制限→プライバシー→自分の位置情報を共有」 コレが「許可しない」になってると「位置情報サービス」もグレーアウトする様です。 「自分の位置情報を共有」に鍵マークが有りませんか？
→http://www.uqmobile.jp/product/sim/devices/ 上記の補足に ＞※4 モバイルデータ通信がONの場合、SMS受信を正常に行えない場合があります。＜ と有りますのでデータ通信をＯＦＦにして見て下さい。
これまでドコモを使ってきたなら会社はドコモで良いと思います。 ドコモだと25歳以下が安くなったり家族と分け合ったり色々なプランがありますが、 ドコモショップに行き、今の自分の環境など話せばお得なプランを何個か教えてもらえますので、 そこから選べば良いと思います。 通話、ネットも平均的なら64GBもいらないと思いますよ。 値段も安くなるので16GBが良いと思います。 私もiPhone6で16GBですが何も困っていないです。
3枚の写真をどのタイミングで削除したのかわかりませんが、 アプリ側で自動アップロードしようとしたときにフリーズした可能性もあります。 Drooboxの『カメラアップロード』設定をOFFにして アプリの再起動を試してみてください。
アンドロイドと違ってアップルのコンテンツやアプリの代金はクレジットカードかiTunesカードしか登録出来ませんので無理です。 iTunesカードをコンビニで買って残高を増やして下さい。
それはアップルが設定した制限範囲なので仕方有りません。 ３大キャリアでの契約ならキャリアで制限も出来ますので、端末で設定するのでは無くキャリアの制限を使う様にご両親と相談して下さい。 まあ、でも一々許可を貰う方が親としては安心して使用させる事が出来るのは確かですね。
写真の同期について iCloudはこの２〜３年で激しく様変わりして来ました。 ios７→ios８→ios８.１以降、でそれぞれ設定に寄って仕様が異なるのですが、最終的には現在beta稼動中のiCloudフォトライブラリに１本化されるものと思います。 内訳は １）ios７、８（８ではiCloud Driveはbeta版）では「自分のフォトストリーム」に寄って一時保存された写真を同じApple IDでサインインされてる端末で共有し保存（カメラロールへドラッグ）が出来る。 パソコンでも同じでWindowsでは「iCloudコントロールパネル」というソフトを介して共有されます。 自分のフォトストリームの良い良い所はiCloudのストレージ（無料５Ｇ）とは別枠で３０日間、１０００枚まで一時保存が出来る事です。 ２）ios８.１になってiCloud Driveが正式版へ移行しiCloudの同期項目に並びます。 そこで、新たに「iCloudフォトライブラリ」というbeta版が誕生し、これがいずれ正式版として稼動する様になります。 自分のフォトストリームとの大きな違いは一般のクラウドストレージの様に完全な保存が出来る事と バックアップやら書類も含めて総量で無料で５ギガまで保存が可能という点です。 ただ、現在ではiCloudフォトライブラリbetaにアップデートするとパソコンとの写真同期（自分のフォトストリーム）が遮断されブラウザからiCloudサイトでのやり取りになります。 どちらが良いのかは使う人それぞれですから、コレが良いとも言えませんが、いずれはストレージ保存（フォトライブラリ）になるので一般のクラウドストレージと似た動作になる筈です。 現在ではフォルダ訳や写真ファイルに名前を付けるなどが難しいので、整理に困るというのが多数で他のクラウドストレージを使用する人は多いです。 参考に フォトライブラリ →https://support.apple.com/kb/PH19450?locale=ja_J … →https://support.apple.com/ja-jp/HT204264 フォトストリーム →https://support.apple.com/kb/PH13692?locale=ja_J … →https://support.apple.com/ja-jp/HT201317 iCloudフォトライブラリはiphoneなどの端末にはサムネイルを置くので、端末のストレージ節約が出来るのは嬉しい事です。 自分に有った整理が出来る様ならiCloudを使えば良いと思いますし、出来ない様なら他のクラウドストレージという判断でも良いと思います。 一般のクラウドストレージでもパソコンには簡単に取り出せますし。 まあ、ライブラリが増えれば２〜３つのストレージを併用する様になるでしょうから、保存には事欠かないと思いますが、どちらにせよiphoneのストレージは使うので節約出来るiCloudが良いのでしょうかね。 ＞写真は頻繁に出し入れがあるので、同期の方法を迷っています。 という事なのでこの用途では「iCloudフォトライブラリ」が向いているのではと思いますが、一々ブラウザ開いてというのもアレなのですけど。正式版になればパソコン操作も楽になると思います。 今だとパソコンにソフトを入れればタスクに駐在するのでDropBoxの方が簡単ですね。 無料２Ｇまでなのがちょっと難点ですけど。
iPadなどの画面はいわゆるゴリラガラスですから、個人的には不要に感じます。 普通に扱っていれば、数年使って初めて薄い線傷1本2本付いているのに気づく程度でしょうか。 勿論、頻繁にカバン等に保護なしで入れて持ち運ぶなどの厳しい使用環境・落とすなどの不慮の事故が多い方はその限りではないと思いますが。
Apple IDの変更は主要メールアドレスの変更ですから、現在の父上のApple IDを変更する事になるので現在使っている父上のiphoneのApple IDが使えなくなりますので、新しく質問者さま専用のApple IDを作成した方が良いと思います。 アプリや曲などのiTunesStoreで買ったものはそのままで使用出来ますので、iTunesのApple IDは現在のApple IDで使い、iCloudは個人用のApple IDでサインインして連絡先などの個人データが混ざらない様にして使用すれば良いと思います。 iCloud 用とストア購入用に別々の Apple ID を使う場合 →https://support.apple.com/ja-jp/HT4895#different … 上記設定は、iTunesStore用のApple IDと個人で使うApple IDを分けることに寄って、アプリや曲などのコンテンツを家族で共有して使い、個人用Apple IDはiCloudで使ってプライバシーを守る事が出来ます。 Apple IDについてはコチラを読んで下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201683 新規作成はコチラから →https://appleid.apple.com/jp/ 上記で作ったApple IDでiCloud（設定→iCloud）にサインインして下さい。 iTunesで使うApple IDで買ったものはそのApple IDに紐付けされた端末やパソコンでしか使えません。 なので、現在のiPadminiに入っているアプリや曲は父上のApple IDで買ったものなので、Apple IDを新規作成してサインインすると使えなくなります（正確には父上のApple IDで紐付け済み端末なので使えますがアップデート時には買った父上のApple IDでサインインが必要になり面倒）ので、新しくアプリを買い直さなければなりません。 アプリデータもApple IDの違う端末へは復元が出来ないので、アプリ毎にデータの引き継ぎをする必要が有ります。 ＞いずれiPhoneを買ってもらう予定 その時はiTunesStoreもiCloudも自分のApple IDでサインインして新しく使った方が良いと思います。 アプリデータは個別にアプリのサイトで参照して引き継ぎを行い、アプリも自分のApple IDで買えば良いと思います。
iPhone4Sはiosアップデートが7までですが ios7にしているなら『iCloud』を使えば共有できたはずなので、 試してみてください。
設定→通知→Lineをみていただき、Appアイコンバッジ表示はONになってますか？？ これがONの場合はソフトリセット等を試してみてください＾＾
私もiPhone6買ってすぐ画面に灰色の線が入りました。（水没はしてません） 画面って、線と線が集まって点で構成されているらしいので、 その線の所が壊れてしまっているのです。 なのでその線の所をタップしても反応しないはずです。 こうなると本体を変える以外直る方法はほとんどありませんので、 アップルに行って変えてもらうと良いですよ。 水没はわかりませんが私は無料で変えてもらいました。
初期化すれば元に戻る筈です。 ＷＩＦＩモデルにＳＩＭは有りません。 セルラーモデルでもＷＩＦＩのみの使用が出来ますが、ＳＩＭが無いとアクティベーションが出来ないのでアクティベーションカードやキャリアのＳＩＭが必要です。 解約済みのもの。キャリアのネットワーク制限が◯のものを選んだ方が良いと思います。 どんな経緯で売られてるのか解らないので、支払いが滞って使えなくなる場合が有ります。 また、ios７以降を搭載の機種ではアクティベーションロックに注意して下さい。 アクティベーションロックが掛かってる端末は使えませんので部品取りなど格安で売られています。
どんなプランですか？ インターネットもアプリもメールもできて電話だけ使えないとなると、 パケットもメールもし放題のプランですよね、おそらく。 なのでメールは普通にできると思いますよ。
＞このSIMはまだ生きてるのでメールなどがきていれば見ることはできますか？ 見れますよ ＞その後また格安SIMに入れ替えたら、格安SIMの方のデータは全て残ってますか？ 残ってますよ ＞LINEも大丈夫でしょうか はい、大丈夫
softbank.ne.jpメールでしょうか？ メッセージに設定する事で送受信が可能です。 キャリアホームページが非常にわかりやすいので、URL添付しますね。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mai …
こちらが参考になれば・・・ http://ashiatonote.blogspot.jp/2012/04/iphonewi- …
可能です。
現在『SmartVideoCast for Chromecast』でニコ動が視聴できるようになってます。 https://itunes.apple.com/jp/app/smartvideocast-f …
私もiPhoneを使っております。 「DJ Player」というアプリはどうでしょうか。 無料ですし。
nano以外の機種ではios製品なので相互的に使えます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201418 ココにこう有ります。 ＞iPad で作成したバックアップを使って iPhone または iPod touch を復元できますか？ iOS のバックアップであれば、デバイスを問わず復元に使えますが、以下の例外を除きます。 App はすべて復元されますが、復元先のデバイスと互換性があるものに限ります。たとえば、iPad 専用の App は iPhone には復元されません。 復元先のデバイスには、バックアップの作成に使った iOS と同じバージョンか、それより新しいバージョンの iOS が搭載されている必要があります。最新バージョンの iOS にアップデートしてから、もう一度復元してみてください。 iOS 7 では、カメラロールの写真は、各デバイス専用として扱われます。たとえば、iPhone または iPod touch のカメラロールの写真は iPad に復元されません。 ※iOS 8 で iCloud フォトライブラリ (ベータ版) をオンにしている場合、写真とビデオは iCloud に保管されるため、iCloud バックアップの対象にはなりません。 ※iOS 8 で iCloud フォトライブラリ (ベータ版) をオフにしている場合は、フォトライブラリの写真は iCloud バックアップの対象となり、各デバイスの専用データとして扱われます。たとえば、iPhone または iPod touch のフォトライブラリの写真は、iPad には復元されません。
auの迷惑メールフィルターだと思います。 設定してみてください。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
私もiPhone6を使っています。 たぶん、おやすみモードでは無理だと思います。 メールも着信も全くバイブも音もならないので。 というかマナーモードなんてありましたか？ バイブなどの設定はたしか音声設定の所で変えれると思いますよ。 それか通知か、LINEが自分のiPhoneにアクセスできる設定になっているかも確かめてください。 とりあえず設定をいじれば何とかなりますよ。
あっ！iPodtouchは壊れて起動不可能なのでしたね。 では「バックアップから復元」しか写真を取り戻す方法は有りませんので、現在の状態は諦めて下さい。現在のiphoneの写真も破棄されます。 仮にiPodtouchで「自分のフォトストリーム」がＯＮ又は「iCloudフォトライブラリ」がＯＮで有ればさっきの回答の方法は有効です。
＞現在、使用しているiphone6もマイ サポートプロファイルに登録されていなかったのですが、登録しておいた方が良いでしょうか？ そうですね。ユーザー登録なので登録して置いた方が良いと思います。 修理などでアップルにお世話になる時に本人確認やらが簡単に出来るのでスムーズに事が運びます。 ＞充電残量は半分ありました。 発売直後では無いので確認作業も直ぐに出来ますから半分有れば大丈夫だと思います。
メールの着信音は、メールの設定画面で行います。 電話の着信とは別です。
現在 Sim Free タブレットに　MVNO Sim「SNS無し」を使って Line 登録しています。 今使っている機器なら、Sim 入替えAPN設定するだけ 新しい機器なら、Line登録時 前に入れた携帯番号？を入れ、そこでショートメール 受けるだけです。
Wi-Fi環境がない場所ではもちろん3GやLTEになると思うんですが、常に通信を行うようなアプリを使っていると気が付かない間に通信が発生していたりもするので、使っているアプリを確認するのも大切かと思いますよ！ ちなみに通信料を抑える方法としては・・・ ・診断/使用状況をオフにする デフォルトだと自動でApplieにデータを定期的に送ってるので、必要なければオフ ・Siriをオフ 使っていなければ、サーバーにアクセスして動作するSiriもオフ ・位置情報サービスをオフ 必要な時又は定期的に現在地情報を送信しているので、必要なければオフ ※「システムサービス」で不要なものはオフにしてもいいかと ・iCloudをオフ 同期するための通信が発生するので、オフ！ ・メールのデータ取得をフェッチにし、取得間隔を手動にする 手動にする事で好きなタイミングで受信が可能となり、通信料も抑えられる ・メールの画像読み込みをオフ 画像を受信するのには通信が発生するので、必要なければオフ ・カレンダーの同期期間を短くする 同期する度に通信が発生しますので、短く こんなのがありますので、少しでも通信料を抑えたい場合はオススメです。
それはiTunes同期に寄って作られたアルバムです。 iTunesと接続して写真の同期チェックを外して同期すると削除されます。
らじるらじるオンリーでは、PCに繋げて音を録音、という手段しか現状無さそうなのですが、以下のアプリですとアプリ内で録音が可能です。 NHKラジオ第2放送も聴けますよ！ https://itunes.apple.com/jp/app/tunein-radio-pro …
iPhoneですと、A3に伸ばしたら普通にスクリーンショットをしただけでは画質が悪く、あまり見栄えが良くないと思います。 http://qiita.com/tomohisaota/items/f8857d01f328e … 可能性は、細かく写真を撮ってPC上で編集、という方法以外ないと思います。ただものすごく手間がかかりますし、つながらない部分も（動いている限り）あるので、難しいですね。 そのままプリントアウトして画質が悪くてもいい、というのでしたらできると思いますが… 印刷方法でしたら、こちらを参考にしてみてください。 http://japan.cnet.com/release/30074559/
こちらを利用して、ヒットしなければ使用できないかと思います。 http://www2.elecom.co.jp/tables/smartphone/top.a … Bluetoothのバージョン的には対応可能なはずですが…エレコムで聞けない場合は、大型量販店などで 問い合わせてもらうといいかもしれません。
デバイスによって結果は違うようなのですが、auのものでしたら唯一できる、という場合が多いようです。 ですが出来なかった、というものも出ているみたいなので、まずは試してみてはいかがでしょうか？
ところでプラスって女性やお子さんだと、片手で操作できないですけどいいんですか？ アップルストアでIPhoneを買ってください、値下げしないのでどこで買っても同じですから。 アップルストアの機種はsimフリー機なので、どこの通信会社のsimでも使えますから。 格安のsimを使うMVNOというのがあります、それを使えば月々3780円前後です。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/detail.asp?si_ … キャリア（ドコモやauやSB）で契約すると、月に6000円＋通話料ぐらい支払う事になります。 家では GP-02というポケットルーターを中古で買ってきてください それにデータ通信用、格安simを入れれば家でもwifiでネットに繋げられます 制限無しのsimだと2980円です（1月使い放題） http://mobileascii.jp/elem/000/000/104/104748/ 中古は嫌だー、というのであれば、wimax https://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_w01/ こっちは月4380円
通信状況が悪いなどでiTunes Storeに伝達されて居ないものと思います。 少し時間を置いてからダウンロードする様にして見て下さい。 過去に入手され、端末に無いアプリはiCloudの雲マークに変わってる筈です。
ＭＶＮＯでの利用を前提とした場合で回答します ＞ iPhoneは新品でなくてもいい場合、中古でもdocomoかフリーのものであれば使えますか？ ｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅなら「５ｓ，５ｃ，６，６Ｐｌｕｓ」 ＳＩＭフリー版ｉＰｈｏｎｅなら「A1453(５ｓ)，A1456(５ｃ)，A1586(６)，A1524(６Ｐｌｕｓ)」のモデルナンバーである必要があります ＞ もしそれでもいい場合、５や４ｓ、４でもIIJmioを利用できるのでしょうか？ 動作確認機種一覧はＩＩＪｍｉｏに提示されていますよ？ 自分で探す程度の作業を怠っているようでは通信容量のＧＢを説明された所で納得も合点も行かないと思います 学生だから聞けば良い などと安易に考えず 自分なりに知る為の努力くらい はして下さい ＧＢはどれくらい？ という疑問は「１ＧＢ どれくらい」というキーワードでｇｏｏｇｌｅ検索してください その検索結果に 凡その目安が示されています
SMS（電話番号宛）では既に回答に有る通り写真は送信出来ません。 ただし、iphone同士だとiMessage（青色表示されます）が双方でONだと写真も送れます。 また、MMSキャリアメールの場合だと送れる容量制限が有るので、メッセージアプリからの引用では送れない場合が有りますので、写真アプリから写真を選んで共有（四角に矢印のマーク）からメッセージアプリを起動して下さい。 写真の適正リサイズが行われ送信出来る様になります。
iphoneはアップルストアで買えばよいです。16GBで 72,800円。 とてつもなく高くて MVNOの通信料金数年分しますので覚悟しておいて ください。普通の親なら中学生には買わないでしょう。うっかり落としたりしたら 悲劇でしょう。 あと、かなり危険な賭けですが、安くするなら中古品を狙うという手も有ります。 DoComoさんの中古がよいでしょう。携帯の中古ショップやネットで買います。 保障は通常一年。Applecare付きで2年です。保障期間が 過ぎると1回の修理で普通のスマホが買える位の料金を取られます。 中古品の場合は保障期間が残っているか確認が必要です。 すぐに壊れて修理費がかかると、せっかく安く買った意味がなくなります。 MVNOのSIMは未成年では契約できないしクレジットカードが必須です。 もし誰もクレジットカードを持っていないならあきらめてください。 多くの業者はネットで申し込みます。 店頭で買うなら、親同伴で BICカメラで IIJのSIMを買うのがよいでしょう。 初期費用は 3000円。1600円/月で最低限のサービスは受けられます。 iphone を持ち込めば BICカメラで設定をやってくれるはずです。但し有料。 500円くらいだっと。思います。通販でSIMを買う場合は、SIMの装着、設定、 開通手続きは全てご自分でやる必要があります。
ビックカメラで似たようなケースを見た記憶があります。 （いつ頃見たかはわかりません・・すみません） 家電量販店ならあるかもしれませんので、探してみては。
お持ちのソフトバンクのiPhoneはSIMフリー版ではないので、そういう使い方はできません。 アップルでSIMフリー版iPhone5Sを購入して、持っていくのがよいです。 androidならもっと安いSIMフリー端末があります。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=expa …
メール、メッセージ、電話、全て使えます。 ただし、LTEを使った高速通信ができなくなり、低速度での通信になってしまいます。 この場合、Eメールなどは受信に時間がかかったり、ウェブブラウザでウェブサイトなどを見る時に、通信速度が遅い故に、極端に表示に時間がかかるという結果になります。 どの程度の通信速度になるかは、契約しているキャリアなどによります。 この制限は基本的に契約時に設定した月々の通信量を超えるとかかる制限なので、月をまたげば再び高速通信が可能となります。
→http://store.apple.com/jp/buy-ipod/ipod-touch 価格は上記を参考にして下さい。 ＷＩＦＩはマクドナルドやスターバックス、ドトールコーヒーなどのファーストフード店などでも提供されていますが、キャリアに契約が無い端末なので、別途ＷＩＦＩスポットを契約しなければなりません。 また、駅やビルなど無料で開放してる所も有るので、そういう所を探して接続するのが良いと思います。コンビニでも無料で会員登録制で開放していますので聞いてみると良いと思います。 因みに契約の場合の月額料金 ソフトバンク→１日/４６７円（問題外） ドコモ→月額料金/３００円 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … 対象設置ショップ →https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … ａｕ→契約端末のみ →http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 契約端末のみですが、家族がａｕスマホでデータ定額契約の場合はＷＩＦＩ専用機の接続が出来る様になり、現在、月額料金３００円が０円になるキャンペーン中です。 他にもＷＩＦＩサービスは沢山のプロバイダが提供していますが、設置場所が少なかったりしますので、ドコモやａｕが良いと思います。 また、月額料金が３〜４０００円ぐらいでも大丈夫ならＷＩＦＩルーターを契約するとiPodと一緒に持ち歩く事で何時でも通信が可能になります。
＞最初に「こんにちは＞スライドで設定（タップ）してしまったのですが、これはアクティベーション設定とは異なるのでしょうか？ いいえ。ＳＩＭが刺さって居てＳＩＭが生きてればソレがアクティベーションです。 ＳＩＭが刺さって無かったり、ＳＩＭが死んで居ればアクティベーションはされません。 また、ＳＩＭが死んで居ても、ＷＩＦＩ接続設定を行った時点でＳＩＭが刺さって居ればアクティベーションされます。 なので、tethukurokoさんの場合は機種変更で既にＳＩＭは死んで居ると思うので、ＷＩＦＩ接続設定をして居なければアクティベーションはされて居ないので大丈夫です。 通常、ソコまで行ってるとアクティベーションされた場合は電源を入れたら「アプリの並んだホーム画面」になると思います。 心配なら、もう１度アクティベーション（ＷＩＦＩ接続設定）して「ホーム画面」から「すべてのコンテンツと設定を削除」すれば良いと思います。 その際、初期化が終わって「こんにちは」が出たら電源をＯＦＦにしてＳＩＭを抜いて下さい。 それで完全に初期化は完了です。
１８時頃から不具合が発生し、現在もiTunes StoreやiCloudサーバなどが使えていません。 →http://www.apple.com/jp/support/systemstatus/ iCloudは２２時頃に解消した様ですね。 ios8.2アップデートに伴う不具合の可能性が強いのかも知れません。
No.1の方が書いてらっしゃる通り、古い楽曲だと自動表示に対応してないですね(´・ω・｀) ただ、PC側から自分で画像を設定する事は可能ですし、iTunesの問い合わせなどから要望などを出すと 割と機能の追加をしてくれたり、不具合等の対応をしてくれたりするので、 特定の年代の物が自動表示されないようであれば、●年代の物も自動取得するようにしてほしい！とか意見を出してみるのも良いかもしれないですね！
現在iPhone 5c のiOS7.0.4 でUQ-mobileのMVNO(音声＆データ)を使っています。7.0.4で可 私も(?)7.0.4でもmvno出来るだろうと多可をくくってSIMを購入後に駄目なのかのとあわてました。 ハードルとなるところは、キャリアアップデートファイルの16.1の適用です。 これが出来れば7.0.4のままで構いません。 １）キャリアアップデートファイル16.1の入手（KDDI_LTE_jp_iPhone.ipcc） 　　　http://iyuto.com/iphone/au-iphone-manual-carrier … 　　　windowsではダウンロードファイルが、.zipになるが.ipccにリネーム ２）iTunesでの上記ipccファイルの適用 　　　操作の間違いでは無かったとは思うのですが、iTunesのバージョンによっては 　　　.ipccの選択が出来ずに何度かやり直しました。 　　　windows7(64)、itunesは12.1.1.4 iTunesを使い慣れていないと、いろいろ落とし穴が多いです頑張って
>容量が大きい理由 普通のデジカメと同じだからです。 800万画素なのだから当然そのくらいの容量になります。 >Androidのスマホのカメラで撮った写真は１枚平均３００KBくらい 画面のサムネイル表示程度なら使えますが、印刷には耐えられません。 Androidは使っていないので不案内ですが、設定で撮影サイズを変えられるのでは？ 当然Androidでも高画質で撮影すれば1枚が2MBくらいにはなります。 デジカメもiPhoneもAndroidも標準ではJPEGで撮影しますので条件はどれも同じです。 iPhoneだけが大きくなるわけではありません。
iCloudは保存場所では有りますが、iCloudに預けてiphoneで無くすというのは出来ません。 必ず、iCloudとiphoneとで同じファイルを所持する事になります。 それが同期というものです。 iphoneの容量を空けるにはコンピュータに繋いで写真や動画を吸い出してコンピュータに保存してからiphoneの写真を削除して下さい。 また、メールも同じで片方に置いて片方は削除するという事は出来ません。 片方で削除すると片方でも削除され、常に同じ状態になります。 iphoneのメールはiphone上から見る事が出来てストレージも使いますが、実際にはiphone上に保存されてる訳では有りません。IMAPで同期されて表示されてるだけです。 なので、メールアカウントのメール同期をＯＦＦにすると消えてしまいます。 上記はメールアプリの仕様で、SMS、MMSはiphone上に保存されます。 仮にiphoneに来たメールをWEB上だけに置きたい場合はGmailアドレスを２つ作って１つだけiphoneに設定し、iphoneに設定して居ない方のGmailアドレスへ転送してiphone上のメールを削除するか、 どちらにせよ、送信の場合はサファリからWEBアクセスで送信する様になると思いますのでWEBアクセスが１番です。 下メニューの真ん中の矢印の有るマーク（共有）でホーム画面に追加出来るので直ぐにアクセス出来て便利です。 また、外部ストレージ（GoogleDriveやDropboxなど）へ写真を逃がす場合でもWEBアクセスでコピペでアップロードし、アプリは使わず常にWEBアクセスする様にすればiphoneのストレージを使わなくて済みます。 iCloudはアップル端末からのWEBアクセスは出来ませんので対象外です。 iCloudへWEBアクセス出来るのはパソコンだけです。
Safariで見ているってことでしょうか？ 一度Safariのキャッシュ及びCookieの削除を行ってみてはいかがですか？ 「設定＞Safari＞履歴とWEBサイトデータ消去」で出来るはずです。 上記操作をしますと、サイト上に保存されているデータが消えますので、 再ログインが必要になりますのでご注意ください。 あとiPhoneの動作がおかしい場合は再起動するのもいいですね。
一部のメールをiPhoneのメッセージアプリで受信っていうのはこれじゃないでしょうか？ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/273/273213/
PCということは、LINE STOREで購入されたという事ですね。 まずはマイページの購入履歴を確認し、本当に購入されているかの確認をしてください。 PCで購入したスタンプは、一度スマホなどのアプリでダウンロードする必要があるようです。 スマホの方でスタンプが利用できるか確認しみてください。 そして、最新版にアップデート、インストール後にログアウトログインをしてみてください。 これでも表示されない場合は、問題報告フォームより連絡されるのがいいと思います。 https://contact.line.me/
→https://discussionsjapan.apple.com/thread/10151448 →https://discussionsjapan.apple.com/thread/10135946 上記に有る様に＠iCloud,comのメールアドレスの変更は出来ません。 アカウントに関係するものなのでメインのアドレスは変更不可です。 なので、メインのアドレスは封印し、変更や削除の出来るメールエイリアスを使ってやり取りするのが良いのです。 メールエイリアスの作成 →https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP … もしも、どうしてもiCloudメールアドレスを変更したい場合は新しくApple IDを作り直す事になります。という事は現在のApple IDで買ったものは諦めて新しいApple IDで再購入するしか無くなります。
＞『ミュージックビデオ』にファイルを変えると iTunesで曲を右クリックでWindows版だと「プロパティ」MAC版だと「情報を見る」でメディア情報を「ミュージックビデオ」に変えたという事ですよね？ コレを変えてから、プレイリストのミュージックビデオ フォルダを同期しないと反映はされません。 同期項目のミュージック欄で「プレイリスト→当該フォルダ」にチェックを入れて下さい。 iphone側ではミュージックアプリのプレイリストにミュージックビデオ、またビデオアプリにも反映されます。 参考に→http://www.ipodwave.com/ipod/syncplaylist.htm
＞数MBのサイズのファイルですらダウンロードするのに数時間掛かるといった状態です。 それは回線の種類とか、ルーターやパソコンのLAN関係の設定だったりしますね。 初期化すれば、ある程度改善する事はたしかですが、数MBが数時間というのは異常です。 HDDの故障などもありますが、別の条件が原因というのもあります。 56kのダイアルアップ接続で、10MBのデータをダウンロードするのに要する時間は理論的には19分です、ADSLで１分、光なら数秒、理論値ですから３倍としても、数時間を要するのはおかしいです。
５と５ｓのどちらもLTE＝4ｇだから、同じプランになるので、何も変わらず問題なし。 すぺっくが５ｓが上なだけ。
PC側のＬＩＮＥの「設定」「通知」で、 「ＰＣ版利用時にはスマートフォン側に通知が行かないようにする」 のチェックを外す。
でもないけど、+3000円くらいで、４ｓが買えるから、４ｓがおすすめ。 ４ｓから、６は劇的な進化をしていない。４ｓからretinaだしね。 ４ｓはガラケーシムが使えるなど、最強なんだが、みんな、しらないんだよね。
iPhoneが個別で作成したものをパソコンでitunesは著作権かなにかで同期しなかったと思うんです。 USB接続機器としてフォルダからデータをコピーしたほうがいいじゃないでしょうか？
持ち方にもよるんじゃないかなぁ～ お友達さんってどうやってiPhone持ってますか？ 今度お友達さんが撮影するのを横から見ると何かわかるかもしれません！
最新のPhotoshopにそういう機能があった気がしますが・・・。 まあ以前よりは手軽になりましたけど、それでもスマホアプリほど手軽でもないし、そもそもその機能を使ったこともないので効果の程も・・・。
通話とメールだけでいいいなら ワイモバイル（四月からソフトバンクのワイモバイル・ブランドだが） の旧ウイルコムのガラＰＨＳ（ガラケー） 基本料金１３８１円 この時点でＥメールは添付ファイル付きでも使い放題 これに ・だれとでも定額９３４円 国内通話なら１０分以内で月５００回まで　かけ放題 ・スーパーだれとでも定額１５００円 国内通話完全かけ放題。パケットも使い放題 どちらか、つけれます。他社よりシンプルで、わかりやすい料金体系なので、 私はウイルコム→ワイモバイルです( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
残念ながら３以下のiPhone SIMフリー化は、現在の日本の状況では不可能です。Apple が正規に行っていないうえに、端末改造行為になりますから、仮にできたとしても使ってはいけません。 それから iPhone5 端末はau版なので、CDMA通話・通信仕様が他社と異なってますし、対応する周波数的にどうしようもありません。だから、中古市場でも人気がありません。
No.1さんのおっしゃる通り、本格的に作るにもやり方次第です。 それには、ご自身の腕とそれなりの機材が必要となります。 iPhoneとマイクを接続するiOSデバイス・インターフェイス、ボーカル用マイク、スタンド、ポップガード、それと録音する環境等がいるかと思います。（すべてが必要なわけではありませんが；） http://www.ikmultimedia.com/jp/products/cat-view … ドラムは、Apple Loopsや打ち込み可能ですが、単調にならないように気を付けたほうがいいですし、PCのDAWソフトに比べるとやりづらさはあるので、大変かと思います。 また、書き出しの形式も最高品質とはいきません。 https://www.apple.com/jp/support/ios/garageband/ また、作曲の際は他のアプリを起動させず、容量をしっかり確保した状態でやると、アプリが落ちたりするのを軽減できますので、試してみてください。 慣れてきたらプロ品質のものも制作可能だと思います。 作曲楽しんでみてくださいね！(^^)
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201349 上記が参考になると思います。 リンクするのはMACと同じＷＩＦＩなどのネットワークに接続されてる時です。 iphoneでＷＩＦＩをＯＦＦにしたりするとリンクは切れます。 また、iphoneで使う送受信ＩＤと同じものをMACのメッセージで設定しないとリンクしません。 上記を見て設定し直して見て下さい。 尚、このiMessageのリンクは同じApple IDでiCloudにサインインが必要ですが同期作業は関係有りません。
マップアプリで行き先を設定したら、「オプション」コマンドから「高速道路を使わない」にチェック を入れればいいと思いますが。 次回からはその設定で、ルートが表示されるはずです。
＞初期化の手順は、「すべてのコンテンツと設定をリセット」→「iTunesで端末削除」でよろしいでしょうか？ 「連絡先を同期」icloudの連絡先はOTA(over the Air)でIphoneと同期中」との表示は出ています。 流れはそうです。 OTAで同期中で有ってもiphoneで「すべてのコンテンツと設定をリセット」すれば初期化されます。 iphone上から連絡先は削除しないで下さい。削除すると同期され連絡先が無くなってしまいます。 「すべてのコンテンツと設定をリセット」のみ行って下さい。 また、iphone上で「すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化する事でiCloudの同期や紐付けは解除されます。 iTunesの紐付けはストア関係の紐付けです。下記を読んで紐付けを解除して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT4627 ＞Storeで購入した事はなくサインインした事がない場合でも、iTunesの端末削除は必要という事でしょうか？ iTunesで買わなくてもiphoneのiTunesでアプリを買えば紐付けされますので解除をして下さい。 iTunesでもiphoneでもサインインした事が無く、アプリも曲も買った事が無い場合は紐付けはされていないと思いますが、一応「ディバイスの管理」の項目は紐付けされてるかも知れませんので見て置いて下さい。 ＞iTunesの「このコンピュータの認識を解除」ありました!＜ 「このコンピュータの認証を解除」では有りません。 上記を読んでディバイスの管理でiphone５Sを削除して下さい。
http://store.apple.com/jp/product/MD822ZM/A/ligh …
iPad2との事なので、SOFTBANKですかね？ まず、iPad2とminiで通信方式が異なる為、通信保障がありません。 iPad2＝3G回線のみ　mini＝LTE＋3G回線 使う為には、ショップに持込機種変更として持参し、手数料は3,240円（税込）がかかります。
曲がＳＤに入っていて、ｐｃに移動できるなら、変換して、itunesに保存して、アイフォンに同期できるよ。
連絡先はGmailなどと同じ様にHotmailアカウントをメールアカウントに設定して同期する様です。 →http://www.appbank.net/2013/02/22/iphone-news/53 … なので、連絡先アプリにグループとして登録される事になります。
3. りんごの保障で、新品になるから、そのまま、やふおくで売り、５ｓの６４ｇｂをやふおくで買えば、差額１万くらいで、買えるよ。買うときは、支払い済みのものを買う。で、来年当たり、MNPで６ｓを買えば？
バッテリは同じ物を使っているので相関関係はありません。 単にメモリの容量が異なるだけです。 またメモリには定期的にメモリを書き換え電力を必要とするDRAMを使用せず、電力を加えなくとも内容を保持するフラッシュメモリが使われているため、メモリの容量とバッテリの持続時間はほぼ無関係です。
MACでダウンロードした場合はiTunesでiphoneなどのディバイスと同期に寄って端末にアプリをダウンロードするので、MAC Appでは無いアプリはダウンロードしてもMACでは使えません。 ＞WhatsAppは携帯でしか使えないのでしょうか？ →https://itunes.apple.com/jp/app/whatsapp-messeng … 概要に「WhatsApp メッセンジャーとは、iPhone や他のスマートフォンでご利用可能のスマートフォン向けクロスプラットフォーム メッセンジャーです。」 と有りますので、iosディバイスのみで動作するアプリだと思います。 また、自動ダウンロードを有効にするとiTunesやiphoneなどのiosディバイスで購入したものを自動的に他のディバイスへダウンロードが出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202180
７ギガは、超少ないです。 私も色々悩んでいて、データ量を測定していますが、MacBook Proを使っているだけで　一日で　１Gくらい行きます。OSがかなり使っています。 　現在は速度は、落としてもということで　ぷららの３Mだけど　容量無制限を検討中。　つなぎと予備に　ヨドバシカメラの　250kbps　容量無制限を使用中。
Apple IDを変えたのが新しいＩＤなのか、主要メールアドレスの変更なのかで変わりますが、新しいＩＤで有ればiCloudからサインアウトすれば良いと思います。 主要メールアドレスの変更ならば下記を参考に一旦旧メールアドレスに変更してサインインした後にサインアウトすれば良いです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203828 尚、引き続きiCloudを使うなら使えるApple IDでサインインすれば良いと思いますし、使わないならサインアウトし、iCloudサイトで端末を削除するとiCloudと一切の関係が絶たれます。 iCloudサイト→https://www.icloud.com/ また「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去」で初期化しても良いと思います。
SIMフリーとはSIMを回線種別関係なく認識する端末のことです。 SIMとは全く関係ない。 SIMを作っているとすれば有名どころは、最近問題が発生したオランダのあの会社がおもいあたります。 その会社が作ったSIMがdocomoに卸され、IIJがdocomoから卸てもらい、それをヨドバシカメラに販売委託という形になる。 DMMのSIMはIIJから回してもらっているもの。 ヨドバシカメラのSIMは複数の卸経路からあるので複雑。
ドコモのiPhoneだったら、wirelessgate http://www.yodobashi.com/ec/feature/470005/index … auだったら、mineoかUQwimax http://mineo.jp/ sbだったら，ｙモバイル http://www.ymobile.jp/index.html simフリーのiPhone（アップルストアで購入）だったらwirelessgate 一番安いのがwirelessgate　480円 ヨドバシカメラで売ってます。 auやsbのiPhoneでwirelessgateのsimは使えません。（Docomoの回線を利用するので）
それでは設定→一般→機能制限がオンになっていませんか？ もしオンならオフにしてみてください。 オフにするときに機能制限パスワードが必要になります。
ドコモで購入した端末ではないので、お持ちのiPhone４SをインターネットにつなげるにはドコモショップでmoperaUの契約をしなければなりません。それからアクセスポイントの設定をしてみてください。 参考になさってください http://www.kobonemi.com/entry/20120702/iPhone4sS … 安い方法でということであれば、ドコモでSIMを購入するよりも、 MVNOのSIM（いわゆる格安SIM）を選択してもよかったのかもしれません。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/
特に操作に支障がなければ問題ないでしょう むしろ今回のように擦り傷などからガラス面を守り犠牲になってくれるようなケースが ガラスフィルムの本来の機能だと思います。 なお、はがすときはフィルムの角にセロハンテープをはみ出すように貼って外から内側に向かって 持ち上げてるような感じにすると綺麗に剥がれます。その際割ると面倒になるのでゆっくり丁寧に 剥がしましょう
skype名を　echo123　で検索して一番最初に出てきたのを追加すればいいでしょう
＞iPhoneで削除すればiCloudでも削除されるのではないですか？ それが伝わってないということはどういうことなんでしょうね。 そう、ソコなんです。 このユーザー辞書の削除は以前から問題を抱えて居まして、例えばMACや他のiosディバイスでも同じApple IDでiCloud同期されてるディバイス上で上手く同期していなかったり、削除が出来なかったりと色々と問題が有ったんです。 結局、iosバージョン違いのiosディバイス（iphone/ios８、iPad/ios７等）が有ると上手く同期しなかったり、削除出来なかったり、と言った問題でiosバージョンを揃えた上で削除を繰り返してiCloud内のデータを揃えるしか有りませんでした。 また、ios７の時点のiCloudではiCloudサイトの設定から「書類とデータ」を一括削除が出来て居たので、一旦全削除して新しくユーザー辞書を設定するなど非常に面倒くさい事になっていました。 ところが、ios８.１でiCloud Driveになってから「書類とデータ」の一括削除項目が無くなり、削除が出来なくなりました。 なので、現状ではディバイス上で１つ１つ削除して行くしか方法が無いのです。 「iPhone 6で遭遇した2つ目のバグ」参照 →http://www.favlife.com/archives/20203 上記に有る様にios８.１以降では「書類とデータ」の項目は「iCloud Drive」に内包されてしまっているので、iCloud DriveをＯＦＦにするとユーザー辞書は消える様ですので、ＯＮ/ＯＦＦを繰り返して１つずつ削除するとかが効果的な方法かも知れません。 ＞iPhoneの顔文字を削除して、しばらくすると復活します。これは何度やっても同じです。 その通りですが、先人者のブログやアップルディスカッションなどを見るとその方法として「キーボードの変換学習をリセット」や「すべての設定をリセット」、もしくは「すべてのコンテンツと設定をリセット」も視野に入れてやってみるしかない。 というのが現在出来る事の様です。 その他参考に（どうもios７の頃の様で記事が古いですが。。） アップルディスカッション →https://discussionsjapan.apple.com/message/10085 … →http://applision.com/introduction/29338/ 質問者さまと同じ現象が起きてる人が居ました。 →http://wayohoo.com/ios/life/i-can-not-delete-som … もしも初期化も含めて何をやってもダメならフィードバックしてアップルの対応待ちとするしか無いかも知れませんね。。 ＞バックアップから復元したら、顔文字も復元されてしまうのでは？ 検証した訳では無いので分かりませんが、バックアップは今までの性質上iCloudで同期しているものはバックアップ項目から除外（連絡先などがそうです）されるので、もしかしたらコレも除外対象になるかも知れません。 勿論、iCloud同期されて居ない場合は対象になりますので、連絡先もユーザー辞書も同期して居ない場合はバックアップ対象になります。
No１さんの回答の通りです。 秘密の質問も答えられない場合はアップルサポートでパスワードのリセットをして貰って下さい。 その際、メールアドレスの変更も一緒にすると良いと思います。 →https://support.apple.com/kb/HE57?locale=ja_JP&v …
＞iTunesから音楽を同期させようと思ったら、すべて消えてしまっていて、困っています。 そもそも音楽データは存在するのでしょうか？ iTunesフォルダなどＰＣを見てみて下さい。 存在しないならiphone５から音楽を吸い出すしか有りませんが、無料のものはやはり不安定なのですかね。 代表的なソフトだとCopyTrance（→http://www.copytrans.jp/）という有料のものが有ります。 他にも有料のものは探せば沢山出て来ます。 無料だとiFunBoxやiExplorerなどですかね。
ここに載っている方法ではどうでしょうか。 http://nanapi.jp/38443/ 無理だったらすみません(>_<)
こんにちはー 発熱が簡単には収まらない場合、それは『暴走』状態にあるかもしれません。 アプリやシステムのプログラムが、なんらかの原因でループ処理に陥り、CPUフル稼働になってしまい、発熱に放熱が追いつかずiPhoneが熱くなる、ということです。 電力消費もかなり激しいので、バッテリーが減るのが早ければ、それも暴走状態の判断材料になります。 暴走しているプログラムを止める方法は、アプリを終了させるか、再起動することです。 http://support.apple.com/ja-jp/HT201559 これでもまだ、高熱状態が続くのでしたら故障の可能性がありますのでAppleストアに持ち込むか、サポートに連絡して修理・交換をしてもらう必要があります。 https://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/ 完全に壊れる前にバックアップを取った方がいいですよ！ いきなり画面が暗くなって…となる前に対策をとりましょう^^ http://support.apple.com/ja-jp/HT4946
iPodの世代、種類がわからないので確実ではないのですが； 割と最近の世代のtouchかnano前提でいくとおそらく、 アクセシビティのVoiceOverがONになっているせいだと思います。 ホーム画面＞設定＞一般＞アクセシビティ＞VoiceOverをオフ　 にすればおそらく治ると思いますよ！ お試しください(^^)
google playはandroidスマホ用なので、そこからiPhoneにアプリをインストールすることはできません。 LINE Live playerを見てみたら、「Android 2.3以下の端末でも公式アカウントのライブ動画をお楽しみいただけます。」「-Android3.0以上の端末ではLINE LIVE PLAYERをインストールしなくても公式アカウントのライブ動画サービスをご利用いただけます。」とありますので、おそらくですがiPnoneに何もインストールしないでも、iPhoneのLINEで生中継が見られるのではないでしょうか？
現在でもバリューレンジ向けに16と32GBモデルは製造しています。 在庫状況は店次第でしょうから、問い合わせてみては。
LINEの中にある通知設定をOFFにしたとしても、 通話の着信通知は出ますよ。 音も鳴ります。
「Bluetooth」のものであればほぼどれでも使えます。 と言うより使えないものを探す方が難しい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Bluetooth お勧めは無いです。 Bluetoothレシーバーを使えば、今使っているイヤフォンをそのまま使う事も出来ます。 http://align-centre.hatenablog.com/entry/2014/08 … ※iPhoneに対応とかAndroidに対応とかではなく、iPhoneやAndroidがBluetoothの規格に準じて対応させているのです。
う〜ん。 ちょっと意味不明ですが、電話番号を拒否すると電話が着信しない、ＳＭＳが届かない。 となると思います。 ＭＭＳはメールアドレスを使ったインターネット通信ですので関係有りません。 勿論、キャリア設定にて着信拒否リストにそのメールアドレスを入れれば着信しませんけど。 その場合「送信出来ませんでした。」等の表示が出るかも知れません。
その記事を読みましたが、そもそもどういう基準の調査なのかいまいちよくわかりませんでした。 ただスマホを悪としたいのか問題としたいのかはわかりませんが。 スマホはミュージックプレイヤーにもなるし、本にも手帳にも様々な事ができるツールです。 今まで分散されていたことが一台に集約されただけなので、当然スマホを利用する時間は長くなるでしょう。何が問題なのかわかりません。
キャリアがわからないので具体的に記載できないのですが私の使っているソフバンでは フィルターの方法に後方一致というものがあります、これはメールアドレスの後ろ何文字 かが指定文字だった場合にフィルターされます。 今回は.coを後方一致でフィルターすればできると思われます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/s … もし後方一致が指定できない場合.coを拒否リスト.co.jpをセーフリストで改善しませんか？
見かけ綺麗でも皮膜の中身が断線するのはよくあることです。 まだ買って１年以内なら修理ショップで無償交換してくれると思います
＞ セキュリティキーをなんどいれても「間違っています」となります。 セキュリティーを何度 入れても・・・というのがパスワードである と仮定すると 純粋に間違っているとしかいえない状況ですよ？ 自宅のＷｉ－Ｆｉ設備であるなら一時的にセキュリティを全解除して「パスワードなし」で利用できる環境にして利用するのが手っ取り早いですね あくまでｉＰｈｏｎｅ５が必要な場合とされる今回だけの事案ですから 用が済んだらセキュリティ機能を有効にするのを忘れないようにすれば良いと思います 本当なら「自分の入力方法が絶対に誤っている」という前提に立ち、全ての行為を一から疑い、指差し確認、二回検証、実行後 予定された画面動作に移るか といった馬鹿の ひとつ覚え動作で持って原因の特定をしながら解決に望む事が良しとされています そういったメンドウな動作で得られた知識は 同じ過ちを再び起こさないだけで無く 他人が同じ過ちを起こした時に「自分はココを勘違いした部分ですが どうですか？」みたいなアドバイスが出来る立場になれます
このパターンは前のオーナーが自己修理を行って起動不可になってしまいAppleへ修理を 持ち込んだものの不正改造で突き返されたものと思われます 一度不正改造で断ったIMEIは二度と受け付けられることはありません。
Appleで買うということは、SIMフリー版の新品でしょうね。 すでにAir2発表前の在庫はさばけているかと思いますので、iOS8が濃厚じゃないでしょうか？
５月以降は好条件が望める可能性は薄いですよ。 むしろ端末料金は高くなることが予想されてますから。 質問者様はsimロック解除できる端末でないと何か困る理由がありますか？ 例えば、海外によく行って、そっちのsimをさして使うからとか、MVNOのsimを使うからとか。 特に理由が無いのであれば、５月まで待つ必要は特に無いですよ。 低価格や好条件を望むのであれば、欲しい機種の次バージョンが出るときに、一括ゼロ円で欲しい機種をゲットするのがお得ですよ。 私は一括ゼロ円を利用して、８万円儲けましたから、年間の携帯代がほぼゼロ円になりました。
＞動画をiCloudに送り、これで安心！と思い、iPhone本体から動画のデータを消しました。 ああ、一番やっちゃいけないことをやっちゃいましたね。 iCloudは保存には向きません。 iphoneでの設定が「iCloudフォトライブラリ」がＯＮになっていたとしてもiCloudを管理出来るのはiosディバイスのみですから、iCloud上に有る写真やビデオをiphoneなどのiosディバイスで投影しているに過ぎません。なので、iphone上の写真を削除するとiCloud上からも削除され他のディバイス上からも削除されます。 ＧメールなどのＩＭＡＰ受信と同じで、本体上（WEBアクセス）や各iosディバイスでメールを削除すると他のディバイスでも削除されますよね？iCloudはアレと同じです。 なので、iCloud上に無いものは復元出来ません。 現在ios８.１以降の「iCloudフォトライブラリβ版」の試用やios８以降の「iCloud Drive」、また、ios７以前の仕様と有りますが、どの仕様かに寄っても動作が変わって来ます。 ios７以前の仕様だとカメラロール内に有るものがディバイスにローカル保存されている写真で、自分のフォトストリームに有るものがiCloudに有る写真です。 ios８に置いてもその仕様は変わっていません。 ios８,１では「iCloudフォトライブラリβ版」が追加されＯＮ/ＯＦＦする事が出来ます。 iCloudで写真の保存管理が出来る様になりましたが、β版の現在ではiosディバイスのみで管理が出来る仕様で、パソコンからではWEBアクセスのみです。ＯＦＦの場合は以前の仕様と同じです。 どの仕様に置いてもiphoneで表示させない形でiCloudを保存領域として使用する事は出来ず、一般のストレージみたく使う事は困難です。 ディバイスのストレージ容量を空ける場合は一般のクラウドストレージを使うか、パソコンに別途保存してからディバイスで削除して下さい。 その他参考 →http://support.apple.com/kb/PH13692?viewlocale=j … →http://support.apple.com/ja-jp/HT201317 →http://support.apple.com/kb/PH19449?viewlocale=j … ＞この動画のデータをCD-Rに焼けるようなものにする方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。 パソコンに動画を読み込みしてから、iDVDなどで焼けば良いと思います。 iphoneをMACに繋ぐと勝手にiPhotoが立ち上がって写真や動画が読み込みされますので、焼きたい動画を指定して共有からiDVDに送って焼く事が出来ます。 iDVDが無い場合はライティングソフトをMACにインストールして下さい。 また、単にデータ（mp４など）として残すならそのままディスクプレイヤーにCD-RやDVDをセットしてドラッグ・アンド・ドロップすれば良いと思います。
iOSの場合は、No1さんが紹介しているサイトにあるようなケース以外では、今のところ脅威となり得るようなものは確認されていないです。 怪しいサイトにアクセスした程度では大丈夫だと思いますよ。 そこでさらに怪しいアプリなんかをダウンロードしてインストールしなければですけど。
メールに添付して送れば？
＞有料アプリを購入する際に秘密の質問を聞かれた セキュリティの一環です。 Apple IDにサインインする事が一定期間無かった場合や不穏な動きを関知した場合などに本人確認をする様になっています。 アップルの主要、修復、代替メールアドレスについてはコチラを参照して下さい。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201356 代替メールアドレスは秘密の質問に答えなくても変更が可能ですが、修復メールアドレスは秘密の質問に答えなければ変更が出来ません。 修復メールアドレスは主要メールアドレスが使えなくなった場合でもパスワードや秘密の質問のリセットを行う事が出来る様に設定するものですが、修復メールアドレスを設定しない場合にはApple ID宛（主要メールアドレス）にリセットメールは届きます。 秘密の質問に答えられなくパスワードや秘密の質問を変更出来ない場合はアップルサポートでリセットをして貰って下さい。 アップルサポート →http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_JP
こんにちはー タブを最大数（24までだったはず…）使用しない限り、自動で上書きされることはないと思います。 （消えるタブを指定することはできませんが、一番古いものから順に自動更新されます。） ですので、もう見ないサイトは閉じてしまってください。 方法は、Safariの画面、右下にある□が二つ重なっているところをタップすると、タブが一覧表示されますので、タブ左上の『×』を押してバンバン消していきましょう。 もしタブをうっかり閉じてしまった場合は、タブ一覧を表示した状態で画面下中央の『+』を押すと『最近閉じたタブ』が表示されますので、そこから復元可能です。（ただし、履歴を消すと表示できないので注意！） 残しておきたい、まだ見たいサイトはしっかり『ブックマーク』に追加するか、 手軽な後から読む機能『リーディングリスト』（外部データが必要なFacebookやTwitter以外ですとオフラインでも読めます）に追加してください。
→http://support.apple.com/ja-jp/TS3694#1 ココに対処方法が有ります。 解決しない場合はサポートへ連絡して下さい。 アップルサポート →http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_JP
＞オフにした時に自分のフォトストリームというフォルダが出てもよいと思われるのですが以前あったものが途中でなくなったのがよくわかりません コチラを見て貰うと解りますが、基本的に「自分のフォトストリーム」は保存領域では有りません。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201317 自分のフォトストリームは１０００枚まで、３０日間という保存期間が設定されています。 写真枚数が１０００枚を超えて居ませんか？
画質低下の理由は以下のとおり公式に載っています https://support.google.com/youtube/answer/91449? … 画質 YouTube ではできるだけ快適な環境で動画をご覧いただくため、動画の画質がインターネット接続速度（帯域幅）に応じて標準解像度（240p や 360p）から高解像度（720p や 1080p）まで調整されます。動画をご覧になるときに画質が変わることがあるのは、このためです。 Ｎｏ．１の方が指摘されているようにＹｏｕｔｕｂｅ利用においてｇｏｏｇｌｅ由来のＡｎｄｒｏｉｄ機に優遇処置があったり、逆にｉＯＳ機に不利な処置が施されている可能性はあって当然だと考えられます。ｇｏｏｇｌｅは営利企業であって慈善団体じゃありませんから対立関係にあるＡｐｐｌｅ社を優遇するような事はしません。そして逆も然りでＡｐｐｌｅサービスの多くはＡｎｄｒｏｉｄ機では利用出来ないという処置でもってＡｐｐｌｅ社は対抗してます。 この対応の差を どっちがユーザに優しいのか という観点に立って考えれば・・・の答えはご自身で出して下さい
Apple IDの端末紐付けには２種類有ります。 １つはiTunesの紐付け。 もう１つはiCloudの紐付け。 iTunesの紐付けはパソコンのiTunesでApple IDにサインインしてアカウントを表示させてアカウントの管理から紐付けを削除出来ます。 iCloudの紐付けは初期化時に端末で「すべてのコンテンツと設定をリセット」をすれば紐付けは解除されます。iTunesで初期化した場合はブラウザでiCloudサイト「→https://www.icloud.com/」を開いて端末を削除して下さい。 参考→http://support.apple.com/ja-jp/HT201351
ＬＴＥの国内利用において対応バンドがどれだけ実装されているかが体感速度に直結するので そのポイントを重視して私は考えます ｉＰｈｏｎｅ６ Global Model (A1586) https://www.apple.com/jp/iphone-6/specs/ 国内利用抜粋 FDD-LTE: 1(docomo,au,SoftBank) 3(docomo東名阪,Y!mobile) 8(SoftBank) 18(au) 19(docomo) 26(docomo,au,Y!mobile) TD-LTE: 41(WCP,UQ) CA DL: B1-B18(au) Ｎｅｘｕｓ６ Global Model (XT1100) http://www.motorola.com/us/consumers/nexus-6-hea … 国内利用抜粋 FDD-LTE: 1(docomo,au,SoftBank) 3(docomo東名阪,Y!mobile) 8(SoftBank) 19(docomo) TD-LTE: 41(WCP,UQ) CA DL: B3-B8(SoftBank) 以上の実装状況から考えるとｉＰｈｏｎｅ６の方がツブシが効く仕様実装だと断言できます 利用環境は ｉＰｈｏｎｅ６＋ａｕ という組み合わせが最も良いと考えられます(キャリアアグリゲーションが効果を出す)が運用コストを下げようと ｍｉｎｅｏや、ＵＱｍｏｂｉｌｅに転ぶとｉＯＳ８の呪いで利用が出来ませんので逆に注意が必要です
時系列で話を整理しますと →以前は奥様のiphoneをそのパソコンでiTunes同期していた。 →その後、そのパソコンをリカバリをした。 →新しい環境でご主人のユーザーアカウントを作りiTunesをインストールし、ＣＤを読み込んで同期しようとした。 →するともう１つのライブラリと同期していると警告された。 という事で宜しいでしょうか？ この流れですと、リカバリ以前は関係有りませんから、奥様のユーザーアカウントのiTunesでご主人のiphoneが同期されているという事です。 ユーザーアカウントのログアウトを忘れたままパソコンを終了すると、次回パソコンを起動するとログインされたままの状態で起動する事が有ります。要起動設定の見直し。 その場合、iphoneを繋いだままiTunesを起動すると自動的に同期されてしまいます。 勿論、警告はされますが、そのまま同期したものと思います。 iphoneを消去は別に全てが消去される訳ではなく、iphoneを繋ぐと出て来る同期設定のものだけが現在のiTunesのライブラリやパソコン内の同期元のものと入れ替わるだけです。 なので、入れ替わっても良いもの以外は同期チェックを外すなどして同期させない様にすれば同期でiphoneの当該内容が消える事は有りません。 現時点でＣＤなどから取り込んだ音楽などが無い場合は下記手順でデータを失わず同期する事が出来ます。 １）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 ２）コンピュータの認証をします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht1420?viewlocale=ja … ３）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 ４）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht1848?viewlocale=ja … ５）バックアップをします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … 　　暗号化はしなくても構いません。リンク先を読んでしようと思えばしても良いですが、 　　パスワードは控えるなどして絶対に忘れないで下さい。 　　バックアップから復元が出来なくなります。 ６）並んでる各同期項目の設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブック、写真など） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のものが 　　iTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　同期不要のもの、置き換えたく無いもの、にはチェックを入れないで下さい。 　　特に連絡先はiCloud同期していれば同期不要です。 ７）同期（適用）します。 ＞１台のパソコン、妻アカウント、主人アカウント、それぞれiTunesをインストール、曲などを追加したい時にそれぞれアカウント選択して操作ができると思っていたのですが違うんですか？ その認識で合っています。 Apple IDの違う２台のiphoneを１つのパソコンで同期する場合はパソコンでユーザーアカウントを分けるのが通常の操作です。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201572
Life_isさんのPCに表示されるフォルダがどのような状態なのかわからないため、なんとも言えませんが、iOS8だとフォルダ名は、画像やビデオが読み込まれた日付とタグ名で構成されます。 ですので、フォルダがたくさんできたのではないかと思います。 以下サイトを確認しながら、取り込み作業をしてみてください。 Win７　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-p … Win８　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/imp … それでも手順面倒でしたら、アプリを使って管理することをおすすめします。 無料で利用できますし、共有も簡単ですよ^^ http://picasa.google.co.jp/ https://www.adoberevel.com/
こんにちはー 保障期間外ですとそこそこ修理費用がかかってきますので（しかも反応なしは結構高かったはず…；）何に変えるにせよ、新しい機種に変えることをおすすめします。 携帯とiPod等の二台持ちをしたいという場合は、修理ではなく再度touchを購入、という事を考えてもいいと思いますよ。修理するのと値段はそんなに変わらないです。 ただし、音楽アプリの動作を考えた時には、確実にiPhone6がおすすめです。 プロセッサがぐんっとよくなっていますので、制作するのにノンストレスな環境になると思います。 （その際には、Applecareに入ることをおすすめします！イヤホンや充電コードは自責でない限り、無料で交換可能です。） 個人的には、iPhone6（もし、大きさを気にしないのであればiPadも！）を推します^^
今外国でお使いのiPhoneもしくはソニーのスマホがSIMフリーでしたら可能です。外国でも電話会社が販売するスマホにはSIMロックが掛けてあると思いますので、お使いの機種がSIMフリーなのか確認してみてください。日本に到着してからプリペイドSIMを購入して、スマホにアクセスポイントの設定をすれば無線LANがなくてもネットが利用可能になります。 ちょっと調べてみたら、プリペイドで通話可能なSIMはあまり無いようです。 ネット通信のみになりますが、So-netのSIMは空港で購入可能なようですので、便利かもしれません。通話に関してははskypeなどのアプリを利用して、電話するという方法もあるのかなと思います。 http://lte.nuro.jp/prepaid/
同一WiFiアクセスポイント内なら、ShareItがおすすめです。 Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iPhone: https://itunes.apple.com/jp/app/shareit-fastest- … 同じWiFiにつなぐことができないのであれば、クラウドストレージがおすすめです。 DropboxやGoogle Drive等が速いのでいいかも？
ファイル変換、転送ではなく、ストリーム再生でしたら、アプリ内で有料のアドオン（Network Access Add-on）を購入する必要があります。 また、再生してもそんなに良くない気が…コマ落ちとか結構激しいです。 GoodPlayerの方がましかも…； できればローカル再生が一番環境的にはいいですが、GoogleDriveやDropboxなどに動画を入れて再生でも、結構見れますよ。
ios８.１.２で最新バージョンのDropboxならアクティビティで出来る様になった様です。 以前は出来なかったのですけど。 写真を表示して右上の共有ボタンから画像を保存でカメラロールに保存されます。 新たにDropboxというフォルダも作られます。 面倒なのは複数枚の選択をして送れない様で１枚１枚しか送れない事ですね。
特に無いですね ソフトバンクを解約したら通話ができません 格安simはソフトバンクのiphoneでは使えないです（ソフトバンクの機種で出来る格安サービスをしてる会社が無い、docomoとauはあります） モバイルルーターを使えば、どこでもネットにつながる事が可能です。 Yモバイルの一番安いコースで月2980円です 月々3000円の本体代の残金と月2980円のモバイルルーター第、合わせて5980円を支払い続ける事になります。 通話をしないんだったら、解約するもしないも同じような金額です。 通話するんだったら通話用のスマホ（中古で2万円）と、格安sim（通話のできるsimで月980円）が必要になります ソフトバンクで解約しないで利用できる月々の支払額っていくらだったっけ？（^_^; 解約して運用するほうが、解約しないで運用する金額よりも高くなります。 ソフトバンクで契約しちゃったのが失敗なんです、泣いてください
全部が既読になります
残念ながらiPhoneでは通知ランプはありません。 画面に通知が表示はされますが。 絵文字に関してですが、iPhoneの絵文字は使えます。 手間はそんなにかかりませんが、使う頻度は減ると思います。
設定→一般→自動ロック→しないを選択 でどうでしょうか？
新規で買うならiphone5Sあたりを実質￥０で買う方がよっぽど経済的だと思うのですが・・ iphoneに乗り換えてからの不満でよくみるのはSafaliでは「Flash」が再生できません。 FLashのゲームや動画サイトは再生できません。 他のアプリでできるものもありますが遅い上に対応iOSが古い４はいつ非対応になるか時間の問題です
あのガラケーに使えません 資格外です
ネット同人誌ビューア iPhone Webアプリ http://hydroquery.com/NetDojinViewWeb/ Androidアプリ版もあるようです。
すごく根本的な事なんですが auでテザリングのオプションは加入されていますか？ http://www.au.kddi.com/iphone/iphone5s-5c/suppor … http://www.ipodwave.com/iphone/howto/tethering-p …
パスコードロックの間違えすぎで「iphoneは使用できません」になってしまったのであれば それはもう初期化するしかありません。 まず電源ボタンの長押しでiphoneの電源を切ります。 パソコンでitunesを起動し充電ケーブルをUSBポートに挿します iphoneのホームボタンを押しながら充電ケーブルをドックコネクタに挿します。 パソコンでリカバリーモードのiphoneを見つけたと表示されたら「復元」を行います。 しばらく経つと「こんにちは」の画面になるのでそこから初期設定をします なお、iphoneを探すがONだった場合はAplleIDとパスワードの入力が必須になります また初期設定にはアクティベーション用SIMカードが必要になります
こんにちは。 No.1の回答者が仰っているように、iTunesというのはiPhone側の状態をiTunesに同期させる、という仕組みにはなっていません。 その点はもうご存知かと思います。 ただtakahiro771さんは、iPhone側で曲を削除したあとiTunesに繋ぐと、また削除前のiPhoneの状態に戻ってしまうということでお困りのようですね。 その場合は、iPhoneをiTunesに接続する前に iTunesを立ち上げて、 メニューバー(表示されていない場合はiTunes画面左上の黒と白の四角いマーク→メニューバーを表示をクリック)のなかの「編集」→「設定」→「デバイス」の中に「iPad、iPhone、 およびiPodを自動的に同期しない」というところがあるので そこにチェックを入れ「OK」を押して設定しておいて下さい。 こうすれば、iTunesにiPhoneを 繋げてもiPhoneに自動的に音楽が入らないようになりますよ。
iPhone5sと8.1.3に関しては、不具合が見られないので通信速度が問題だと思うんですが・・・ ①移動するメールの量と通信速度が遅いとごみ箱に移動するのも遅くなります。 ②表面上移動していますが、本文データまで移動できていないために表面上削除しても 　本文データが移動完了すると復活したようになる。原因は、①と同様だと思います。 ほかに考えられるのは、Gmail・Yahooメールはサーバーにあるメールを見る形なので サーバーに残ってるメール自体を消さないと完全に消えず、復活する原因だと思いますよ。
んーその不満だとどのスマートフォンを使っても同じですよ。 むしろAndroidのほうがより不便かもしれません。 データがパンパンであればPCやiCloud等に移す、電池の減りが早いのは電池の寿命でしょう。 iOS8で落ちるのは、iPhoneの性能が限界なのでしょう。
#3です。注意事項としての補足。 急速充電できるACアダプターを使えば、古いスマホでも急速充電できると言うことにはなりません。 スマホ側でも２Aの電流を受け入れる受電容量になっていないとダメです。
基本的にはNo2の方の通りでいいと思います。 ただパスコードを何度も間違えると「このiphoneは使えません」となり初期化以外の道がなくなります。 そうならないためにパスコードを最初から解除してしまう方法もあります。
私はアンドロイドでcall recorder というアプリを使ってますが、 通話を始めると勝手に録音し、 通話履歴とともに保存してくれます。 おそらくiphoneにも似たアプリが あると思います。
こういう車載AV機器のUSBはパソコンのUSBと違ってなんでもそれ1本で出来るわけではないのですが、今回の場合はそもそもAV機器側がデジタル映像入力自体に対応していないようですので（iPhone6などのLightningコネクターは映像音声の出力がデジタルとなります）、映像を映したい場合はアナログ変換は必須となります。 Bluetoothはそもそもそういう大容量通信のための規格ではありませんし、映像をやり取りするプロファイルもメジャーなものが存在しませんので、不可能です。
普段アンドロイド方が手間かかり過ぎです　アイフォンの方が簡単です
＞空港、スタバ等で使用する際は登録のSSID,PWはどこから情報を得られるのでしょうか。 国内ではドコモに契約の有る人はドコモＷＩＦＩが無料で使えます。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … 尚、iphoneだと圏内に入ればSIM認証を勝手に行う様ですので、設定要らずで自動的に接続する様です。 その他のＷＩＦＩを利用する場合は有料無料有りますのでＷＩＦＩ画面でＳＳＩＤを選べば良いです。 鍵マークが付いてれば有料や携帯ルーター又は別途に認証と思えば良いと思います。 鍵マークの無いものは勝手に繋がって仕舞いますので、いつの間にかＷＩＦＩマークに変わってるという事も珍しく有りません。 中には悪戯を持ってパソコンなどから鍵なし開放してるものも稀に有りますので、よくＳＳＩＤを見て繋いだ方が良いです。 また、公共のものやキャリアのＷＩＦＩは別途に契約や登録等しなければ使えませんが、最近では官公庁などの施設でも専用に開放してる所も多いですので、施設のインフォメーションで正しいＳＳＩＤとパスワードを聞くと言った様な事も心掛けると良いと思います。
ソレは明細領収書です。請求書では有りません。 アップルで精算の確認が出来たという証明の様なものですのでクレジットカードなどでは実際に精算が行われた日の数日後に届きます。
追記です。 「Copy Trans Photo」 　　http://www.copytrans.jp/copytransphoto.php
フィルム巻上げレバーを回す そもそもフィルムを入れないとシャッターが切れないという機構はありません。 シャッターはシャッターチャージ（フィルム巻上げレバーを回す）をしないと、シャッターが下りないようになっています そんなのあったらフィルム装填ができませんから
こんにちは。 インターネットに接続できないのはモバイルデータ通信の際のみでしょうか。 Wi-Fi環境があれば、Wi-Fi環境では接続できるのか どうか試してみて、Wi-Fiでは繋がるのであればSIMカードに損傷があるということも考えられます。
＞家族で同じAppleIDを使っている 家族でやり方は違いますが、これまでは家族用の代表Apple IDでアプリを買い、連絡先などの個人情報は個人のApple IDでiCloudにサインインして行うというのが主流でしたが、現在のios８では「ファミリー共有」と言って、違うApple ID同士間でも家族登録すれば共有出来るので余り意味が無くなりました。 ファミリー共有 →https://www.apple.com/jp/ios/whats-new/family-sh … iCloudを使ってるかは解りませんが、iCloudを使うなら個人のApple IDは必ず持つ必要が有ります。 でないと、連絡先や色んな情報が混ざってしまいます。 また、同じApple IDを使う場合は必ずiphoneの名前「設定→一般→情報→名前」を違うもの（個人で１つ）にして下さい。バックアップに影響してしまいます。 その他 →http://support.apple.com/ja-jp/HT4895
くるりんぐ http://www.rastabanana.com/list.html?cid=300200 安いのでこれ。
au版iPhone4sで格安SIMを使ってました。 下駄を履かせないと通信できませんので注意してください。 操作しなくても下駄のせいで一日で電池が切れます。 下駄はKingmobile 【SIMロック解除アダプタ】 iOS7対応 au版iPhone4S専用 Smartking-auにしてました。
あのiPhone5sの在庫があるか先ではAUでは取り扱いは止めているところもあるし ドコモでも私が知る限り在庫が少ないときいておりますよ
ショートして短絡してる部分は復活できませんから、この変な液体も超純水も同じで復活できませんよ。 この水は、ミネラルウォーターでしょう、安いし(^_^;
基本的にどの様なアプリケーションでもパソコン1台に1つで良いのです。 ユーザー毎にダウンロードしてインストールする必要はありません。 アプリケーションは1つでもユーザーが違えば設定環境も違います。
そもそも送受信ができないんだったら、メアドが間違ってるのでしょう
PCやMacを使っている場合、iTunesでプレイリストを作成し、それを同期させましょう。 パソコン無しの場合は「ミュージック」の下にある「プレイリスト」から新規プレイリストを作成し、曲を選びましょう。曲の並び替えや削除もできます。 参考サイトなど http://ringobito.com/iphone/musicapp-playlist/
天国君です。 まあ～色々な事情があっての事だと思いますが、通話を受信したく ないのであれば電話機をＯＦＦにすれば良いと思います。 或いは、ＳＩＭカードを外して下さい。 海外からの電話は、確か自分の電話で直接ダイヤルすると音は変わら ないと思いましたが・・・？貸し出し電話はコール音がバレます。 ですが、雑音で気付くのではありませんか？ メールを受信したい、或いは発信したいのであれば使用する時だけＯＮに すれば良いのではありませんか？自分の都合の良い時に返信できます。 又、Face Book、インターネットなどは自分のＰＣを持参して下さい。 ホテルでのパソコンは使用可能ですが、料金が発生します。 或いはネットカフェをホテルで聞いて下さい。 Lineは対応する事に無理ありますね。 ただし、電話料金は大丈夫なのですか？ メールでも画像が重たいと？万円も請求される場合がありますので注意して下さい。
iphoneタグ付いているのでiphoneをお持ちだと仮定します。 まずAppleIDの確認方法です 1.iphoneで設定→ICloudでご自分の名前の下のメールアドレス。 2.iphoneでAppStore→おすすめ→一番下のAppleID欄 3.PCのitunesで同期したAPPの情報表示で購入者として表示 AppleIDのパスワードはどこにも表示はないですがアプリをダウンロードするのに 必要な大文字小文字数字が全て含まれる８文字以上の文字列です。 おそらくMyAppleIDサイトでリセットを試されているようですが秘密の質問と答えは あなたにしかわかりません。どうしても通らない場合サポードダイヤルに掛ければ 人間が相手なので多少融通が利くかもしれません 同様にリセットでメールが届かないのはあなたのメール設定に問題があるとしか考えられません もう一度入力したAppleID＝メールアドレスをご確認ください サポートダイヤル　http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_JP
iTunesを使えば出来ます。 メールに有るボイスメモをパソコンに送り、iTunesで再生するとライブラリに入りますから、今度はライブラリからプレイリストのボイスメモにドラッグすると反映されます。 後はミュージックの「ボイスメモを含める」にチェックを入れて同期をすれば完了です。 ただし、拡張子がm4aファイルなのでm4aファイルにしないとなりません。 ミュージックアプリ内にフォルダ分けされて保存されます。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201253 ＃５参照
こう言うものを使用すると解除が出来ますが、偽物も多く出回っているのでよく吟味して下さい。 →http://www.amazon.co.jp/%E6%BF%80%E5%AE%89%E3%81 … また、コレらを使ってロック解除したものはメーカーやキャリアでは認めていない代物なので、コレを付ける事に寄って改造とみなされ電波法違法の疑いが高いグレーゾーンで有る事も付け加えて置きます。
有線での接続ができませんから、wi-fiが使えないんだったら方法はありません
質問が抽象的過ぎて誰もこたえられないと思います。 何のアプリで 何を再インストールして 具体的にどのバージョンになっているのに どのバージョンにしてくださいと出るのでしょうか？ できればスクリーンショットを添付すると状況が伝わりやすいと思います
訂正します。 アプリの自動更新はiphoneのみの機能かも知れません。 iTunesでは手動でアプリの更新するしか無い様です。 尚、同期すればiphoneからiTunesへアプリをダウンロードして更新されます。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT202180 iTunesでの自動ダウンロードは購入したコンテンツのみという事の様で更新は出来ない？ ものと思います。
電源のＯＮ/ＯＦＦや初期化復元を試してみてください。 バックアップを取る場合はiTunesかiCloudでバックアップを取って初期化した後にバックアップから復元をして下さい。 バックアップ →http://support.apple.com/ja-jp/HT1766 復元 iTunes→http://support.apple.com/ja-jp/HT201252 iCloud→http://support.apple.com/kb/ph12521?viewlocale=j …
iPhoneの設定を以下の条件で行っていればロック中のiPhoneから情報を見ることは可能です。 (1)ロック中にSiriが利用できる設定(デフォルトでオンだったと思います) (2)iPhoneにiCloudのメールアドレスを設定している (3)iPhoneの[連絡先]で自分の情報が入力されている この設定でロック中にホームボタンを長押しSiriを立ち上げ、「私は誰？」とiPhoneに話しかけると 「私が伺っているのは・・・」と所有者として登録されている電話番号やメールアドレスが画面上に表示されます。 さらにSiriに、「鈴木さん」と話しかけると[どの鈴木さんですか？]と連絡先に登録されている[鈴木]さんが一覧表示され、一覧から任意に誰かをタップするとその人の連絡先が表示されてしまいます。 この場合、所有者はバレていないことになりますが、友人の連絡先も危険な状態になります。 放置しておくと更に危険かもしれないので、もし[iPhoneを探す]設定を行っているのであれば、一応、iPhoneの場所をスクリーンキャプチャし、データの消去をお薦めします。
ファミリー共有出来るのはiTunesで買ったコンテンツや写真、カレンダーなどです。 参考→https://www.apple.com/jp/icloud/family-sharing/ 写真やカレンダーの共有項目は家族のフォルダが作られて、その中に有るものだけが共有されるのでちゃんと個人のプライバシーは守られます。 メールはApple IDが同じ場合でもアカウントはそれぞれ設定するので、読まれる事は有りません。 iCloudのメールなら同じApple IDでサインインした端末は同期されるので読む事が出来ますが。。 それ以外のメールアカウントはアカウントが同じで無い限りメールは読めません。
No2です。 追記します。 http://www.au.kddi.com/information/topic/mobile/ … こちらを見ていただければわかるように 対象は KDDI、沖縄セルラーが指定する学校に在籍する学生のお客さま または、 25歳以下のお客さま なので学生に関しては年齢制限はありません。
残念ながら昨年１２月初旬からApple公式ではiphone6のsimフリー版は購入できなくなっています 理由についてはAppleから公式発表がない以上正確な解答は誰もわからないと思います 円安の影響だとか生産が追いつかないためだとか販売戦略だとか未公表の不具合があるとか いろいろ噂は立ってますがすべて憶測の域です。 また再販時期も不明ですし再販自体あるのかどうかも怪しいものです。 今は在庫品を売ってるショップを探すかアメリカの公式のを買うかしかないと思います。
ＰＣが有ればiTunesをインストールしてバックアップ→バックアップから復元。 ＰＣが無ければ、iCloudへバックアップして新しいiphoneでバックアップから復元。 詳しくは →http://support.apple.com/ja-jp/HT4946 →http://support.apple.com/ja-jp/HT1766
＞AppleID変更は初期化の前にするのでしょうか？ どちらでも良いと思います。 確認メールは新しく設定するアドレスへ届くので、使われなくなったアドレスはタダのＩＤとしての文字列に過ぎず、新しいアドレスが上書きされるだけです。 紹介のリンクでは初期化前の説明がされてます。 初期化後の場合、初期設定のサインインのステップはスキップして、使用状態になったらSafariを開き２から始めれば良いだけす。 また、ＰＣが有ればＰＣでやった方が楽です。 →https://appleid.apple.com/jp/ 上記で現在のApple IDでサインインしてアドレス変更してiphoneで新しいアドレスでiTunesとiCloudにサインインして下さい。連絡先をiCloudで同期していた場合は連絡先が引き継がれます。 連絡先も不要という場合はiphoneで削除するかＰＣでiCloudサイトを開き連絡先を削除して下さい。 iCloudサイト→https://www.icloud.com/
水没の場合乾いてくると少し動いたりするのですがたとえ動いても数ヶ月もすれば 内部の腐食が始まり結局は起動すらしなくなります ご質問の内容ですとディスプレイは逝ってるようですし放置して治ることはないと思います 正規店に修理にだすと本体交換で２万円強になるでしょう。
>データをパソコンにコピーしないといけないのですが、 よいアプリをご存じでしょうか？ 灯台下暗し、itunesそのものが最強のバックアップツールです。 パソコンのitunesを起動してiphoneを接続しデバイスから接続したiphoneを選択し 「今すぐバックアップ」ボタンを押して下さい。 なお戻す時は「バックアップから復元」ボタンです。
できません。 日本ではすでに5cの販売は終了してます。 今手に入るのはキャリアモデルだけ。 キャリアモデルは全部SIMロックなのでアルゼンチンのSIMは認識しない。 しかも、在庫のみだからキャリアモデルも少ない。 探すなら中古になる。 しかし、もともと売れてなかったのでSIMフリーの5cの流通を探すのは相当難しい。
whoisで引いてみれば良いのに。 http://whois.ansi.co.jp/kmdo8ujixe.com 迷惑メールも、ここから出しているのかもしれないし、踏み台にされたのかもしれないし、騙られたのかもしれない。
メジャーなところですと、IIJmioという会社があります。 https://www.iijmio.jp/ この会社のみおふぉんと呼ばれる、音声通話付きSIMを契約するのがよいと思います。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/
iTunesはちゃんと認識するのでしょうか。。 iTunesも認識しない場合は下記が有効と思われます。 →http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/198/198889/ iTunesでは認識するが、iFunboxは認識しないなら最新バージョンに対応していない可能性が有るのでアップデートを待つしか無い様に思われます。 iFunboxは便利なソフトですが、Windowsとiosでは互換性が無いので、iFunbox経由でファイルを入れたりフォルダを作成するなどはしない方が良いです。 最悪の場合、iTunesも認識出来なくなり文鎮化の恐れが有ります。 是非、取り出しのみで使って下さい。
どこもiphone以外のiphoneでドコモＳＩＭを使う場合はmoperaUに加入しなければなりません。 →http://www.simlibre.net/%E6%96%99%E9%87%91%E3%83 … また、契約に寄ってはmoperaUに入れない場合が有る様です。 詳しくは端末持ってドコモショップで聞いて下さい。
根本的に何のIDとパスワードかわかっていないようなので書いておくと AppleIDとそのパスワードです AppileIDは機種変更する前の機種でAppStoreを立ち上げておすすめメニューの一番下に記載されているメールアドレスです パスワードはアプリをダウンロードするときに入れている大文字小文字数字すべて含まれている８文字以上のパスワードです。 課金してたならこっちは覚えてますよね？
とにかくモバイルデータ通信を使用しない事に付きます。 モバイルデータ通信は常にＯＦＦにして３ＧとローミングのみＯＮにして下さい。 すると、ＳＩＭが使える様になり、通話とＳＭＳが使えます。 待受時はお金が掛からないので、通話やＳＭＳを送信及び着信しない限りはお金は掛かりません。 尚、キャリアが提携してる事業者以外の電波に接続すると危ない（高額請求）ので事前にキャリア提携のしている事業者は調べてから接続して下さい。 各接続方法はショップで聞くかキャリアサイトで調べて下さい。 電話も使わないなら、ＳＩＭを抜くか機内モード、電源を切るなどで日中は過ごして、ホテルやショップの無料のＷＩＦＩで使用するのが１番お金が掛からない方法です。 iphoneはＳＩＭを抜いてもＷＩＦＩには接続出来ます。 また、ＷＩＦＩに接続出来ればＬＩＮＥなどが使えるので無料通話も出来ます。
先ず、バックアップを作らなければなりませんが、iosが古いのでどうしてもパソコンが必要です。 手元にパソコンが有れば何とかなりそうな気はしますが確約は出来ないですね。 かなり面倒で長くなりますがやって見て下さい。 手順の流れとしては １）アップデートで不具合を起こさない為のiphoneの設定。 ２）iTunesをインストールしてiphoneを繋げられる様にする。 ３）バックアップ及びアップデート。 ４）iphone６用にバックアップ作成。 といった流れになります。 （１）アップデートで不具合を起こさない為のiphoneの設定。 「設定→一般→リセット→すべての設定をリセット」をします。 コレはアップデートするiosバージョンが離れ過ぎて居るので不具合を起こさない為にリセットするもので、主に初期設定ですので、iosが新しくなれば最初からしなければならないので、古い設定は捨てます。 （２）iTunesをインストールしてiphoneを繋げられる様にする。 １）最新iTunesをインストール。 　　→http://www.apple.com/jp/itunes/download/ ２）iTunesを起動し、iphoneのiTunesと同じApple IDでサインインします。 　　Apple IDは連絡の取れるメールアドレスにして下さい。 　　キャリアアドレスなど機種変更でキャリアを変えたりすると、アップルからのメールが 　　届かなくなるなど、iCloudの設定などが出来なくなる場合が有ります。 ３）コンピュータの認証をします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht1420?viewlocale=ja … ４）「環境設定（編集→設定）→ディバイス→・・自動的に同期しない」 　　にチェックを入れます。 （３）バックアップ及びアップデート。 １）iphoneを繋ぎ「購入した項目を転送」をします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht1848?viewlocale=ja … ２）バックアップをします。 　　→http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … 　　暗号化バックアップを推奨します。 　　パスワードは控えるなどして絶対に忘れないで下さい。 　　バックアップから復元が出来なくなります。 ３）並んでる各同期項目の設定をして下さい。 　　（ＡＰＰ、ミュージック、ムービー、テレビ番組、Podcast、ブック、写真など） 　　同期はiTunes→iphoneの一方向同期です。同期するとiphone内の上記のものが 　　iTunesのライブラリ内のものに入れ替わります。 　　なので、この段階ではすべての同期のチェックを外して下さい。 　　特に、連絡先は同期しないで下さい。同期すると消えます。 ４）同期（適用）します。 ５）iosをアップデートして下さい。 ６）バックアップから復元をして下さい。 　　→http://support.apple.com/ja-jp/HT1766 　　※この作業は必要ないかも知れません。 ７）ios７に入れられないアプリが有ると思うので、iTunesでアプリをアップデートして下さい。 ８）同期します。 　　この時、ミュージックや他のコンテンツも一緒に同期すると良いです。 （４）iphone６用にios７のバックアップを作成して下さい。 iphone６用のバックアップを作成するまで、初期設定は一切しないで、一気にバックアップまで作って置くのが吉です。（もしも途中でiTunesに初期設定を促されたらして下さい） iphone４でios７の初期設定をしても良いですが、iphone６に復元するまではiTunesには繋がないで下さい。バックアップが上書きされます。そうするとios８への復元で不具合を起こす事が有ります。 iphone４（ios７）を起動すると初期設定でiCloudの設定を求められます。 既存のApple IDを入力し、iCloudを起動した後で連絡先を同期するとiphoneの連絡先がiCloudへ流れて、iphone６での連絡先移行もiCloud同期するだけと楽になります。 また、iCloudメールアドレス（＠iCloud.com）もこの時に決定されるものと思います。 以後は変更不可能になりますので、＠寄りも前の部分はちゃんと決めて置いて下さい。 そのまま設定すると通常ではApple IDのメールアドレスの＠の前の部分がiCloudメールアドレスになります。
再接続でインターネットに接続されますから既読になります。
対応できませんけど ただ曲をコピーするだけならいいけど 個人で楽しむなら良いです それ以外はダメですが http://www.sony.jp/walkman/software/ 参考にして
正直今後SDカードは消え行くメディアだと思うので、特に必要はないです。 iPhoneもAndroidも持っていますが、SDカードの必要性はないですね。 写真はすべてクラウドに保存で事足ります。 さて、iPhoneを購入するのであれば基本的に大手3キャリアになります。なので、月額料金はそこまでかわりません。 安く抑えるのであれば格安AndroidでMVNO（イオンスマホ、楽天モバイル、DMM等）になります。 ただ、質問者様の使い方によりますので、一概にオススメはできません。 最近はPCも安いので、MacBook Air（１０万程度）を買えばいいかと思います。
メールアプリの中身はバックアップ対象では有りませんので、バックアップする事も出来ず、取り出し不可能です。 解約前ならパソコンのメーラーで受信が出来たのですが、解約ですと既にメールアドレスも削除されてると思うので無理です。 1件１件Gmailなどに内容コピペで送信するか、iphone上でファイルの移動を使って他のメールアドレスのフォルダに移動出来ます。 方法 １）メールアプリを開きメールボックスを開きます。 ２）アカウントから＠i.softbank.jpを開いて「受信→編集」でメールを選びます。 ３）下に「移動」と有るのでタップ。 ４）「戻る」をタップすると他のアカウントが選べますので、好きなメールアドレスへ移動します。 ５）選んだメールアドレスの「受信」または他のフォルダを選ぶと移動完了です。 ※取り敢えず＠i.softbank.jpからGmailの「受信」への移動は可能でした。 専用のアカウントをGmailで新規作成しても良いと思います。 ＷＩＦＩ接続して行って下さい。 尚、「メール、連絡先、カレンダー」の＠i.softbank.jpのメールは絶対にＯＦＦにしないで下さいね。 ＯＦＦにすると即座に消去されてしまいます。復元は出来ません。 メモに付いても同様です。もしも＠i.softbank.jpにメモが残って居たら他のアカウント（iCloud等）にコピペして移動させて置いて下さい。
iphoneのデフォルトカメラアプリは画素数（大きさ）が固定で変えることは出来ません。 他のカメラアプリを使用していないなら、iCloudフォトライブラリが有効になっているものと思います。「iCloudフォトライブラリβ版→ストレージを最適化」が有効だとディバイスに最適化された画素数の写真が配置される事になります。 →https://www.apple.com/jp/icloud/photos/ 上記の中程に 「iCloudフォトライブラリは、写真とビデオをオリジナルの高解像度のままiCloudの中に自動的に保存し、あなたのiOSデバイス上には最適なサイズの軽量バージョンだけを置いておきます。」 と有ります。 また、コチラも参考に →http://support.apple.com/kb/PH19450?viewlocale=j …
動画のサイズ変更は出来ません。 ４Ｓ以降は基本的に１６：９のフルＨＤのみ。 左右の黒帯が出るのは縦向きで撮ってませんか？ 横向きで撮って下さい。 →http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1304/16 …
＞回答者さんの下記URLで検索の方法を先程見たのですが、 ＞Googleは、自分のパソコンで使っていないのですが、 ＞携帯に関係あるのでしょうか？ 　関係あります アナタが＜ネット経由？とは、何処を検索して・・・＞と 検索の方法を覚える為のリンクです。 ＞そのURLをちょっと見たのですがPCの事が ＞書いてあってiPhoneに関係あるのでしょうか？ 　関係あります。 soratobac1さんは、 　iPhoneとPCは、全く別物だと 思っているようですが、 iPhoneもPCも基本 OS、と使用目的が違うだけで 一部の機能を除いて同じモノですよ 　PCで起こる様なトラブルは iPhoneでも似たような事は起きます。 　例えば上記で検索方法を見れば どの様な「キーワード」で検索するか 自身で考えないと　いつまでも、 soratobac1さんは、パソコン携帯初心者ですよ！
機種変更では無く 機種増しなら可能だと思います どちらによショップ窓口で相談された方が確実な回答を得られると思いますよ
そもそもキャリアメールはＳＩＭ経由で通信するものなので、普通はiPodでは受信出来ないのですが、ドコモメールやｅｚメール、ソフトバンクの＠i.softbank.jpなどのＷＩＦＩ受信出来るインターネット経由のメールはiPodでも設定が出来る様です。 また、キャリアメールはＩＭＡＰのみでＰＯＰ受信は指定出来ません。なので、iphoneとiPodで同時に着信し、削除するとサーバからも削除されiphone上でも削除されます。 尚、メッセージアプリではＭＭＳの設定がiPodには無いので受信は出来ません。 回答に有るのはＰＣメールの場合ですので、キャリアメールは例外と思って下さい。 設定方法 →http://decomailer.azione.co.jp/faq/ps_au-ezweb/ iphoneで上記の様にユーザーＩＤとパスワードを取得して「アカウントを追加→その他」から設定して下さい。ポート番号他も設定が必要です。 データの取得方法でプッシュが有ればプッシュにして下さい。
確かに可怪しい現象ですね。 iCloudでは無く、iphoneローカルのストレージの写真ですよね？ カメラロールに写真が無い場合にはそこは０ＫＢになって居ないとなりません。 もしかして、写真をパソコンに転送時に写真削除をパソコンで行いませんでしたか？ ＭＡＣだと完全削除出来ますが、Windowsパソコンで上記を行うとＯＳが元々違うので完全削除されない場合が有るかも知れません。 写真などの削除はiphone上で作業しないとなりません。 その場合、やはりリストアの行わないと削除は難しいと思います。 iTunesでの暗号化バックアップは完全な復元が出来ますので、試して見て下さい。 ＬＩＮＥのトーク履歴や他のアプリのサインインデータも復元するので以前のままの状態が復元されます。
純正品以外を使用した際に支障をきたすかどうかは聞いた事ありませんが、保証等もあるので純正品を使用するのが一番良いと思いますよ。 iPhone自体の調子がおかしいのであれば、一度ショップに相談してみるのが一番かと;; ここからは私的な話ですけど…純正品以外だとOSがバージョンアップした時に即座に対応できないから、既に販売済みのものは保証外になってしまうケースもありますし、販売元によって質がばらっばらです…。 あとは大量生産する事を目的としてて数回使用しただけで故障してしまい、再度購入するという手間がかかったり充電する時の時間が大幅に遅れたりと常用するにはデメリットが多い感じですね。 （出先ですぐ必要だ！という場面なら低価格でサッと使えるので便利ではありますが）
iCloudフォトライブラリの削除には２段階有ります。 「すべての写真」から削除しても「最近の削除」アルバムに 30 日間保存されます。 完全削除するには「最近の削除」の写真も削除して下さい。 尚、この操作をするとフォトライブラリを使っている他のiosディバイス上からも完全削除されますので注意して下さい。 その他→http://help.apple.com/icloud/?lang=ja-jp#/mm2905 … 容量は無料でバックアップなども含めて５Ｇまでです。 有料で容量を増やさないと大量には保存出来ません。 蛇足ですが。 パソコンと連携（フォトストリーム自動同期）してる人はフォトライブラリにアップデートするとブラウザでiCloudを開いてダウンロードするという手間になるので使うか使わないかはその辺りで分かれますね。 iosディバイスを沢山持っていて同期したい人や大量の写真を扱う人にはフォトライブラリの方が期間削除されず良いと思います。
現在、キャリアでＳＩＭフリー解除してくれるアンドロイドなら機種は有りますが、 iphoneは有りません。 仮にＳＩＭフリーにしてくれるiphoneが出たとしても今年５月以降に発売された端末のみなので、今後発売される新機種のみという事になります。
＞電話番号は間違ってないんで何がダメなのかわかりません。 ＳＭＳという事ですかね。 iphoneの場合、ＳＭＳはキャリア経由の１通３.１５円のＳＭＳ（緑色表示）とアップルサーバ経由のiMessage（青色表示）の２つが有ります。 相手がiphoneでiMessageがＯＮの場合、背景表示が青色に変わりiMessageとしてアップルサーバを介してメッセージをやり取り出来ます。（データ通信範囲内でインターネット経由） 対して、通常のＳＭＳは有料（同キャリア内では無料が多い）で背景は緑色になり、キャリアＳＩＭ経由（電話回線経由）でメッセージをやり取り出来ます。 例えば、ＭＶＮＯをお使いでＳＭＳ対応ではないＳＩＭとかだと送れないだろうし、相手がＭＶＮＯのＳＭＳ未対応ＳＩＭの場合も送れないという事が言えると思います。 ３大キャリアでのＳＭＳなら通信状況が正常で有れば使える筈です。 また、050などのＩＰ電話なども送れない場合が有ります。 また、ＳＭＳはメッセージアプリだけの機能です。メールアプリではＳＭＳは送れません。 例えばios８だと連絡先から個人を選んで電話番号の横に有るマーク（受話器では無い方）やメッセージと書かれてる所からＳＭＳを新規作成出来ます。
保証期間を経過した後のハードウェアの障害は有償になるためごく普通の対応だと思われます。 その後の保証期間過ぎのさらに求めることは単なるクレーマと同じではないか
そもそもこの様な製品はメーカーやキャリアが認めたものでは無いので、自己責任が原則ですが、 それぞれ対応するバージョンが異なるのが普通です。 iosやファームウェアがアップデートで対応外になる（アップルで規制される）場合も有ります。 なので、脱獄と同様にイタチごっこなのです。 突然使えなくなったからと言って買い直しても市場に流れてるものは現バージョン対応のものでしか無く、アップデートで使えなくなれば新しく対応したものを待つしか有りません。 なので、ＯＳアップデートはしないのが原則です。 蛇足ですが、iosアップデートは必ず正規のＳＩＭを使用して下さいね。 アップルサーバへ通信しますので、現在の情報が伝わり、ある日突然にApple IDを停止され現在の買ったものが無駄になる他、アプリのアップデートやストアもそのApple IDでは使えなくなります。 サポートへ連絡しても使用状況を把握してるのでApple IDを復旧する事は有りません。
脱獄アプリはここで回答できませんよ
枠外から上にスライドすると出て来るコントロールセンターの右上のボタンです。 →http://www.appps.jp/81549/
対応するものに買い替えて方がいいのでは
URLのリンクを開くと文字化けとの事ですが、 メール本文内に記載されているURLへアクセスした後、 表示されたページが文字化けしているが、Safariを起動して そのURLへアクセスした場合は問題がないとの解釈で宜しいでしょうか？ その場合、デフォルトのブラウザがSafari以外のブラウザになっている可能性があります。 また、そのブラウザの何らかの設定によって文字化けが起きているものと考えられますので、 一度、ご利用されているブラウザと設定をご確認頂く事で改善するかと思います。
調べてみましたが、iPhoneはメールの着信音の個別設定ができないようです…。
LINEの動画は確か、90秒以内なおかつ1GB以内でないと送れなかったはずです。 iPhoneのカメラで撮影した動画であれば、 トリミングが可能なので、90秒以内になるよう必要な部分だけにするといいと思います。
ガラケーにもいろいろありますから、絶対無いとはいえませんが、スカイプやＬＩＮＥのような無料通話アプリが使えるとしても、現地でwifiを捕まえるために、モバイルルーターを借りるのでは意味がありません。 それでしたら、最初から現地で携帯をレンタルするのが一番安くて確実です。 また質問者様のスマホがsimフリーなら、空港でプリペイドsimを購入し差し込むだけで現地化できます。ただし、日本の電話番号はその間「電波の届かないところか電源が入っていません」となります。 またガラケーも種類によっては、プリペイドsimを認識して利用できるものもあります。 その場合は、プリペイドsimを購入するのが一番安いでしょう。
それは違法です もし使えても直ぐにダメなります パケ死とかに成りますよ
今現在iOS7の方なら現状維持もアリだとは思いますがiOS8なら8.1.3に更新するべきです。 iOS8.0 8.01 8.02 は不具合だらけなので現状維持はデメリットの方が大きいと思います
サーバーが混み合ってたらそれくらいかかるでしょうね。 アップロードするのが早い、遅いは、時間帯によりますよ
＞iPad miniを出荷時の完全の状態に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？ リセットに有る「すべてのコンテンツと設定を消去」で初期化出来ます。 ただ、初期化してもApple IDの紐付けは消えませんので、手動で紐付けを解除する必要が有ります。 紐付けの解除 →http://support.apple.com/ja-jp/HT4627 iCloudで「ihponeを探す」がＯＮの場合は「すべてのコンテンツと設定を消去」を実行前にＯＦＦにする様にダイアログが出ます。 Apple IDのパスコードを忘れてサインイン出来ない場合はそのApple IDで買ったものは諦めなければならず、アップデートや曲を聴く事が出来なくなります。 上記で初期化して新しくiphoneを使う以外はバックアップから復元してもまた買ったApple IDのサインインを求められますので、過去の買ったものは諦めて全く新規で使用するか、そのサインイン出来ないApple IDを復旧させるしか有りません。 Apple IDの復旧はアップルサポートでパスワードのリセットをして貰い、再設定後にメールアドレスを変更すれば良いです。 アップルサポート →http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_JP Apple IDは１つのApple IDをメールアドレスの変更を行いながらずっと使うのが普通です。 新規で取得したApple IDを使う場合は過去のApple IDで買ったものは諦めなければなりません。 新規で取得したApple IDでインストールし直して下さい。
iPhone6の保護フィルム関してはiPhone6の全面に貼れる保護フィルム方がいいですよ http://www.appbankstore.jp/products/detail.php?p …
「音楽アラーム (Music Vibration Alarm)」というアプリをおすすめします！ ちゃんと祝日機能もついていますよ♪ バイブレーション/ミュージックからも選択できますので、du-samaの希望に合うと思います。
＞iOSのアップデートをしなくても､iTunesかなにかから更新されていっているとしか思えません｡ iosアップデートでは疎外品を接続出来ない様に修正されてる様ですね。 →http://rdp.blog52.fc2.com/blog-entry-4599.html アップルが推奨する「MFi ライセンスプログラム」はその様な疎外品を排除し本来のパーフォーマンスを引き出す為に設定されたものの様ですので、純正品をお使い下さい。 過去にバッテリー発火事故やバッテリー故障の原因を作り出した要因の１つでも有ったのかも知れませんが、金儲け（ライセンス料）の一環としか思えませんけどねｗ。
ストーリーとグラフィックの良さが絶賛されています。 ざっくり言ってしまうと、テレビドラマを操作できるような感覚でしょうか。
アップルストア以外はみんな中古。 アップルケアプラスが受けられるのは新品のみ。 たとえ未開封だろうと、アップルストア以外から買うという行為は誰かの手を通って購入することになる。 この行為は中古品の扱いになる。 使っていないことが新品であると思ったら大違いです。
理由は硬式には発表されてませんのでわかりません。 ただ、一月から香港、アメリカで日本と同じ型番のSIMフリーiPhoneが新しく登場しました。 この在庫確保というのが一番の理由というのがマニアの間で囁かれている最新のもの。 これが本当ならばこれらの国の在庫が落ち着いたら再開ということにならないか？
ここ数年は１年ごとの秋に４Ｓ→５→５Ｓ→６と発表されてますから次は６ｓじゃないでしょうか
残念ながら昨年１２月初旬からApple公式ではiphone6のsimフリー版は購入できなくなっています 理由についてはAppleから公式発表がない以上正確な解答は誰もわからないと思います 円安の影響だとか生産が追いつかないためだとか販売戦略だとか未公表の不具合があるとか いろいろ噂は立ってますがすべて憶測の域です。 また再販時期も不明ですし再販自体あるのかどうかも怪しいものです。 今は在庫品を売ってるショップを探すかアメリカの公式のを買うかしかないと思います。
iphone４は３Ｇ専用機、iphone５Ｓは３Ｇ、LTE機という事で単純にはＳＩＭは使えません。 試した輩はネット上に存在しますが、すべて自己責任になりますね。 ５ＳがＳＩＭフリーやドコモ機ならＭＶＮＯなどの格安ＳＩＭが使えますが、キャリアモデルなら諦めるか、ネット検索して挑んでみるか、ソフトバンクで持ち込み機種変更するかですね。 持ち込み機種変更すると契約もLTE契約に変わるので月額料金は高くなります。 また、ネットワーク利用制限で◯以外だと契約も出来ない事も有ります。 自己責任でならコチラを参照 →http://ameblo.jp/smartrepair/entry-11371950486.h … →http://anond.hatelabo.jp/20130920150916 ＡＰＮなら簡単に出来るがＭＭＳを利用しようとするとちょっと面倒な様です。 しかしながら、どちらもios７頃の過去記事なので、現在も通用するかどうか怪しいですね。
＞ wifi環境下にない場所でも、iPhone5で音楽を聞くこと可能なのか 本体内蔵メモリに保存してある楽曲なら 何ら問題なく視聴できる筈です ＞ その際Bluetooth接続で聞くことは可能か教えていただきたいです。 こちらも何の問題もありません Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ接続はキャリア回線では無く近距離無線通信の一種ですから利用は全て自己責任になります 最近、注目されたネタなら「自撮り（セルカ）棒」と言われる製品の一部にＢｌｕｅｔｏｏｔｈが使われており韓国国内での使用が禁止されている。韓国に渡航した際、この法基準の既知、未知に寄らず利用した事により罰金刑に処せられる可能性がある。更に、日本国内では技適の認可を受けていない粗悪な「Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ仕様の自撮り（セルカ）棒」が出回っており こちらの製品を利用した事により何らかの通信障害を引き起こした原因と特定されれば電波法違反となり、１年以下の懲役又は１００万円以下の罰金の対象となります。また、公共性の高い無線局に妨害を与えた場合は、５年以下の懲役又は２５０万円以下の罰金の対象となります。 と、脅し文句を書いた後に・・・ 質問者さんが手元に残してあるａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５は技適の認可を受けているので日本国内で自由に利用が出来ますので安心してご利用下さい 但し、諸外国での利用は その国の法規制に則り 事前に調べてから利用の可否を決めるよう自助努力を怠らないようにして下さい 「いいまで私は無秩序に利用してきましたが一度も捕まった事なんてありませんから 気にせずに使いましょう」 なんていう無責任な書き込みに賛同しない常識人である事を切に願います
ios８でも出来ないのでios７でも出来ないと思います。 その様な仕事は外部デベロッパーに任せるというスタンス、という事ではないでしょうか。 標準ではbmpファイルは扱わないファイルですし。 対応するメール添付ファイル（ios８です） →https://www.apple.com/jp/iphone-6/specs/ Zip自体はメールアプリで表示（解凍）が可能ですが、中身が対応したファイルでないと表示が不可能という事なんだと思います。 試しにリッチテキスト形式をZipに圧縮したものはちゃんと表示出来ました。
おそらく可能です。 イオンスマホのマイページへアクセスし、ＭＮＰ予約番号の取得ということになるかと思います。 マイページについては、契約時にアクセス方法などが書かれた用紙などを渡されるかと。
私も調べてみたんですけど、出来なさそうです… インストールした後に、手動で移動させるしかないかも(>_<)
全く同じ様に使えます。 iphoneでは更に「ビジュアルボイスメール」で留守電内容を送ってくれるのでiphoneで留守電が聞けます。（ただし、基本パックへの加入が必要です） →http://www.softbank.jp/mobile/service/iphone/ans … 注）ホワイトプランですと無料で留守電（留守電をタップすると1416（有料）へコールします）が使えますが、スマ放題だと留守電または基本パックへの加入で留守電が使える様になります。
詳細な設定に付いてはネットなどで調べて貰うしか無いのですが、もしもの時の為にトラブルシューティングも添えていました。 そちらも読んで対応して下さい。スミマセン。 １つ気がかりなのはiTunes同期中のアウトルックのものは同期を外してiCloud１つに切り替えた方が良いのかも知れません。 連絡先は同期を増やすとグループ化しますので、連絡先アプリの左上に「グループ」と表示されていないか見て下さい。そこで切り替えが出来ます。 また、別件ですが、先日「Outlook for iOS」というアプリが出た様です。 カレンダーも表示出来る様なので、上手く行かなければiCloudはヤメてアプリを使うのも良いかも知れません。 →http://i.meet-i.com/?p=115506 ダウンロード →https://itunes.apple.com/jp/app/outlook-for-ios/ …
「設定」＞「一般」＞「機能制限」で、「カメラ」アイコンの表示はオフになっていませんか？ また、「設定」＞「一般」＞「リセット」＞「ホーム画面のレイアウトをリセット」 で直る場合もありますよ！ ただ、「ホーム画面のレイアウトをリセット」 をすると格納フォルダが解除されたり、アイコンの配置位置が変更になるので、注意ですね。
設定のwi-fiの項目がグレーアウトして使えないなら高確率で故障です よくある症状で一時的に治ることもあるのですがすぐ再発してそのうち治らなくなります お近くの修理拠点に持って行きましょう。 本体交換になるので２００００円超になると思います。
初めて購入された日から１年以内で有れば保証期間内ですので、電池の老化が認められれば無償交換になりますね。 先ずは下記で保証状況を確認して見て下さい。 →https://selfsolve.apple.com/agreementWarrantyDyn … 保証期間を過ぎて居ても有料交換出来ますから、お近くのアップルか正規サービスブロバイダに持って行って見て下さい。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ ※サービスで場所を入れて下さい。 その他情報 →https://www.apple.com/jp/support/iphone/repair/b …
ios８.１よりiCloudはiCloud Driveへとアップデートしていますが、コレを使うにはios８.１以降を搭載したディバイスでないとなりません。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201104
１）何故使用出来ないのかは解りませんが、もう１度設定してみては？ →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mai … ２）ａｕメール設定は以下を参考に →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mail …
これは使えますよ。iPhoneやAndroidなどのLTE端末のSIMカードをアダプタなどを使ってガラケーや3Gの端末へ差しても使えます。 その逆（ガラケーや3GのSIMカードをiPhoneやAndroidなどのLTE端末に差す）は認識しません。
メールが使えなくなることは知っているようですが、iPhone5cではMVNOのSIMでもインターネット共有は可能です。(iOS端末ではテザリングではなくこう呼ぶ) ただ、iOSは8.0以降に限ります。 あと調べましたが楽天はiPhone用のプロファイルの提供はなさそうです。 したがって、APN設定はパソコンを使わないとできません。 Windows7、もしくはMAC-OSⅩ以降のパソコンが必要です。
お礼コメント見ました。 そこに書いてある「位置情報」と「カメラ」と「モバイルデータ通信」は独立です。つまり、「カメラの位置情報」をオンにするのではなく、「アプリが位置情報を使う許可」と「アプリがカメラを使う許可」と「アプリがモバイルデータ通信を使う許可」をそれぞれ求めているのです。 質問にQRコードがどうこうと書いてありますが、このアプリ、QRコードをカメラで読み取って連絡先に追加するというものですか？　であれば、当然、「アプリがカメラにアクセスする必要があります」よね？　QRコード読み取らせるために。だから、許可しないと使えないのだと思いますけど。
FaceTimeの履歴も残る様ですね。質問者さんのiPhoneにインストールされた他のアプリでも、この種の履歴を残すものがあるのではないでしょうか。ちなみに、通話履歴を削除すると、アプリ切替画面上の履歴からも削除されますね。 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/thread/10154700
充電器なんて１，０００円程度ですのでキャリア・ショップで新品を購入する事をお奨めします。長期間の利用者ならポイントで交換も出来る筈ですよ
あってますよｗ メールの話を混ぜたから勘違いさせてしまっていたらごめんなさい。 再度確認したければ「また機内モードにして開いて、閉じてから機内モードを解除する」 これを繰り返せばいいだけだと思います。
あってますよｗ メールの話を混ぜたから勘違いさせてしまっていたらごめんなさい。 再度確認したければ「また機内モードにして開いて、閉じてから機内モードを解除する」 これを繰り返せばいいだけだと思います。
質問１ 両方共パケット通信を行っているのでパケット通信代は両方にかかります。 質問２ FaceTimeの利用時に発生するのはパケット料金です、Wi-Fi接続であればiPhoneのパケット通信料金はかかりません、便利ですよね～
もっと簡単にできますよ 長押ししてコピーが出来ますよ それにエクスプローラーは時代が古ル過ぎでは
スマホの場合、表示される名前はすべて自分の連絡先から引用されてるだけです。 着信側ではメールアドレスだけだったと思います。 着信者がそのメールアドレスを連絡先に持って居ればその連絡先が引用され名前で表示される仕組みです。 iphoneのメッセージやメールアプリでは一般のＰＣメールの様に送信者名を設定出来ません。 なので、連絡先に無い人からのメールはメールアドレスになってると思います。 また、メールアプリで使うＰＣメール（Gmailなど）では送信者名の設定がメールサイトで出来ますからその情報が送られます。 もしも、表示も辞めたいなら 「設定→メール、連絡先、カレンダー→連絡先→自分の情報」 で自分を消して下さい。 消し方は架空の連絡先を連絡先に登録し、それを自分の情報に指定してから連絡先を削除すれば空になると思います。 また、連絡先から自分を削除するのでも大丈夫です。
電話の発着信履歴だけでなく、メッセージの送受信履歴も表示されますね。表示のオン/オフは参考URLをご参照下さい。 参考URL：http://usedoor.jp/howto/digital/iphone-ipad/mult …
iCloudのバックアップ（ios８の場合、設定→iCloud→容量→ストレージを管理）にiphoneとiPodという２つのバックアップが有りませんか？ バックアップから復元の際はバックアップを選んで復元しますから、選ぶバックアップを間違わなければその様な事にはなりません。 仮に１つしかバックアップが無い場合は２台の端末の名前がiphoneとiPodで同じになって居ませんか？ 名前は「設定→一般→情報→名前」で書き換える事が出来ますので違う名前にして見て下さい。そうすれば２つのバックアップを作成する筈です。
「技適」について違反行為を助長する書き込みでしたので一応、通報しました ココ日本は法治国家ですので日本国民であるなら自国の法律は遵守すべきです ましてや他国から入国してくる人に対し「違法だけど良いよ」なんて何の権限があって書かれたのか常識を疑います 一般常識を持つ皆さんは「偶然、捕まらなかった事」を「合法である」なんて誤解されないと思いますが 秩序を尊ぶ日本人ならば こういうイイカゲンな書き込みは信用されないよう お気をつけ下さい
アプリありそうですよ？お持ちのICレコーダーにマイク端子が付いている機種であれば、iPhoneのイヤホンジャックとケーブルで接続すれば、ICレコーダーでも出来そうな気がします。 参考URL：http://app-liv.jp/hobbies/musics/0729/
＞携帯用のウイルスソフトは携帯ショップに売っているのでしょうか？ ＞パソコンにはウイルスソフトが入っているので～ 「ウイルスソフト」と言ったら「ウイルスそのもの」を指す言葉です。 「ウイルスソフトが入ってる」と言ったら「ウイルスソフトなんてそんな危険なものをインストールしているの！？」と言う、定番のツッコミが入る事でしょう。 『ウイルス対策ソフト』や『アンチウイルスソフト』、『セキュリティソフト』と言うのが普通です。 『ワクチンソフト』と言う事もたまにありますが、ワクチンは「病原性を取り除いた病原体」のことなので、一般的ではありませんし、言葉の意味から言えば不適切です。 さて、とりあえずそのメッセージは無視しましょう。 そしてAPPストアから、アンチウイルスソフト（有料・無料）をインストールするか、iOS対応のオンラインスキャンサービスを利用してスキャンしておく事をオススメします。 ＞Appleからダウンロードのやり方があるなら、教えて下さい。 ゲームか何か、アプリをインストールしたことはありませんか？ 同じ方法です。 以下を参考に。 ■セキュリティソフト比較サイト―iPhone iPad iPod(iOS)のセキュリティ対策 http://securitysoft.asia/smartphone/iphone.php
＞pdf自体も本体のどこにあるのか分かりません。 ＰＤＦを扱う上で簡単なのはEvernoteでしょうか。 試しにDropBox上に有るＰＤＦをアクティビティで「別のアプリで開く」からEvernoteを選択して開いてＰＤＦをタップしてからアクティビティで「メールで送信」だと添付で送れる様になりますね。 デフォルトではＰＤＦを表示するアプリだと上記と同じ様に「別のアプリで開く」からiBooksで表示出来、添付メール送信も出来ます。 ただ、どれも新規メール扱いなので、返信で出来ないのは痛いですね。 アンドロイドだと簡単に出来るのでしょうが、アップル端末は壁が多いですからね。 正直、面倒で疲れます。
アクティビティへの表示はアプリの対応待ちとなり、ユーザー側ではなにも出来ないです。 ＬＩＮＥの写真へのアクセスは「設定→プライバシー→写真」でアクセス出来る様になります。 ＬＩＮＥへはトークで＋をタップで写真を選ぶ事が出来ます。
AppleIDは複数持てます。 そしてAppleID作成時に国を指定できます。 あとはiTunesにてNZのストアに切り替え、NZのAppleIDで決済してください。
単にキャッシュされたデータがたまたま、その範囲の地図がありそれを表示しているだけでは？と思います。
＞ ＷｉＭＡＸ/２＋が届かない所では手持ちのiPhoneには契約中のドコモ系のOCNのSIMではダメって事ですか？ ＷｉＭＡＸ/２＋の提供エリアとｄｏｃｏｍｏのＸｉエリアが排他的エリア配置なら そうなりますが「そんなワケ無い」し「関係ない」というのはご自身で理解できているのでは？ 各キャリアの通信電波は概ね人の多い所が整備されていますので 「ＷｉＭＡＸ/２＋エリアは基本的にｄｏｃｏｍｏ，ａｕの４Ｇ網エリアである事が多い」 という話ですが逆の 「ｄｏｃｏｍｏ，ａｕの４Ｇ網アリアはＷｉＭＡＸ/２＋エリアで無い場合がある」 という事です ＞ 自分の場合だとＷｉＭＡＸ/２＋が届かない所ではどうすればいいのでしょうか？？ いや だから書いてるじゃないですか「電波が使えない所は ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信で」と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信でもってモバイル・ルータがインターネット網に繋げるのか ｉＰｈｏｎｅが直接、インターネット網に繋がるのか だけの差です ＞ もし手持ちの電話がauだったらOKなんですよね？ 何がＯＫなのか 質問が不透明すぎます 前提条件としてＨＷＤ１４，ＨＷＤ１５，Ｗ０１の 何れかを利用しているとしての質問なら手持ちの電話契約がａｕだろうがｄｏｃｏｍｏだろうが関係ありません モバイル・ルータとｉＰｈｏｎｅはＷｉ－Ｆｉ接続で利用するのですからね 利用する機器がＮＡＤ１１やＷＸ０１といったＷｉＭＡＸ/２＋専用機であった場合、手持ちのｉＰｈｏｎｅで直接、インターネット網に繋げる必要が出てきますから その場合はａｕだからＯＫとか では無く「パケット定額の範囲内の利用に限る」という条件でＯＫとなります つまり「ａｕであるか否か」は この質問の場合、どちらも問題点にするポイントにすら成らない という事です
基本的には、ウィルスバスターでもノートンでも何でもよいかと。昔からAppleのMacOSなどをサポートしているのは、有料ならNorton系（シマンテック）です。MacOSでも以前からサポートしていることを考えると、iOS系についてもよいかもしれません。 無料ならDr.Webがよいでしょう。 尚、セキュリティソフトのインストールについては、Appleがどういう考えを持っているかは別として、今のAppleの状況だと、リスクは今後上昇する可能性も高いですから、導入を検討された方がよいでしょう。特別な機能を求める必要はありませんので、とにかく万一の際にウィルスや不正なソフトウェアを識別できることが大事です。 最後に、iCloudにしてもGoogle Driveにしても、Microsoft One Driveにしても、OS本体が脆弱性に伴うウィルスの感染によって汚染された環境になれば、管理者権限を掌握するおそれがあり、OSのセキュリティ権限は全て無意味となります。ただ、iOSでは今のところ感染が起きていないので、Appleのコメント自体には間違いはありません。 それもリスクであるとして、保険をかけるかかけないかの問題です。
新品のｉＰｈｏｎｅ５ｓとの事ですがキャリアショップでの購入品でしょうか？ もしかして出所不確かなネットショップの「新品同等品」だったという可能性は有りませんか？ もし それならＭＮＰで入手した新品を横流しして渡りで利益を貪る携帯乞食が関わった機種ですから当然、支払いが滞り「赤ロム化した」と考えられます ｄｏｃｏｍｏ http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/search.php ａｕ https://au-cs0.kddi.com/FtHome ＳｏｆｔＢａｎｋ https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv 上記 サイトで簡単に赤ロム化しているか確認できるので試して見て下さい アップル・ストアで購入されたＳＩＭフリー版であるなら この件には関わりありませんので他の方が書かれている通りリセットする必要があるかもしれません
当方、Windowsでは無いので表示までは解りませんが、ios８アップデートに伴いiCloudもiCloud Driveへアップデートされ、更にはフォトライブラリ（現在はβ版）へと変わりつつ有ります。 その過程でフォルダの変更が有ったものと思います。 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … 上記だと一旦、全てをダウンロードし、表示させて要らないものは削除するというのにかわった？感じですね。 また、ＭＡＣでは以前から「フォトストリーム」経由でiPhotoなどの写真ソフトに自動同期されますし、Windowsでも「iCloudコントロールパネル」をインストールする事で同じ事が出来ます。なので、そちらを推奨する形なのかも知れません。 iphoneがios８以降でWindows７以降で有れば「iCloudコントロールパネル」のインストールをオススメします。 →http://support.apple.com/kb/DL1455?viewlocale=ja … →http://support.apple.com/kb/PH13693?viewlocale=j … ※ただし、家庭に無線ＬＡＮ（ＷＩＦＩ）が設備されていないとiphoneからiCloudのフォトストリームへ写真を送る事が出来ません。 また、ios８.１で「設定→iCloud」に表示される「フォトライブラリβ版」はＯＮにしないで下さい。ＯＮにするとフォトストリームが使えなくなります。 また、フォトストリームフォルダは保存場所では無く、１０００枚まで３０日間の保存期間が有りますので、その間に保存したい写真をパソコンの他のフォルダに保存（コピー）して下さい。 その他フォトストリームについて →http://support.apple.com/ja-jp/HT201317 ＞名前の変更や削除もどうしたらできるのか、あわせて教えてください。 それは出来ません。 iphoneのフォルダシステムはiosやiTunesやiCloudが使うものなので、本来は開く事が出来ないものです。コレを無理矢理変更するとiphoneのフォルダシステムを破壊してしまいiphoneで写真を表示出来なくなります。 アンドロイドと同じ様な使い方は出来ないのです。 写真の削除はiphone上で行って下さい。
＞ｉＰｈｏｎｅの画像を、ＷｉＦｉでパソコンに移したい →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … 上記を参考に写真を保存して下さい。 iphoneはパソコンに繋ぐとデジタルカメラと同じ様にパソコンに写真、動画を保存する事が出来ます。 iTunesやiCloudは使う必要は有りません。 また、写真共有は他のＳＮＳなどと同じく、Apple ID単位での招待制での共有ですから、招待していない人（Apple ID）には共有されません。 それに保存と共有は目的が全く違います。 共有は選んだ写真を他人（他のApple ID）にも送りたい場合ですが、単純にメール添付で送るのとは別にクラウドベースで他人からも見る事が出来るフォルダを作るというものです。 ＷＩＦＩを使う場合は「自分のフォトストリーム」を有効にし、パソコンに「iCloudコントロールパネル」をインストールし、同じく「自分のフォトストリーム」を有効にしなければなりません。 ダウンロード →http://support.apple.com/kb/DL1455?viewlocale=ja … 「自分のフォトストリーム」はiCloud上に１０００枚まで３０日間保存され、その間に同じApple IDで紐付いているディバイスに保存するものです。 自分のフォトストリーム →http://support.apple.com/kb/PH13693?viewlocale=j … ※iphoneがios７以下の場合はiCloud Driveにアップデートしないで下さい。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201104
Plusでない6はデジタル手ぶれ補正だけです。光学手ブレ補正はありません。
基本的に、Android系とiPhone系でゲームの情報共有はできません。 Game Center も、iOS系アプリの中でだけ、友人登録・スコア共有などが可能です。 Androidのゲームは全く知りませんし、接続できません。 ただ、ゲームアプリによっては、AndroidでもiPhoneでも同じゲームサーバーに接続し、独自に友人登録を引き継げる場合は有ります。(パズドラなど) アプリごとに事情が違うので、運営会社次第です。 通常は引き継ぎできないので、iPhone系はiPhone系で、改めて友人希望など出し直さなければなりません。
通常ではApple IDとパスワード＝iCloud IDとパスワード、ですが。。 まったく別のApple IDをiTunesとiCloudに使用しているのでしょうか？ それとも、iCloudのメールアドレスをそのままＩＤにしたのでしょうか？ どちらにせよ、同一のＩＤで有れば、Apple IDでもiCloudメールアドレスでもパスワードは同じでサインイン出来ます。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT4895 ＞リカバリを実行したところ、icloud IDとパスワードを求められた iphoneは初期化された状態から進められずに困惑しております。 アクティベートロックという事ですかね？ →http://support.apple.com/ja-jp/HT201365 で有れば、iphoneで出来る事は有りません。サインイン中のApple IDで認証して下さい。 それが出来ない場合は下記を参照して下さい。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201441 ＞ネットでicloudのサイトにアクセスしたところ、ログインの時点からiponeのデバイス内で行うよう表示されたため、身動きが取れない状況です。 iCloudサイトはiphoneでは入れません。パソコンで操作して下さい。 Apple IDとパスワードでサインイン出来ます。 →https://www.icloud.com/ ＞icloudのIDとパスワードを調べる方法をお教えていただきたいです。 →https://appleid.apple.com/jp/ 上記にサインインして「もう１つのApple ID」でもサインイン出来ます。 Apple IDについてはコチラ →http://store.apple.com/jp/help/your_account →http://support.apple.com/ja-jp/HT5622
最新のiTunesはXPでは使えないですよ iCloudにバックアップ取るようにしておけばいいんじゃないかな
docomo版iphone5c白ロムをocnモバイルoneのsimで運用してます。 質問１ iosとandroidの設定マニュアルは同封されてますよ。 質問２ 設定後にバージョンアップで良いと思います。 質問３ ごめんなさい、意味がちょっと理解できません。必要なさそうですが。。。 全体的には難しく考えすぎているような感じが見受けられます。 思ったより簡単にできちゃうと思いますよ。 そもそもダミーsimって必要なのかなあ？？？ 手順としては １．ocnのsimを装着する ２．電源をオンにする ３．wifiに接続する ４．アクチする ５．APN設定する ６．wifiを切ってネットにつながるか確認する 以上 では、素晴らしいiphone生活をどうぞ・・・
普通の人よりスイッチの作動回数が多くなると思うので故障の確率は高くなると思うけど 気にしなくていいんじゃない
脱獄の違法性についてですが、アップルとの契約は関係ありません。 これ、改造にあたると思います？ もし、改造にあたるなら、電波管理法に触れます。通信する機械を自作したり改造して勝手に電波を飛ばすと罰せられるんです。認可の取れていない機器で電波を飛ばしても同じです。 私は脱獄は改造にあたらないと思っているけど、解釈するのは裁く人だから、勝手な解釈は危ないよってことですね。 脱獄はミドルウェアを触っていないと思うんだけど、どうなんでしょう？　ゲタを履かせたらかなりブラックな気もしますが。 私が先に書いた回答は、脱獄もアップルも関係なく、偽計業務妨害ってやつです。ダマして商売の邪魔をしたら罪になるってやつです。 PSO2esなんて、複数IDでやれるようにゲーム自体が設計されてるから、全く問題ないはずで、ゲームによるのかなと思いますが。
所在地はアクセスしたパソコンのIPアドレスなどからのある程度分かるので、検索した言葉自体は関係ないかも。 Facebookで、以前、会社のパソコンでアクセスしたことがある人に、その建物に勤めている人みんなが、友達では？って表示されて話題になっていました。 Googleもその手の情報は持っているんじゃないかと。
iCloudに表示される名前は連絡先に有る情報を引用してるだけです。 連絡先で自分の情報をニックネームなどにするしか有りませんが、そうするとメールの差出人名など全てに影響します。 自分の情報を引用しない場合は「設定→メール、連絡先、カレンダー」で「連絡先の自分の情報」を「無し」にすれば良いですが、既に選んでる場合は連絡先を削除するしかない様です。
＞＞前の質問も含めて、どうしたいのかがまるっきりわかりません。 ＞あれ～また的外れな考えになってますか？ただコストダウンしたいだけです。 ＞当初は現在仕様のGalaxy s3(今現在は734円の通話のみの契約)を通話用にキープして今日届いたiPhone5sを通信用でしたね～～。そうか～～。ちょっと検索の時も ７３４円と言う事は、通話無料が無いプランでしょうかね。タイプXiにねん。 で、ファミリーグループが無い、若しくはファミリーグループにほとんど電話を掛けない。 そして、ドコモのメールアドレスも無いのでしたら、MNPして、MVNOに移った方が良いのでは？ そうすれば、iPhone１台で、データ通信と電話も可能ですよ。 MVNOの電話は、多くは、月７００円(税別)程度と、無料通話無(一部着くMVNOもありますが)、通話料金は３０秒１０円で、ドコモのタイプXi２ねんと同じ金額ですので。 ごちゃごちゃ考えるよりすっきりすると思いますけど？
異種ＯＳ間のトーク履歴の引き継ぎは出来ません。 ＯＳが違うので、組み込み方法自体が違いますので。 →http://help.line.me/line/ios/categoryId/10000309 … →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 保存したい場合はテキスト保存（別途に参照する）しか出来ません。
これ　有りがた迷惑なソフトが有りまして もしかすると　音声認識が稼動してるのでは
iPhone用のアプリをダウンロードすることで代替機能になりませんか。例えばこれは一例ですが、他にも探せばいろいろあるようですよ。 参考URL：http://app-liv.jp/398950862/
回答No.3さんのリンク先の日本語記事が参照している英語の元記事に、以下のように追記されています。 ＞Update: Apple has stopped signing iOS 7.1.2 firmware file, so it is no longer possible to downgrade back to iOS 7.1.2 from iOS 8.0.x, so this method won’t work any more. （意訳）Apple が iOS 7.1.2 のファイルの提供を停止したので、ここに記載した方法で iOS 8.0.x から iOS 7.1.2 に戻すことはもうできません。
ANo.3再度。 おっと、後からですか。 それは無理です。 何故なら向こうが切った後でも光り続けるか、あなたがiPhoneを見た時に「おっと着信があったことを知らせる為にLED光らせなきゃ」なんて機械にそんな事出来ませんから。 通知センターで着信を知らせるように設定しておけば代替になるのでは？ LEDは光りませんが、画面に「誰それより着信」と表示されます。
＞ちなみにスマホの画面には ＞！　このケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、このi-phoneで正常に作動しない可能性があります。　という表示が出ます。 はい、それが偽物のケーブル使用時に表示されるメッセージになります。 ＞アドバイスありがとうございました。IOSが７までは良かったと思うのですが。現在は８．１．２なのでダメになったのかもしれません。同じのが3本あるので少しショックです ライトニングコネクタは、特許で守られている物です。 その特許を違反して作られている物ですので、仕方ない物ですね。 その特許を無視して使っている物に対して、の対抗策ですね。 昔より、特許の利用がしやすくなったようで、国内メーカーでも結構なメーカーが正規品を作る様になって来ています。 アマゾンや、秋葉のショップブランドで迄正規品が作れるようになっている様ですからね。 １本幾らで購入されたのかわかりませんが、正規品は、2000円位です。 偽物を1000円程度で購入されたのなら、OSバージョンアップ３回で３回買換えになる訳ですので、偽物は割に合わなくなります。
そもそもWi-Fiって何ぞや？って所から勘違いしている可能性があるので... Wi-Fiとは無線LANの事です。インターネットとは別です。家の中で端末やインターネット回線を「無線で繋ぐ」のがWi-Fiです。ですから、Wi-Fiとは接続方法を指します。 当然、自宅でインターネットをWi-Fi接続をしたいのであれば、インターネットをするに必要なモノを揃える事になります。 １．固定ネット回線 　NTTやKDDI等で接続するための「固定回線」。人によっては光とも略します。モバイルルータ（WimaxやDocomo/au/Softbankで契約する通信専用ルータ）で代用も可能です。ただ、モバイルルータの場合は通信環境が大きく速度を左右させますので調べてからの方が良いでしょう。 ２．有線/無線LAN（Wi-Fi） 　有線LANは、LANコードというケーブルを使って固定ネット回線やパソコンを繋げる（主に）屋内での通信方法です。対して、無線はケーブルを殆ど使いませんので、お風呂やトイレでも無線接続している端末でWi-Fiを送受信出来ているなら家の固定回線を使って接続が可能です。電波が届くなら庭や２階でも可能です。 　固定ネット回線でインターネットがしたいという場合は、最低でもこの２つが必要になります。図で説明すると、 http://www.iodata.jp/product/network/info/base/w … こうなります。この図で言うと、有線ルータや親機と呼ばれるものは月額費用がかからないものが多く、他の方が紹介されているようなルータでOKです。固定ネット回線（図で言うところの「Internet」と「ONUまたはCTN」）を使ってインターネットをしたいとなると、それこそ１が必要になりますので「契約」が必要となり、月額料金が発生します。
回答結論としては、Wi-Fiが無ければ不便だらけです。 その訳を知りたいのであれば、あなたの場合、 全くもってiPhone、スマホ、ガラケー携帯、PC、インターネット、Wi-Fiについて、の知識が無いようですので、ココでの回答にもチンプンカンプンだと思います。 質問回答がワン・ツーで返ってくる何処かのショップさんへ行って下さい。 知識を1から教え、回答を理解するには時間がかかりそうです。ショップへ行けば、総てその場で知りたい事や、疑問が解決します。
NTTぷらら？？これはMVNOの業者ですか？くぐってみます。 ＞＞＞そうとも言いますかね？NTTグループの優良プロバイダですが simも扱っていて　LTEで1000/月からの使い放題です 評判が良いそうで品切れの種類もあるそうです 初心者で勉強中なのですが、さきほど手持ちのAndroidのスマホのSIMはずしてHOME-Wi-Fi で接続したら別にインターネットやG-Mailに送信出来るんですね。 ＞＞規格さえ合ってれば しかし、HW-01FはSIMフリーでなくてもDoCoMo系のMVNOのSIMで使えるんですかね？？ APNの設定とかも難しそうですが。 ＞＞hw01fはdocomoの端末です なんか解ったような解らないような、悶々としてます。HW-01FはたぶんMicro-SIMじ ゃなかったですかね～？iPhoneはNano-SIMですが ＞＞そしたらNTTぷららでnanoも扱ってますから大丈夫です 1000/月使い放題は安く無いですか あっ～これiPhoneはデータ通信のみで使うので(電話はできない)HW-01FのSIM契約し たら、別にiPhoneにSIMが入ってなくてもネットは出来るって事なのかな～～？？LTE にもつながるんでしょうか？Wi-Fiスポットじゃない所ではどうするんですか ＞＞LTEにもじゃ無くてLTEの端末ですよ～　iphonesとhw01fとを無線でつなげば バッチリ安いでしょう 1000/月で使い放題ですが3500円パケット払ってますよね？ HW-01Fは外出先で端末が複数ある場合に便利なものでしょうか？？ ＞＞端末の数に関係無いです　勿論です マヌケナ文すみません。まだよく理解できない所があるのでこんな文になりました。 ＞＞実は　仰るとおり説明が大変です年齢に関係なく なぜ悪い回答者なんでしょうか？意味わかりません。 ＞＞悪いと言うか　耳心地の良い意見とは違い 異を問うからです　だから支持され無いんでしょうね 適当に答えてると思われてる様で　まぁいんですけどね 誰か1人でも賛同してもらえれば　良いんじゃ無いでしょうか 万人に受け容れて欲しいとは思いません　無理ですし それに　様々な意味での勉強なので まとめますと iphonesのsimはそのままで 通話定額になってるのにわざわざ通話を従量にする事無いでしょう 国内全部使えるdocomoの方が良いでしょう だから 例えば　hw01fなどの無線ルータに入れれば 何処でも使えます なので　お店などの無料wifi使わずともokと言う事です 電池内臓ですので持運び自由に 初期投資掛かっても何ヶ月かで元取れるでしょう
今使用しているiPhone6のほかに家族等で使用してるiPhoneはありますか？ 家族内で複数のiPhoneがあって、すべて同じapple IDを使用するとその中の誰かが曲を消したりすると、このような現象が起こることがあります。 そのほかにも写真も共有が可能となり、同じID同士の端末で共有する形になります。 もしこの場合だった場合、同じIDでの使用をやめてそれぞれ個別のIDを作り端末ごとにIDを切り替えれば解決できます。
ご自身のApple IDを確認して下さい。 正常にサインインされていれば後者の様になります。 →https://appleid.apple.com/jp/ また、ご夫婦でiphoneを１台ずつ使用していて、同期するパソコンが１つの場合、Apple IDが同じで有る事が条件になります。 ご夫婦で異なるApple IDで使用の場合はパソコンでユーザーアカウントを分けて別々に同期して下さい。 そうしないと、２つのApple IDで買ったものがiTunes上で混ざってしまい、端末にも反映されてその様な挙動になります。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201572
＞格安simを視野に入れています。 格安ＳＩＭというＭＶＮＯ回線は、毎月のデーター通信量が２ＧＢ程度というライトユーザー向けに開発された商品です。 携帯電話会社と契約している人の多くは、パケット放題という７ＧＢまで一定料金の使い放題サービスに加入し、その為月額基本料金が￥７，０００ほどかかります。 実際に利用されているデーター通信量が２ＧＢほどという人が多いので、そのような方の受け皿となります。 ＭＶＮＯ回線をｉＰｈｏｎｅで利用する場合、ＤｏＣｏＭｏの端末の白ロム端末をヤフオク等で買い、後はＤｏＣｏＭｏ回線のＭＶＮＯ回線の格安ＳＩＭと契約し、専用の構成ファイルをダウンロード＆インストールすれば利用できるようになります。 データー通信量が多いという場合は、他社にＭＮＰ乗り換えるという形で、直接キャリアと契約し、５ＧＢ以上のパケット定額に入ると安くなります。 乗り換えた人は、毎月サポート料金として、ｉＰｈｏｎｅとかであれば、他機種の２倍の月額￥３，０００ほどが値引きされるからです。 ２４回、￥３，０００の値引きですので、乗り換えで一括０円という形で端末代金がタダであれば、実質の値引きとなります。 後はｉＰａｄなどのタブレットは、スマホのテザリングを利用すれば良いのではないでしょうか。 ｉＰｈｏｎｅって、優遇されているから乗り換える時には、ｉＰｈｏｎｅにして契約し、その後で自分の好きなアンドロイドスマホの白ロム買って、ＳＩＭを差し替えて使うのが１番お得です。 私はソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓに乗り換え、「安い」と感じました。 その後で、ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２ＧというＺ３コンパクトの白ロム端末を買い、ＤｏＣｏＭｏショップでＳＩＭロック解除し、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ用のナノＳＩＭを挿して使っています。 テザリングもできますし、キャリアメールもソフトバンク回線のまま利用できます。 アンテナの感度がそれまでｉＰｈｏｎｅでは自宅内で４個とかでしたし、外出先のビル内で３個とかでした。 でも、ＤｏＣｏＭｏ端末に替えた途端に、フルにアンテナが立つようになりました。 スマートフォンや携帯電話は、あくまでも電話の通話がメインの契約商品です。 ソフトバンクの回線契約のまま、ＤｏＣｏＭｏ端末で利用しても、毎月の値引きは変更されませんので、安いままです。
言い忘れましたが、マルチセッションで計測している場合はその値は無効ですよ。 iphoneではマルチセッションが使えないので。
プロファイルがインストールされたままのバックアップをバックアップから復元すると稀に起こる現象ですね。（バグです） 現在のバックアップを取って、初期化し、バックアップから復元して下さい。 それで消えると思います。
その情報だけしかないのであれば、直接にはわかりません。 以前にも逮捕事件が起きていますが、それらの情報と住所などの更なる情報を伴いどこかに会員登録していて、その登録先から流出したり、携帯電話会社の登録情報から盗み見されるような形で、更に入手される経路は生じ得ます。 閲覧履歴の入手はOSやブラウザのバグを利用して、OSやブラウザを乗っ取る事で入手されるリスクは生じ得ます。
＞パスワードでロックされている等のログがituneに表示される ios７以上のiosだとその様なダイアログが出てそれ以上進めません。 それ以前のios（ios６以下）ならその手順で初期化出来ましたが、ios７以上のiosで初期化する場合は、過去に同期したコンピュータのiTunesでしかパスコードをリセット出来ないので初期化も出来ません。 他人が使えない様にするセキュリティの１つなのでどうしようも有りません。 パスコードが解らないと使用出来ない、俗に言う文鎮化ですので、諦めるしか無いです。 その様な端末なので貰えたのでしょうね。
iPhone4s使用末期時代に、バッテリー充電ケーブルの接触が悪くなり一度断線→再び何らかの理由で通電。この時に通電開始の合図としてバイブが作動した事が何回かありました。それ以外では普通通知に残っています。
フォトストリーム同期はＯＦＦにしないで下さい。 また、サインアウトもしないで下さい。 ＯＦＦにすると削除情報がiCloudに届かない事が有ります。 iCloud内のフォトストリームは削除出来ませんから、端末単位で「削除したよ」という情報をiCloudが持たないと次回の同期でまた現れます。 iCloudのフォトストリームは１０００枚まで３０日間という期限付きで保存されますが、通常の同期はＡ端末で削除すればiCloud経由でＢ端末にも反映され削除されますが、フォトストリームは追加は複数端末に同時に追加されますが、削除は端末単位で個々に削除しないとなりません。 →http://support.apple.com/ja-jp/HT201317
同期の方法はどんなやり方でされていますか？ もし、設定→アカウントと同期→Google→カレンダー　で同期されているのであれば、まずはスマホに最初から搭載されている「カレンダー」アプリを覗いてみてください。 こちらが600件しか収録されていないのであれば、こちらが原因だと思います。 つまり、ジョルテ→標準搭載アプリのカレンダー→Googleカレンダー　という連係になっていると想像します。 とりあえずは、ジョルテに登録した古いスケジュールについて200件以上を削除すれば、成功すると考えますのでやってみてください。
Lightningケーブルになるまえ、中国を中心に、粗雑なケーブルや充電器によるiPhoneの爆発や発火事故が中国を中心に世界中に起き、製造物責任でアップルが訴えられまくっていたのを覚えてますか？！ Lightningケーブルはケーブル自体にICチップを備え、不適切なケーブルや充電器が使われないようになっています。 iOS7から、きちんと対応するようになりました。 LightningケーブルになってからのiPhoneの故障原因の多くは、iPhone側の電源コントローラの破壊です。 純正のLightningケーブルはケーブルにICチップを持っていて、だから高いのですが、安価なケーブルはこのコントローラを騙して強制的に充電する仕組みです。 それでも、充電器がきちんとしたもので、過負荷が掛からないようになっていれば、問題なく使えるのですが、そのへんの制御もない安い急速充電ができるやつとセットで使っていると、過充電状態になることがあって、発火や爆発を起こさないようにコントローラが壊れます。製造物責任って、人命に関わるときに問われる責任ですから、ご質問者さんの命を守ってくれた代わりに壊れた、というのとかもしれません。 コントローラが壊れても電源を切った状態なら少しずつ充電できます。試してみてもし該当するなら、こういうことではないかと。 なお、純正ケーブルでもこれが起きるロットがあり、リコールがかかっています。該当するなら無料交換のはずです。 該当しなくてもアップルケアに入っているなら、8000円位の交換だったかと。
それは仕様ですので変更は出来ません。 通常は文字変換時には「確定」変換後の通常の時は「改行」です。 パソコンのキーボードの様にスペースで変換ではなく予測変換で変換し、決定が確定です。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応次の方法を試してみてください。 http://www.ipubsoft.jp/idevice-tips/copy-songs-f … どうかできるように。
