１.違うと思う 共感に似た感情じゃないかな？ ２.『精神・神経研究センター』という施設に入所 そこは、罪を犯した天才科学者や猟奇犯罪者の隔離矯正施設。 「矯正施設」なので、矯正されたら出てくる可能性はゼロではない
いいですね。 ほっこりします。 数あるバージョンの中でも矢代亜紀さんのバージョン、グッときます。
あっ。わたしもこのCM好きです。昔ながらの日本家屋と高畑さんが(近所のおばちゃん的な)合ってますよねー。 でもお盆も過ぎてもう秋口ですし、時期的に虫除け製品CMの放送自体減ってるのでは？ 詳しくは知らなくてごめんなさい。
浅野温子と白川由美と、織田裕二と的場浩司と石田ひかりと、竹内力と所ジョージが出ていた ママハハブギ は昔録画して何度も見てました。 浅野温子が再婚した相手の子供が、織田裕二・的場浩司・石田ひかりで、姑に白川由美、家の中の事と浅野温子の面倒をよく見てくれる人に所ジョージで、ハキハキと思った事を喋る浅野温子と、浅野温子を追い出そうとする白川由美と織田裕二たち三兄弟のやり取りが、今どきのドラマにはない面白さがあります。
ビートたけしのCM動画一覧です。 https://www.bing.com/videos/search?q=%e3%83%93%e …
ホームセンターにも、鉄板、鍋など色々売ってますよ！
こんなことが有ったみたいです。 http://news.livedoor.com/article/detail/11723336/
全ての映画にテレビ局が関与している訳ではありません。 逆にテレビ局が関与している作品の方が少ないでしょう。
競歩ではぶつかることはよくあるみたいですね(^-^) カナダ人はぶつかったことを謝ったのではなくて、上の人たちが、あれは進路妨害だ！って騒ぎ立てたことを謝ってるんだと思いますよ。
ねつ造じゃねーの
これがないと、捜査はうまくいかないでしょう。 警察には、捜査に関する隠語がたくさんあります。 情報屋に関するものも多いです。 調べてみるとわくわくします。
「真田丸」については、 本日付の、日刊スポーツの記事によると、NHKとしては、すでに高畑さんの出演分の収録は終えており、放送予定に変更は無いということでした。 ただし、高畑さんは、月～金の帯番組「スタジオパークからこんにちは」に不定期出演されていましたが、次回、高畑さんが出演予定だった、来週月曜日（２９日）放送分については、高畑さんご自身が、出演を辞退されるというご意向があり、出演されないことになりました。
NHK少年ドラマシリーズのことですか？70年代に放送されていたシリーズです。しかしその中のどのドラマかはわからないですが…
第５話「謎のマジシャン! 消された死体」かな？ http://www.ntv.co.jp/eye/story/05.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A6%E7%9B%AE …
http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W93-0 … デビュー作　1968年　牡丹燈篭 （映画・大映）となっていますが、その前にNHK　香代子の場合 （1966年）に出演しています。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E8%B5%A4%E5%BA%A7% …
パソコンの宣伝は各人で違います。そのパソコンで閲覧した履歴によって宣伝が入って来ます。 例えば掃除機を通販サイトなどで見ると掃除機の宣伝が入って来ることがあります。 パソコンの宣伝が嫌ならサプリメントや他の商品のサイトを見ればパソコンの宣伝は消えるかもしれませんよ。
ジャニ勉ですね。
仕方ないです。 うちは普段から、見たい番組を録画して、こういう時に見返しています。
半々だと思いますよ。
契約者です（以前は、スカパーのＪリーグパック（ＪリーグＭＡＸ）も契約していましたが ２ステージ制に改悪されたことで解約しました。他に契約はしていません）。 充分楽しめています。 自分好みの番組を探す楽しみもあります（知名度が低ければ、さらに嬉しい）。 質問者さんの嗜好に合うかどうかは分かりませんので 特に強く薦めるという気持ちはありません。 （質問とは無関係ですが）早く、地上波のスクランブル化と 料金の引き下げを実現してほしいところです。 現在定期的に視聴している番組を列挙しておきます。 ・食材探検　おかわり！　にっぽん 　http://www4.nhk.or.jp/okawari/ ・スポーツ データ・コロシアム 　http://www4.nhk.or.jp/P4003/ ・受験のシンデレラ 　http://www.nhk.or.jp/pd/juken/ ・アスリートの魂 　http://www4.nhk.or.jp/tamashii/ ・晴れ、ときどきファーム！ 　http://www6.nhk.or.jp/harefarm/ ・英雄たちの選択 　http://www4.nhk.or.jp/heroes/ ・真田丸 　http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/ ・Ｊリーグ中継 　http://www1.nhk.or.jp/sports2/jlg/ ・Ｊリーグタイム
「ブーフーウー」【http://www.nhk.or.jp/archives-blog/genre/hobby/1 …】なんだけど・・・これって、NHK総合(ＪＯＡＫ－ＴＶ)で放映されていた『おかあさんといっしょ』の中の1コーナーだから、お題に対する回答ではないですね。 教育テレビ（ＪＯＡＢ）ならば・・・幼稚園生の頃に見ていた「はたらくおじさん」【http://www.nhk.or.jp/archives-blog/genre/hobby/8 …】ですね。 『たんちゃ～ん　ペロく～ん　　二人でタンタンタン　はたらくおじさん　はたらくおじさん　こんにちは』と言う主題歌は覚えていますよ。
ハンチョウ 好きです。 マルモのおきて 面白いというより、良かったです。
Arielle Paulの「You and Me」です。 CMオリジナル曲でしたが、好評なようで後から販売されています。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=44817 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HBPU5D8/ 最近、CMの最後が少し変わりましたね。
学校のシーンのロケ地は東京都文京区の「昭和第一高校」だそうです。 http://blog.goo.ne.jp/cameragurasi/e/d2c47fea7f0 … こちらには「II」のロケ地とありますから、最初のドラマは違う場所なのかな…？ http://www.news-postseven.com/archives/20120330_ …
no1です すいません、続きを見るをクリックしてからURL開いてください
全く違います http://loca.ash.jp/show/2015/d201510_kounodori.htm ペルソナ総合医療センター 　神奈川県横浜市旭区中尾2丁目：神奈川県立がんセンター
スカパー J:COM 各地区の小さい局の有料テレビ
ＥＲ　救急救命室 http://www.superdramatv.com/line/er/
リンクないのでお願いします
「県庁の星」 https://www.amazon.co.jp/%E7%9C%8C%E5%BA%81%E3%8 … 　「ダンダリン　労働基準監督官」 http://www.ntv.co.jp/dandarin/
「坂上忍の好きか嫌いか言う時間」 TBSで今日の19:56からとのこと。
飾緒「しょくちょ・しょくしょ(陸軍)、かざりお(海軍)」は、参謀たる士官は正装･略装問わず付けていたそうです。 将官や皇族付属の士官は正装時に付けています。 元々は鉛筆等の筆記用具を付けていたもので実用上の意味があったようですが、 他にも銃の手入れ用品を付けていた等の説があり、起源は今となっては判らないです。 旧軍と自衛隊や警察等、他の国の軍隊やそれを用いる組織で、飾緒を付ける基準･規則が違い、 映画は当時の規則に従っていただけだと思います。
自己責任でどうぞ http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-78.htm http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-108.htm
TV放送で 沢山の人に見てもらえる映像作品を スポンサーの意向に沿い 若しくは政治的意向を鑑み 完成させる人
『真田丸』 史実と違うとか、時代劇っぽくないとか、 いろいろ言われてるようですね。 でも、おもしろけりゃいいじゃん、と思って、 毎週見てます。 史実なんて言っても、所詮、残された文献から想像されたものだし、 フィクションOK。ドラマですから。 三成は、戦で前線に出て戦う立場の人ではなかったから、刀傷がない。 そう思いましょう。 しかし、細かいところまでよく見てますねえ。 質問者様も好きなんですね。
何らかのアンケートは取っているでしょうが、当てにならない結果でしょう。初恋の人の意味が人によって違うのを考慮していないのでしょう。高校生から付き合って結婚で初恋の人と言っても嘘でしょうし、中学生と言っても怪しいものです。小学生でも好きな気持ちは芽生えると思いますが、その頃から付き合うという気持ちや意思がないので、好きでも初恋の人とはカウントしていないのでしょう。結果、初めてやった人が初恋の人と勝手に思い込んで、初恋の人と結婚したというのが正解。自分は貞操観念があって、硬派だと回りに知らしめたいがための自己満足とエゴか数値として表れているだけです。
秀吉役・小日向文世さんの談話によりますと 茶々の兄・万福丸です。 http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/special/intervie … 「死の直前、自分が死を命じた茶々の兄・万福丸の幻を見るなど、死へと向かう秀吉は無様です。」
タモリの画像って事は、『世にも奇妙な物語』？ 実はB'Z松本さんが楽曲提供している『Mステ』だったりして？
「ER」撮影にエキストラとして、現役医師を入れてアドバイスを受けるなどリアルにこだわって撮影している 「コウノドリ」医療モノは現実とのギャップが気になって見られないといっていた医師が認めるコメントをしています。 原作もドラマも。実際を伝える、みたいなスタンスの作品で、創作の本筋みたいなのがない作品だからでは。 ほかの医師ブロガーさんたちも割とリアルと褒めている感じします http://news.mynavi.jp/series/gekai/014/ うーん、あとは研修医ななこ、とかもリアル系じゃないかな。と思います
上原光紀アナウンサーですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F …
面白くもないのでロクに見もしませんけどね、根本的には簡単なことで、わざわざ見に行って叩くというのはどう考えても意図的な攻撃ですよね。たまたまじゃありえません。 当初から某団体が引き込むためにハニートラップをかけたがベッキーが入らなかったので攻撃したという情報があります。だから復帰させまいと、ベッキーが出るということになればわざわざそこに集まって攻撃するということですよ。なぜなら常識から考えても「妻と別れるから」といって近寄る男が悪いに決まっているでしょ。騙された女（問題発覚時には離婚していない）を攻撃する常識などありませんよ、ドラマ設定でもそうですよね。 そして芸能界では某団体に所属していなければ売れないという定説もありますから。だからテレビもベッキーは敵なんですよ。
『一千兆円の身代金』ではないでしょうか。 http://www.fujitv.co.jp/1000000000000000/index.h …
心配ならNHKに問い合わせてみては？
この人では？
地上の星は、中島みゆきの歌ですが？　(^_^; プロジェクトＸの主題歌です プロジェクトＸは、ＮＨＫオンデマンド（有料）で見れます https://www.nhk-ondemand.jp/program/P20080000140 … ＤＶＤは、こちら https://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%8 … youtubeで探せば何本かは見れるけどね(^_^;
オンデマンド、にはないですか？ お近くのNHKにお尋ねください。
ないと思います 基本的に着物もかんざしもすべて 置屋さんの持ち物、借り物なので汚せない部分がありますので お座敷では食べたりはしません あとは接客をする立場ですので 食べるというのははしたないという事（卑しい）ということになります
坂本龍一のAsienceだと思います。以前CMで流れてましたね。 この曲ですか？
これをサイト上に書き込んだ人の足は、 おそらく無くなっていません。 だから大丈夫です。
凄いじゃないですか！ テレビから取材依頼なんて、断るのは勿体ないですよ。 私も恥ずかしながら趣味の道具を作りをしており、自身のHPでの販売と少ないながら小売店で取り扱って頂いています。 ただ、知名度はないので、なかなか思うようには売れません。 そういった話を取り扱って頂いている小売店さんと雑談の際に言ったのがきっかけで、雑誌の取材を受ける事ができました。 いきなりブレイク！とはいきませんが、少し知名度が上がったのはもちろん、雑誌を見たお客様が直接HPに、近所で取り扱い店が無く、パソコンもやらないので、通販してもらえないか？といった、ありがたいお問い合わせも頂きました（後にパンフレットを郵送し、品物を選んで購入して頂きました）。雑誌などでも、広告を打つには、かなりの額がかかるそうです。それがタダのようなものですから、取材を受けない手はないと思います。 で、そんなに一般にまで知れ渡るほどでなければ、ネットに中傷など書かれないと思いますし、書かれても、良い仕事をしている自負があるなら気にする事はないと思います。
さくらは父親の本妻の子なんですが、寅次郎は芸者だったお菊（ミヤコ蝶々）に 産ませた子なんです。 ゆうべの映画では、さくらはお菊に初対面だったし血のつながりもないし 全くの他人と言ってもいい関係だったので、ずっと敬語でした
私は静岡に住んでいるわけではないのですが、BS日テレでずっと流れています！ こっこのCMはオリンピックを見ていて初めて目にしたのですが、かわいいですね(^^)
私なりに調べましたが、分かりませんでした。
Ａの方がいいのでは？ 内容を知っている分、言葉に集中できるのではないでしょうか。 英語音声、英語字幕でもいけそうですよね。 日本語は意訳して、元の言葉と違ってる場合がありますから。 『モンク』おもしろかったですよね。
余りにも、原作者の、筒井康隆が、有名で、皆が原作を知ってたからではないかと。推測に過ぎないです。
TBSとテレ東は、先週の水曜日、同時間帯に放送されました フジの、本当にあった怖い話が8月20日9時放送です、日テレとテレ朝はやらないと思います http://www.fujitv.co.jp/honkowa/index.html あとは、アンビリバボーで怪奇特集があるか、同じくフジの世界何だコレ!?ミステリーくらいでしょう 放送日時、局名は関東広域圏
No.1です。 こんなサイトがありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …」 当時クイズ番組は良く観ていたはずですが、知らないものがかなりあります。賞品が海外旅行ですから民放のそれも大手のテレビ局に違いないのですが、流石に４０年前、思い出せない。
番組は見ました。紹介もされていましたが現地の色々な原住民の言語を 話せる方が通訳として同行していました。最初は単語の意味の確認から入って 短い文章らしきもので会話が成り立ったように感じました。 現地の言葉としてある程度共通の部分があるのではないでしょうか。
ＮＨＫの『やんちゃるもんちゃ』です。 武田美穂さんという絵本作家さんの絵で、 彼女の絵本は、漫画のコマ割りみたいに描いてあり、 文字も少なく、読みやすいので、子供は大好きです。
ここなんか、どうでしょう。 作品データベース http://sakuhindb.com/
お邪魔しますね、 本来一日は２４時間なのに放送業界が勝手に２５時（１時）だの２６時（２時）と表現するから混乱を生じてるようですね、 此れは、業界が朝の５時までは前日の一括りと番組編成を視聴者抜きでこじつけた結果みたいです、 なので、表現に拘らず・惑わされずに０時から２３時５９分５９秒までが例えば８月８日ですから必然的に２５時・２６時と有れば８月９日の１時・２時と置き換えるだけで事は足ります、 間違っても日にちが遡る事（前に戻る）は有りません、 ８月８日２４時３０分から２６時と有れば８月９日０時３０から２時までです、 録画の時間設定も８月９日０時３０分から２時までの設定をしてやる必要が有ります、 ＮＨＫの０時からのニュースでは必ず「日付変わって８月９日午前０時になりました、ニュースをお伝えします」と始まります、 ご参考までに。
＞「８月８日　２４時３０から２６時まで」 ⇒８月９日AM0：30～AM2：00までということです。
CMではありませんが通販番組（会社を問わず）ではよく出てくる言葉です。
こんばんは 思いついたものとして ・やさしさに包まれたなら「ユーミン」 ・365日の紙飛行機「AKB48」 https://www.youtube.com/watch?v=UO6FY4kJ4Y4 はいかがでしょうか？
＃１でおまんす ＞前に回答… 　個々に覚えてないです。酔っ払ってるときもあるし。 　で本題。色々調べて、キンタローがナイナイアンサーで汚部屋を片付けたのが2014/10/14放送ってってことで、その前後のブログをチェックしたら… http://ameblo.jp/kintalotanaka/day-20141015.html 　一番最後の犬の画像の上に「こんまり先生ありがとう」の記述がありました。
> どこかの記事で放送体制が変わると見て心配になりました。 スカパー！のホームページを確認した方が早いのでは。 また、契約しているのと変更がある場合は案内が来るかとも思いますし。
TVでは見られるということは多分ですがアンテナケーブルがレコーダーに接続されていないからではないでしょうか。下記のように接続されているかどうか確認ください。 アンテナ（ケーブルテレビならその機器のアンテナ出力端子）につながっているアンテナケーブルをレコーダーのアンテナ入力端子につなげる、次にもう1本のアンテナケーブルの一方の端をレコーダーのアンテナ出力端子につなげもう一方の端をテレビのアンテナ入力端子につなげる。
野波　麻帆 https://www.toho-ent.co.jp/actress/profile.php?i … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 …
こちらのCMに使われている曲でしたら http://www.mizuho-fg.co.jp/makenextjapan/adgalle … Aviciiの「Wake Me Up」だそうです。 下記でご確認ください。 http://www.universal-music.co.jp/avicii/news/201 …
レコーダーのメーカー名と型番は判りますか？
もぐり営業です、今迄事件性なトラブルや売り上げ金額が低過ぎますので、警察等も目を瞑っているだけですよ、何か問題が起これば、免許とか届け制度の義務が生じるでしょうね。個人でこっそりやるには結構小使い稼ぎになるのでは？
ハワイで見ました〜。ワイキキからは離れていたけど、ワイキキでもカピオラニ公園などで、似たような大きな木がたくさんあって、気持ち良かったです。
次のような解釈もできますが。 映っている人の単独歩行は本当、しかし撮影スタッフは他の方法で移動している。
パワハラに鳴るようです。 ただ、上司に好意を持っていたら、笑い話です。 私が気になっているのは、「タケモトピアノ」。 「ピアノを売ってください」と言う事ですが、周りの女性が後ろへ倒れて尻を見せつけ、胸を揺さぶるのは見がたいです。 また、ベルコのCMでは可愛いかどうかは判りませんが、お尻を振ってハートのおなら。
「アイフルラン 市民ランナー応援プロジェクト」CMで使用されている曲は CM用のオリジナル曲で作曲家などは未発表だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=43545 http://aifulrun.jp/cm/
止める、訳がありません。
違う。 　実父の介護と称して仕事をリタイアしたのに、ヒモ状態で暮らす。 　それだけでも我慢ならないのに、麻薬に溺れて、おまけに若い女と浮気…。離婚が当然。
石田貞宗だと思われます。 石田正宗は長刀。 石田貞宗は短剣（脇差）です。 どちらも、秀吉から贈られたもので、 貞宗は、関が原の敗走の際、匿ってくれた家に、あげたようです。 下記のサイトの、十七、十八をご覧下さい。 http://kenplanning.sakura.ne.jp/www/?p=2868#i-21 私も、『真田丸』好きです。 三成さんも。 もうすぐ関が原ですね～。 くすん。
正直いらないです。 まあ、ゲストとして呼んでいるのに、延々とVTRを流してコメントもできないよりは顔でも出しておけば、みたいな感じなのかもしれませんが…。 VTRならVTRに集中したいです。
我が家は衛星放送見ていないのに（アンテナもなし）「衛星放送受信契約書在中」はがきが来ました。もし衛星放送を視聴している家庭は衛星放送受信契約をしてください、とのことでしょうから見ていない場合放置します。
バイオリンと男性の歌の曲でしたら、BREATHE「Share Happiness」です。 https://www.instagram.com/p/BHWZ_uMByAW/ 元の曲はこちらで、BREATHEメンバーの宮田慧さんが現在ソロの宮田悟志さん。 BREATHE / Share Happiness
その後に完結編が放送されるのですが、こちらはアマゾンではDVDだけしか扱っておらず、ブルーレイがありません。実際にはブルーレイディスク版が発売されているので、アマゾン以外のサイトで探してみてはかがでしょうか。 もしもブルーレイレコーダー等の、ブルーレイディスクが再生できない環境でDVDしか再生できない場合は、さっき回答したもののDVD版と、このDVD版を買えば間違いないです。 追記：本当は、両方ともブルーレイディスクで買った方が画質が段違いに綺麗ですよ。 特に「仁 JIN」は映像が素晴らしく美しいので。せっかくですし、ブルーレイ版をお勧めいたします。
＞視聴できるのは数十年前のリバイバル時代劇かサスペンス、韓国ドラマぐらいですね。 韓国ドラマ、、、えっ？　これを言いたかったの？
まだありますよ。 http://www.suntory.co.jp/softdrink/dakara/index. … https://ja.wikipedia.org/wiki/DAKARA 最近はグリーンダカラちゃんのほうばかり見ますけれど。
ポケモンは商標登録されているので安易にニュースなど公の場での使用ははばかられます。そのため「モンスター」という表現になっているのでしょう。
現在市販されている４Kテレビで視聴できる４K放送は、124/128度CS放送、ケーブルテレビ、IPTVによる4K放送、インターネットによる4K配信サービスのみです。　NHKが試験放送を開始する、BSによる4K・8K放送を市販の４Kテレビで視聴するには、平成30年の実用放送開始にあわせて発売予定の機器が別途必要になります。　３Dもロンドンオリンピック頃まではそこそこ放送されていましたが、それ以降は完全に失速しましたね。　でもまだ製品化されただけましです。　NHKは多額の研究費と年月をかけてアナログ・ハイビジョンの開発を行っていましたが、世界の趨勢がデジタル・ハイビジョンとなってしまい、NHKのアナログ・ハイビジョンは日の目を見ず、多額の費用と努力が水泡に帰しただけでした。
韓国映画「イッキ（苔）」。 英題は「MOSS」、邦題は「黒く濁る村」。 http://www.seoulnavi.com/special/5030042 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E3%81%8F …
ビートルズの　”ミスター・ポストマン”　でしょうか。 カーペンターズのも、大ヒット　しましたね。 女性ヴォーカル　でしたから、カーペンターズを 意識しての　採用ではないかと。
その曲、チャルメラのCMのBGMじゃぁないですか？
私も見てましたー 想像したのは…目ですかね
８枚切りて大丈夫ですよ‼
こんばんは 「おジャ魔女どれみ」？ 多分、イメージからは離れていると思いますが、参考になれば。 https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=PLecV9LLE …
八月六日 - 佐藤直紀 https://www.amazon.co.jp/dp/B00D7RCA1U ALWAYS 三丁目の夕日 o.s.t - 佐藤直紀 https://www.amazon.co.jp/dp/B000B63DGQ 1.ALWAYS 三丁目の夕日 Opening Title または 23.ALWAYS 三丁目の夕日
＞そのままほっておいたら、どうなる？ 　例えば アナタが、契約した携帯電話 料金を支払わないと ・請求が来て ・電話が、利用できなくなりますよね？ 　後日　振り込めば再度使える様になります。 　仮にそのAmazonの20万円が、 本当だとしたら利用できない程度 　20万円の動画が見れないで 困るなら　後日振り込めばいいだけ 　電話で問い合わせるのは、 相手に個人情報を与えるので 愚かなバカがする事です。 　もう少し、危機意識を考えて ネット接続をしないと、バカは、いいカモです。
時代劇でしたら、こちらが思い浮かびました。 ぺク・ドンス（29話） 朝鮮ガンマン（22話） そんなにドロドロした人間関係はなかったと思います。
関西は朝日放送の「TV-JACK」でやっていた『美人数珠つなぎ』（担当は桂小枝）でしょうか。 もっとも、これは美人の家に会いに行っているので、違うかもしれませんが。
Aerosmith - Angel
家も服も水もない国々の事頭に入ってますか？
バッハのメヌエットではなかったでしょうか？ 私も観たのですが、はっきりと覚えていません。
追記 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/p0004001?campaign= …
錦織圭のゲームはNHKがするかもしれませんが、今のところは発表になっていません。 トーナメント表が発表されてからしか放送予定は組めませんしね。 今年もWOWOWだけは放送することが決定しています。
見てました。ちょうどCMを挟んで理由を発表してましたね。 床が傾いているので、住み続けると平衡感覚がおかしくなって だんだん気持ち悪くなるんだそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E4%B8%AD%E5%B1%85%E6%AD%A3 …
事情に詳しいかどうかはわかりませんが、正直フジの番組は面白くないです。月９にしても数回で飽きてしまうし。 いい番組とは何かというのを考えてもらいたいと思います。今までの良かったころのフジの上に胡坐をずっとかいている、そう思えて仕方がない。
ビールのCMなら、いくらでもやってると思います。
いや、それより http://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/news/14694 … に直接聞いた方が早い。
大丈夫だって言われたらそのままやるのかい？　テストに不合格になっても、誰も責任とってくれないよ。 プレゼンの試験なんだったら、笑いはとれると思うよ。　で、個人的には、差別化のところをきっちり筋道の通った説を建てられれば問題ないと思う。 あなたのテストを私がやってもしょうがないから、そのくらいは自分で考えよう。　あなたが外国人であろうと、宇宙人であろうと、日本の学校で学んでいるならそれが普通。 オイラも、留学していたことあるし、わからないところを助けてもらったことは数多くあるけど、課題を他人にやってもらうってのはありえないね。
見ない。昔のドラマは楽しかった。
ＮＨＫ総合の「ナイトジャーナル」という番組で、東日流外三郡誌について取り上げた回で、古田武彦氏と安本美典氏の論争は２０数年前に大変話題となりました。残念ですがYouTubeでは見つけることが出来ませんでした。
アラフィフです。時を掛ける少女は、小学生のときに本で読み、原田知世版は映画館で見ましした。 私個人からすれば、原田知世版ですら「駄作」だとおもいます。それはＳＦとしての筒井康孝の原作のエッセンスをほとんど感じないからです。 ただ、これは笑う犬という昔の番組でミル姉に扮するウッチャン（内村 光良）が言っていた事なのですけども、映画版の「時を掛ける少女」の本質は「大林宣彦監督による少女のポートレートだ！」ということなんですね。 ポートレートだから最後のシーン（原田知世がはにかんでアップになって終わる）が生きてくる、という説明を聞いて、それまで私がもっていた映画に対する疑問が一気に解決したようにおもいました。 　 で、その後の実写のリメイクは全部大林手法の焼き直し、なんだと思っています。 すべて「少女のポートレート」です。 今回の黒島結菜版はまず「少女」という素材でいいのではないでしょうか。原田知世は当時まだアイドルとして駆け出しで、だからこそ「色がない」状態での映画が出来たのだと思っています。 そういう点で、いままでの実写版よりも良いのではないか、とおもいますが、なにせ自分がおじさんになってしまったので、ああいうフレッシュさ、逆をいえば演技の稚拙さに耐えられないのはしょうがありません。 　ドラマとして純粋にみれば、子供の遊びでしょう。 でもポートレートならそれでいいんじゃないです。
ちょうどそのころ、ライブドアの粉飾決算事件や村上ファンドの事件などが明るみに出て、監査法人がそれにかかわったとしていくつか金融庁からおとがめがあったような時期なので、それに関連して「あっ、監査法人ってこんな仕事なんだ」って思いながら見てた記憶があります。 普通に毎週見てたので、ストーリー的にも登場人物的にも問題なく見てたと思います。（面白くなかったら途中で見なくなりますので。）
「ジャイアント」をお勧めします。 韓国で放映時視聴率５０％をとったお化け番組です。（決して妖怪物語ではない。例えです。） 恋愛ドラマではないですが、若干その気もあります。 「オジャリョンが行く」は現代劇ですが面白い恋愛ドラマですよ。 恋愛ドラマというよりもサクセスストーリーのほうが相応しいでしょうか。 こちらも高視聴率ドラマです。・・・但し長いです。１２９話まであります。
たくさんありますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E3%8 …
ドラマのシーンがそのままというのはなかったと思います。続きみたいな感じでした。 ただ、ドラマの方が私は面白かったです。
山口智子でコメディタッチのドラマだったら、ダブルキッチンかな？ 小説家ではなく、キャリアウーマンでしたが・・・。
曲名は付けられていない、あるいは公表されていないようです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=43660 http://www.mode.ac.jp/mymode/pc/index.html https://twitter.com/banvox/status/71763944785291 … CMのイメージに合わせて作られた楽曲には時々あることです。 後にリリースされるときにタイトルがつくこともあります。
実際の10代の人は学校があったりスケジュールが立てにくいですが、20代の人は大学と両立できたり、演劇学校の生徒さんなんかも出るからです。
タイトルは Popcorn ですがカバーがたくさんあり、 使用されたのが誰の演奏なのかはわかりませんでした。 https://www.amazon.co.jp/dp/B004JR6QI0
他のスポンサーさんを考慮してくると思います。
電車のDVD 買うといいですよ。中古なら500円くらいです。鉄道会社別のもあります。路面電車とかも。多数持っていますよ。
「ガラス貫通マジック」で検索すればトリックも分かります。
＞まず外の駐車場で並んで整理券をもらってその番号順に前から席を指定されるから、早く並んだ方が若い番号だから前の席になれる。整理券が配られるが、早く並んだからと言って前に座れるわけではない。整理券はもらうが、武道館に入ったらあとは猛ダッシュで走って自分で席を決める。 この３つ総合すると次のように考えられるのではないでしょうか？ まず、整理券をもらえた人は必ず入れる。しかし、武道館に入り入場時整理券を係員に渡したところからは我先を争って会場に駆け込み席取りダッシュが始まる。でも早く並んでいればその分席は取りやすい、しかし席に着くまでに後からきたものに抜かれて前に席が取れない事態が発生することもある。 こういうことではないかな。
小池百合子氏は生涯独身でお子さんもお孫さんも存在しません。 ＞「我が家にも待機児童がいます」とおっしゃっていました。 可能性があるのは自分の兄弟か姉妹の家庭のことを言ったのかもしれませんね。
調べて見たところ、今回は「
では、YouTubeで“日本 ドラマ 英語字幕”では如何でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E6%9 … あまりパットしませんね。“日本 映画 英語字幕”だと以下のようになりますが、こちらもイマイチな感じです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E6%9 … 前回答の「“英語字幕　日本語音声”や　動画”」は「“英語字幕　日本語音声”」の誤記でした、すみません。“見たい日本のドラマの題名　動画”で検索しますと、日本語音声で英語字幕で見れる動画が見つかりますが、ほとんどが違法配信ですので、お勧めできません。と書きたかったのです。自分が知っているサイトには英語字幕の日本ドラマが山ほどあるのですが、ここでは書けないです。
答えは出ていますので、イビキがうるさいと言われませんか？耳鼻咽喉科に御相談下さい。睡眠時無呼吸症候群かもわかりません。イビキの場合ですよ。僕は咽手術しました。鼻も軟骨削り手術受けました。突発性の急な鼻血とか治りました。凄く出るんです。救急車搬送あります。ビックリされました。無呼吸の怖いこと。いきなり起きますよ。あと、ぜーぜーハーバーで咽渇きがすごいです。本当に命まで考えました。治りましたよ。
佐藤健主演のQ10というドラマが面白かったですよ。ロボットに恋した高校生が主役というラブコメのような設定ですが、内容は純文学的な群像劇で青春時代を思い出してキュンとしてしまいます。現役の学生さんならもしかしたら早いかな^^; 邦画は詳しくないですが、超王道でただ、君を愛してるをオススメします。
フジテレビの深夜枠のようです。
「超人機メタルダー」の時、主人公メタルダーは、相手が人間の時は 自制回路が働いて殺せない、という設定がありました。 　ところが、これは肝心の子供には受けが悪かったそうです。 　結果、この設定はある非道な怪人（名前が「ヒドーマン」ｗ）の せいで無くなってしまいました。 　（怒りのあまり、自制回路が焼き切れた、と解釈しました） 　以後、すべての番組で、改心した敵以外はすべて倒されています。 　でも、やはり人間が死ぬ形になるのは避けたいようです。 これまで、異常な殺人をした犯人がホラー映画を大量に持っていた、 なんて事件があってから、刑事ドラマですら、殺人シーンそのものを見せる 機会がテレビ界から減ってきているように感じます。 　「子供が見ている時間に殺人を連想させる物を見せたくない」 ＆「悪人に容赦するな」 この二つの命題を満たすのが、ご質問にある現在の状態なのでしょう。 　実際、どんな人間型悪人も怪人体に変身して（人間体の顔を隠して） から戦って倒されています。 　その一方で、「命は大事に」の精神からか、 改心・和解した連中は生き残ることが多くなってきているようです。 （『キョウリュウジャー』のキャンデリラとラッキューロ） 最悪でも自滅です（『ゲキレンジャー』のリオとメレ）。
もしかして、なのですが、ちょうど、ウチのテレビが同じエラー表示で映らなくなりました。 エアコンの掃除の為、テレビ台ごと動かした際、アンテナ線を引っ張ってしまったようです。 添付画像の、端子の中の同軸ケーブルの中心にある銅線が切れていました（赤矢印の部分）。少し右にケーブル全体を咥える金具があり、ここの咥えが不十分だったようです。 ですので、切れる以外に外れている可能性もありますので、確認してみてはいかがでしょうか（端子のカバーの開け方はモノによって違います。）。
これですかね？ 違ってたらすいません。 参考まで。
「遺留捜査」第１シリーズの第８話かもしれません。 妻（星野真里さん）を楽しませるためにサンタやピエロの格好をして おどけて見せる夫（長谷川朝晴さん）が出てきます。 http://www.tv-asahi.co.jp/iryu_01/story/08.html
http://hawaii-weddingphoto.com/other-05072015/
見たかもしれないけど、放送局がわからないのでここで確認してください。 http://orange-anime.com/onair/
WOWOWで見ました。 半沢直樹や下町ロケットを書いた、池井戸潤さんの原作にほぼそったドラマ作りでした。 いまだにWOWOWのドラマの良作として個人的にはトップ3に入ります。 民法ではCMスポンサーとの兼ね合いで絶対できないであろう、自動車会社の隠ぺい体質を極端にデフォルメすることもなく、過度に被害者への感情論に訴える作り方もせず、場面展開を早めにして飽きさせないドラマ作りをしていたと思います。特に主人公を自動車会社の整備不良のトラックを管理していた弱小運輸会社の社長さんだったのがよかったです。大企業の内部告発ではなく、中小企業が自分の会社の将来をかけて力をあわせる。そして彼らの努力が報われる結末へと進んでいくので、見終わって本当に「よかったなあ」と思いました。 2009年の日本民間放送連盟賞のテレビドラマ最優秀賞とATPグランプリ2009でグランプリを受賞しただけの内容はあります。 まだ見ていなかったら是非ご覧になってみてください。
第3シリーズ　25話　「兇悪の誘拐・恐怖のカーテレフォン」でしょうか http://www.amachi.info/blog/index.php?e=149
イジーは、「存在」に拘るキャラクターです。このストーリーの後々にも、「存在」の意義に苦しみます。 残された金は彼女にとって、デニーという「存在」の名残りなのですよ。銀行に預ければ、それは金融資産という機能の一部になってしまいます。つまりは、経済として循環してしまうもの。 循環を受け入れたら、「死」はないのと同じです。であれば、デニーを失った悲しみもないのと同じです。この悲しみを感じている自分がいないのも同じです。 だから、彼女はそれを受け取りたくないし、手放したくないのです。彼女は生きていて、生命とは循環だから。自分が存在しないなんて、つかの間の「機能」でしかないなんて、受け入れられないのです。
小林捻持さんと安達祐実さん
えぇぇぇえええええ！ 　今「鑑定団」の録画を見ていますが、関西では(テレビ大阪）『ありえへん∞世界』という番組自体放送されていませんでした。
医学的には多くの人間の利き脳は左脳なので左脳がやられたら本も読めない、書けない、計算もできない、話せない、片目も見えないなどなどいろいろな不都合が出てきそうですが、やはり漫画の世界だから違うのですね。両さんは左脳のどこがやられたのでしょう。
HIROYUKI SAWANO & MIKA KOBAYASHI 進撃の巨人 / Attack on Titan
面白いです。 今はまだ信繁より父昌幸のほうが目立っていますが・・・。 これからですかね。
むかし 島田紳介と上岡龍太郎が司会をしていた深夜番組EXテレビという番組で 放送では下半身を出してはいけないということなのでーということで ソファーにすわったふたりの肩に 全裸の女性が肩車のように座り、おっぱいは露出して下半身だけをかくして１時間 テレビの放送コードについて喋っていたことがありましたね 出演者もそうだけど番組を作る側も テレビを変えようと言う挑戦的な番組がなくなってしまった というか インターネットが普及したいま もうテレビには、そういう役目はなくなったのですね 建設的な人よりも、遊び人だけが集まっているテレビ業界になってしまっています
裏話によると、評価価格は番組プロデューサーの意向が大きく影響しているとのことです。　すなわち番組を面白くするための価格が提示されるとのこと。　もちろんすべてではないでしょうが。
『ありがとう』とか、 昼間、再放送していたら、 つい続けて見てしまいますよね～。 （放映当時は、まだ見ていない年ですが） あの頃のドラマって、けっこう主人公がけなげだったりして、 肩入れして見ています。
本当はベテランと若手を両者使えば、一番良いと思いますが。
NHKの少年ドラマシリーズの何かつ
地上波は面白くないから アベマTVで すべて見ています
それじゃ、テレビだけで接続してみたらどう？BS映りませんか。 ケーブル差し込んだだけでなくて初期設定はしているよね？ どうしてもだめなら、団地の管理事務所または自治会に聞いてみたらよい。 カード入れているよね？
ＣＭ収入で運営すると、スポンサーに不利な 放映は出来なくなります。 そうすると公平妥当な放送も出来なくなります。 それでＣＭに頼らず、税金まがいの受信料で 運営しようというのです。 しかし、実際の放送はどうでしょう。 民放と何処が違うというのでしょうか。 多少上品なだけで、税金まがいの受信料で 運営する必然性は無いと思います。 どうしても見たい、というのなら、見たい人 だけがお金を出して視ればよいのです。
こんばんは HiGH＆LOWすべての企画においてプロデュースしているのはHIROさんです。 おそらく概要を説明して完全オリジナルで作ってもらっているものではないかと思います。 漫画もあとから出されましたが… 脚本：Team HI-AX、牧野圭祐（シーズン2）、村山貴子（シーズン2） 脚本はこの方たちが主に書いてらっしゃいました。 出来具合がいいのはこの方たちやスタッフさんがいいからだと思います。 たとえオリジナルはなく原作があったとしても原作が良くなければ出来は良くなりませんからね。 まあなんにしろ 相当なプロジェクトのでかさで、さすがHIROさんですよね～
回答じゃなくてスイマセン。 No1さんの回答に『へぇ〜』って思っちゃいました(^○^)
何処の局にも言える事として『視聴率至上主義』と言う事も有るでしょう。 その為に何処かの局の視聴率の良い番組を模した番組を作る事で独自性も消え、何処を見ても同じ様な番組なので つまらない物になってしまった。 その為に視聴率を上げようと過激になったりと進む方向性を大きく間違った結果が今にあるのでしょう。
No1です。 No2さんの回答有り得そうですね。
その通りみたいです。 二人兄妹の長男ですね。
下記ページの「第三巻　征夷大将軍」を見てください 目立たないけど、いることはいたようです http://selene.sweet-tone.net/goro/dasaku/kusamoe …
そんなことここで聞かれても、管理人か大家に聞いてください。
当然、世論(視聴者、コメンテーター)からの反発を避けたのでしょう。 罪のない、健気な彼女を外すとはどういうことか、と大クレームが来るのは目に見えています。 彼女に責任がなかったかと言われると、0ではないでしょう。 全く気づかなかったというそれ自体がある程度責任ですしね。 夫婦は夫婦である以上運命共同体です。 だからといって、法的に問題がある訳ではありませんので、降りろとは言えない。 道義的には多少問題はあるが、それ以上にもし降ろした場合の世間の反発を避けた、ということだと思います。
関西テレビだったのですね！こちらは関東だから放送なかったのかなぁ〜 お力になれず... 見つかって良かったです(^^)
重度の難聴ってことだったから、補聴器を付けて耳元で大声で叫べば、辛うじて音は聞こえた…ってことでは。
まだなっていないようです http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-7606
No2•3です。 『青田典子』がだいぶ前にグループに所属していたけど、それかな？？？ グループ名か出てこないです。 違うかな？？？
こんにちは。 多分　FLOW 『虹の空』　だと思います
The lieutenant will do hara-kiri here, if nothing will be found.
コーヒープリンセス？かな ユンウネが出てるのかな？
県ごとに導入の発表してる所を見ると、JRの問題ではなく福井県の問題っぽいですね 大阪ー京都ー滋賀ー飛んでー石川ー富山 っておかしいしね。
メーカーさんの希望でしょうね。 ていうか大々的にCMやって欲しくないってのに、私も一票入れたいですね。
尾崎里紗アナが出演していますが…お尋ねなのはこの方でしょうか？ http://www.ntv.co.jp/announcer/profile/r_ozaki.h … 今ちょうどVTRに入ってしまって確認しにくいので（ワイプで映りますが）、 間違っていたらすみません。
Geila Zilkha(ギラ・ジルカ) さんが歌っているようです http://kyokutan.jp/music.php?dataId=42648
たまたまだと思うけど。 私からしたら、騒動前後変わってない気がします。
「そんなんゆーたらあかーん」とはゆーとらん。 「ダイハツ乗らなあかーんあかーん」ってゆーとるんや。 もうわかりますね？
全く同感。 どうも１９：００～２１：００の間に、毎日流さないといけないみたいで、 いろんな番組が餌食になります。　特に『トリハダ！スクープ』や『なるほど珍百景』の 場合は、１ネタ分未放送になった事もしょっちゅうでした。 でも、まだマシかもしれません。 朝日放送は野球放送に偏重しており、そのせいでゴールデンタイムに放送されるはずだった 番組を土曜日に移動して阪神戦を放送したり、高校野球大会時は日曜日朝のアニメ・特撮番組の レギュラー放送を休止、平日に移動して放送したりします。おかげで、ヘタすると見逃します。 （古くは「幻のトロン・ミラン」なんて事態もありました） また、朝日放送に限りません。 よみうりテレビや関西テレビでは、よく１９時台に関西ローカル番組を放送します。 それ自体は問題ないですが、時に２時間の特番がある場合でも平気で前半１時間を 潰して放送する事があります。　前番組が終わって、いきなり特番が途中から 放送される様は、イライラさせられます。
[NTV]にて次回放送分の「そっくりさん」を募集しているようです。 下のURLをクリックし、表示画面の左下にある「そっくりさん大募集」 の文字をクリックします。 表示の内容を参考にすると良いでしょう。 「そっくりさん大募集/ものまねグランプリ/NTV」 http://www.ntv.co.jp/monomane/guide.html
一番安上がりなのは、スマホの映像をテレビに出力することですね それ専用のアダプタが1600円ぐらい、＋延長コードが600円ぐらいです http://andronavi.com/2014/11/337484 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … これなら、新しくスカパーを契約する必要がありません 難点は、グリーンチャンネルを見てる時はスマホが使えない、使えるけど、スマホの画面もテレビに映っちゃう(^_^; 次が マンションのベランダなどにスカパーのアンテナを設置して、配線などができるのであれば、番安上がりですね。 スカパーアンテナ無料取り付けキャンペーンなどがありますので、それを利用するといいですよ あとはj:comでグリーンチャンネルを見るとか
この前もテレ東系の番組（ガイアの夜明けかカンブリア宮殿か未来世紀ジパング）で放送されていたが、↓の様な会社もあります。 http://www.yamatomfg.com/school/ramen/
NHKしっかりきますよ。 それか、衛星のNHKの画面には、契約するまで、ジャマな字幕が出っぱなしです。
この方の考察が面白いです。　ご一読を。 http://www.damebito.com/lupin/gvsr.html
どのくらい最近のものを探しているか分かりませんが、 2016年の最初からのダイジェストがありました。 http://matome.naver.jp/odai/2144125796932354601? … 今年も間もなく折り返しだけど、半年で色々あったなあ。
とと姉ちゃんがすきです。
「最後の夏休み」とは、２００１年の日テレ２４時間テレビ枠内で放送された２時間ドラマです。 主役はモーニング娘。の安倍なつみ。 だいぶ探してみましたが、どこでももう削除されていて見つかりませんでした。 <(_ _)> 多分レンタルなんてやってないと思いますので、後はビデオをとっていた人が幸運にも見つかるといいですね・・・。
「Snapchat」かも。 ＞顔写真や動画を加工して楽しむアプリSnapchatを使って、森渉からのムチャブリに応える金田朋子の様子を紹介 http://datazoo.jp/tv/%E3%80%8E%E3%81%B7%E3%81%A3 …
刀根麻理子さんの「マリオネットの夜」だと思います。
「人工網膜チップ」そのもののCMだったようです。 「TVCM全41カット公開」の内容と http://web.archive.org/web/19980221003154/http:/ … こちらを見比べてみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8124159
じゃがバター 「バター？日本男児は醤油だ（や）ろ！」 「乱暴はやめて　おいしいんだから」 粒マスタード 「粒？男はでっかく行かんかい！」 「乱暴はやめて　おいしいんだから」 動画 懐かしいCM カルビー 「味ポテト」 より
好みは極端に分かれるかもしれないですね。
ストロベリーナイト　第９話ではないでしょうか。
7:30～8：00までは「オリジナルコンサート」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA … 仮面ライダークウガの前は 8：00～8：30までは「燃えろ！！ロボコン」があってました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%87%83%E3%81%88 …
Ariana Grande - Dangerous Woman
ロケで検索しても出てこないですね
だとしたらアンテナの位置を変えてみるしか無いかもしれないです。 ただ、群馬方向に大きい山が有ると限界が有るかもしれないですね。
むしろ、昔みたいな高視聴率が出たらおかしいですよ。 昔は安く手軽な娯楽と言えばテレビしかなく 地上波とせいぜい少ないBS、衛星放送も少数派ぐらいしか利用してませんでしたし。 今はBSも増え、ケーブルテレビもかなり浸透し、有償チャンネルも身近に利用され レンタルショップも昔寄り増え 何よりネットの普及で、テレビ以外にも情報収集や娯楽的に楽しめる。 ゲームも。 とにかく夜や自宅にいても楽しめるコンテンツが圧倒的に多様化し、増えた。 まして手軽な操作で、容量も増えた録画機器も普及している。 一局しか録画できなかったのが、複数録画することさえできる。 放送している時間に、みんなが同じ放送を見る必要がなくなっている。 これで同じような視聴率出てたら怖いですよ。 今の高校生ぐらいだとスマホでのやり取りやコンテンツが忙しくて 本当にテレビみないみたいですよ
史実では一般的に黒田官兵衛が説得したとなっています。これは脚本の三谷幸喜も分かった上で今回の筋書きにしていたと18日の朝日新聞のコラムに書いています。 信繁を小田原征伐で活躍させたい。信繁が小田原征伐に参加していたのは事実だがどんな活躍をしたかは不明。だったら秀吉の命により開城を説得したという筋書きならどうかと。ただ、実際は官兵衛が説得した事実は曲げられないので、秀吉からのオフィシャルな命を受けたのは官兵衛。裏で秘密裏に動いていたという設定にした（実際家康もその動きに参加していたという話もあり）と書いています。官兵衛が出てこないのは全体のストーリーにはあまり関係ないからでしょう。三成は当然官兵衛や今回の真田幸村とも大いに関わってくる重要人物ですから出てくるのは当然だと思います。 コラムにも書いてありましたが時代考証はストーリーを作る時都度何度も専門家に聞いて脚本を作っているそうです。
すみません一般的な話をしてしまいました。 あと考えられるのは、アンテナの端子部分に水が入り端子部分が接触不良を起こしているのかもしれません。アンテナ調整時に線が動くことによって接触が一時的に良くなっているのかもしれません。一度コネクターを外して内部が腐食していないか確認してみると良いかも知れません。
これでしょうか？ 帰郷 - 妹尾武 https://www.amazon.co.jp/dp/B0041LOYI8
どいやさんでましたよー、パリへ行った時の社員撮影したところにも手のひらに乗っかってたり、 ラストには今田さんがどいやさんのぬいぐるみ持ってました。
あなたがそう思うならそうなのでしょう。 面白いか面白くないかは人それぞれですからね。
お気持ちは良く解ります。 犯罪者の人権なんか守る必要なんかないだろ！ というような意見ですよね！？ 私もどちらかというと、貴方と同じ様な考えのタイプですが、 法律上では、一応、どんな人にも同等に法律が適用される、 というのが決まりなので、仕方が無いといえば仕方が無い問題なのです。 犯人が誰であるかという個人の断定が特定し、国家権力により「指名手配」ともなれば 顔を公表しても問題ありませんが、 現段階で犯人の「個人の特定」がまだ特定できていない状態では、 いくら国家権力と言えども、それが犯人と思われる者でも人権の侵害は出来ない仕組みなのです。 もし、その画像の写真に似ているという事で誤認逮捕や 日常生活に支障をきたす取り調べなどが複数人に行われ、 それが違う人だった・・という場合には、 国は相応の謝罪をしなけれればならなくなり、 様々な賠償なども求められてしまいますよね。 そんな事では国民が国を信用しなくなってしまいます。 したがって、その様な事にならない様に、 警察という組織を用意し、警察に調べる権利を与え、 その権利によって間違いが起こらない様に最善を尽くしつつ、 犯人逮捕させるというのが国の方針となるのです。 なので、本来は、警察を飛び越えて一般人に犯人捜しを求めてはいけない訳です。 唯一許されている場合は、指名手配犯のような、 警察が犯人だと断定したにもかかわらず、その個人が見つからない場合のみ、 という事になるのです。 また、その様な防犯グッズの販売の場での画像となると、 それは企業や個人の商売目的での画像利用となるので、 特に人権侵害は厳しくなってしまいます。 ※　基本的に人権侵害が許される事例というのは国家権力に限られるからです。 現に、過剰な人権侵害だと思われる事例においては、 犯人が警察や国家相手に裁判を起こし、警察などが敗訴している事例も結構ある為、 現状以上の事が出来ないというのが今の日本の現状と言えます。 これらをおかしいと思うかどうかは様々だと思いますが、 法律（ルール）というものが、平等を基準に考えられている以上、 ある意味仕方が無い問題と言える事なので、 ある程度は納得するしかない問題だと捉えるしかありません。
これでしょうか？ Michael Jackson - Heal The World
ＢＳフジのプライムニュースとＢＳ日テレの深層ニュースだけは欠かさず観ています。
台本はちゃんとありますよ。 もちろん、そこは笑いのプロなのでアドリブなどが入る場合もあるようですが。 舞台のバカ殿は更にキチッとした台本があるようです。稽古もちゃんとやっているようですね。 ちゃんとした台本があっての笑いというスタンスでやっていると何かのインタビューで見ました。
電話でも出来ますし、ネットでも出来ます。 ところで、どのスカパーの契約をするのでしょうか？ 「スカパー！」「プレミアムサービス」「プレミアムサービス光」など http://www.skyperfectv.co.jp/guide/
人差し指を天井に差し、あれは何？とおびえなが演技をして男が上を見上げた瞬間、猛ダッシュでとにかく走って逃げる！ その前に大事なマフラーを首に巻き付けておく そうしていたら首にならなかったと思う
ここ２，３年のドラマは、日本テレビの木曜２３時台の枠（今ドクターカーをやってる枠）が基本的に１２話で、後のドラマ枠は基本１０話予定で力や製作費をかけているドラマだと１１話で予定しているのではないかと思います。 １クールフルに使って１３話作れますが、最初の週は特番が入る事がほとんどで、大体２週目か３週目に初回の放送があります。 そして最終週も特番が入る事がほとんどだと思います。 したがって、３週目から開始するドラマは最初から１０話の予定だと思います。 ２週目から開始するドラマは１０話のつもりか１１話のつもりか判断出来ませんが…もしかしたら、視聴率の動向を見て途中で判断していたりとかあるのかもしれません。 ですから、話数が一桁のドラマは打ち切りの可能性は高いです。 今シーズンは『OUR HOUSE』が打ち切りと言われていましたがそうなのかもなぁ…と思います。 『ラブソング』はどうか分かりませんが、『お迎えデス。』が打ち切りという噂は初めて聞きました。 『お迎えデス。』は４月１６日（３週目）放送開始の１０話予定だったのではないかと思いますが、熊本地震の特番放送の為に初回放送が２３日となった為に、最終話である９話を２時間にして９話１０話で放送予定だったストーリーを放送するのではないかなぁ…と思うので、打ち切りではないと思いますよ。 ちなみに、２０１０年以降、最初に書いた日本テレビの木曜２３時台以外で１２話以上放送したのは、（今は廃止されたＴＢＳの月曜２０時の枠のドラマは除く）２０１５年４月期のＴＢＳ日曜２１時の『天皇の料理番』（全１２話）、２０１２年１０月期のフジ土曜２３時『高校入試』（全１３話）、２０１０年４月期のフジ火曜２２時の『チームバチスタ２』（全１２話）だけなんじゃないかと思います。（私が把握していないドラマがあったらすいません） 打ち切り判断の視聴率ですが、放送している時間帯も大きいと思いますので、一概には言えませんが、２１時２２時の時間帯で６％台前半が続いたら打ち切りの危機、それ以降の時間帯だと３％台が続いたら打ち切りの危機だと私は思います。 このサイトがドラマの視聴率は見やすいと思いますので参考までに…。 http://artv.info/ar1604.html
小野さんという日本人みたいですよ。 検索するとツィッターがヒットします。
松田翔太さん誰でも分かる！何処が堂本光一理解苦しむ！ライアンゲームとか主役する俳優で亡き父名俳優松田優作の次男です有名ですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 知恵袋で同様な質問がありました。今の半額くらいでセットアップボックスの設置をしてくれるのではということでした。 あくまでも追加となるようです。
簡単には著作権侵害にあたりますが、訴える人がいるかは別。 利害問題にうるさいアメリカと違って日本は訴訟沙汰になることは少ないので、「利害問題があるか」要するに「金の問題」が、著作者・権利元が動く判断材料にされることが殆どです。 著作者・権利元に無断で、そのコスプレで商売をしている（書籍を出したり、写真を撮らせたりすることで、金を得る）ことが権利元に判明したら、訴えられる可能性はかなり高いです。権利元が本来得られるはずだった使用料が他者に横取りされたということで「損害」と判断され得るからです。 イベントは「ファンが楽しむ場」という名目であり、来場者はそのコスプレで金は得られないわけですし、むしろその作品の人気・市場の活性化になるということもありますから、大目に見られているというのはあると思います。著作権的に問題があっても、権利元はあえて侵害かどうかは触れずに黙認という形だと思います。 TVでの紹介も、コスプレをテレビに映すこと自体が「番組の収入源」になっているわけではないですし、こちらも作品やイベントの宣伝になっているということで、割と黙認されている部分もあるでしょう。（ただ、イベントやコスプレイヤーによってはギャランティが発生している可能性もありますよ。） そういう意味で、他人の著作物の衣装を無断で売るのは、著作権からもビジネスからも、完全アウト。（個人で作ってひっそり楽しむのは大丈夫ですが、本当なら他人への譲渡もアウト。）もし売ってる人がいるなら、権利元から許可を得ていないと（それなりの利用料を払っていないと）おかしいです。 勿論、個人間で年に数着とか細々と売っている場合、権利元にバレていない場合もあるかもしれませんが。 最初にも言ったように「著作権侵害」には違いないですから、ディズニーなんかであれば、例えお金が動いていないとしても、厳しいと思います。「勝手に作られると、公式のコスプレグッズが売れない＝損害」と見なされる可能性もあるでしょう。 勿論、ディズニー公式で売られているコスプレグッズなら、公の場で利用しても問題ありません。ただ、そのコスプレを使って何かお金が動くようなことをしたら、ディズニー側から問題視されると思います。
BBIQのセイウチの腹筋のCMであってればですが、石橋杏奈さんです。 http://www.bbiq.jp/hikari/cm/
№1です。今日12日当地の天気は晴れのち曇りのち雨で15時前からぽつぽつ降り出し17:00現在の天気は並みの雨です。
このCMのために書き下ろされたオリジナルで曲名はない。 とのこと。 また、歌手名も公表されていません。
サンテレビが見れない、阪神の試合を終了迄見れない。 見るとしても日本テレビのしり切れ巨人戦ばかりでおもしろくない。
日常系なので、結構好きな人がいるんじゃないかなーと思ってます。 ただ、好みが分かれるところなので一概に「人気あります！」と言えないです＾＾； 個人的には大好きな作品です！平和な感じが良いですね～。
同感です、日テレの24時間テレビは募金活動がメインですがフジテレビの27時間テレビはただの馬鹿騒ぎ！もうやめた方がいい。
「テレビ見ないんで」じゃなく「テレビ持ってないんです」と答えればいいのでは。
マツコさんが出るの中一番は「月曜から夜ふかし」です！ うちもいつも見ています。
昔はビデオが高額だったので、そもそも放送局側でドラマを保存せずに、新しい映像をどんどん上書きしていたそうです。したがって、存在しないものは本当にないようです。そして、あるとすれば、奇特な人がたまたま何らかの劣悪な画質で保存していたからであったりするのだと思います。 また、ドラマ内で使用されている本物のニュース映像や音楽に高額な権利料が伴うので、公けにはなかなか配信できないドラマもあります。 一応、すでにご回答にある手段のほかに、局が提供しているオンデマンド配信に意外とあったりもしますよね。海外ドラマですと、いわゆる海賊行為として、普通にamazonで売っているものもあります。買って届いてみると、数エピソードが欠けていたりしますが。あとは再放送リクエストサイトもありますが、あまり効果はないように感じます。 具体的なタイトルをあげて質問したほうが見つかりやすいのではないかとも思いますが。
どこの地方局かでやってるかどうかが違います。 探してみましたが、現在再放送をやっている局はなかったですね。（４月に関西テレビが夕方の再放送枠でやってたみたいですが。） ユーチューブなどで見られるのがいいと思いますよ。
いつ頃のCMでしょう？ 昨秋から流れているサントリーウイスキー知多のCMでしたら Platinum Jazz（ラスマス・フェイバー・プレゼンツ・プラチナ・ジャズ）の 「銀河鉄道999」です。 http://www.suntory.co.jp/whisky/chita/ http://www.amazon.co.jp/dp/B014VB64QC/
やはりカフェソウルツリーなのでは。 後ろにあるバーカウンターやその前のタイル張りのテーブルとが http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160416-00000 … ソウルツリーの内観写真にあるものとそっくりなので…（茶色いグラスも一緒） http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131708/13143895/ … 撮影時にテーブルの配置や戸棚の中のお酒の位置などは変えられているみたいですが。 違うシーンのお店についてお尋ねでしたらごめんなさい。
んー オリンピック等で、日本の国歌だけを、ぶつ切りにしてほとんど放送しなかった、等のケースはありますが、、、 クレームのせいか？　と言われたら困りますね。 少なくとも、テレビ側は、クレームのせいとは言わないでしょうから、真偽を判断するのは難しいでしょう。
1000円も掛からなかったと思いますが。
まとまりがありすぎると様々な意見がある事が前提の話し合いにもかかわらず、視聴者に与える意見が偏ってしまいますからね。むしろ生放送で白熱した議論がなされるのは良いと思いますよ。もっと色々言ってくれてもいいのに、最近のニュースはぬるくなってると思います。あんなの序の口です。
残念ながら、今年もフジで生中継のようです 去年ほど酷いものにならないといいのですが
バッハの「主よ人の望みの喜びよ」です
NHKの海外ドラマって45分枠で放送してませんか。しかし、本国での放送は必ずしも1話45分とは限りません。このため、日本での放送では、放送時間に収まるようにカットされてるシーンがあります。 現在NHK BSプレミアムで放送中の『名探偵ポワロ ハイビジョンリマスター版』では、日本での放送で以前はカットされてたシーンも今回は放送してるようです。カットされてたシーンの日本語音声は制作してなかったため、新たにそのシーンのみの日本語音声を作ることになります。そして、以前と今回とで吹替えた声優が異なっている役では、配役に二人の声優の名前が入ることになります。 昨年出たBlu-ray BOXでは「追加吹替」というクレジットになってますよ。 http://www.happinet-p.com/jp3/releases/BIXF-9531 海外ドラマのDVDなどを見てると、日本語吹替え音声で見てても、日本でのテレビ放送ではカットされてたシーンになるとオリジナル音声（英語作品だと英語音声）になるものがありますね。 なお、『名探偵ポワロ』でヘイスティングス役以外の変更声優は以下の役など。交代理由は不明ですが、年齢・スケジュール・ギャラなど色々考えられると思います。 　ミセス・オリヴァー：　藤波京子 → 山本陽子 　ジョージ：　堀部隆一 → 坂本大地 　スペンス警視：　野島昭生 → 坂部文昭 http://www5f.biglobe.ne.jp/~hokotate/poirot/what … http://www5f.biglobe.ne.jp/~hokotate/poirot/inde …
今時テレビを置いていない家があるか、と言う考えかたですから、スカパー入らなくても請求はくる。でも、踏み倒しゃあいいじゃん、て考え方でしょ。実際見てないのに払うのは、アホらしいけど、受信料未納の事が、国会で審議される位だから、スカパー入ったらそんな情報すぐにしれるだろうね、個人保護法と言っても解釈ひとつでなんとでもされてしまう。 いわば、国を相手に隠し事してもばれて銀行口座押さえられてあたふたするだけよ。 このまま滞納する奴が増えたら、国民健康保険みたいに 無理矢理回収されてしまうか、共同住宅、マンションなんかは、家賃に含まれるになるよ、金を集める事は、天下一品だから国はね。
７月からはじまるTBS系のドラマ「仰げば尊し」の画像のようです。 http://www.cinemacafe.net/article/2016/06/03/409 … http://www.tbs.co.jp/aogeba-toutoshi/
これっぽいけど違うっぽい
BINGO（ビンゴ）という曲ですよ。
いつも、ニコニコしてて割と好きな方です！なんか、親近感が湧きます
「汚れちっまた悲しみにー中原中也物語ー」
騙すと言うか、人のこころに漬け込むCMはなあ。 ダイエット食品とか、これを飲めば一月で、ナイスバディなんかは、嘘丸出しなのにねえ。
違うと思うんですが 最近クローズアップ現在+でも特集がありましたので 参考までに http://www.gamespark.jp/article/2016/05/28/66148 …
サントリー山崎のCMではバッハの「無伴奏チェロ組曲 第3番」が使われていたようです。 有名なチェロ奏者となると「響」のCMのヨーヨー・マではないでしょうか。
私はあなたが憎い。
「THE VERY BEST ON AIR of ダウンタウンのごっつええ感じ 1993」のDisc4のPROGRAM⑦のようですね。 ＜PROGRAM ⑦＞ ・STYLIST ／ コント ・ザ・対決　奈良の大仏vs鎌倉の大仏 ／ 対決 ・板尾係長 ／ コント ・ON AIR（お前が歌うんかい） ／ コント ・おかんとマー君がゆく ／ 企画 ・妖怪人間 ／ コント ・Jungle ／ コント ・かけめぐるジャッキーとマキ ／ コント ・ボディコンかあちゃんコンテスト ／ 企画 ・連続テレビ小説　木瓜の花　第10回 ／ コント ・ダウンタウンの音楽びっくりショー ／ コント ・よっ！ご陽気もの ／ コント ・緊急企画　日本一まずいラーメン屋発見! ! ／ 企画 ・「センチメンタル・カーニバル」
『君のためにできること』(1992)のテーマソングはどうでしょう？ 小田和正ではなく小野正利で、エンディングではなくオープニングですが。 メリーゴーランドが関係ありそうなのと、「君だけを愛しているのさ」という歌詞があるのでもしかすると・・・と思いました。 小野正利 3. You’re the Only… http://www.amazon.co.jp/dp/B001HBQKY6
＞発注する際に、どのアーティストに依頼するか決めるのは、広告代理店になるのでしょうか そうです。 まあ、クライアントとの話し合いで決めてＧｏしますね
別に公務員ドラマばかりじゃないでしょう？ 挙げてらっしゃるのは、理由としては「推理、事件、サスペンスもの」が ドラマとして人気だからでしょう。特に2時間枠とかでやるなら そういうものがやりやすいのだと思います。 謎で引っ張る、ひな型がありみるほうも見やすい、短い話でドラマチックに盛りあげやすい。 探偵やら、旅行好きの女たちがやたらと事件に出くわす、とかのシリーズもありますけどね。 個人がしょっちゅう事件に遭ってたら変ですし。コナンとか警察に相当マークされてないとおかしいですよね 探偵でもできることに限界がある。 民間のお仕事で事件を扱うサスペンスものになりやすいものとしたら 万引きGメン。でも万引きが殺人とかに毎回毎回絡んでたら変でしょう。 現実の捜査の技術的側面や業界見せの効果がある、へーへーといった感じと こういうこともできるんだー、とか高い技術で謎を解く快感とか…。 国からの免許制だから公務員を扱う、つっても別に宣伝してるわけでなし 腐敗や嫌な奴とかだって描かれてるし 公務員に限らず、医療ものなんかは人気でしょう？ 毎期のようにありますし 飲食店ドラマも結構多いほうだと思います。 弁護士ものもあるけど、どうしても一つの事件に踏みこんで長く調べるとかで 単話解決とか2時間にするにはそれなりにじっくり作らないと面白くなりにくいでしょう。 国の許可制だから公務員を取りあげるといっても公務員モノのドラマで描かれる主人公って 上の言うことを聞かなかったり、ちょっとしたルール違反はしょっちゅうしたり 組織からははみだしたり、睨まれたり、格別に公務員や国を持ちあげているとも思えません。 それに、それを言うなら「公務員ばかり」じゃなくて 「事件にかかわる仕事ばかり」といわなきゃおかしいでしょう。 公務員といっても、じゃあ野生動物の死骸を回収したり捕獲に呼びだされる部署とか ごみ処理場とか 道路を通すために説明会や工事の説明をしたり、反対住民と話し会う仕事とか ドラマにならないし、なっても大して人気が出ないでしょう よほど筋や作りが良くて、その「作品」が人気になったとしても、定番のドラマにはならない。 医療ものだってそう。ほとんどが医者、看護士。医療事務や栄養士はまずドラマにならない。 珍しいところでナースメイドのドラマは一つぐらいはありましたが…。看護士と看護助手の違いがわからない人も多い もう少し時代が進めばケースワーカーぐらいはドラマになるかもしれませんね。 救急や総合病院、産婦人科などはドラマになりやすいけど 皮膚科や眼科のドラマはみたことないです。 公務員といっても保健師や心理士も児童相談書で相談や調査、強制介入とかは ドラマ化することはあっても 保健所で、定期健診をやっている保健師がドラマになることはないでしょうに。 うがった見方をしすぎじゃないでしょうか。 民間の仕事でもデパート、デザイン事務所、出版業界、は現実の割合より ドラマでは多いな、って思いますね。 スチュワーデスやパイロットものも。 でも取りあげられない業界なんて五万とありますしね。 出版業界なら必ずスポットが当たるのは編集。経理事務が主人公とかないですから。
探偵!ナイトスクープ 2016年5月27日
推理ものだとチャンネル（古い言い方）を変えてしまうと話が続かなくなり、自分で推理できなくなります。 つまり２時間まるまる見なければならない訳で、視聴率が上がるのです。
検索するとき、「○○（観たいドラマ名）　動画」といれてみてください。出てくるかも？？ あとはサイトを使ってみるのはいかがですか。youtube, daily motionなど。 参考程度にこちらもどうぞ。 http://www.doramadougas.com/ http://doramayoutubetv.blog18.fc2.com/
昭和版のサリーちゃんはタクトを使っていましたよ。 詳細はこちらのサイトにアクセスしてください。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%AD% …
魔方陣グルグルではないでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2137564396919915701
三上博史さんの「チャンス」
>ほぼ毎日TVに出てる気がします。 気がするだけです。 もしくは、あなたが気にして見ているだけです。 需要があるから供給があるのです。 ゴリ押しかどうかは分かりませんけど、映画も決まったようですから ゴリ押しする商品としての価値はこれから決まるんじゃないですかね。
＞船で引っ張るのかそれともヘリで吊って回収するのか、海に捨てるのか？とふと疑問に思いました。 会場は琵琶湖で、海ではありません。 一部の部品は回収不能になるかもしれませんが基本的には全部を回収します。 残骸を放置するようでは滋賀県から許可が下りないでしょう。 ヘリで吊っていたら大変な費用が発生します。
今ほどBSとかケーブルとか充実していなくて、アジア系作品もそんなに盛んじゃなかったころですよね…。 98年の作品なので少し年代がずれますが 「西大后の紫禁城」というドラマはありましたね 映画の西大后も時々テレビでやっていましたが。 辮髪も出てきます ドラマでなくて映画ならラストエンペラーなんかもそのころなら テレビで放送してもおかしくはないですね。 辮髪も途中まで。若い男性、ってことで…。
貴方様と同世代の者です 私達が子供のときに　ほとんどの子供がドリフ見てましたよね 一部の大人が　NGと騒いでいたことも知らずに＾＾ 素直に笑ってましたよね ちょっとだけよ　　　が　いやらしいとも知らずに＾＾ で　それを喜んでいた大人（私達）は　普通の大人になってませんか？ 見なかった子供だった人と何が違うのでしょうか？ 年齢的に立派な社会人として　それなりになっているので TV　ドリフの影響はないと思うので　バカ殿の延長でDVD借りて　 子供に見せました。大爆笑でしばらくはまってましたよ （現在24　20の2人とも大好きでした） 数年前　年中さんの子供が体調が悪いときに預かって 子供が見るようなものないので　ドリフのDVDかけたら 熱があるのに　布団の中で　笑い転げてしまって・・・・ 改めて　ドリフの偉大さを知ったのです＾＾ 悪影響のものと触れたとしても　それに引っ張られて 影響受けるかは　親　その子次第ではないでしょうか？
Vress三期生の神井花音（かみいかのん）さんです。
ケーブルテレビは湘南ケーブルテレビですか？ スカパーオンデマンドについては以下を確認してください。 http://vod.skyperfectv.co.jp/feature/help/
Neil Reid - Mother of Mine ニール・リード「ママに捧げる詩」 収録CD 『ニッポン洋楽ヒッツ! ORICON洋楽ヒット・チャート・コンピレーション 1968-1979』
韓国の時代劇でも、時代考証なんて出鱈目だし。
そのテーマの途中から見たのですが、 妊婦さんともう一人の女性が、優先席の前に立っていて、 座っている若い女性二人に「妊婦さんに席を譲って」と言っても、 日本語が通じないふりをしてせせら笑って譲ってくれず、「英語で言ってくれないと分かりませ～ん（英語で。）（でも本当は、日本語を理解している）」と。 困っていると、笹野さん扮するおばあさんが登場して、 堂々と、「どなたか英語で、この人たち非常識よ、と英語で教えてあげて～」というようなことを大きな声で言いました。 それで、さすがにバツが悪くなった二人が逃げるようにどこかへ行き、 妊婦さんは座れて、おばあさんはカッコよく「はぶあ　ないすでい」と言って降りていく、という物でした。
乃木坂工事中のホームページには、次回(5/29)予告に5/22放送予定の高山一実さんの地元を巡る内容が記載されています。 ということで、No.2の方が書かれているように5/22は中止だったということですね。 ご存じだとは思いますが、5/28(土) NHK BSで乃木坂46SHOWが放送されます(AKB48SHOWのかわりに放送)。 6月に卒業する深川麻衣さんのソロ曲がTV初披露だと思います。
『事件記者コルチャック』 　　記者であるコルチャックが奇妙な事件に巻き込まれる、一話完結の物語。 　　厳密にはホラーだけじゃなく、ＳＦも入ってます。 　　「ワニトカゲ」なんて、ストーリーも怪物造形も噴飯物、なんて話もありますが、 　個人的には北米・南米当たりの伝説を題に取った話が多いのがツボ。
寺田椿さんです。 所属事務所はエトレンヌ http://www.etrenne.com/
吉沢悠さんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E6%B2%A2 …
コメンテーターで収録をしたのなら BSフジ「DO YOU ？　サタデー」土曜日、12:00～13:55　、の収録じゃないかと （この番組の、コメンテーターとして出演している） その場合、放送は6月4日（5/28の放送を見ればわかると思う）ではないかと
HONDAの今放送しているのCMの・・・と言われてもこの質問を見る時点では何か解りません。 ホンダの何のCMなのか、どの地域の何処の放送局で何の番組中に流れたかとかCMを特定できる情報を補足して下さい。
残念ですが今現在、スカパー以外に恒常的に放送をしているところはありません。
もう1人の俳優は萩原聖人だと思います。「若者のすべて」だと思います
> 無料または低料金で楽しめる あえて言いましょう。「無い」と。 静止衛星軌道は、人類にとって有限の貴重な資源です。 そこに衛星を置くのは国際的な許可を必要とします。 静止衛星軌道上の衛星は、国際宇宙ステーションより遥か遠くにあり、位置についても常に厳密な調整を必要とする、運用コストの高い衛星です。 「無料または低料金」で無関係の者たちに利用させるにはコストが合わないのですね。 ひまわりは国が運用しているので、受信自体は無料です。 しかし、パソコンに入れるチューナーボードとソフトをあわせると数十万円します。 ボードやソフトの開発コストは相応にかかるのに、ユーザー数が限られるので1個当たりの価格が高くなり、それで売れる数が少なくなるので相応の高価な価格になるという訳。
そうです。 その状態で、テレビをつけたまま放っておくと、20～30分くらいで突然放送が流れ始めます。 その後は、どのチャンネルに変えても、契約済みの状態と同様に視聴することができます。 ただし、この20～30分待ちは、ＷＯＷＯＷの3チャンネルのどれかと、それ以外のどれかで 1回ずつ、計2回行う必要があります。
flumpoolのアルバム『What’s flumpool !?』の収録時間が79分58秒で、世界最長アルバムとなったと報じられたが、「初音ミクの方が長いのでは？」というインターネット上の話題をきっかけにレーベルスタッフが確認したところ、収録時間80分45秒のアルバムが存在することがわかった。 初音ミクのアルバムのことですか。
ファッションモデル「絵美里」さんです。 http://www.blooming-net.com/news/category/news/b …
森田 結月(もりた ゆづき) ちゃん だそうですよ
CMオリジナル曲だそうで、曲名は発表されていません。 アーティストは音楽ユニットのUQiYO（ウキヨ）。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=44128
サントリーのCM情報ページによると Mayuさんというシンガーソングライターさんが歌っているとのことです。 http://www.suntory.co.jp/softdrink/kuro-oolong/c … （一番下）
Jackie Sheridanとなっています。 http://hide-oba.v.wol.ne.jp/diskreviews-new/joe- …
月曜からよふかしです！夜の巷を散歩するもすてがたいな(^_^)
東京ラブストーリー、不揃いの林檎たち、などです。
なぜ、スニーカーにしなければいけないのかよくわかりませんね笑 でも、次から気をつけてという程度であれば気にすることはないと思いますよ。以降は面倒ですが決まり通りにしましょう。
ダイアナ・ロスの 12. イフ・ウィ・ホールド・オン・トゥゲザー http://www.amazon.co.jp/dp/B00O2BP1P2 Diana Ross - If We Hold On Together
調べた限りでは、このCMのために書き下ろされたオリジナル曲で歌手名は未発表。 となっているようです。
ちょっと感じが違いますけど、この曲だと思います。 Bonnie Raitt - Nick Of Time
視聴率が低かったので、テレビ局がお金の掛かるドラマに見切りを付けたのが、月曜と水曜だったんだと思います。
ハガネの女とか、モンスターペアレントとかかな？
こんばんは。 見づらいかもしれませんがここで見れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/2006%E5%B9%B4%E3%8 …
学者が何を言っても言論の自由です。 私は橋下徹が問題だと思います。彼は校長公募をやっておきながら大成功とも大失敗とも結論を出していないまま市長を止めました。今年も大阪には一応校長公募で校長になった人物がいますが、かれはなんと公務員で定年した人物です。民間のマネジメントなんて何の関係のない人物です。それでも３７才のジャーナリストよりはましなのだろうと採用されています。 　そして大阪都構想も、住民投票が終わった時は維新の会が続く限り大阪都構想は終わっていないような発言がありましたが。持って現実的な都構想の話は何も始められていません。もう市長を辞めましたから何でも自由に話せる人物ではないのです。 　今の彼に桝添さんを批判する資格なんかありません。
【解決】AbemaTVが見れない/再生できないバグ不具合障害の対処設定方法 http://d-navi004.com/abematv-playback-error-taisyo
> そこで2つ付けて 原理的には可能。 しかし、一般的には無理。 現在、一般的なＢＳアンテナは45センチ。 以前の衛星は電波の出力状態等が今より劣っていたので、受信感度を上げるために70センチのアンテナが売られていました。 一般的には、その様な大型のアンテナを付けるようにするのが良いです。 今付いているアンテナの大きさは？ http://www.amazon.co.jp/DX%E3%82%A2%E3%83%B3%E3% … の様な大型のをつければ改善する可能性が有ります。
詳しくは下記ページで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%80%E6%AE%BF …
本当の笹野さんは細身です。
要るわけないよ！銀行は昔から固い職業て言われて親や兄弟叔父叔母に犯罪歴があれば、雇って貰えないし調べる見たいですよ。だから固い職業て言われてます。ドラマは作り事。
サンミュージックの危機管理能力の低さと、ゲスのずるさ
torayoshiです。 この曲ではなかったのですか？ 別の曲ですか？
さっきの解答に付け足します。 でも全く見ないのではないのなら微妙かなと思います。 私はNHKもテレビもみないので。
無料です。 テレビと言っても地上波等が見られるわけではありません。 でも地上波やBSCS等のように、垂れ流し放送してます。 ニュース、ラマ、アニメ等、種類ごとにチャンネルがありCS等の感じです。CM入ります。 GYAOやニコニコ動画のように好きな時間に好きな番組を見られるわけではありません。 お金を払えば過去放送分が好きなときに見られるようです。（月額制オンデマンド） PCブラウザでの視聴感想。 コメント機能がありますが使いにくいです。 画質の設定機能はないようで、通信状況でかなりコマ落ちが発生する事がありました。
代引きはやってないようです。
たぶん違っているとは思うのですが（TV放送終了間際のもっと遅い時間だったので） 天気予報のBGMで印象的だったのでよく覚えているのは、 チキンシャックの「Flowers for Lena」 はずれだったらごめんなさい。 でもいい曲でしょう♪
東北地方のものです。 地震が起きたときの震度や気象予報などの情報はこちらでも流れています。 NHKだけではなく、ドラマなどをみているときも上の方に表示されます。 地震関連生活情報は、こちらには流れて来ていませんね。 地震、大変だと思います。 お体に気を付けて、あまり気を落とさずに頑張って下さい。 もとの生活に戻れることを祈っています。
フランスの歌手、シャルル・アズナヴールが元ネタかと。
有田さんです！やはり挙げられている方々と比べると、有田さんは、知性がところどころに出ていますから！
放送されてましたよ。 自衛隊に行かれて、結婚されて。子供もいますよ。 ただ、奥さんがＴＶはＮＧということで音沙汰がなくなったのではなかったですかね。 それより三男さんのほうがどうしたのかなって思います。 テレビ局をやめたあたりからさっぱり出てこない状態が続いているみたいですね。
かなりうろ覚えなので、間違っていたらごめんなさい。なお、私は本を一切読んでいません。映画版も見ていません。 （以下、NHKドラマ版のネタバレ） ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ドラマでは三上が二渡に対してずっと疑心暗鬼になっていますが、結局、最後の最後になって、二渡は悪い人ではなかった、というオチが待っているんじゃありませんでしたっけ？　一方で、三上は”根が熱い”というキャラクターですよね。この性格がドラマの軸にあるわけで、その一端をうかがわせたシーンでもあったのでは？ それと、三上が四面楚歌になって追い詰められていたという。つまり、三上が熱くなって、先走って、勘違いしていた、みたいな感じで。もし違っていたら、暇な時にもう一度、ドラマを見直してみます。
CMのキャッチフレーズというのもあると思います。 ですが昔から言われていることで、汗の中にはフェロモンが含まれているとい話がありますね。 モテる男性や女性は汗の臭いを上手く使っているとか、 でもフェロモン自体は無臭に近く、汗臭ければいいというものでもないとか。 男性でも女性でも、汗は武器になるようですね。
http://jp.internet-television.net/ ここで海外のTVがストリーミングで見れます。国から探して見て下さい。
Holly Cole - Calling You http://www.amazon.co.jp/dp/B004REKP5A/ オリジナルは Jevetta Steele で映画『バグダッド・カフェ』のサントラです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BH6QPAU/
＞出演者同士が気を遣ってつまらないお家芸にも ＞ケラケラ笑うようになったことが 其の通りですね。 出演者同士が、お互いのツマラン芸に対し、 笑い転げると云うのは、嫌悪感しか感じません。
まだまだ確信事が少ないですし、宗教的にも説でしかないので、大河としては伝える事はできないかと！
No1さんが仰るように、シーズン5撮影開始時点ではもう既に亡くなっているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AA … もともとシーズン5の第１，２話はビートルズ関連の話が予定されていたようで、そのあと第3話にフィンのエピソードとなったようです。 http://www.cinematoday.jp/page/N0055612
CMって、例の、ACジャパンみたいなCMですか？あれなら増えた気がします。
へ！ http://matome.naver.jp/odai/2136215814076934001/ … AIじゃのぉ〜て残念でんな！
フジテレビ自身が自身のお古を使いがちですね。 もう冒険はできないんでしょうね。 なので、今も久々に「F」さん主演のドラマを放送しています。
No.1です。 自分の、しかも書きかけで放り出してしまったブログですが、 単発エピソードはすべてレビューを書き、5点満点採点していますので、 参考にして下さい。 http://blog.goo.ne.jp/npassbbiuup 3.5点以上は見る価値あり、と思って良いと思います。 完全ネタバレで書いてあるので、点数で見るものを決めて、 見終わったあと、解説として読んで貰うのが良いと思います。
めちゃイケらしくて、岡村さんらしくて良かったのでは？当然局も考え検討した結果でしょうし、親族の了解も得ている事ですから！あまり否定的に考え過ぎて視ると、バラエティーでなくなりますから！単にお笑いで笑って良いと思いますよ！
＞著作権か何かの関係で削除されたのでしょうか？ 　・TVドラマのupは著作権違反ですからね（無料でupされているのは全てと思えば良い） ・レンタルで観るか（古い作品なのでおいてああるかどうか）、DVDを購入するかでしょうね ヤフオクなら・・下記：BOXありますよ（1-9の全９巻）・・（amazonにもあります） http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E7%99 …
ここのらしいですよ。 http://www.087.com/rs/shop.html
福山のバーター
ＢＳについてはチャンネルによって契約先がバラバラで一概には言えません見たいチャンネルのＨＰを見た方が良いと思います。 アンテナ設置から工事までいくらかかるのか？そんなに難しくはありませんが出来そうもなければ、近所の電気屋さんへ聞いて下さい。
入口（守衛室の場合もあれば受け付けの場合もあります、局によって違う）で申請して許可されれば、その場で発行されます、もしくは事前に申請しておいて当日受け取りになります。 何か業務でNHK入りされるのですか？ 仕事でNHKに入った時は、事前に書類を提出しておき、当日許可証と首からぶら下げるカードを発行してもらいました、
芸能人とかは、あらかじめお払いをしてから取材しているみたいです。なので、霊感の強い人は、引き寄せていると思います。ちなみに私の姉は霊感が強くて、テレビで見ているだけで、何かが来る気配を感じます。
たしかに私は最近はあんまり見てませんでした。 年を取ったら昔は見なかったＮＨＫばかり見てます。 だから朝ドラは見てます。 昔は反対に朝ドラは見てなくて昼ドラ見てました。 ライオン奥様劇場の市毛良枝さん主演の「私は～」シリーズとか。 横山めぐみさんの「新・金色夜叉」とか。 だいぶ古い話です。ライオン奥様劇場の枠が「ごきげんよう」になったわけだから。 そしてそれも終わってしまった。 昼ドラが衰退した理由の一つに共働き家庭が増えて昼ドラを見る主婦が減ったことがあるそうですが。 はて、おかしいな。私が昼ドラを見ていたのは共働きしていた時代だけど…。 あ～、思い出した。あの頃は職場が近かったので昼休みに家に帰ってたんだ。 今は家にいるので朝ドラだろうが昼ドラだろうが見放題なのに、なぜ昼ドラを見る気にならなかったのか。 単純に昔ほど面白く感じなくなってしまったんですよね。 ドラマ自体が面白くなくなったというより自分の感覚のほうが変わったんだと思います。 ドロドロ系とか見てて疲れるんです。 昼ドラと言えばドロドロが十八番でしょ？そのニーズは韓流に持ってかれてしまったのでは。 ちなみに私は韓流も好きではないです。 けど今みたいに面白くもない情報番組ばかりなのは、やはり寂しいです。 そのうち違う形で復活するかも？昼ドラ！
This Will Be Our Year The Zombies です。
必殺仕事人 ただし、ジャーズ抜きで
「中川（鹿賀丈史）を取り込んだ司馬（織田）の策略」により「収賄の罪を被せられて病院をクビになった」から、その仕返しで刺した。 詳細は「振り返れば奴がいる」でググってください。
テレビのレベルを見ながら行うのが良いでしょうが、 アンテナとテレビが離れている場合はレベルチェッカー無しでは一人では無理です。 二人でアンテナを動かす人とテレビの受信レベルを見る人が携帯で電話しながら合わせます。
20代の質問者さんが生まれる前から生理用品やブラのcmは今と変わらず流れていましたよ。 ご主人が中高生の頃に流れていた記憶がないというのなら、気にもとめていなかったということでしょう。 性的なものとして作られた映像じゃないから、そんな気にならないのではないかな？と思います。
昔のコント番組では、ブラックデビルと言うキャラで弾けていましたよ。あとは、小堺一機さんのサイコロトークの番組では、年に一度、さんまさんがサンタになって、小堺さんはトナカイになる日があります。クリスマスです。あとは、さんま御殿などですね。
スマホのYouTubeで検索したら、たくさん出てきますよ。BSの映像もあるかも知れません。
> 住んでるのは団地です 良い情報です。 屋上に、パラボラアンテナが設置されている可能性が有ります。 > 同じ団地内のベランダを見るとパラボラアンテナが設置されてる 悪い情報です。 屋上に、パラボラアンテナが設置されていない可能性が有ります。 設置されているなら、ベランダに付ける必要は無いですから。 上記の情報を考えてみると、可能性としては五分五分より、屋上に設置されていない可能性の方が高いかな。 > ケーブルは地上デジタル用とBS・CS用は別なんですよね？ 同じで品質のもので良いですよ。 壁に端子が二つ有るようですから、テレビの二つ有る端子の両方に二本の線を繋ぐわけですね。 とりあえず、壁からテレビの地デジ端子に繋いでいるアンテナケーブルを、テレビのBSの端子に繋ぎ変え、BSが映るかチェック。 駄目なら「自宅の壁には地上デジタルのケーブル穴？の上にもうひとつ同じような穴」に繋いでBSが映るかチェック。 どちらかで映ればアンテナ線を購入して接続すれば見る事が出来る。 １００円ショップにも有るけど、電気店で適切な長さのを買ってくるほうが良いでしょう。 両方で映らなければ、アンテナが無いということだから、他の部屋と同様に「ベランダを見るとパラボラアンテナが設置」を行なわないと見る事が出来ないという事。
どうでしょうね。あのころ流行したは、流行しましたね 役者さんたちが実演する、っていうのコミで。 映画だと健在な気もしますが そのぐらいの時期からの映画とか借りてきていろいろ見てみたらいいのでは。 「うた魂」「スィングガールズ」「恋は５・７・５」「ロボコン」「ひゃくはち」などなど いまだと「ちはやふる」ですかね。 あと、今の高校生があんまりテレビ見ない…ですからね 若い人が見ないからっていうのもあるかもしれませんね。 たしかにあの時のウォーターボーイズのメンバーはなかなか良かったですよね。 ドラマはどうですかね～…ルーキーズみたいにおっさん使った青春ドラマ的なのとか 暗殺教室みたいなファンタジーなら… 青春部活ものとかだと、今後は映画とかアニメのほうが多いかもしれませんね。 漫画の「あさひなぐ」がかなり面白いのですが こういうのがドラマ化とかしたら、あり得るかもしれませんね
BONES-骨は語る- 1話完結で気軽に見ることが出来ます
「言語隠蔽効果」という言葉が出ていましたが…カタカナではないので違うかな？ 言葉にして特徴を伝えることで、他の部分のイメージがぼやけてしまうそうです。 言葉を元にイメージを再構築してしまい、元の記憶が歪むこともあるとか。
完全なデマです。 http://matome.naver.jp/odai/2146146887933941001
大阪の鶴橋にあります HOGOKEN CAFFというところですよ ホームページもありますし、鶴橋以外にも何件か同じ系列？の保護犬のカフェがあったはずですよ(^^)
重版出来ですね。先週初めて観ましたが感動しました。前向きになれるドラマですね。 今日も観るのたのしみ～。
少し時間の経ってる質問なので遅ればせながらですが。 私は朝ドラの歴史が長いからだと思います。 放送開始は1961年です。 その原型は戦後のラジオ放送で始まった朝の朗読劇にまで遡ることが出来ます。 すべての世代で朝の決まった時間帯に「小説」を放送で愉しむということが根強く習慣づいていることが高視聴率の理由だと思います。 物心ついた頃からおじいちゃんおばあちゃん、お父さんお母さんが見ている。 みんな幼い頃から家族の誰かが朝ドラを見ている光景を経験してるのではないでしょうか。 だから可能な限りは朝ドラの時間帯にはテレビを点けている。 見ていようがいまいがそれが毎朝の習慣の一部なんだと思います。 私も子供の頃から親が朝ドラを見ていた記憶があります。 とは言っても子供は学校へ出かけている時間だから自分が見ていたという事ではないのです。 たとえば振り替え休日だとか、風邪で学校を休んだ日だとかです。 ああ、お母さんはいつもこの番組を見ているんだなと認識していました。 通学や通勤で見れない期間が長くても、なにかの理由でその時間に在宅する生活に切り替わると見てしまう。 一度見ると続きが気になるから毎日見てしまう。 半世紀以上に渡りずっと続いてる番組というのはそうした根強さがあるのではないでしょうか。 もはや日本人のDNAに組み込まれているとでも言うような。 日本中の人が「可能な限りは見ている」番組ってそうそうないですよね。
それは霊現象によって映像または画像上で消えているのですから、映像または画像上での変化なのです。 消えた部分の表示（画面を構成する一つ一つの点）があるかないかの違いだけですよ。 実際には切断してないから見えるわけがない。 ペイントなどの画像編集ソフトでやってごらんなさい。
見なければいいですよ。でも廻り廻って、あなたも恩恵を受けて生きてます。世の中そういう仕組みです。オギャーと産まれた瞬間からだからしょうがないです。
”まじっく快斗”のような子供向けの番組ですら野放しなので、大人向けの時代劇を中止させるのは困難だと思いますよ。 個人的には最後に捕まり処罰されるなら、泥棒が主人公でも構わないと思います。 悪い事をすればいつか報いを受ける。 それを子ども達に教える終わり方にして欲しいと思います。 ＮＨＫですからね。
プロレスラーの入場曲ではなく、UWFのテーマ曲になります。
http://howstay.com/hashibaya
レンタルで観られるっていうことと、一般的に外国のドラマよりも日本のドラマのほうが今は人気があると思います。昔は映画でも洋画の方が人気がありましたが、今は公開映画の人気ランキングは邦画が上位を占めますし、公開作品も多くなってます。ということじゃないかなぁと思います。
ミドラレシソであっているのですか？ これかどうかはわかりませんが、 れミドラレシソ で始まる曲があります。 ドラマとかでも時々使われていると思います。 えんたーていなー
柚木美音さんかも。 こちらでご確認を。 https://www.facebook.com/yonden.jp/videos/108369 … http://www.aoi-co.co.jp/content/profile/category …
「世にも奇妙な物語」のひとつ、「心の声が聞こえる」かも。 こちらでご確認ください。 http://yonikimo.com/251.html http://www.fujitv.co.jp/kimyo/199401-199405.html
気持ちは分からなく無いです。 しかし、会社の契約とは「その会社の広告塔である」と言うものであり、かわりやすく書けば「契約社員」になったようなものです。 だから自社の商品にケチをつける馬鹿ではない限り批判はしないし、宣伝するのは当たり前です。 深夜の時のようにシガラミが無ければ自由に発言出来ますが、ゴールデンは違います。 それが大人の世界ですよ。
アルバム Sentimental Journeys より Vitamin A - I Don't Want You http://www.amazon.co.jp/dp/B00YKLWWZQ/
相棒４の７話、波紋ですね http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-6844. … こちらで見れます　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
変幻自在の時は、クラシックですね ジングルではありません
「99.9 刑事専門弁護士」と「OUR HOUSE」、どちらが面白いか私には予想できませんが、一方をテレビでリアルタイム視聴して、他方を放送終了後にTVerか番組公式サイトで御覧になってはいかがでしょうか。 あるいは、No.2様のご指摘どおり、「OUR HOUSE」は24日・日曜日午前3時05分から4時05分まで再放送されるようなので、両方をテレビで視聴することも可能です。
http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20160404 …
不快です。ただしレポーターがベテランで要領良く報道している時です。小学校の学芸会並みのレポーターなら当然と思います。情けないのは傲慢不遜な司会者と絶叫するレポーターのコンビの番組しかないことです。
これ？
半端に人が、チンパンジー社会から引き離したことで もう群れには戻れないんですよ。かわいそうに。 服を着せて人間ぽいことさせて、かわいいかわいいとやってたことの結果です。 半端な時期に戻し手も、群に入ることも認められることも、まっとうな順位を得ることも難しいです かといって、本来チンパンジーは獰猛な猛獣です 今更、発情期以降人間とオトモダチごっこをやっていては危険すぎます。 そもそも野生のチンパンジーは、他の群れやその子どもを襲うどころか 自分の群れの子供も殺してしまったりします 数年前には海外で野生のチンパンジーに顔や爪をはがされた人の事件もニュースにありましたが そしてパンくんのいる園は その人間のおもちゃにするような扱いで、日本動物園水族館協会を退会させられています つまり、動物の扱いが倫理に反する、ってことで。
１話から放送されると思います。 スポンサーの関係もあるし、番宣の都合もありますので、２話からとなったら業界の事情としてよろしくないです。
現在の出演者に入っていないので卒業したのですね。 http://hicbc.com/tv/gogosmile/cast/
松井愛莉
ゴーストライターで天才小説家・遠野リサを演じた中谷美紀さんの演技が素晴らしかったので、「私 結婚できないんじゃなくて～」は、私も初回放送前から注目していました。 第1話から、かなり面白かったですね。 中谷さんのオフィシャルサイトで日記を読むと、今年の2月21日には同ドラマの撮影はクランクアップしていたようです。 その後で「猟銃」の台詞を覚え始めたため、4月2日の開幕（というより、3月8日の稽古開始）に間に合わせるのはけっこう大変だったと、4月5日の日記に書かれています。 http://www.mikinakatani.com/diary/
今のところ愛知県での放映はないそうです。 「放送局は今後も増える可能性があります」とありますので 見られるようになるかもしれませんが…。 http://www.tbs.co.jp/busujima/onair/
CMで笑顔をよく見せてくれるのが有村架純で、あまり笑わないのが高畑充希。
紗綾さんだそうです。 写真集「紗綾女子学園中等部」と同じレオタード。 http://d.hatena.ne.jp/girlness/20081123/1227366186 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J7C4JMM http://www.amazon.co.jp/dp/406352809X
元ももいろクローバーZのあかりんです。脱退してくすぶっていましたがようやく出てきた感があります。
正直、女性キャスターが残るって　意味が分からない。 番組変わるんだから　キャスターも変えるべきでしょ。。。 凄い違和感あって　ヤダ。。。 せめて他の番組に移動するとかね？　形だけでも 後は　あの席からじゃなくて　他の場所から やり取りだけするとか。。。何か工夫してって　思った、 言い間違え多いしね。。。あのキャスター　最近キャスターの質下がったよ テレ朝。。。小宮さんの頃が懐かし。。。残念な　感じ。。。
出ていた女優は誰ですか？それがわかれば少し絞れるかも知れないけど、漠然とし過ぎていて....
田原可南子ですか？トシちゃんの娘だよね。
愛してると言ってくれ。。。が　無い。。。(´；ω；`)ｳｩｩ あと　青い鳥とか・・・豊悦シリーズ入ってない( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 冬彦さんシリーズも。。。。(´；ω；`)ｳｩｩ
フライトレーダー24ですね？ 地上の牽引車なども表示されます。 設定（右端の歯車アイコン）の「Visibility」の中の「Ground vehicles」をOffにすれば消えます。
検索すればいいのでは？ 「1995年〜2005年 日本テレビ TBS ドラマ」 で検索すれば様々な当時放送されてたドラマが出てきます。 その出てきたドラマをさらにまた検索する。 最初に検索して出てきたドラマ名に主演 女優、、などと 検索して絞り込む。 そうしていけば 何かしらヒットすると思いますよ。
「テレビ放送を受信できる機器を【所有していない】」 で大丈夫だ。 レオパレスの部屋に用意されているテレビはレオパレスの所有物であって、住人の所有物ではない。 不動産屋に話を通しておけば完璧。 （自分はテレビを見る習慣がないので、自分の所有物でないことを押し通した。またワンセグ受信できない携帯電話を見せて納得させた） 「NHKの放送は見ない」というのは理由にはならない。 民放各局の放送を視聴するだけでも契約の理由になるのだ。 テレビ放送を自宅で視聴するのに契約を解除なんてできないから、そこは覚悟しておこう。 ・・・ ＞｢近々引っ越すから｣ →引越し先でも見るんだろ。今も見てるなら支払おう。引越しの時に手続きすれば引越し先で継続して徴収するよ。 ｢出張で長い間空けるので｣ →出張先でも見るんだろ。留守中でも長期間の録画機能で受信するなら支払おう。 ということで素人にも論破されるのでやめておこう。
テレビがなくともスマホにワンセグが付いていると契約が必要になります。それもなければ契約の必要はありません。
出ました http://video.9tsu.com/video/%E8%9E%BB%E8%9B%84%E …
これじゃないですか すごいグリコですよ http://plaza.rakuten.co.jp/currydeyoga/diary/200 …
違うかな… ドコモ dビデオ CM ④海篇
こちらをどうぞ。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=47043/e …
No.4です。 すみません早とちりしていました。玄関だと警察は呼べないです（汗 今後NHKに限らず、玄関の入り口に立ってドア越しで対応する癖を付けた方が無難ですよ。 しつこいのを遮りたい時とか、いざという時にも「ピシャーン！」って閉めて鍵かけれますからｗ あと、「自分の一存では契約できないから旦那のいる時に来てください」もしくは「旦那と相談してからにします」などなど言って、その場で契約しない様に気を付けてください。
「すみません、トイレ行ってもいいですか？」 「どうしたの？　済ませてこなかったの？」 「バカ、演技だよ」 と聞こえます。 「（トイレを）済ませてこなかったの」なのでしょう。
録画を見直しますた。 ・頑張りすぎなければ、おなかの症状が楽になるかも。 　以前の様に食物繊維の多い食事を意識してはいるが、以前のような「強い義務感」からではない。 　好きな果物を入れるなど、楽しむことを第一に考える。 　一日くらい飲み忘れても気にしない。 「それがないとダメ」になると、ないときのストレスがすごい。今は「絶対飲まなければいけない」とは思っていない。 「おいしく毎日腸にもいいし、健康に良さそう」と言う感じで軽い気持ちで続けている。 　その他に、症状を神経質に検索することをやめたことにより、症状がよくなったし、緩和された。
カットバックと言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD … 　詳しくはこちらを。
今週からカトパンがいなくなったりで大幅リニューアルしましたが、私もあの効果音は復活してほしい！ あれが鳴るとリモコンを探す癖がついてしまってるので、今週はタイミング逃すことが増えてしまいました。
白熱教室じゃないですかね？
> 小林幸子 バックに目を向けると紅白歌合戦の衣装ですから、「建設」と言うのはジョークが効いていると思いますよ。 あの人の衣装はファッションでなく、ビル等の建設に通じるものが有るというのは、ユーモアとして多くの人に受け入れられる可能性のある解釈と思います。
出演情報を見ると報道ステーション（2004年４月～）の少し前、 2003年5月7日に「古舘伊知郎 The Interview」という番組があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E8%88%98 … 内容は ＞石原慎太郎…総理になれない理由・劣等感女のコト…全部話すよ▽安倍晋三が語る金正日▽脱北者が差別まみれ人生絶叫!北の妻子救出計画…死にに行くよ▽負債100億円借金王・古舘に現金ビンタ責め http://www.oricon.co.jp/prof/204993/tv/p/107/　（一番下の欄） テレビ朝日の番組なので違うかもしれませんが…参考まで。
TBSの地上波ならば3時53分からNスタがあります。
似た質問を昔見たような…と検索してみました。 クロレッツのCMだそうですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7409771.html
日本テレビ「ミヤネ屋」の１～３月期エンディングテーマなので この番組を見る機会があれば耳にしているかも。 http://wmg.jp/artist/enya/news_67913.html まったくご覧になっていなかったらすみません。
終着駅シリーズですかね？ 岡江久美子が奥さん役。 違いますか？
１、ケーブルテレビや光回線を扱うインターネット事業者が扱うテレビサービス 　（フレッツ・テレビ、ｅｏ光等）で見る事ができます。 　　ただしこれらの場合、会社ごとに契約方法が違います。 　（数チャンネルが固定で見れる、１チャンネル単位の契約等） 　　また、スカパーのチャンネルすべてが見れない場合や、見れても別料金が必要な場合もあります。 　　契約する会社の情報を自分で確認してください。 ２、スカパープレミアム専用アンテナを使えば、ＮＨＫ受信料を払う 　　（ＮＨＫ衛星テレビの契約をする）必要はありません。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7924262.html 　　こちらのベストアンサーを参照してください。
カセットレコーダーの録音で、気をつけてもらいたいのは、録音中に他人が大声で入って来たら、録音が台無しになるので、部屋の鍵をしっかりかけた状態で、録音してくださいね。
テレビの歌番組ですか？それとも他の歌番組ですか？何れにしても録音するには、まず録音する機械がなくては話になりませんからね。テレビの歌番組なら、ラジカセ（但し、ジャックの差込が2つ以上あるもの）で十分。方法はテレビのイヤホンにジャックを差し込んで、ラジカセの方の方にラインイン（RINE　IN）というのがあればそこにジャックを差し込めば録音できます。録音できてもステレオ録音じゃなくモノラル録音になります。
ドラマはこちらを参考にされてください。 1月からスタートして先日最終回を迎えたようですね。 http://www.ntv.co.jp/mars/ 映画はこちらからどうぞ。 6月18日公開です。 http://mars-love.jp/
マダム 演 - 真飛聖 時おり陽光学苑に訪問しては、生徒たちの作品を選別して持ち帰っていく謎めいた女性。作品を政財界などに紹介し、「提供者」の持つ才能を世間に知らせる役目を担っていた。 となっています。 自分もよく分からない人だと思いました。 ＞後2話で手の作品を持って行った時の反応って何か別の理由があったんだすか？ ⇒これって、そのあとゴキブリを見たときの反応と一緒だったということしかわからなかったですが・・・。
ドラマではなくて映画ですが、「カイジ」と「カイジ２」がお勧めです。 ライアーゲームが好きなら、きっと好きだと思います。 藤原竜也さん主演です。
婚姻には、貞操義務がありますから、不倫や浮気というのは、不貞行為や不法行為に当たりますね。 ですから、暗示的とは言え、CMでそういう行為を連想させて、現代的なイメージを植え付けて商品の売り込もうとするのは、TVの影響力から見ても、如何なんでしょうか。 そういうCMを臆面も無く使う企業は、自社の品性なんて考えもしないのでしょう。 昔から老舗は、信用第一で、上品に商売して、お得意さんを確保したものですが、品の善し悪しより、今、商品が売れても儲けられればそれで良いという処かも知れません。 でも、そいう短絡な発想で経営していれば、長期的に見れば、消費者から見放される時が来るのではないでしょうか。 不倫や浮気を我が物顔に行ってきた世代が交代して、真面目な若い世代に入れ替わる頃に、そいう企業は如何なっているのか、見届けたいような気がします。 最近も、大手家電メーカの例がありましたが、嘗てのジャパユキさんのように、海外のお金持ちに身受けされて行くように成らない事を祈るのみですね。 余計なお世話かも知れませんが。。。
質問者様が視聴目的のテレビを保有していない前提で書かせて頂きます。 放送法にはこうあります。 『1.協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、NHKの受信を目的としない受信設備又はラジオ放送、若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。』 受信目的ではないTV保有、例えばDVD鑑賞用やTVゲーム用なら支払い義務はありません。 また、最近の手口では携帯電話やカーナビを理由にTV持っていないのに支払わせようとして来ますが 携帯電話やカーナビでTV番組を視聴・・・どうやるのか知りませんが、TV番組視聴目的でないのに払う必要はありません。 NHKの人が来た時に追い返したいのであれば、「TVありません」「視聴目的の携帯はありません」と言えば良いでしょう。 NHK側に確認する手段はありません。 仮に質問者様がTVを持っていたとしても、「TV持っています」と言ったり、部屋に上げて確認させたりしない限り、裁判になることはあり得ませんのでご安心ください。 ただ、質問者様は1度受信料を支払ってしまっています。 そうなると面倒くさいことに、契約したことになるみたいで、これからもしつこくNHKの人が支払い請求に来るでしょう。 因みに支払い有効期限は5年です。 対策としては、NHKの電話窓口で解約の手続きを取るのが良いと思います。
実際にそんなことをされたという人は知りませんが、報道番組でうそややらせを流したらそっちのほうが罪になりますから変なことはやらないと思いますが・・・。
まず最初にこの質問カテ違いですよ。ドラマとは関係ないのでは？でも一応回答しますね。 ウィキペディアによると1950年に東京文化中・高等学校と改称、2010年に 新渡戸文化中学校・高等学校 に改称されていますからお書きのように同一の学校です。創設時の名称は女子文化高等学校でその後何回か校名改称され上記のように現在は 新渡戸文化中学校・高等学校と称されています。公明の変遷の詳細はウィキペディアを見てください。
正面からのお顔が分かりませんでした…塚田文さんでしょうか？ 他のキャスターさんも含めたプロフィールがありましたので、こちらもよろしければ。 http://www.news24.jp/news24/caster.html
公式サイトは以下です。 http://www.hsv-hotel.com/ 楽天トラベルやじゃらんなどでも扱っています。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/28101/28101.html http://www.jalan.net/yad340425/ ちなみにGoogleなどで「八戸シーガルビューホテル」と指定して検索するとすぐみつかります。 参考まで。
レンタルビデオで借りた方が早いですよ。
赤い糸のドラマとは関係ないと、作詞したHYの仲宗根泉さんが言ってましたが、 想いがあふれて３６５日想ってもまだ想い足りないので「366日」にしたと言ってました。
違うね。ドラマと原作はやはり違う。 基本的な流れの過去に戻るってのは同じだけど、ドラマは脚本家が原作に手を加えて設定変えてるから。 原作には性的描写もあるしね。 忠さんは、ドラマほど饒舌で暑苦しさは感じない。 どちらかと言えば、口下手で言葉少ないけど、妙に説得力あること言うけどね。 かみさんの美代子も、ギャンブル依存症じゃないよ。SEX依存症。 ＞もしほとんど変わらないなら原作は忘れた部分だけ読もうと思っていますがそれでいけますか。 まぁ無理だ。設定が違うからさ。 回答待ってる間に、原作2回は読めたんじゃないの？ 手抜きしようとしてるの見え見えだな（笑）読書感想文書くのだったら、ちゃんと原作読みなよ。
さんまさんは、わりと自分がしゃべりたい雰囲気ですね。まわりがおいしい話を振ると、それを膨らませて、自分のエピソードを交えて面白くしていると思いますよ。紳助さんは、逆に人のプライベートをイジルのが好きだと思います。有田みたいなタイプでしょうか？タレントさんは、MＣの顔色を見ながら上手に受け答えして、さらに一般ウケを狙っているのでたいへんですね。
出演者自身死刑について(テーマ)考える気になれないなら番組は下らないものになるでしょうね。(私はワイドナショーは下らないと思いますが。)だからと言って専門家を呼んでも偏向番組だとクレームをつけられるのは目に見えています。権威のある方々は独裁的(恣意的)ですから、程度を低く見積もって番組を作っているのかもしれないです。
その番組を見てはいないのですが…こちら、参考になるでしょうか。 放送内容の要約です。 ＞星野泰三のぶっちゃけは「がん予防に効果的な注目の食べ物はブロッコリーの新芽(ブロッコリースプラウト)」。 ＞他に注目の食べ物は黒ニンニク、はと麦、大豆製品など、食べ物以外では入浴が効果的と星野泰三は解説した。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%96 …
はい、結婚して同居したところで終わりました
BS11なら：2007年12月2日 - 2008年9月21日、日曜日19時30分 - 20時00分に初めて再放送されたけど 地上波は、もう何度もあちこちの局で再放送してるので判らないですよ どちらの都道府県ですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E5%8B%95 …
結局、税で他人に仕分けさせるってことだろ?どこかで分離させなきゃならんのだから。
放送法によりＮＨＫを受信可能なＴＶ（不可能なＴＶはまずないと思いますが）などがあれば、ＮＨＫと受信契約をしなければなりません。またＮＨＫは、受信契約すればその者から受信料を取らなければなりません。そういう法律です。 放送法第６４条（受信契約及び受信料） 協会（注：ＮＨＫのことです）の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。（以下略） ２　協会は、あらかじめ、総務大臣の認可を受けた基準によるのでなければ、前項本文の規定により契約を締結した者から徴収する受信料を免除してはならない。 友人からＮＨＫ受信料など払う（正確に言うと受信契約する）必要ないというのはデタラメで、払わないと放送法に違反します。消費者センターに相談はしてみても逆に説得されるだけです。 解約するときは、ＮＨＫが受信できない（たとえばＴＶを廃棄する）ことを実証する（ＮＨＫの係員に実態を見せるなどする）必要があります。 なお、第６４条１項に違反した場合の罰則はありません。ですが２項（ＮＨＫが契約したとおりの受信料を徴収すること）をＮＨＫが違反した場合は（裁判になって敗訴すると）ＮＨＫには百万円以下の罰金が課せられます。
「お金がない!」で梶原善さんが演じていた人物は徳川家安でした。
NTT東日本のCMで使われている曲でしたら http://www.ntt-east.co.jp/gallery/tvcm/cm069_60s … 4月27日リリースの「みなと」のようです。 http://spitz.r-s.co.jp/new_release/minato/
出欠確認手続きフォームへの手続き案内が来た時点でその人は当選だと思います、落選は確認の連絡が来なかったと思います。 別に落選をオブラートにくるんで言う必用もないことなので実際に予定変更でその日の収録は中止になったのだと思います。
これでしょうか。 Woo Hoo
今は、アメリカのプログラムが高くなりましたから 番組を３か月作るのに5000万円、アメリカのドラマの放送権利が１億円
林みなほアナです。 http://www.tbs.co.jp/vivit2015/cast/
恥かしながら、私の父が今更、韓流ドラマにはまっていて毎日録画をして観ているようです。 はっきり言って、キモイです。やめて欲しい。
http://www.teramatsu.co.jp/office_list/office_de … 行ってらっしゃーい https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92818 …
ヴァイオリニストの葉加瀬太郎作曲　「情熱大陸」 参考までに http://www.theme-music.net/tv/a01/jounetsu-tairi …
昆虫博士をしています。 画像が不鮮明なのですがおそらく、これはセンショウクモですね。毒性はありませんのでご心配なく。
ジャイ子、キャラクターが定着しているので、あのままのジャイ子が恋愛モノ…と考えると、純粋な恋をして、それをジャイアンが応援し、思いを告げられないジャイ子がひっそりと泣き、ジャイアンがドラえもんに助けを求め、ポケットからツールを出してもらって……って、「ドラえもん」じゃん！！ ジャイ子を‟例”にしちゃダメな質問じゃないでかねぇ・・・
こちらの方の要です http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W11-0 …
新宿溝口クリニック 桑島内科医院 木曽町地域資源研究所 ヘルスケアシステムズ
縁起のために画数を増やしているのでしょう 人によっては、サインをするときにチョンをつけて 画数を増やしている人もいます
家康という主人公向けの人物がいる以上、無理でしょう。
今jcomはNHKの受信料とセットでの契約が多いです（割引きが有る） 知らないうちに契約も有るので注意が必要です 良くある手口ですがNHKの徴収係が来て　言葉巧みに状況を聞き出して受信契約を結ぶとかも有ります jcomとNHKは繋がってますよ　 jcomの契約状況をNHKが知っているので　映る事実を逆手にとっての契約です。
私の家庭ではNHKは見てないのでと言って受信料は払わないで追い返しています。 実際登録の手続きとかしていないのに受信料をとるとかおかしいと思います。 あいにく私の意見なので、、、。
NO.2です。 ドラマは曖昧にしていますが ２人は逃げ切ったようです。 最後の陽子の笑みは 私の解釈が正解ではないようです。 探してみてください。
火曜日の24:25からは「有吉くんの正直さんぽ」です。 フジテレビ系の関西テレビで放映中です。 （フジテレビ単独では放送していないのでチャンネルは同じです） 自分の住んでいない地域のテレビ番組表もネットなら見られますよ。 ↓大阪のテレビ番組表 http://tv.yahoo.co.jp/listings/realtime/?type=no …
知り合い関係で出て居る感じですね
彼女の名前は、篠原ゆき子（しのはらゆきこ）さん。 1981年1月21日生まれの34歳。 神奈川県出身の女優。 小学校から高等学校まで桐蔭学園、明治学院大学法学部法律学科卒業。 ★経歴について スカウトがきっかけでデビュー。モデル、タレントを経て、山下敦弘監督の映画『中学生日記』をきっかけに役者デビュー。 2011年、自身の最も好きな劇団であるポツドールの舞台『おしまいのとき』のオーディションで主役に抜擢され、暴力とレイプシーンを含む激しい公演を1ヶ月間こなした。そこでの演技は青山真治などから高く評価された。 2013年、スカイコーポレーションよりテアトル・ド・ポッシュへ移籍[3]。篠原ゆき子へと改名。 2014年、映画『共喰い』（青山真治監督）により第28回高崎映画祭最優秀新進女優賞を受賞。
以下の中のアニメのところにありますか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/2006%E5%B9%B4%E3%8 …(%E6%97%A5%E6%9C%AC)#.E3.83.86.E3.83.AC.E3.83.93.E3.82.A2.E3.83.8B.E3.83.A1
私は子供の頃アニメで見ていた世代で今回のドラマも見ましたが、「天才バカボン」は哲学的だと思っていて、ドラマではそれがわかりやすく描かれていたように感じました。 「天才バカボン」を知らない世代にはおバカなやり取りだけに気を取られないで、その奥深さを読み取って欲しいです。 子供の頃はただバカなおっさんのギャグ漫画という感覚で見ていたと思うのですが、大人になるにつれ、人が見失いがちでとても大切なことがシンプルに描かれていることに気付きました。 「これでいいのだ」というバカボンのパパの言葉は、これでいい、これ以上欲しがるな、人生にも幸せの定義にも正解はないということを表していると思っています。 自分が置かれている状況を受け入れられずに悩む今の世の中の人たち（特に若い世代）に必要な心の豊かさの源ではないでしょうか。 幸せというのは自分自身が決めることであって、他人の物差しで決めることではないし、ましてやその他人の物差しに影響され自分の身の上を不幸だとかついていないと呪う人が多いですがおかしな話だと感じます。 本来愛する人や隣人と毎日笑顔で過ごせればそれだけで幸せなはずです。 作者の赤塚不二夫も変わり者でありながら様々な心あたたまるエピソードがあり、世間のルールに囚われずお金に固執しない、義理と人情の人だったそうなので、今回「天才バカボン」をドラマ化したTV局の人たちも今の時代にこそ見て欲しいと企画したように思えます。 ドラマそのもののクオリティは決して高くはなかったと思いますが、低予算のなか大切な部分をまとめて２時間ドラマっぽく制作されており、私の中では好印象でした。 ただバカボンのパパ役の上田晋也は顔は似ているものの、あまり演技は得意ではなく、元々頭の良い司会者というイメージが強いので役にははまっていなかったと感じました。 本当は赤塚不二夫本人がバカボンのパパそのものなのですが… 舞台出身の個性派俳優が良いと思うのですが、テレビでの知名度やギャラ的にあれこれ選べる状態でもなかったのでしょうね。 ママとはじめちゃんはイメージとおり、バカボンのオカリナはネタの時のような思い切ったキャラっぽい演技をして欲しかったです。 個人的にはやっぱりバカボンは山田花子かな。 普段のままが十分バカボンなので。 アニメをYoutubeで久々に見たことはあったのですが、漫画の方は今まで読んだことがなかったので、これを機に読んでみたいなと思いました。
いや、ここ数年10回満たないです。 改編期にはスペシャル番組あるので。 視聴率悪けりゃ回数減らして打ち切りもあるし。
普通にそんなかたいこと言わずに解約手続きすればいいんですよ。 理由をいう義務はありません。 銀行引き落としになっている場合やクレジットなどの場合は、請求書払い(コンビニ払い)に変更してください。必ずです。それから解約手続きしてくださいね。面倒なことになるので。 テレビを持ってるだけでは契約義務はありません。設置して視聴する状態であるならば契約義務が生じます。
昔はニコロデオンというCSチャンネルで放送していました。今は放送されていませんが、4月からまたＥテレにて土曜日夕方6時から放送が開始します。 尚、全話分収録されたDVDが販売/レンタルされていますのでそちらで視聴した方が早いかもしれません。また、Amazonビデオでもシーズン5まで配信しています。
2003年12月～2004年2月「プロポーズ」TUBE 2003年9月～2003年12月 「月光」TUBE 2003年6月～2003年8月 「Let's go to the sea ～OASIS～」TUBE 2003年3月～2003年6月 「青いメロディ」TUBE 2002年10月～2003年3月「SOLID DREAM」CHEMISTRY 2002年4月～2002年9月「素敵な明日」 松田聖子 2001年7月～2002年3月「毎日がスペシャル」竹内まりや
今のところ通販でしか販売されていないようです。 今後はドラッグストアにも置かれるみたいですよ。 http://xn--1-meurdzjn117a.net/
私もです！！！ 最近、ピアノとかクラシックばっかりですよね… 私は吹奏楽部なので、吹奏楽の曲を聴くのが楽しみでした！もっとやって欲しいですね
何らかの操作があるのかは　わかりませんが しし座ではない私がみても　しし座の最下位多いと思います。（笑） 姪っ子がしし座なんで　いつも下だな・・・と気になってました 逆に1位少ないし・・・ めざましも毎日見てるわけではなく　たまたま見るだけなのにそう感じます。
こればっかりは好みの問題としか言えないのでは？ うちも同年代の夫婦ですが、テレビは２台以上ありますので各々で勝手に好きなものを見ています。 それほど番組の好みがちがうわけではないし笑いのツボもずれませんが、やはりそれぞれに見たいものが違います。 何よりそうして干渉するという事がありません。 いい年してバカだ？ 時事問題に興味を持て？ よけいなお世話じゃありませんか？ １～４の設問のどれも、どうしてそんな事を気にするの？としか答えられないです。 熟年夫婦に必要なのは適度な距離感です。 家の中でのテリトリー作りが必要なんだそうですよ。 まあ逆に言えば仲の良いご夫婦なんじゃないですか？
そのドラマは見ていないのですが…キャストがこちらに載っているので よろしければ女優さんを探してみてください。 http://www.imdb.com/title/tt4111068/fullcredits? … こちらに ＞While Font recovered, Katrina White (Tehmina Sunny), his wife, told とあるので、Katrina役のTehmina Sunnyがお探しの方かな？ http://www.movienewsguide.com/battle-creek-recap … http://www.imdb.com/name/nm2040091/?ref_=ttfc_fc … http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=8 …
http://megabeat.s53.xrea.com/megabeat/tvschedule … ↑　ここに載ってるかも？？？
お客が、手間かけてネットで記入したり、書類書いて提出した後で、延滞等が判明して拒絶されるより、最初に生年月日など聞いて、弾いてしまうほうが、お互い楽でいいんじゃないですか？
世界ふれあい街歩き （NHK BSプレミアム）です！ 観光地をまるで自分が歩いて旅しているような臨場感と雰囲気を味わえるのでとてもオススメです！！ 世界ネコ歩きもオススメです！有名な写真家が撮影していて、世界の街中のかわいい街ネコたちをまるで自分が歩いているような雰囲気の中で見られるのでとてもオススメです(*´︶`*)♡ ※現在放送休止中だったら、オンデマンドで見られると思います。
これかも。 Whirl-Y-Reel 1 - Afro Celt Sound System http://www.amazon.co.jp/dp/B00WOC5JRG/
24ですねぇ～続きが気になり寝不足になってました！
アニメ三銃士 OP　夢冒険：酒井法子 さすがの猿飛 ＯＰ　恋の呪文はスキトキメキトキス：伊藤さやか ＥＤ　恋のB級アクション：伊藤さやか ちびまる子ちゃん ＥＤ　走れ正直者：西城秀樹 ∀ガンダム ＥＤ　ターンAターン：西城秀樹 西城秀樹が当時アイドルかは、微妙かな？
いかに数少ない文字で色々なことを想像させるか？ それができていれば、あの鬼のようなおば様先生がほめているようですね。 とにかく見たものを見たままにうたうとダメみたいです。
知ってるかもしれませんが、ジャイアントはまさにそんな感じです。
食事から２時間後に仰向けに寝て、おなかに手を置いて腹式呼吸。 食後はおへそのそばにある乳び槽（にゅうびそう）にリンパ液が集まります。 横になることでリンパ液が全身に流れやすくなり、免疫力アップにつながるそうです。 腹式呼吸をして腹圧をあげるとさらに効果的だとか。 http://datazoo.jp/tv/%E3%81%9F%E3%81%91%E3%81%97 … https://www.facebook.com/permalink.php?id=465702 … よければ「みんなの家庭の医学　乳び槽」で検索してみてください。
これですかね。
ラヴェルの「ボレロ」ではないでしょうか？
藤本房子さんかな？ 「カルビーの～　ポテトチップス！」っていうCMとか「はたらくくるま」、「パタリロ！」の歌とかの人の声に似ている気がします。 動画サイトで探すと山ほど出てくる有名な方なので、なべしまのCMもそうかも知れないですね。
#1明智のこと間違えて半兵衛ってしてしまいました、すみません
こんばんは、ビデオに録画してあったので確認してみました。 23日放送のですよね？ おっしゃる通り、肌年齢測定を行っていましたよ。 ・益若つばさ（30）→肌年齢29歳 ・渡辺美奈代（46）→肌年齢43歳 ・ＩＫＫＯ（54）→肌年齢50歳 ３人それぞれの普段のお手入れ方法とか、こだわりの食品などを合わせて放送していました。
だいぶ前に卒業しましたよ！！！
五郎左衛門とかいうキャラクターでてきました？
どの番組のどこに使われているもの、などの具体的なことが不明なので・・ TV局等で使われる、フリー素材として販売されているCDなどは多数ありますが、全ての素材を視聴できるとは限らないので、どれか、を探し出すのは難しいかもしれません。 プロ向けの音楽会社の例 http://www.sousound.com/music_work.html 適当なキーワードで検索すればけっこうあります。 単に適当なジングルが欲しい、というなら こんな例 http://www.senses-circuit.com/material/bgm_jingl … こういうのも多数ありますので検索してみてください。
24日放送の「物理学者と猫」を見て、最後まで結末が予測できない昔のはらはらさせてくれる脚本に戻ったようで私もホッとしました。 ただシーズン全体の私の感想としては、初回の「フランケンシュタインの告白」を見て、ああ、今シーズンはきっとこんな感じなのだろうとがっくりして、２月までその感想はあまり変わらずでした。 「キモノ綺譚」なんかもはじめの展開は期待しましたが、途中で真相が読めてしまったのが残念で、どうしても以前の感じの脚本を期待してしまっているのだと思います。 シリーズも１４年目に入り作る側も大変なのだと思うのですが、日本で毎回ストーリー展開がパターン化していないエンターテインメント性の高いドラマはなかなかないので、打ち切られることなく関係者の方々にはこれからも作り続けて欲しいと思っています。 こういう脚本の浮き沈み（？）も含めて一視聴者として応援していきたいと思っています。 脚本家はNo.1の仰るとおりシリーズ初めから複数の脚本家で担当されているので、毎回ドラマを見てから脚本家を確認してみると自分の好みの脚本家がわかってより楽しめるかもしれませんね。
この画像、どこで拾って来たの？
知ってますよ。「へ～」ボタン欲しかったなあ。 一青窈さんの歌をスロー再生すると平井堅さんになる。 これは衝撃的で「へ～！」と叫んだ。 どこかの国道が途中から階段になってる。 たしか青森だったかな？
佐藤博さんの「記憶の中の未来から」かもしれません。 昔、丸大ハムのCMにつかわれていたそうです。 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00V6XTYM0
日本でも以前はベッドシーンとかヌードシーンとかテレビドラマで深夜じゃなくても放送されてたんですけどね。 アメリカのテレビ放送は日本よりも性的な表現規制が厳しい印象があります。しかし、『ブレイキング・バッド』 Breaking Bad はケーブルテレビ局のドラマ、『ハウス・オブ・カード　野望の階段』 House of Cards はネットフリックスによるネット配信のドラマです。ケーブルやネット配信では、地上波では放送できないような表現が可能です。 http://d.hatena.ne.jp/honyakumystery/20100826/12 … http://eiga.com/news/20150807/9/ ちなみに、映画『ドン・ジョン』の中で家族で食事してる前でエロティックなテレビCM（実際にテレビで放送されてるもの）が流れてましたね。家族といっても皆成人してますけど。
まぼろし
これだけの情報ではわかりかねます。 調べようがありません。 <(_ _)>
要は、「職人技の手作り感｣を演出するためのＣＭ映像だと思います。 実際はプレカット工法であっても、職人技が生きていますよ・・・ということでしょう。 ＞CMの映像も虚偽の放送 そうだとしたら責められるべきは、それを企画・提案して作った広告代理店でしょう。
相棒かなんかじゃないですか？
放送倫理・番組向上機構（BPO）に通報しましょう。
http://matome.naver.jp/odai/2139725751996523101 これではないですか。Youtubeも検索ください。 岩手川　CMソングで」検索ください。 岩手川は好きな酒でしたが、残念なことになりました。
米田有希さんではないですよね？ http://ctalde.net/archives/2494
コテージブラウンの管理人という役柄です。 確かに、住民を下に見てますよね。（当然演技ですが。）
TVってほとんど興味の無いお笑い芸人のバラエティー番組やCMしかやってないんじゃないですか？ そんな番組見たいとも思わないですからねえ。どうしようもないですよ。
テレビ東京の番組紹介のサイトへ行ってみるのが一番早いと思います。 http://www.tv-tokyo.co.jp/sun/index.html もっとも、今（０２月１８日　ＡＭ１：００）に見に行ったら、 「Ｃｏｍｉｎｇ　Ｓｏｏｎ」（未定）になっていましたが。
絶対に笑ってはいけない病院24時のことかな？
マスプロのCS45SPなどのスカパー専用アンテナにすれば衛星契約は不要です。半年でアンテナ代は取れます。
男女の性差ももちろんあるし 子育てをするうえでは役割分担をするほうがうまくいくこともあります。 ただ、それ以上の個々の事情もあるし 結婚しかなかった時代には非常に苦労し苦しみぬいた女性もたくさんいます そのうえで子供は取りあげられて放り出された女性も。 それに、女性も仕事、というのは昔の貧しい家庭ではあたりまえでした 子供も親子とのふれあいより 少しでも何かできるようになれば弟妹の世話、家事、畑仕事 時には奉公に出されていました。うちの祖母もそうです。 小さいころから弟妹や手伝いに行き、学校にも行けず 嫁に行くのだから勉強はいらないと字も読めず。 嫁ぎ先で今で言うDVに合い、夫は50歳で病死。 姑の介護をしながら、学も技術もないままに低賃金で朝から晩まで働き詰め 社会保障や母子の保護が今ほど充実していませんでしたから 子供たちも中卒で他家の家業に弟子入りさせたりして苦労していました。 明治生まれの祖母の口癖は「勉強して賢くなりますように」「暮らせる仕事をしてほしい」でした 逆に勤勉さだけで暮それなりに暮らしを上向けてきた父の実家では やはり祖母は畑に家事にと忙しく、父を育てたのはほとんど兄と姉です 逆に大きなお家なら乳母やお世話がかりのような女性もいましたし それこそ先に述べたような家庭から来る「ねえや」に世話をさせたりもして 女性が大黒さんとして家内を取りしきることもありましたね。 正直、中ぐらいの家庭では、男性が外で 女性が育児、のほうがバランスのいい家庭が多いとは思います。 今私たちが享受している、生理用品の利便性とか 女性の社会進出の恩恵を受けている部分もあると思います。 ピーターラビットの著者も仕事に生きて あの時代には女性に許されなかった論文などもバリバリ書いて かなり早い時代に環境保護に取り組んで 今も豊かな美しい景色を守り、世界中の子供たちに愛される絵本を提供しています。 雄が餌をとってくるかは種によって違うと思います。 雄が群れ同士の抗争以外はロクに働かず メスが餌も育児も、って種もいますし。 人間でも男が働く民族もいれば 男はごろごろしてるだけの民族もいます。 メスが巣を守り、雄が餌を運ぶインコを何度も繁殖させましたが どうにも働きの悪いというか、餌を運ばないやつがいると メスはたまに巣箱を飛び出しガツガツと餌を食べて急いで巣箱に戻っていました 個人的には大半の家庭では女性が育児したほうがうまく回るだろう と思いますが個々の才能、環境、育児フォローなどの条件では そうじゃない家庭もあると思っています
そうでもでしないと、視聴率が維持できないからでしょう。 民放でも、番組宣伝、だんだん増えてます。
その昔、ウチの近所のお店が街を紹介する番組で取材されていました。 お店の方では広告費は払っていない、というか本当に “たまたま” 通りすがりの取材だったそうです。 テレビで放映された直後は確かにお客さんが多かったです。 でも、一週間後には普段と同じように常連さんがポツポツの状態です。三日目ぐらいまでですかね、お客さんが多いように見えたのは。 もともと地元の人は知ってる店ですし、わざわざ他の地方からくる程でも無いし、それほどの宣伝効果は無かったみたいですよ。
演技と演技のぶつかり合いでしょうか
＞裏切り 山本アナがキンタローさんの代わりの女性とコンビを組んだこと。
「ブラックワイドショー・第三惑星放送協會」だと思います。 律動体操とか、キムチカクテキの歌が思い出されますね。
Amazon USAを見てみましたが、DVDはなく1話単位の有料配信サービスだけのようです。 日本から購入して視聴できるのかは分かりません。 http://www.amazon.com/gp/product/B00NDPHMSM?ref_ …
あぶない刑事の舘ひろし、柴田恭平。
> そのドラマの先の番組がハットリくん、パーマンの映画でした。 先とは前の意味ですね？ 映画が『忍者ハットリくん+パーマン 超能力ウォーズ』(1984)だとすると、『月曜スペシャル90』の第一回目として1984年10月1日に放送されました。 その日の『月曜ワイド劇場』は「妻は夫に何を与えたか」で、西田敏行は出演していないようです。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-21444 大和田獏か矢崎滋でしょうか？ どこかにご記憶違いがあるのかもしれません。
アレを全て計算ずくでと考えた時点で興ざめ まぁ完全に天然とも思えないが、それがあの番組の個性であり やりたいことをやりたいように自由に作っているという雰囲気が感じられる 事前に作り込むおもしろさではなく、出たとこ勝負で何とかしてしまう各自の能力が高いと思えば楽しめる 今では、ディレクションする側が映り込むような作りが他でも見受けられるけど それをあの時期に始めて、受けて、アレもアリなんだという先鞭をつけたという意味で素晴らしい まぁ全ては結果オーライということだが、最初は試行錯誤している様子があるね
我が家もマンション住まいで、JCOM経由でTV視聴です JCOM側のテレビ局との契約なので　見られないチャンネルは見れません（地域事に契約内容が違うので） なので我が家はベランダにBSアンテナ追加で対応してます 縛り（ネットや携帯の割引き）が無ければ　スカパ等も検討してみると良いカモですよ
> 毎週水曜日の午後７時56分から放送している、Voice愛で番組タイトルオープニングコールの時に流れる女性アーティストが歌う曲のタイトルを誰かおしえてください。 下記「ご意見・ご感想」のアドレスにお問い合わせしては如何ですか？ voice@rsk.co.jp 「RSKテレビ｜VOICE愛」 https://www.rsk.co.jp/tv/voice/
http://www.tbs.co.jp/contact/?from_03 TBSに直接問合せてみた方がいいと思います。 アーカイブは残っていると思いますが、基本的に映像は著作物ですので受け付けてもらえるかは分かりませんが…
・瑠璃（ガラス）の仮面 ・欲望の仮面 ・二人の女の部屋 ・黒の旋律 ・天使の罠 ・貴婦人 ・カッコウの巣 ・棘のある花 ちょっとドロドロ復讐系では無いものもあるかもしれませんが、こんなところです。 でも、もう見てるかもしれませんね
New Order - Brutal
人間ではありませんが、キャラクターが歌って踊る、セサミストリートも、お勧めです。 いかのアドレスを参照して下さい。 http://sesame-street.jp/
回答ではないですが、質問するカテゴリーを間違えておられますよ。 健康→病院のカテで質問をし直された方がいいですよ。 ここのカテゴリはエンターテインメント >テレビ番組 >ドラマです。実際にあるクリニックのことで質問されているのですからドラマとは関係ないですよね。
時期があっているかわかりませんが、藤谷美和子がカルビーのポテトチップスのCMで「百円でポテトチップスは買えますが、ポテトチップスで百円は買えません」 といって百円玉を手にしていた記憶があります。 それかな？
絶対にダメというわけではなく、スポーツ中継の延長などで結果的に裏被りになってしまったことはあります。 フジテレビのバレーボール中継延長で指原莉乃の番組がTBSとバッティングしたことがあります。タレント側からすれば不可抗力ですが、この時間帯、その後も何度かバッティングしています。 http://news.infoseek.co.jp/article/menscyzo_2014 … 上記の記事の中でも書かれていますが 「そもそもなぜ裏かぶりがダメかと言いますと、視聴者が割れてしまうからなんです。そのタレントを見たい視聴者が100人いたとしても、番組が同じ時刻に放送されたら単純に考えて50人ずつに分かれてしまいますからね。そうなるともちろん視聴率も半減してしまいます。それを防ぐために裏番組でかぶらないように局の編成は配慮しているわけです。スポンサーへの気配りですよ。」
マラソンのオリンピックメダリストの 高橋選手が出ていた きゅうりのキューちゃんの CMじゃないかな？と思います！ 私もCMを美味しそうだと思った 記憶があります！！
父と家を出たことありますよ 私が高校時代。学校は7時40分から課外授業が始まります 私は6時30分には家を出ていました。 父は普段7時半に家を出て、8時45分始業の会社に８時20分ごろについていました。 私が試験前になると、課外授業がお休みになるので その期間は一緒に朝7時半に出ていました。 今結婚していますが 夫は8時15分始業の仕事で、7時半には職場にいます（朝仕事する派） 6時50分～には家を出ます。 うちの子（小学生）は朝7時に家を出て、学校が7時20分から自主運動や自主読書が始まりますので 夫の出発が遅くなり7時ぐらいになると玄関を出るのは一緒になることがあります。 どうでもいいですが弟の会社はフレックスで 業種がら宵っ張りの朝寝坊が多く、朝早くいくと誰もいないので 10時に間に合うようには行くという感じです。 なので朝子供を幼稚園に送ってから一度かえって着替えて出勤したりもしています。
無理です。
似たような印象を受けています。 しかし、子供の頃を思い出してみると、水戸黄門、他の戦国武将のドラマなど、 セレブを主人公にしたものが結構ありましたよ。 原因は別だと思っています。 例えばですが、水戸黄門の第一期シリーズの第一話など見たことがありますか？ 緊張感にあふれるもので、素晴らしいものでした。 天井に潜んでいた賊を、気がついて捕らえた（助さんだったか、格さんだったか）が、 行き成り殺そうとするんですよ。 これをご老公が止める。 「まて、吐かせてからだ。」 え、ご老公とか酷すぎる。悪人みたい。と驚きながら、見てました。 つまり、ストイックで厳しい。甘さが無い。効率優先。真剣である。 その時代の作家が描くセレブとは、 「庶民と違って妥協が無く厳しい人物」と捉えていたようです。 高潔であるのは当然であり、ストイックで自他に厳しく、マシーンの様に動いて命を捨てる。 これに対して、庶民とは自由を楽しみ、人情に溢れ、情に流されて損をする。 責任感による人の在り方の違いが当たり前とされており、これを知って、作家が描いていた。 見る側も当たり前と考えており、考証していたんです。 一番変わったと思うのは、責任感という概念がどのドラマにも登場しなくなったことです。 富や階級とセットで描かなければ不自然ですよね。 無責任な自分でも、運がよければ富と階級が手に入るように感じられてしまいます。 そういえば、昔のNHKのドラマでしか？ 乃木大将の最後を描いたものがありました。 明治天皇大葬が行われた日に殉死（自害）したシーンが印象に残っています。 殉死を決めた乃木が、妻にも一緒に殉死するように説得する部分が描かれています。 妻は嫌がって（ここはリアルにそうだったと思いますが）いましたが仕方なく覚悟を決める。 最後、死に際に恥を描かないようにと、自殺の仕方を妻に指導する。 ドラマとされていますが、実話ですから、凄い話ですよね。 これ以前には、日露戦争で武器を持たない日本軍を指揮しています。 武装の問題で攻略が進まなかったとき、 庶民が怒って辞職や割腹自殺を嘆願する手紙をかき、これが多数届いたとされています。 息子二人が戦死しますが、「よく戦死してくれた、これで申し訳が立つ」と言ったそうです。 一方で、攻略が進まない戦いの最中、乃木のために死のうと思わない兵はいなかったと 言葉が残されています。 今時代が変わったかと言うと、そうでもなく。 昨今震災により未曾有の国家存亡の危機に瀕しました。 相手は他国ではなく、国家を滅ぼす自然現象であり、放射能です。 インターネットでは、 日本が滅ぶと確信した方々から、お別れのための書き込みが沢山ありました。 放射能が拡散している状況を日本を中心とした世界地図で表現する シュミレーション動画が他国の研究機関から開示されていました。 これを見ると残り僅かな時間で、 日本だけではなく、近隣他国も巻き添えにして死の国となると理解できました。 「なるほど、それで外国の人が必死なんだな。 　もう二度と日本人に会えないと覚悟を決めたんだ。 　寂しいと思って、切ないんだろうなあ。 　ああ、こりゃだめだな。」 と私も覚悟していました。 しかしこれを救うために、 ハイパーレスキューの方々が放水にいったことはご存知だと思います。 凄い話を聞きましたが、これ以前の日本政府官邸の対応も離れ業でした。 報道関連は麻痺していましたがインターネットでこれらの動きが良く分かりました。 お答えになるか分かりませんが、 セレブを題材にした話が増えているのではなく、 厳しい責任感をもった人の考えや行動を理解できる作家が減ったんですよ。 どんな作家でも、華やかな舞台を用意し、 ドラマティックなストーリーで感動を与えたいと思います。 しかし、そのためには大衆の次元を超える重い責任と、 これを受けいれた人の変貌を描かないといけません。 まず、人が本当にこれを受けいれるのか？ どんな気持ちで受けいれるのか？ 受けいれた人はどう行動するのか？ 自然に分かるためには、自分も同じ経験をし、そこに当てはめないといけません。 外から見ていただけでは、「こんなとき、どうするだろう？」と迷います。 分からないまま、一般大衆の感覚をあててしまう。 すると、セレブらしくないわけです。 その辺の若者が地位や富だけ与えられていると言う印象になります。 質問者さんはここに違和感を覚えているのだと思います。 「そんな人物像は、その仕事をしていない。」 と何となく感じるため、 「そんな人物像が、仕事や地位だけ求めている。」 と印象を受け、 「そんな人物像である若者が欲しているのだろうか？」 と捉えたわけです。 少女マンガでありがちですが、取材をしない作家が増えております。 役作りをしない俳優が増えております。 大衆に受けるために、大衆が理解しない世界を描こうとし、 自分が大衆の一部であるため、その世界の論理がわからず、 自分がいる大衆の世界だけをあてはめて、 ごっこ遊びの様なドラマを作ってしまった。 仕方がないので、恋愛を主体にして取り繕うわけです。 ご都合主義が先にたち、 世の中を甘く考えている人が増えている印象になってしまいます。 これは、作家にストイックさが欠けたせいでしょう。 昔も今も、大衆とセレブを描くドラマは同等にあったと思います。 セレブを描ける作家がへり、力が及ばなくなったというのが実態では？ セレブらしくない人物像が活躍してしまえば、区別がつかなくなります。 そんなところじゃないかと。 以上、ご参考に成れば。
水戸黄門のDVDはありますが、 詳細までは分かりません汗 近所のTSUTAYAにはレンタルでもありましたが、 何部のモノかは分かりません。 的場浩司さんが出てた時のモノが好きだったので、 私もレンタルであれば観てみたいです笑
台本有りきの生放送ですね。 台本の中身は局側とＪ事務所側で摺り合わせたらしいですが。 Ｊ事務所とのしがらみがなければ削除される事は無いでしょう。 週刊誌も新潮と文春がしがらみがないのでスクープは出せるらしいですが、女性誌を持って居る出版社はジャニタレを表紙などに 使っている事があるので書けないとかと言う事でも有りますし。 ヤラセの生放送謝罪はアッチコッチで批判されても居る様です。
”Victoria's Seacret Fashion Show 2015 放送”をキーワードに検索して見るとそこに書かれていますよ。 http://www.cinemacafe.net/article/2015/11/10/355 … 上記URLを開かれるとわかると思いますが、そこには「ヴィクトリアズ　シークレット　ファッションショー」は2016年1月10日(日)20:00～AXNにて日本独占放送と書かれています。 なのですでに放送予定日は終了してますが、私は興味がないというよりCSやBS（NHKを除く)の有料放送は契約していないため直接は見てないので予定日に実際に放送されたかどうかは確認できていないということはご了承下さい。
余命一ヶ月の花嫁
http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=64940 ブラックビスケッツのタイミング
スタッフロールに役名が併記されていないので不明
http://www.houjin-bangou.nta.go.jp ここで検索すれば登記住所が調べられます。
TSUTAYAの宅配レンタルはどうでしょうか
違います。 現場の中継の仕方の問題です。
齊藤奈央さん https://twitter.com/nao19960517/status/690719303 … 有沢来夢さん https://twitter.com/ramchan_dnc/status/690668396 … 澤本遥夏さん https://twitter.com/mbcs0523/status/690556542727 … チョコポテト、おいしいのかな…？
ご実家にテレビがありＮＨＫと契約されてないとなると、世帯単位の契約なので、解約させてくれないでしょうね。
いや、あなたも見てるじゃないか、テレビ。 上から６行目までにそれを書いている。
トラブルは有るみたいですね。 裁判沙汰にまでなった物件もありますし、リフォーム前より強度が弱くなった物件も有るみたいです。 「劇的ビフォーアフター 失敗」で検索してみて下さい。 生々しい内容もありましたよ。 番組では間違っても失敗編は放送しませんから、週刊誌等やネット記事（中には誇大や嘘記事もあり）が頼りです。
告白する時は口で想いを伝えるのが常識です。個人的な意見ですが手紙で告白されても嬉しくはありません。何で口で伝えないんだよ。ってなります。そして告白のタイミングは自分が今だ！って時にするのが一番ではないでしょうか？
ピートたけしの昔のトークなど、放送禁止用語にピー音を被せる必要上、10秒ぐらいずらしていたそうです。 　字幕入れたりするために、必要な時間差と解釈しましょう。
TSUTAYAで借りたら？ 違法動画なら見れますがあくまでも「違法」ですよ。
放映された順番に従って「二重定義」「Yes or No?」「連鎖」と見るとよいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 …
＞1月4日に放送し終えたのなら、1月10日が新年会でもいいはず んー、難しいんじゃないですかね。 10日に新年会を放送しようとすれば、 収録は12月中旬から上旬でないと間に合いません。 でもその時期は「笑ってはいけない」の編集で死んでるでしょうし、 通常回の編集もありますからなかなか難しいのでしょう。 さすがに11月に新年会の収録ってのも微妙ですしねえ。
「よく分からない」のはキミだろ
怪盗山猫 真田丸 面白いですよ(*´∇｀*)
隕石って太陽系が形成される際に惑星になりきれなかった材料が火星と木星の間にあって小惑星帯と言われている所から、 小惑星同士が衝突したりして軌道が変わって太陽系の内側へ流れた来た物が、地球の引力に捕まって引き寄せられてきて たまたま大気圏内に落ちてきた物です。 地球の引力に捕まったからと言って、必ず落ちてくると言う訳ではありません。 何故小惑星帯が出来たかと言うのは簡単に言えば、木星の重力と軌道が関係していると言う事ですが、ここでは隕石の質問なので 特に述べませんので、興味があったなら御自分で調べてみましょう。 隕石って大きさによっては地球環境が大きく変化しますので、生物の大量絶滅も遠い過去にありましたからね。 恐竜もそれで絶滅したと言う説があって、有力な説ですよ。
その神社に行けばもらえると思いますが。それとも遠方だから行けないので他にもらう手段を教えて欲しいということでしょうか？ そもそも御朱印とはその神社にお参りした後で押してもらうものです。神社・仏閣に行ってすぐに朱印所に行かれる方がいますがこれは間違いです。お参りしてから朱印所に行き御朱印をもらう、これが基本です。
Russell Watson - Volare ラッセル・ワトソン『ヴォラーレ ザ・ヴォイス2』 2. ヴォラーレ http://www.amazon.co.jp/dp/B0000677HD/ 試聴が短いです。動画サイトなどで声を聞いてみてください。
泉ピン子さんの出演ドラマ一覧から調べてみました。 2000年１月17日放映の「目撃者２－女探偵VS嘘つき少年」かも。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-34052 http://www5.famille.ne.jp/~kiss/sdd/cgi-bin/summ …
Mariah Carey - You're Mine (Eternal)
ネットのニュースでは「SMAP存続」と出てるけど、番組では「存続」なんて言質はなかったですね。 同じく「SMAP謝罪」という見出しもあったけど、木村拓哉は謝ってなかったみたいですし。 テレビを借りて４人が事務所に対して謝罪させられていたのかな。
ニュースは　どこのテレビ局でも　最新のものが放映されています。 それに、曲の目玉のドラマなら　ネットで当日から一週間くらい無料で見られるサービスもあります。
> どうしたらいいのでしょうか？ HDDを初期化する。 放送を録画したものは、暗号化されていて、その録画したテレビの中にしか暗号キーは無い。 だから、同機種のテレビに接続しようと録画したものは見る事が出来ないし、パソコン等に繋いでもファイルを補修する事はできない。 再生出来る方法は無い。
基本的には、決まりがあるはずですよ。 TBSの「勇み足」なのでは？ 「死体」と「遺体」も違いますしね。
BS21ではなくBS12ですよね。 料金について何も書かれていないので、いくらかかっても良いというのなら ケーブルテレビに加入してSlingboxを買って繋いでください。 スマホやiPadならアプリで、ＰＣならWebブラウザだけで まるでYoutubeを見るように地デジでもBSでもCSでも何でも見られるようになります。 参考　＞　http://www.slingbox.jp/discoversling.html テレビ画面を使わなくても放送電波を受信する機器類は必要になります。 アンテナも不要ですが、BSチューナーまたは内蔵レコーダーが別途必要なのは言うまでもありません。 あなたの家がケーブルテレビに加入出来る地域かは調べてみないとわかりません。
ヒットしますよ。 http://www.ms-line.jp/ 食品輸送の名糖運輸の子会社のようですね。 http://www.meiun.co.jp/company/profile.html
いわゆる、お約束！　ツッコまない方が失礼！ ツッコミ所でツッコまなければ、見ている方もなんでツッコまない！ってなるし 番宣している方もツッこんでくれって顔に書いています スルーが一番キツイ～！
多分、カゴノキかと。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ka/kagonok …
思いついたのはプレスティアのCMです。 違ってたらごめんなさい。 TVCM ver.2 http://www.smbctb.co.jp/prestia/gallery.html
使用しているPC,地デジチューナーのメーカーサポートで対応状況を確認して下さい。 サポートされていないようでしたら、新たにWin10対応のチューナーを購入するしか無いでしょう。 PIX-DT300 - 仕様 | 株式会社ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt30 … PIX-DT295 - 仕様 | 株式会社ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … テレキング（GV-MVP/FZ2）　仕様 | 地デジチューナー（パソコン） | IODATA アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpfz2 …
『Mr.ヘルプマン』のサントラより Bus Station Goodbyes - Marc Shaiman https://www.amazon.com/gp/product/B002UUBM50
栄光の架橋
おいしい牛乳飲むのだぴょーん(´Д` )
小高和恵役は40年前が多岐川華子さん、現在が多岐川裕美さん。 母子で過去と現在を演じていたのが面白いですね。 http://www.sunmusic.org/profile/takigawa_hanako. … http://tristone.co.jp/actors/takigawa/
スカパー！チューナーを使用するにしても、お持ちのテレビに内蔵されているＣＳチャンネルで観るにしてもスカパー！への 申込が必要になります。 申し込みの際に個別チャンネルか複数のチャネルがセットになったパックセットを契約するかとなりますが、契約申込後から １時間～半日ぐらいで観られる様にはなります。 その際、スカパー！チューナーもしくはテレビを電話回線かインターネットへ接続する事も必要になります。 他の方法としては、ケーブルテレビのサービスエリア内であれば、ケーブルテレビと契約する事で観られる様に為る場合も 有ります。（ケーブルテレビが対象チャンネルをサービス対象に入れている場合） 但し、工事が入るでしょうからスカパー！と契約するより日数は掛かるでしょう。
私も「vs嵐」欠かさず観ています。 あのキッキング〜の、黄色いボールで赤いカンを 蹴るのが一番好きですね。 後は、ピンを倒すボーリング。 フジテレビに電話して聞いて見られたら如何ですか？ 03-5531-1111 でお尋ねになって見て下さい。
公式での発表はまだありませんが 　第4章の流れだと、今年の6月頃とおもわれます 第6章の放送が8月くらいの予定ですから、その前に発売されるでしょうし
http://www.japanet.co.jp/shopping/tv/tv03.html お住まいの地域によって放送時間が違うので、こちらで調べてください
多分、椎名林檎の時にバックでキーボードを弾いていたヒイズミマサユ機 https://ja.wikipedia.org/wiki/H_ZETT_M#.E6.9D.A5 … https://www.google.co.jp/search?q=H+ZETT+M&rlz=1 …
ビデオリサーチ社に問い合わせれば情報は得られます、もちろん有料です。 https://www.videor.co.jp/index.htm １番組いくらｘ何年分＝という値段設定です タダで知りたいというのならwikiなどを利用してください
NHKのBS-1で毎日、毎時50分から10分間放送されるニュースです。日本国内外のニュースを数項目と全国の天気予報という組み合わせで、キャスターも毎日変わります。 http://www4.nhk.or.jp/P1325/
番組情報を載せているサイトによると アテックスという会社の製品だそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89 … http://www.atex-net.co.jp/
俺の嫁です。手出し無用です。
2012年版で葛城美姫（西内まりやさん）の父、 葛城幸雄を演じていたのは尾美としのりさんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/GTO_%282012%E5%B9% … 違う人物についてお尋ねでしたらごめんなさい。
テレビ東京の「おレンチベンチ」ホームレス役で登場。
こんばんは どうぞ http://marbledog.wp-x.jp/1721.html
Superflyが歌う「 Beautiful」のポジティブな歌詞にかっこいいパフォーマンスがあったからだと思う。
スカパーですかね。 まぁ観るジャンルにもよりますが、いろいろなジャンルがあり ますからスカパーですかね。 ただ、ユウヤンさんが観るジャンルが決まっているのであれば、安い CTVチャンネルをおすすめします。 契約する前に事前にどんなチャンネルがあって、アンテナ取り付けが必要でどの くらいの費用がかかるかを見積もりの上、どちらかを選択するのが良いかと思います。
めざましテレビの火曜日朝に映画ランキング あとはもしケーブルかスカパーに入ってるなら うちはムービープラスの中の映画紹介番組とか見てます 「映画館に行こう」というコーナーで新作やメイキングを紹介しています テレビ東京が写るエリアなら生活情報コーナーの水曜日が映画情報です
1．Triangle 2．Otherside です。
レベッカのＮｏｋｋｏ（ノッコ）
トリンドル玲奈のことでしょうか？ https://twitter.com/jfifdecoder/status/602749505 …
〇〇に入るのは、人々の好奇心、関心。 世の趨勢は、劇的に変化しています。 その変化の中で、人々がどこに好奇心、関心が 注がれるかを示すバロメーターとなっているのが、視聴率 かと思います。
首の血管を切ると、血が激しく噴出します。たぶん血は何ｍも飛ぶでしょうね（タラタラと流れ落ちる感じにはなりません）。それとは別に、首の血管が切られて脳に血液が行かなくなると、５秒ほどで失神します。気を失って倒れ込むわけです。
CMは、企業などが作成しテレビ局で放送します。 その際、テレビ局にCM放送料を支払います。 テレビ局は、このCM放送料が主な収入源になっています。 なので、どのテレビ局で放送するかは作成する企業側が選択することです。 広告の作成にも費用がかかるので、作成したCMを多くのテレビ局で放送したいと思います。 しかし、それだけCM放送料がかかります。 広告の作成料も安くはないので、出来るだけ沢山使いたいが使うにもお金がかかるので企業としても悩みどころです。
ジェンガとかどう？
Wikipediaでしょう。 Almost Human Fox canceled the series on April 29, 2014. https://en.wikipedia.org/wiki/Almost_Human_(TV_series) Golden Boy On May 10, 2013, CBS canceled the series after one season. https://en.wikipedia.org/wiki/Golden_Boy_(TV_series)
日本に住む海外出身者からよく言われるのが、「日本人は主語を省略することが多すぎて、誰の立場での話をしているのかわからない」というのがあります。 顕著な例ですね。 >外国人ではないぐらい分かりま～す。 アナタがわかってもしかたないんです。 私がいけなかったのですが、 >それよりも日本に来て日が浅いのかも知れませんが、 は >それよりもアナタは日本に来て日が浅いのかも知れませんが、 という意味です。主語を省いて申しわけありませんでした。 >＞日本のコンテンツの「何が」低いと主張しているのか不明　？ >動画見てないんですか？ 見ていますが、アナタの主張として「何が」低いとおっしゃっているのかわかりません。 >・・・日本語を用いている点がものすごく気になります。＞ >もっと勉強してね。 もちろんそのつもりですが、「体たらく」ということばの使い方が大きく間違っていたことについてはどう思われているのでしょうか。
全て違法なアップロードですから、有っても教えられません ここに書けません
CMに使われていた曲ならこれでは？ Journey - Who's Crying Now ジャーニー「クライング・ナウ」 http://www.amazon.co.jp/dp/B00G2XKX7E/
ありません。 ＞youtubeで見たいのですが、消えてしまいました。 違法アップロードだから、消されたのです。
ニコニコ生放送でやると思いますよ 「第66回NHK紅白歌合戦　応援裏実況」 と検索してみてはどうでしょうか
きかんしゃトーマスのヒミツ旅見ましたね。 蒸気機関車にしゃべらせるというのはとてつもないアイデアです。 絵本を見てしまうと、だれでもひらめきそうに思いますが、 ウイルバートさんが作り出した、そのすべての物語は実話を題材にしたもの ばかりだそうです。 出てくる機関車も実際に走っていたものを絵にし、車庫や駅舎も同様だそうです。 人気の秘密は子供は作り話ではだませない、実際にあった話でなければならないという信念からくるものでかないかといったような話を娘さんが話していましたね。 たしかに、あの顔は日本人にはもう一つですが、 画一化してしまった、日本のゆるきゃらの顔がお好みですか？
ある程度破天荒で、波瀾万丈で、目立つ女性しか記録が残ってないからだと。また、同時にそんな人でないと１年間のドラマにはできない・・・。 ＞おしとやかで女性らしい女性は、有名にはなれなかったのでしょうか？ ⇒なれなかったし、現代でもそんな女性は歴史に名は残りません。 　あしからず。
香川は「うどん県」を謳っていて、観光客がうどんを食べにやってきますね。 これはうどん県を名乗る以前から、「タウン情報ＫＡＧＡＷＡ」でも連載としてやっていてその当時からうどんは有名で、当然ながら少なからず地元にお金を落とすわけです。 それは、巡り巡って市税県税にも貢献することになるので、行政サービスの質の向上に結びつきます。 そのための「仕掛け」としてのＰＲ素材「かるた」であるならば、何らおかしいことはありません。 彼が“しょうもない”と言っているのは、まことに短絡的な考えだと思います。
支援学校教員です。 医療的な支援の必要な方の入所施設は、大変少ないです。 いわゆる「ケアホーム」と言う施設になります。 ただ、身辺自立ができていれば「グループホーム」で「薬も自己管理」ならば、それなりにあります。 加古川市役所の福祉課にご相談されてはいかがでしょう？
単に「半沢直樹」を見続けていた人が多かった結果でしょう。 「下町ロケット」は、ステージ１（ロケット部品）が最終回を迎えた時点で、何でステージ２（心臓弁）をやるのかという疑問が出ましたね。 その反動で、ステージ１は見たけどステージ２は見なかった人という人の影響かも知れません。
見れません
JSPORTSでは世界選手権2016は放送します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9136439.html 開催日が来年3月28日～4月3日までですから、まだ予定表には出ていませんので、2月ぐらいになったら確認してみてください。ただ今まではライブではなく録画放送ですから弱冠日程がずれます。 全日本選手権に関してはフジテレビが独占放送権を持っていますので、JSPORTSで放送するには、放送権料を支払わなければいけません。それよりはフジのBSで再放送される可能性の方が高いと考えます。
大岡越前では「狐火の五千両」という題で似たような話はありましたね。 題を変えたり配役を変えたり、何回かやっていたと思います。 鬼平は全部見ていないこともあり、このような話があったかよく覚えていません。
前林由佳子さんではないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%89%8D%E6%9 …
後は、それぞれの人の想像にお任せすると言う事でしょう。 莫大な遺産が有れば家族がばらばらに成る可能性があり、それが無くなれば家族も仲良くなれると言う見せしめみたいなもので、その後の家族が又バラバラに成るのか、或は仲良く成ったままで過ごせるのか。 つまるところ、後は見ていた人によってどのように想像するか、含みを持たせているのでしょう。
その通りです。肺を患っていたのが江戸に滞在中悪化し、最期は実弟・沖田総悟に見送られる中、静かに眠りました。
何と、ルフィとエースの母親は同一人物なのでした。 http://matome.naver.jp/odai/2140315353272926501
Willy Moon - Yeah Yeah
テープのほうが万一破損してもデータが全滅し難いのです。 フラッシュメモリーやHDD、ブルーレイ、DVD等はダメになるときはデータが全滅になったり、復元に手間がかかりますが、テープは切れたりして損傷した部分を切り取って繋げれば一部の損失で済みますので重要なデータ保存には今でもテープが使われています。
橋本広子役の和泉佑三子さんだったような… http://www.zan.co.jp/profile/izumi.html http://ameblo.jp/izumiyumi/entry-12101896373.html 違ったらごめんなさい。
大番頭の雁助さんと番頭の亀助さんや手代の弥七さんとが上方漫才のようなやり取りをするのが面白かったけど雁助さんが炭鉱に出向してしまったので最近は見られません。 雁助さんとうめさんがどうなるのか密かに楽しみです。
京王ホテルじゃないほうとしたら、 ヒルトン東京お台場2Fラウンジ＆シャンパンバー「ベランダ」のことでしょうか。 http://blog.fujitv.co.jp/meza_imadoki/index.html
これはいかがでしょうか？ http://togetter.com/li/913068
バイオリニストの岡部磨知さんが出演されています。 https://twitter.com/machi_okabe http://ameblo.jp/machi0323/
http://www.haagen-dazs.co.jp/company/news/2015/0 … ハーゲンダッツのＨＰによると、ＣＭソングをＣＤ化するそうです。 それによると、 ・「Precious Moment」（Vocal：Adi Rakhmadian）　「パーティー」篇（2014年12月～） と記されています。 確かにいい曲ですよね。(^_^)
とりあえずYouTubeで誰かアップしてるかもしれません。ニコニコ動画や、他動画サイトを片っ端から番組名で検索ですね。
特定の場所を指し示すものではなく、あくまで番組のコーナーの名称です。 http://saredona.com/nihon-ken-374
Jリーグカレーです。　懐かしいですね～
当時背景（和暦：天保～弘化）を 考えると「損料屋」という ＜料金をとって衣服・夜具・器具などを貸す商売＞が あったので、問題なかったようですよ 　システムとしては、例えば　下着の場合（ふんどし） 汚れたふんどしを60文程度で引き取り 洗ってアイロン（火のし）をかけた綺麗な下着（ふんどし）を 貸していたようですよ 　クリーニング屋、レンタル業が 合併した商売の様だったみたいです。 http://plus.papy.co.jp/plus/sc/kiji/1-1002796-84/ 　江戸時代は、多種多様な商売があったので 問題なかったんじゃないかな・・・
最近食ってる番組が多いでしょ？経費削減です。うまいうまい言っとけばみんな見るんです。誰でもできる簡単なお仕事。
番組ホームページを参照しましたが、今のところ再放送の予定はないそうです。 http://www4.nhk.or.jp/P3799/ 下の方の言うとおり、ＮＨＫオンデマンドにありました。　有料です。（要会員登録） http://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2015066505SC000/ 無料で見たいというならば、気長に待つしかありませんが、 「ＮＨＫ　ＯＮＬＩＮＥ　番組表」というサイトの該当ページから 再放送のお知らせメールを受け取る事もできるようです。（要会員登録） http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/index.cgi?a … から、上部中央の「詳細検索」を選択、期間の開始日を放送当日の１２月１２日にして検索すると 出てきます。
ファンクラブ限定のメールだから当然一般人には非公開ですからこの公の場では回答NGだと思います。ここで知らせたら誰にでもわかってしまってファン限定ではなくなるじゃないですか。教えてくれるかどうかはわかりませんがどうしても聞きたければファンクラブ事務局に電話するか、メールを送って聞くしかないと思いますよ。ちなみに私は会員ではないので当然見当すらつきません。 たとえ、ファンクラブの会員であっても非公開の情報をこのオープンな場で答えるわけにはいかないと思いますので、ここでいくら待ってもあなたの求める回答は出てこないと思いますよ。
ふっつ～う。アメリカでは昔から散々やられている、古めかしいミュージカルのパロディという感じ。 きゃりーぱみゅぱみゅの何かのビデオに出てきたダンボールロボの方がはるかにクリエイティブだったと思います。 吹き替えの声も軽過ぎる割にいまいち愛嬌も無くてCM的にはあんまり良くない気がしますね。 あ、でも真ん中の男性がなぜか短パンなのだけは気になりました。アメリカだな～って。（ヨーロッパや日本だとこの系統のファッションで短パンはあり得ない。）印象に残るのはそこくらいですね。
やっぱりあなた誤解してるわよ。
ももクロと高見沢のコラボ NYヤンキース田中将大投手の登場曲 My Dear Fellow　 ２０１４年１２月３日放送　FNS歌謡祭 器用貧乏・天才、玉井詩織が打った打球が田中投手の前に。 生放送ぶっつけ本番でモッテます。 並みの人なら空振りもありえます。 http://matome.naver.jp/odai/2141767145415276001
予告編でサトミが「なんで殺したんだ！！」と叫んでいたから死んだのかも。　でも、原作ではイバラは逮捕されて裁判も受けるんだけど。
大阪ではブヨですね 大阪よりも西側ならブトですね、岡山とか
再放送はありませんが、NHKオンデマンドというものがあります。
http://www.sky-a.co.jp/category/tigers/ http://www.sky-a.co.jp/howto/ スカパーか お住まいの地域のケーブルテレビをご確認ください。 スカパーの場合はアンテナが必要です。
調べるって、どういう意味でしょうか。 ＣMタイムに入ると、音量が大きくなり、当然　低音域も強くなる、あれの事でしょうか。 それなら、見ている人(消費者)に　注目して頂く為の苦肉の策です。 観てくれないと、商品は売れません　からね。 調べろ　といっても、ＣＭ編集した者以外は、無理だと思いますよ。
お父はんからラクダの話を聞いて、ラクダが見たいと思っていたときに、あさちゃんが頭の上にカエルを乗っけてるのを見て、ラクダよりええものを見た！と感動した。 この子とおったら、飽きへんやろなぁ、と思った。 ただそれだけのことや。 みたいな感じでしたよ。
文章が長くて全部読む気がしない・・・ 偏見報道だと感じたら日テレへ直接クレーム出したらいいんじゃないですかね？ ここで長ったらしく書き綴られても全く無意味ですよ。 結局何を言いたいんだか。
佐藤二朗さんですかね？ http://satojiro.com/
質問が間違っています。 今シーズンはすでに終わっています。 「強いですか」ではなく「強かったですか」が正しい使い方です。 で、結果はわかっていますから聞くまでもないでしょうに。
新聞社が関わってることだけで右　左に分かれます 当然嘘の報道までする
回答がなかなかつかないようなので…本筋と違う回答ですが。 こちらの画像の中に理想に近いものはないでしょうか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … 余計なおせっかいでしたらごめんなさい。
ここ数年、つまらないね。
面白くないですね。
これはどうでしょう。（ログイン画面は赤い×で消えます） ＞　http://mp3-play.info/artist/Norman%20Gimbel%20an … 上から10番目の「Wonder Woman Theme (Original)」ってやつが４分半ありますが これが元なんですかね・・・。
1.メモリーカードが独自形式 2.そもそも売れてない
春海橋公園からの眺めではないかと思います。 http://www.tptc.co.jp/park/02_02 http://www.nikon-image.com/enjoy/life/park/park7 … Google mapのストリートビューで確認しようとしたのですが そのあたりは見えないようで…
美少女学園かな？ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-24021
有料以外は違法な方法となりますので、ここでは回答ができません（違法な行為は規約違反なので）
今放送中だと「あさが来た」「下町ロケット」がおもしろい！！はまりますよ！
助監督の鼻くそ
・昔の映像の再放送の場合は、低画質です。 ・放送局（動画の制作会社）の設備次第で、低画質の映像になる事があります。 　　低価格（低画質）の設備を使うことで、制作費を抑えるため。 ・画質の１つのファクターですが、ノイズ、ブレに関して言えば、 　現在のデジタル放送は、（良質の）DVDソフトより低画質です。 　　ハイビジョン化に伴って、データー量が４～６倍に増えたのに 　　何の工夫も無く２～３倍のデーターに収めている（圧縮率を高めた）ために 　　ノイズなどが増える事があるのです。 もう一つ 液晶テレビは、残像を伴う表示器なので、動きの激しい映像の場合 残像が見えてしまいます。 比較的高級なテレビは、「倍速駆動」などと言った残像低減回路を搭載していますが、 稀に、この回路の誤動作によって、奇怪な表示をする事があります。 例 ゴルフの映像で、打った球が２つ飛んでいくように見える、など。
水戸黄門様、正式な名称は水戸中納言光圀、 中納言（チュウナゴン）＝帝（天皇）から与えられた宮中での官位、 旅先では越後の縮緬問屋の隠居の光衛門と言う筋書きですから「ご隠居」、 伴侍（佐々木助三郎・渥美格之進）が普通にご老公と呼んでいては身分がバレバレなので町家の者らしくご隠居と呼んでいるに過ぎません、 本来の身分を知った者は「ご老公樣」と呼んで平伏する訳です。
テラスハウスを見てないのでわからんけど、 http://xn--eckazk2aw8r9b.com/new-terracehouse/%E … をよむと、ライブハウスのことになってる。 高級なジャズクラブって・・・。下北のライブハウスに比べれば高いけど、高級って言うほどじゃない。 一見さんでも入れるし・・・。 この間のLeeとDaveのライブは、よかった！！オッサン世代にはたまりません。 テラスハウスは見てないけど、ペロペロハウスは大好き！！
きょうの料理（ＮＨＫ） http://www.kyounoryouri.jp/
セリフの先読みを声に出してしまうと隣に居たとして迷惑ですね。 ストーリー展開を楽しんでワクワクドキドキしながら観ている時に、隣で次のセリフはこうだろうと予想した物を言われるのは もはや雑音であり騒音であり、楽しんでいたのも一気に冷めてしまうでしょう。 喜ぶのも声を出さずにリアクションも小さく一人で楽しんで居るぐらいなら可愛い物ですが。（笑） セリフの先読みなどは、一人の時に一人で楽しんだ方が良いですよ。
>やはり対応のブルーレイレコーダーを買わなきゃ焼くことは無理なんでしょうか？ Z410は、スカパー！プレミアム録画、ダビング対応機です。 確認すべきは、現在使用されているスカパー！プレミアムチューナーです。 チューナーの型番によって、 ・Z410での録画（ダビング）不可（SDも不可） ・Z410での録画（ダビング）可能 ・BDレコーダーを買い換えれば、録画、ダビング可能 　　可能な場合でも、HD不可、SD可能の場合があります。（HD可能な場合もあり） と、変わります。 チューナーの型番は何でしょうか？
これ？　神秘的じゃないけど・・・。
経済効果はないと思います。 なぜかといえば、殆どの人がNHKを観ていたからです。
＞『顔面詐欺』、『顔面詐欺師』とかの言葉を聞いたことがありますか？ 無いです。
調べたら多分、同じ質問を発見しました。 この方かな？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14152615 …
「風の谷のナウシカ」(映画) 日本人の多くが１度は見ています。 内容がgoodです。 「進撃の巨人」(アニメ・漫画) 最近の人気作品です。 謎が多い世界観に惹きこまれます。
赤い画面であれば字幕を赤にしたら溶け込んで見えませんから、赤い文字を使う事はありません 赤は目立つ色で協調したい時などに、使います。 ○○色を使わなければいけない、という法律もありませんから、その使用は自由です。
そりゃ、続いていました。久米さんは天才的にしゃべりが上手かったですから。 そして司会として自分の意見を言わなかった。 今の司会は番組を自分の方針で仕切っている。めちゃくちゃな司会だ。まるで自分の信念を伝える番組と勘違いをしているようだ。久米さんでなくなってからもうほとんど見ておりません。 久米さんも魔がさしたんだろうと思います。よくいるじゃないですか。自分の天職にふっと疑問が湧き、これでいいのか？　と悩み始め、会社を辞めてしまう人が。一種のノイローゼみたいなもんです。久米さんはそういうノイローゼに陥ってしまった。せめて辞める前に先輩のだれかに相談をするべきだった。関口宏のサンデーモーニングなんてしょうもない左翼の番組だけど図々しく三十年くらい続いているよね。久米さんのように色の無いニュースを聞きたかった。 しかし考えてみれば久米さんが悩んだのはそこかもしれません。現在の司会や関口宏のサンデーモーニングなどは左翼番組だから左翼的な考えを日本に広めるのだ！　という意義付けがある。 一方、久米さんのほうはただの上手な司会だからイマイチ自分のやりがいを感じなかったのかもしれません。久米さんがやりがいを感じなくても、聞いているぼくたちはそれで良かった。久米さんはニュースをわかりやすく自分の意見を押しつけることなくよどみなくはぎれよく伝えてくれる名司会だった。 非常に残念に思うと同時に、ニュースステーションに復帰して欲しいと思います。そして75歳くらいまでやって欲しいです。最近人の名前が出て来なくなったんだけど、ネットで検索する意欲もないから書かないけど、いまの左翼司会は即刻退陣していただきたいです。
今日の出演者は凄まじかったね。 一度でしょ。
JODK 基幹局である京城中央放送局は「JODK」の呼出符号（コールサイン）で知られていた。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE … JOEK http://blogs.yahoo.co.jp/znstvbw/21989342.html http://www.miera.fm/radio/callsign/k.html 他はわかりません・・・。
CM好きな人からのアドバイスと思ってください。 http://www.kbc.co.jp/qa/ 放送局KBCに問い合わせてみるともしかしたらわかるかもです。 わからないかもしれませんが、スタッフが覚えているかもしれません。 ドォーモって長寿番組なのですね！！
shazamというアプリを使うと曲名が判るかもしれません。 スマホでアプリを起動し調べたい音楽を再生すると曲名が表示されます。 CD化されてる曲なら見つかるかもしれません。 http://www.shazam.com/apps
CS日テレ「日テレNEWS24」 東京MX 『モーニングCROSS』 「週刊アスモノ」 「TOKYO外国人百景」リポーター 「東京インフォメーション」キャスター とあります。
別に能力があって買えるものだから、いいんじゃない?妬むよりは。
木村さんっていうプロデューサーとものまねじゃないバトルをした結果だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%AE … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%AE …
曲名：Bad（バッド） 歌手：Michael Jackson　（マイケル・ジャクソン：MJ）
「神鵰侠侶」はどうでしょうか。 オープニングがそんな感じです。 日本で放送されたものだと2006年の中国版かも。
Pono - Home of Mine 1曲目です。 http://www.allmusic.com/album/home-of-mine-mw000 …
今の大河ドラマが花燃ゆだから信長燃ゆでは新鮮味がないタイトルだからではないですか？ いまのドラマは主人公の女性が燃えた。今度は信長が燃えるということで仮のタイトルということではないかな。推測ですが・・・
１、２、３についてはそういうルールなんだというだけの話です。 なんらかの理由で死者の腐敗は極めてゆっくり進み、しかし頭蓋骨だけは脆くなり、返り血は粘膜に触れず、人間は愚かでしなくてもいいことをして窮地に陥る。 ４は質問者様の好みの問題です。おっしゃる事に同感しないこともありませんが、共感してくれる人間を探すのは質問ではありませんからここでは不適切です。 ５はそれについて説明するエピソードがつい先日放送されました。 いやあれでは納得できないという事であるにしても、それは質問者様の好みの問題ですねと言うしかありません。
BISHOP MUSICという音楽制作会社が作った、 CMオリジナル曲だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=41830 http://www.bishop-music.com/index.html#news
この方の https://ja.wikipedia.org/wiki/Chay 君たちキウイ・パパイア・マンゴーだね。とか？
人造人間キカイダーＤＶＤ－ＢＯＸ内の特典映像で、当時のプロデューサー平山さんと吉川さんの対談があり、ロケにぜひ来てくださいといろんな所から言われていたそうです、中には宿泊代持ちでと言うホテルも有ったそうでロケ地には困らなかったこと、1か月に2回はロケに出ていたことが語られています。
Michael Franks - Barefoot On The Beach マイケル・フランクス「ベアフット・オン・ザ・ビーチ」 1. 素足で海辺に http://www.amazon.co.jp/dp/B000MZHV0A/
CSIファンの方が詳しく書かれていました。 下記の「警察無線コード豆知識」（投稿日：2011/05/14）を見てください。 ＞コード２：緊急 ＞コード３：緊急（サイレン・ライト使用） ＞コード４：応援不要 ＞コード５：張り込み http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDe …
できちゃった婚だったかと。 でも、やれるんなら保険に入っちゃうかもデスよね！
まぁ、とりあえずヒバムスは欠かせないでしょう。 ホリキューは野良犬に戻ったようだが、どこで何をしているんでしょうね。 スタローンも気になります。
笛木優子さんだったようです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%90 … http://beamie.jp/d/yuko_fueki.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%9B%E6%9C%A8 …
夏木マリさんの「裸の青春」では。 http://music.j-total.net/data/021na/009_natuki_m … http://www.nicovideo.jp/watch/sm23410006
レンタルのＤＶＤでも借りてくればいいじゃん
先ず以って参加者人数に圧倒的な開きがあります。 玉石混淆であるとするならば、多数派である知恵袋に軍配が上がることは論を俟ちません。
あくまで「ド・ラ・マ」ですからね、、。 宮崎あおいさんが演じた「篤姫」だって、 小松帯刀と、淡い初恋同志のように描かれてましたが、 実際は、ほとんど面識もなかった、、そうですから。 NHK大河は、史実ではなくて、ドラマとしてみるといいと思います。 史実通りに描いていたら、面白くも何とも無いものになってしまいます。
日テレプラスで12月に再放送予定だそうです。 http://www.nitteleplus.com/program/hanryu/sondok … http://www.isoji.jp/korea/onairtable1.html
http://touchlab.jp/2015/10/tver_for_iphone/ ここでアプリを落とすみたいですよ。
「偽装の夫婦」 相変わらず、脚本の遊川和彦さん、やってくれるわ～ (^^) ゲイの元彼（沢村一樹）や、おかしな親族（佐藤二朗）の人間関係に巻き込まれ、右往左往する天海祐希さんが面白い。 傍から見て笑っちゃうような設定なのだけど、それが逆にリアルというかー そうだよね、こうしてほんのささいなことに、笑ったり泣いたりして生きてるんだよねと。 個人的には、佐藤二朗さん＆キムラ緑子さんの怪演が楽しみです♪
火野正平みたいなちょんまげを結わない俳優が出てきたのが、時代劇の衰退の始まりです
不愉快に思ったことはありませんが、逆バージョンで好きじゃない（最近見ない・・・）方と同じ名前の方が 一人居るのですが、まったく似ても似つかない方なので～おかしくって・・・ということを この方に伝えたら、他の人にも言われるって本人は笑ってました
最近見ていないので変わっていなければですが Mory Kanté - Yeke Yeke
No.4です。 まぁ、メディアの倫理観はそんなもんです。視聴率を稼ぐ為に、横暴ですよね。 撮影は下請けがやってますが、放映するのはテレビ局ですからね。 ひどいもんだ。
一概には言えませんが、わざと正解をしないほうがよい局面があります。 たとえば、完全に一色ではないレベルで圧倒すると、その圧倒している人は正解しても 入れるパネルに制限（現時点ではさめるか、それがない場合、次の問題に正解したときに はさめる位置にしか入れない）がありますが、そうでない人はどこでも入れる可能性があります。 なので圧倒している人は連続で正解し続けないと、アタックチャンスもあるので、 後半で崩れていくこともあります。 ちなみにウィキペディアにも載っていますが、1問目に正解して真ん中を取った人は、 2問目はあえて取らないほうがよいという研究があるようですね。
＞眠くて仕方なくて、寝てしまいました。 所詮その程度の思い入れ、って事でしょ。 一生みなくても大して影響ありませんからさっさと忘れる方がシアワセです。
日本のように警察制度が全国的に統一されていないので、地域によって様々です 単一の町レベルで警察を運営(職員が5人10人)していてそのトップが保安官という場合もあれば もっと大規模な郡レベルの警察組織のトップで、職員が数千人というような場合もある 署長的な立場である場合もあれば、警察局の長官的な立場の場合もある 多くの場合、住民の投票などにより選出される >保安官と聞けば西部劇に出てくるような感じを連想してしまって 元々の意味がそのまま現代まで繋がっていると考えるべきかと 当時、住民から(或いは首長)から選ばれた司法権を持つ役職が アメリカが発展成長した結果、現代社会でも警察トップの役職名として存続しているという感じ 江戸南町奉行とか、○○藩大目付という名称が、今現在も引き継がれているイメージかな
東京電力 アリクイ親子 cm で検索しましたら、それらしき物が書いてありましたので、検索して見て下さい。 間違っていたらすみません。
一時期、毎週見ていた時があって、 たまに谷底のネタバレもやっていましたが、 下にはクッション材というか分厚いマットが ひいてあったと思います。 深さは他の方の回答にあるくらいでは ないでしょうか。 極端な深さではなかったのを覚えています。
あれはあくまでも、ドラマですよ。CSIは日本の水戸黄門ドラマみたいなものです。あのような取り調べは違法です、アメリカはビデオを取り調べに導入してますから（Major Crimes 観てますか？）現実の取り調べや、CSIの仕事などは地味でドラマにはなり得ません（面白味のあるものでは無いから）被疑者に向かって「死ねばいいのに」なんてCSIマイアミみたいに言えません。
放送局も、いつ頃やっていたかもわからないとの事ですが、それなら、その番組が放送されていた当時、住んでおられた地域を教えていただければ、もう少し手がかりになると思います。 朝または昼頃の番組は、全国ネットでなく、その地方独自のローカル番組である場合が多いためです。
試して下さい それで、教えて下さい
＞自分は　阿倍さん　恵さん　ピーターさんあたりがピンとこないんですよね。 なるほど。 恵さんは近頃、朝番組の司会者みたいなことしてるみたいですけど それよりかなり前のディスコで腰振ってた悪印象がちょっとありますね。 けどその悪印象はあんまり引きずってなく、弁護士という役柄を不可もなく演じてるように思いますが。 ピーターさんも深夜の通販番組で見た記憶もありますけど まぁそういう先入観を捨てれば（私の記憶が悪いだけかもですけど） 悪い印象は感じませんけどねぇ。 役者さんはあちこちいろんな番組に出てますし、気になるようでしたら 楽しめませんし。
カードごとですよ
この方ではないですか？ http://blog.oyamadasayuri.com/176566359.html
録画を見直した上での、あくまでも見たままの印象ですが。 帝王切開シーンでの蘇生までの赤ちゃんは人形っぽいですね。 泣いた赤ちゃんは事前に妊婦さんに了承を得た上で出産直後の赤ちゃんを撮影したのかと思います。 この手の撮影では、番組スタッフや関係者の赤ちゃんを使うことが少なくないらしいです。 帝王切開で生まれる子は血液が付くことはほとんどないですが、あの血液や胎脂はCGには見えませんでしたから、立ち会い出産をしたスタッフの赤ちゃんかなとは思います。 要潤夫婦の赤ちゃんは出産直後ではなく明か少し生まれてから時間の経っている赤ちゃんでしたね。 血液や胎脂がまったく付いてなかったですから、赤ちゃんの撮影は血のりなど使ってリアリティを求めずに、安全だけを考慮して万全の体制で撮影したのでしょうね。
好きなのは、ソフトバンクのCMですね。白いワンちゃん樋口可南子、上戸彩さん一家のCM.嫌なのはドコモのCMですね訳が分からないのを長々とやるんですね。ドコモでなんだよあのCMはと文句言ったらみんなに言われると言ってました。
BSで見られると思います
何となく聞いているところによると今年の紅組キャプテンに有働由美子さんがあがっているようですが、タモリさんが総合司会を辞退したことにより例年通り有働さんが総合司会を務め紅組キャプテンは他の方がやるのではないかと思います。 No.1の方はこの質問に対して波瑠さんを挙げていますが紅組キャプテンならともかく総合司会は荷が多いと思います。総合司会は有働さんではないにしてもある程度実績のあるNHKのアナウンサーの方だと思います。またあさが来たの波瑠さんもゲスト出演はするかもしれませんが今年の紅白の時点ではまだ朝ドラの撮影中なのでキャプテンをするほどの余裕はないと思います。
私はコメディードラマが好きなのですが コメディー系だったら CS/BSなどでやっているディズニーチャンネルのドラマ NHKで水曜にやっているサンダーマン 土曜にやっているアイカーリー がオススメです！一話完結な話が多いので見逃しても話についていけます！
4K放送などの方が実力は発揮できるけど、アップコンバージョン機能がついているので、フルHDのパネルに比べると、少々きれいになります。 http://panasonic.jp/viera/technology/hexa_chroma …
っすか？運転しながらのTVは危険ですよ。
有名どころだと、ベルリンフィルが毎年6月末にピクニックコンサート（野外）をやってます。 アメリカなら、ボストンフィルのが有名です。 NHKの放送はわからないのですが、 　ベルリンフィル　ピクニック で、画像検索すると会場の画像がヒットしますよ。
No.1です。先ほどの回答だと蒸発はしてないので 違うかもしれません。ウルトラマンタロウの 怪獣ドロボンにカラータイマーを 取られてペッタンコになるウルトラマンジャック の話もあります。ペッタンコが蒸発と勘違いかも と思ったので今一度回答しました。 こちらも検索で画像でますね。 ウルトラマン兄弟が出る話だとウルトラマンA以降 ですかね。
ネット騒然となるだけでも、凄い。 お化け神話はどこまで続くかね。 http://news.livedoor.com/article/detail/10710621/ http://netallica.yahoo.co.jp/news/20151016-36094 …
YKK APの「お留守番」篇ですね。 貼付の公式サイトで30秒バージョンと60秒バージョンが観られます。 いちばん最初にあるということは、たぶんこれが最新のCMのはずです。 https://www.ykkap.co.jp/company/ad/tv_radio.html
面白かったです。 冠城(反町)も真実を追求するタイプですが、 杉下とはまた違い、つかみどころなく ダーティーに探っていくタイプですね。 前回の甲斐くんは熱血で真っ直ぐでしたが、 また違った役柄です。 ただなんのために出向で来たのかが謎です。 本当に「現場を知りたいから」か。 たぶんそんな誠実な理由ではないでしょう。 とはいっても出世とか世俗じみた感じでも ありません。 上司との関係からすると将来は安泰な感じがします。 そこが気になりますが、 意外に何にもないかも知れませんので、 今後の展開を見守りましょう。
「この3ヶ月の間にこれだけ視聴者数が伸びたということから、この番組は、まさに視聴者の求めているものだということがわかる。そして、さらに多くの人たちを引き寄せているということを証明してるといえる。Reelzは、犯罪と闘うスティーヴン・セガールのサガを描いた衝撃的な世界の、さらなる深い部分に視聴者をご招待することにした」との声明を発表している。 http://www.tvgroove.com/news/article/ctg/1/nid/7 …
確か…そのサインは、SMAPが書いたものではなく偽物だったのですが、それを確かめる為に書かせたのだったと思います。
銀河テレビ小説「わらの女」(1977) http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-15806 内容からするとこれかと思いますが 15年前に放送されたかどうかわかりません。
しません https://www.npa.go.jp/koho1/sikumi.htm 生活安全局にある課は、生活安全企画課、地域課、少年課、保安課、情報技術犯罪対策課、だけです それに近い部署はありません
京都府宇治市の縣（あがた）神社です。 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/abc/2530 … http://www.agatajinjya.com/
カチャカチャ回してみてます。 ゴゴスマは２時間枠になり、健闘していますね。 名古屋発がいい味です。 みやねさんも、マンネリ感充満ですね。 グッディは高橋さんの良さもでません。
どんなCMかまで判るものはありません。 スポンサー枠でないスポットCM等は特に予定を決めず空いた枠にランダムに流したりしているのでいつ流れるか事前にはわかりません。 CMnowという雑誌に各番組ごとのスポンサー一覧が載っています。 特定の企業のCMで見たいのがあるならその企業がスポンサーになっている番組があれば見れるかもしれません。 http://www.genkosha.co.jp/cm/
> 不思議です。 確かに。 > B-CASカードの移動 おそらくは無関係。 普通に考えて、録画されていなかった可能性が一番高い気がする。 次点で、何らかの操作ミスで録画データを削除してしまった。 もしかしたら、誤動作で削除されてしまった。 現状からは想像しにくいが故障している。 どれかではないかと思われます。
それだけわかっているなら。 以前、ＮＨＫの広報課で聞いたことがあります。メールでも回答してくれます。ちなみに、わからないことがあったら、元のところに問い合わせることにしています。大きなお世話かもしれませんが電話だと即答できずにたらいまわしされがち。
オリジナルはこちら。 金井克子　♪他人の関係
見たい映画があるのなら見に行くべきです。映画を見た思い出は一生残ります。 良い映画をたくさん見て下さい。
すみません、第一シリーズは「全207話」です。 隣のキーを叩きました…。
放映権の買取価格が安いんですよ。 視聴率というかスポンサーとの兼ね合いを考えても自前のドラマを作ったりアメリカのドラマを買ったりするより利益が見込める、そういうことです。 マスコミは半島贔屓なんて陰謀論で世の中わかったような気になれるお気楽なひとはあることないこと言いますけどね。
Yahoo!テレビ番組表を新潟の設定にして検索したところ、 孤独のグルメSeason4（昨年のシリーズ）がテレビ新潟で放送中でした。 金曜の深夜です。 9月18日からはじまっていたようで、明日は第３話です。 https://twitter.com/TeNY4ch/status/6449112694519 … http://www.teny.co.jp/tvtt/index1.html 新シリーズ（Season5）が放映されるときにも同じチャンネルだと思います。
そりゃあそこまで表現して、『しなかった』はないんじゃないでしょうか。 真琴のことを好きだったのは一話目からでしょうね。 個人的には合唱聞いて、立ち上がって、ブラボー!!スゲーぞ と叫んだ瞬間からだと思っています。 いずれにしろ、近年稀にみる秀逸ドラマでしたね。
そりゃ、知りませんでした。 いいお店ですよね。
いわゆる放送事故にあたります。
本編では結局最後まで触れられませんでしたね。10月24日(土)のスピンオフドラマは高志が中心になってますのでもしかしたら触れられるかな。
ドラマ「ナイトビジョン」の「パターン」という話かもしれません。 http://kimyo.blog50.fc2.com/blog-entry-88.html
それをジングルと言います https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 … 沢山出ていますよ
番組後のCMまで見ていましたが、それで終わりでした。 入れ替わりを予感させてのエンディングということで間違いありません。
左手首切断→縫い合わせ再生 故・海野によりスペックを封印→ 徐々に能力回復‥ http://ameblo.jp/0-0-9-9/entry-11666230878.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%87%E5%A0%B4 …
医療の不安を取り除く、 安定した視聴率をとることができます。 良いとこどりで番組内容を進化させます。 常連だった北斗さんも 乳がんで可哀想ですね。
明治大学８６年ぶり頂点へ・インカレ水泳壮絶な死闘 話題にはなっているようだけど、 画像はみつからないね。 https://twitter.com/swimeiji/status/642999656302 … matometter.info/tv/?m=g&a=i&ui=44
初音よかったよ。 いま、浜崎、声でないね苦しい。
藤田ニコルさんでしたよー。 https://twitter.com/galxxxlove/status/6448811674 …
「黒の女教師」だと思いますよー。
にじろう良かった。 ず～～と、眺めていたけど画面切り替え多く よくわからなかったね。
小さい頃に起こった事故で後悔に苦しむ若者たちを描いた青春物だと思います。 実写版もアニメを思い出して泣けましたが、もし実写版だけ見ていたら泣けていたか少し疑問に思うシーンはあります。 アニメ(劇場版ではなく)と少し設定が違うところがあり少し期待はずれに感じました。(個人的に重要な場面) なのでどらか選べと言われたらアニメ版を推奨します。
池内ゆき さんという人ではないでしょうか。 以前、キャスティングでいろいろ調べていて拝見した覚えがあります、明治座の付属の事務所に登録がある方だと思います。 違っていたらすみません。
「本気」という詩かも…。 https://twitter.com/Kingboltvolley/status/645703 … ＞なんでもいいからさ ＞本気でやってごらん ＞本気でやれば ＞たのしいから ＞本気でやれば ＞つかれないから ＞つかれても ＞つかれが ＞さわやかだから http://www.amazon.co.jp/dp/B000HT214M
進行はいたって、単調だった。 他に見たい番組ないから、 仕事しんがら、長樂してたけどね。
全然問題ないでしょう。 番組開始10年目に突入の人気＆長寿バラエティ番組が映画化！ 発売された番組DVDはバラエティ異例の100万本を突破。 http://uchisama-movie.com/
『今だけ！おトクなキャンペーン』のお知らせ. 2015年9月19日（土）から2015年10月31日（土）まで。 help.skyperfectv.co.jp/app/answers/detail/a_id/191
一切ですか？ 私はこの事件の報道を発生当時に見ましたけど。
『Ｇメン'75』で、丹波さん、若林さん、今村さん、倉田さんらがよくそんなセリフを発していたような記憶がありあります。
視聴率は取れなかったけど、いい感じだったね。 小高直寛さんかな。 宇宙服を着てネットをしていた人 http://www.sdnats4.com/post-297
ファーストクラスはかっこいいですね。 でも沢尻エリカの全盛期を作ったマネージャーが、現実ドラマでもっとすごい感動を作っています。 【4.10中野サンプラザ大会 ももクロ春の一大事 ~眩しさの中に君がいた~】 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00572XB … カスタマーレビューを読めば分かるように、みんな号泣です。 http://ameblo.jp/hyadain/entry-10858273688.html 【ももクロChan DVD -Momoiro Clover Channel- 決戦は金曜ごご6時! vol.4「さよなら！青い美獣の巻」】 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005FTUW … 袂を分かった後も、莫逆の友といった話はSMAPの森と同じですが、 「紅白で再会しよう」という約束をしての別れは、かっこよく美しいです。 （15分） いまだ、約束の途中です。 https://www.youtube.com/watch?v=v2vNW3hqKtk（2分） 現在進行形のリアルドラマ https://www.youtube.com/watch?v=rZaleCVQ4Zk（22分） 日テレの「THE Q」 https://www.youtube.com/watch?v=JuqzNBPCO5E（45分） ベストフレンド https://www.youtube.com/watch?v=mm_iebLcXVc ももたまい https://www.youtube.com/watch?v=B1cve1jq8KE
拝見しました。なかなか面白いサイトですね。お気に入りに登録しておきます。最近は裏技サイトでなかなか良いサイトないので裏技情報お得館ってサイトがお勧めだと思いますよ。他にはあまりみあたりませんね。
Eテレの『時々迷々』 ご記憶の回は「あぜみちクロスロード」 http://www.nhk.or.jp/doutoku/mayomayo/?das_id=D0 …
はい、聞いたことがありますが、大事件や大災害の場合には、被災者に配慮して（苦情来るのが嫌なのでしょうね）音楽は控えるそうですよ。まあ、大津波などの映像にBGMが付いていたら不快感を覚えますから。
大石真弘さんですかね。
サムシングブルーの結婚指輪が採用されたそうです。 http://www.four-cs.net/blog/koinaka/
いるでしょうね。
マイケル富岡さんと吉田照美さんでした。YouTubeで見ました。
下記ページを参考にしてください https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E4%BA%8B …
同じ番組かどうかわかりませんが… 「隙間　お札　ホラー　番組」などで調べたらこんな書き込みが引っ掛かりました。 http://hobby10.2ch.net/test/read.cgi/occult/1190 … テレビ東京と噂を手掛かりに調べて出てきたのがMixiの都市伝説トピック、 「噂はどのように広がるのか？の都市伝説」。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=56999&id=1188 … ここに出てくる「追跡！ウワサネット２０００」（テレビ東京2000年4月放送）が お探しの番組によく似た内容だったようです。 http://desktop2ch.net/occult/1275937720/ http://www.oricon.co.jp/prof/262212/tv/p/59/
想像なんてしてませんよ。 凄いね。
度々何もしたくないと思う日があります。どうしてるかって？寝てます、トイレだけはおもらしすると大変なので行きますが、腹が減っても、ぎりぎりになるまで飲食もしません。風呂も入りません。そうすることが今は可能なので、以前は子供が成人していなかったり、家族の用事があったりしましたので、仕方なく最低限はせざるを得ませんでした。
ネズミではなく架空の生き物が出てくるのでしたら「フラグルロック」かも。 違ったらごめんなさい。 http://matome.naver.jp/odai/2137771179835936401 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 …
私も気になりましたので調べてみました。 大阪ガスのインフォマーシャルに出演されている山崎好美さん だと思われます。 ブログもされているみたいです。
私も質問を出したことがありますが回答はありませんでした。 NHKも民放も同様です。
確かに歌手歴は歌い順に関係していますね。 歌手歴にあまり差がないのであれば事務所の力も関係してくるでしょう。
リオデジャネイロのペドラ・ダ・ガヴェア（Pedra da Gavea）というところだそうです。 http://abcnews.go.com/Lifestyle/brazilian-couple … https://goo.gl/maps/Kpszf
言葉にできないのならば、手紙に書いてお願いしてはいかがですか？
もう遅い、知らない人が多いから。プレミアとしてサインをもらうなら、ネームバリューのある人を。
「ジャンル別一覧」日本ドラマ一覧から見たい動画を選んでクリック ↓ 変わった場面の下の方に「標準モード」「サブタイトル一覧」というバーがあると思います。 その「サブタイトル」の▼からサブタイトルを選んでください。 ↓ するとアップされている動画サイトが薄いブルーで表示されます。名前の横に番号があったら、それは分割してアップされているという意味です。 この名前の左横に△がついていたら、その動画にログインしないと見られません。 また、△がついてなくても中国の動画サイト（Tudou)や韓国の動画サイト（Pandora)のように、日本からのアクセスを拒否している場合はプロキシサーバーを経由しないとそのサイトでの動画は見られません。ですからすべてが簡単に見られるという訳ではありません。あとはご自分の努力で探してみてください。
録画してたのを見直してみました。 自転車かバイクで通り過ぎたように見えましたので単に店の外の道路を通行しているという設定だと思います。
＞忘れなれない車 　という割にはスッカリ忘れられたのでしょう。 　急がば回れ！　Youtube で探しましょう。 「クルマ cm」で検索すれば、うんざりするほど出てくるハズです。 トヨタ、日産は、大概俳優を使います。 基本、クルマだけを登場させるのはホンダです。
テレビ番組『奇跡体験!アンビリバボー』では、公開直前の実話もの映画のエピソードを再現ドラマで紹介することがよくありますね（ネタバレとしか思えないので公開後にして欲しいけど……）。 質問者さんの見たエピソードとは内容も放送された時期も異なりますが、No.1の方も書かれていた映画『縞模様のパジャマの少年』 The Boy in the Striped Pyjamas (2008年) を思い出しました。2人の少年が強制収容所のフェンス越しに友情をはぐくむ話です。 http://www.movieposterdb.com/poster/7fa72141 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … この映画の原作は、アイルランドの作家ジョン・ボインの2006年の同名小説です。この小説はフィクションで、実話ではありません。世界で500万部以上のベストセラーとなりました。 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/7/1156230.html http://en.wikipedia.org/wiki/The_Boy_in_the_Stri …
藤井隆さんの「Matthew's Best Hit TV」（マシューズ ベスト ヒット ティーヴィー） にそんなコーナーがありました。 お探しの番組と同じかどうかわかりませんが、タイトルで調べてみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Matthew's_Best_Hit …
ワナゲタフニヨコ 作詞:山本正之 、作曲:山本正之 こっちですね。 みんなのうた･童謡･唱歌：わ･ん:♪takimariの音楽な自由時間 http://takimari.seesaa.net/article/115390305.html
CHINTAIのプレスリリースによると、中村梨那さんだそうです。 http://www.chintai.jp/profile/topics.html （2015年08月10日のpdfを開いて一番下です） http://www.dcpop.org/members/naka.html
テレビ局や提供会社の都合でしょう。 言われたら見た様な覚えが有ります。 毎週の放送は平面で、今回は立体になっています。 とりあえず、DVDは作成しました。 スタジオジブリのアニメは、５回くらい見たものが有ります。 「となりのトトロ」は６回見ています。 楽しんで視聴していたら良いのではないですか。 嫌だったら、別のチャンネルで！。
相手の人も突然のことで混乱したけれど、しっかり受け止めてくれようとしたのでしょう。 それがあなたの態度が急に変わったしまったので、「なんなんだよ」と思うのは仕方がないことだと思います。 気まずく感じて少し避けるようなことをしてしまった、と説明して謝りましょう。 元通り、というのは難しいと思いますが、時間をかけて仲直りしてください。
大河ドラマとしての出来・視聴率はともあれ 北条政子は「草燃える」では後半は北条政子が主役に繰り上がって、前半も視点としては政子に重きが置かれ実質的には政子が全体の主人公とも言える 日野富子は「花の乱」で主人公 「おんな太閤記」では豊臣秀吉の正室・ねね（北政所）が主人公 また「利家とまつ」もありました 最近の大河ドラマはネタ切れの感もあって、視聴率も下がっているようですが 見るに値しないバラエティ番組よりは断然マシです
オープニングの曲確認しました。 これ途中で別の曲に変わっています。（飛行機が映るシーンで変わります） 最初の曲はKina GrannisのMy Dearです。 途中から変わる曲はre:plusの Fading Redの中間辺りで女性ボーカルの部分です。 https://www.youtube.com/watch?v=1Voty8svlyg ご確認下さい。
学術関係の学会でも、会誌・論文誌などでは会員を性別に関係なく「君づけ」しています。 慶應義塾では教職員をすべて「君づけ」することで知られています。「先生」は福澤諭吉だけということで。 「君」は性別に関係ない敬称と言えるでしょう。 国会では、伝統的に男女とも「君づけ」ですが、土井たか子議長が男女とも「さん付け」、横路孝弘議長が女性議員だけ「さん付け」していました。 第68代衆議院議長・土井たか子氏（平成5年8月6日～平成8年9月27日） 第73代衆議院議長・横路孝弘氏（平成21年9月16日～平成24年11月16日）
こんにちは。 欧州サッカーを見たいのであれば、スカパーが良いのではないでしょうか。 わたしは「スカパーHD」を使用してますが、画質もいいですし、お勧めですね。
「アンダルシア　畑仕事のおともニャン！」かも。
「赤毛のアン」の作者が甲府で貧しい家に生まれて東京の学校に行かせてもらえて、友情をはぐくみ英語を学び翻訳家になり戦争や関東大震災を経験し、人生を歩む話。
実のところそんなに選択肢は多くない。スカパーで見るか、ケーブルTVで見るかの2択。ひかりTVはケーブルTVの範疇に含みます。 光回線を同時に2つも3つも契約する事は無いでしょうから、考えられるのは以下の通り。 １．ひかりTVのプレミアムパックでJSortsを契約する（今、あなたが示した方法）。 ２．ＢＳアンテナを取り付けてスカパーでJSportsを契約する。 キャンペーン期間でもない限り、安い料金で見ることはできません。安い料金でずっと、というのもありません。あなたがJCOMに加入していた時は、おそらくスタンダード（プラス）に加入していたんでしょうね。これならJSportsの１～３は見れますが、4はオプション扱いで見れなかったはずです。4は生放送がよくラインナップされます。サッカーの試合なら３と４が比較的頻度が高くなります。 値段の事を考えるなら、スカパーと契約して、JSportsの4チャンネルセットを契約すれば月額3000円ぐらいに収められるのでそう悪くないと思いますけどね。ひかりTVはそのまま継続して利用すればいいと思います。ただ、衛星放送は悪天候（分厚い雲）に弱いので、台風の時なんかは泣きそうですが、それは仕方ないと諦めます。たいていは再放送もしくはオンデマンドサービスで何とかなっていますしね。 ちなみにU25割はドコモの料金サービスなので関係ありません。
こんにちわ。 確かに面白そうですし、私もその様な番組があればよかったかなと思います。 ただ、民放ではスポンサーの意向で番組が作られるでしょうが、NHKではNHK独自で製作をしていると考えられます。 その様な番組を放送しても視聴率をとれる見込みがないと判断されれば、作ることも出来ないのではないでしょうか。 ただ、確かに面白そうな提案ではあるので、NHKに要望をだしてみるのもｲｲかもですね。
ヤマダクンがんばったね。 たしかにやってないね。 digo
知らんかった。
「ちびまる子ちゃん」のまる子役などを演じた森迫永依さんのようです。 http://www.ohtapro.co.jp/talent/MorisakoEi/ 動画は「野ブタ。をプロデュース」第一話の１シーンです。
4月から、「ペケポンプラス」にリニューアルされ、近畿広域圏の関西テレビではネット放送を終了しました。 なお、ペケポンプラスはなぞなぞとお受験企画(これがつまらない)の番組になりました。川柳やターンテーブルは廃止、かろうじて引き出し王をたまにやるだけです。今までのペケ×ポンは結局なくなってしまいました。
番組の後の反響は凄かったようですね。 私は残念ながら見られませんでした。 5月6日 幻の巨大潜水艦　伊４００～日本海軍　極秘プロジェクトの真実～ 山西義政/光平崇弘　現在92　伊四百搭乗員　当時22　戦後実業家 高塚一雄/中尾聡　現在88　伊四百搭乗員　当時17 日下敏夫/アンディ岸本 尾崎紀男/森本竜一　設計技師 配役宝典資料室 近作6 歴史秘話ヒストリア キャスト表 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/5784 …
もちろん。 無駄に電気を使うよりなにもしないほうが環境にいいと思います。 テレビもどうせ中韓大好き日本消えろと思ってる外人(韓国人など)が大半を占めてまともな放送もやりませんし、テレビなど無くなったほうが世の為ちきゅうのためです
日テレは、24時間テレビやめた方がいい！スポンサーの言いなり局だし、男性アナのレベルが徳光さんから低すぎ！
流石に番組名が分からないとちょっと答えようがないかと…(´・ω・｀)
探してみました。 発見！ 「サントリー生ビール＜空飛ぶクジラ＞編＆＜空飛ぶ親子クジラ＞編」 検索は、 「サントリー生ビール　空飛ぶクジラ」 で出て来ると思います。
失恋ショコラティエはサウンドCD買う位好きでした！ あのレベルはそうそう出てこないでしょうね。 最近だと、アルジャーノンに花束をですかね。 あれは素敵なお話でした。 ディアシスターって海外ドラマでしょうか？
これはどうでしょうか？ 毎回ではないけどカレンダーの場面がありました。 世にも奇妙な物語 春の特別編 (2008年) 「さっきよりもいい人」主演：伊藤英明 あらすじサイトです。 http://yonikimo.com/418.html
テレビドラマですから、そこまで追及するのは野暮ってものです。 No.2の方の回答の通りですが、ツッコミだしたならキリが無いですし。（笑）
＞どうして　おばさんはバラエティが好きなのですか？ バラエティと一口に言っても面白いものやそれなりに有意義なもの、くだらないだけ下品なだけ面白くもないもの、様々なのでこのふわっとした質問で正しい回答を得られるとお考えに鳴らないほうがいいですよ。 そもそも、おばさんが、と言うより質問者様のご家族の嗜好の問題ですよね。 家庭内の問題を一般化して答えを得ようとするような杜撰な態度でニュースを見てどれほど理解できるのか疑問ですが、質問者様がニュースやドキュメンタリがお好きなのも嗜好の問題です。 他者の好みが自分と違うからと勝手に疎外感を感じたり相手を蔑もうとするというのは褒められた生き方ではありませんねえ。改めましょう。
no.2の回答のものです。暑気でぼんやりしていて、解決しているのに間違った回答をしていました。 大変失礼いたしました！
個性的な人が少なくなってきたね
余りにも大人びていますね。
盗撮ですよ。 盗撮を取り締まる法律は無いので、法的に問題ないだけです。 天気予報に放送されたことで具体的な被害が発生すれば犯罪になります。
この質問を見て懐かしいと思った世代の人は私も含めて良いと思っていると思います。 サンダーバードは今リメイク版のサンダーバード ARE GOが放送されていますよね（制作はオリジナルと同じ英国ですが）。 ひょっこりひょうたん島も衛星放送でリメイク版が不定期に放送されていました。以下を参照。 http://www009.upp.so-net.ne.jp/hyoutanjima/data/ … 上記ページには記載されていませんが、2003年2月1日 17:00 - 18:00 （総合/BShi）「あなたとともに50年 今日はテレビの誕生日 人形劇・大集合」内で「人間レコードの巻」が放送されました。これは、オリジナル版放送終了以来34年ぶりの新作だそうです。 ただ、ひょうたん島の生みの親の一人である井上ひさしさんがお亡くなりになったので、今後の放送は未定のようです。
再考が急務でしょう。
織田裕二さん主演の「ラストクリスマス」かも。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/lastXmas/ http://homepage2.nifty.com/ODA-museum/last.html
こんにちは。 昨日放送のバンキシャが面白かったということは、最近やっている「戦争を繰り返させない」といったドキュメンタリーやドラマはお好みではなさそう…？ 今後放送される戦争関連の番組をまとめているサイトを見てきましたが、あまり質問者さんがお気に召すようなのは見つけられませんでした(^_^;) もしそういうのも好き！というのでしたら、ブログなどでまとめている方がいますので見てみてはどうでしょうか。
日本の愚民に自虐史観を植え付けるため 本当の黒幕はアメリカユダヤなのにね 「太平洋戦争　ユダヤ」 「ロシアが９１１の真実を語り始める。」 これらで検索してみてください
今のドラマでは断トツに表参道高校合唱部だと思います。 わざとらしさがなく、とても爽やか感があり最近のドラマ としては秀逸と思いますよ。
本家(関西）では、昨日の放送中に「赤の他人」のコーナーはなかったけど。 　関西で先週放送された２時間スペシャル？(小枝不動産が沖縄２本立） 　それなら長女(変な踊りや不完全な股割りをやってた娘）
イラネッチケーを取り外せないように固定し視聴できないようにする。そして、何千人何万人と集団訴訟に持っていけば、司法判断になります。テレビを買えば受信料を払わなければならないとか、受信料を払っている人、払っていない人の不公平感も現実に起きています。（放送法６４条と受信契約）民主主義の選択の自由というものもあります。受信料問題は現代に合わないという事です。 司法判断に任せましょう。
確認してみました、白い物がチラっと写りましたね でも、ごめんなさい私には何かとは解りませんでした
サスペンスの神様、ヒチコック監督作品の「知りすぎていた男」 終盤で暗殺事件が起ころうとしている時の音楽の使い方は最高！ 曲に合わせて狙撃が行われることは映画を観ている人には分かっているのだけど 狙撃を止めることができないもどかしさ。 なんとかしようとするドリス・デイと完全に一体化してハラハラします。 しかも音楽だけで進行していき、台詞は一切無し。盛り上がるわ～！ 更に後で使われるドリス・デイのケ・セラ・セラもいいです。 ヒチコック監督は映像表現も素晴らしいですからねぇ。 未だにヒチコックを越えたサスペンスは見たことがありません。
こんにちわ！ 私は刑務所に入ったことはないのでどの様な制度になっているか正確にはわかりませんが、病気を患った際は、きちんと医師の診断を受けさせてくれるようになっていると話は聞きます。 ですので、病気を訴えているのに無視をするというのは、刑務官自体が職務を放棄していたといった状況なのではないでしょうか。 ガンは死亡率も高い病気ですし、怖いですね・・
NHKとの契約を解除していないのであれば支払おう。 長期間放置していた自分が悪いということだ。 支払い方法は相手方と話し合いで決めればよい。
こんにちは！ ・仮面ライダーアギト モチーフは、クワガタ（通常時）、竜（展開時） 現在は、クウガとの差別化のため、紋章の形が竜であることから、 アギトは「竜」モチーフに一本化されたそうです。 ・アナザーアギト 公式でも劇中でも明かされていないそうです。 竜＋バッタorイナゴ＝　という感覚ではないでしょうか。 マフラーのモチーフは「V3」のオマージュだそうですよ。 ・ギルス モチーフはカミキリムシという事になっている。 ことらしいですが真偽は不明です。 名前の由来は「gills(魚の鰓)」と思われているそうです。 噂ですが、ご参考まで！
もう44歳の大人ですよね？　誕生日にあった過去の出来事を訴えてどうするんですか？
前田日明か宇梶剛士だった気がします・・・ 違ったらごめんなさい＞＜
画質は、見る端末・ハードが一緒であればそこまで大差はないかと！(スカパーのほうが少し綺麗な気がしますが…)。 しかしながら、ニコニコ動画は、スカパーオンデマンドで見れるものが全部見れるわけではなく、ものによっては、アクセス制限などもあるので、純粋にサッカーが見たいのでしたら、スカパーオンデマンドのほうがいいかと思います。 それでもとお考えでしたら、１ヶ月だけニコニコプレミアムに登録してみてはいかがでしょうか。 他人の意見よりも自分の目で見てみた方が納得のいく答えになるかもしれませんよ！ 質問内容に対する回答とならず申し訳ございませんが、参考まで。
現時点じゃ公式サイトでも全然情報出てないですけど 日テレ系ならお住まいの地域で日テレと契約してる局があれば夜中枠なり別の曜日なりで流れる可能性もあるんじゃないですかね？？ 公式サイトには問い合わせ窓口とかないみたいなんで聞いてみるとしたら日テレ自体とかでしょうけど…
これでしょうか？ 高畑充希
モノクロＴＶの時代ですね、　１４吋程の丸みを帯びたブラウン管一杯に表示されてましたね、 当時は、００時を過ぎると今とは大違いで殆どの局が放送を中止してました、 何度も目にしました、ある意味各社競うように様々なデザインでした、 「テストパターン」と呼ばれてました、 技術者がＴＶの各パーツを手動で調整を施せるための物だと聞き及んでましたが真偽の程は判りません、 今から５０年ほど前の事です、カラー放送になってからも、暫くは出てましたね、昭和４５～６年くらいまででしょうか？、 比較的最近に、此れを撮影したモノクロ写真が残ってたのを処分してしまいました、 残念ながら。
NHKのクイズ番組で 正解が「足袋（たび）」でしたが 若いアイドルタレントの回答者が「あしぶくろ！」と叫んでいました ああ、前もって台本は読んでいたけど 読み方まで教えてもらえなかったんだなあと 笑いました 小学生の頃でした
みなさんが思っているでしょうし、すでに答えは出ているでしょう。 やはり仕事上の演出なのですよ。 嘘と言うより上辺だけなのですよ。 誰だってそうでしょう。 赤の他人の死に対して可哀想とは思うけれど、心底から思っているわけではないですし、悲しみの感情までは生まれません。 それに番組の一部なのですから、それはそれで区切らなければ番組として成立しません。 視聴者からの意見や感想は番組HPまたは放送局に抗議してください。 ちなみにニュース番組と情報番組を混同していませんか。
ひと昔前は、番宣できた役者がバラエティの番組づくりに協力的でないケースが多かったと思います。そのため番宣枠のゲストがバラエティの質を落とす要因になることが多々ありました。そういうケースの場合は番宣をうざく感じるでしょう。 ここ最近は俳優さん方が協力的で、番宣でいい役者さんたちが来たほうが面白くなるケースが多い気がします。それは番組レギュラーの質が低いということの裏返しでもありますね。 番組がおもしろくても番宣だからというだけで叩く人は「コマーシャルはコマーシャルタイムにしろ」っていう潔癖の人でしょう。
こんにちは。 直訳に近いかは定かではないんですが、恋愛系の難しい話ではないドラマでしたら、見やすく覚えやすいのではないかと思います！ 日本の漫画を実写ドラマ化して韓国でやられている場合だと、漫画の内容を知っていればすごく覚えやすいですよね。 また、もしリスニングが可能でしたら、気になったセリフを辞書で調べたりすると、直訳でなくてもこういう表現の仕方があるのか、なども気づけてよいと思います。 調べていたらこんなのも見つけたので是非見てみてください＾＾ 『簡単、楽しい！ドラマで学ぶドキドキ韓国語★』 http://matome.naver.jp/odai/2136464646482421701
こんにちは！ 宮廷の諍い女初めて聞きました！！ ちょっと気になってしまったので今度見てみようかと思います♪ 中国のドラマで私がお勧めなのは蘭陵王ですかね？ 実際に起こった歴史をドラマで再現しているので、中国の歴史の勉強にもなりますし、すごく面白いですよ！！ ぜひ見てみてください♪
高知のテレビ番組表を調べてみました。 「戦後70年『一番電車が走った』」の放映が予定されている８月10日19:30からは 「土佐の夏2015　よさこい祭り−第一夜−」となっています。 翌日同時間帯の「あの日、僕らは戦場で」はよさこい祭りの第二夜。 ご推察通りですね。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/54/?&st=19&s=1&va … http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?area …
こんにちは！ 他の方も回答されているように、テレビに代わるものが沢山普及した影響ですね。 昔はテレビ以外の娯楽が少なかったですが、今はスマホや携帯で簡単にネットができる時代ですし、そちらに流れていった状況です。 テレビでは放送されない情報等がネットでは簡単に早く手に入りますし。
こんばんは～☆ 確かに演技力はまだまだって感じですが、私は好きですd(>_･ )ｸﾞｯ! べたな恋愛ドラマなので、結構キュンキュンしながら見ています！ 人それぞれ見方が違うので、好き・嫌いはわかれちゃいますよね・・・ でも、私はオススメしちゃいます♪
TAMTAMの【太陽になりたい】という曲ではないでしょうか！？(o^∇^o)ﾉ
水原希子ちゃんかわいいですよね＾＾ 写真が小さくてよく見えないので、大きい画像や実際にテレビで注目して見ていた方ならわかるかもしれません。。 口紅は塗った見た目だけでブランド名など判断するのはかなり難しいのではないかと思います(^_^;) その時担当していたメイクさんならわかると思いますが。。
ピアノが印象的なホラー作品ということで、調べてみました。 「ピアノを弾き続けて指を切断」が衝撃的なのですが、 どうやら『HOUSE－ハウス－』という映画が有力ですね。 http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDe … なんと「ピアノに指を食べられる」という状況でした。
再再回答です、最後にします。 あまりネタバレするのも、 書いてる私が興ざめするのでやめときますが、 映画版は1と2がある、と書きましたが、 Wikiの言葉をつかうと「前編」と「後編」があり、 時期をずらして上映されました。 もし片方しか見てないなら後編を見たのかな、 とか思ったりしました。 どちらにせよ、前後編合わせて キラとLとの戦いまでです。 スピンオフ作品については、 テレビでもやりました。 2回くらいもうやったかも知れない。 ただ特別なにか思いいれがなければ 見る必要はないかな、と。 Lが別の大きな事件を推理し 犯人を導きだすストーリーです。 あと原作を読みたいなら漫画喫茶とかでしょうね。
若い方はフォルダが少ないためザックリとしたカテゴライズになってしまいます。 フォルダが5個の人と20個の人では「似てる」の基準が違います。
そのものズバリ！Totoの「Africa」です。
「滝川ノア」とは、『山田くんと7人の魔女』の登場人物で間違いないでしょうか？ 調べたところ、あの「Tomorrow」はミュージカル・アニーのものだそうですね。 ということは、アニーが最初に上演された1977年ということになるのではないでしょうか。 そして、映画『ANNIE/アニー』の日本語吹き替え版の主題歌として『TOMORROW 〜しあわせの法則〜』が、 2015年2月18日に発売しています。 「滝川ノア」の「Tomorrow」として発売されているかは不明瞭でしたが、 原曲自体は90年代から発売していましたよ。
『バラ色の恋人たち』 KNTV で只今放送中です。 http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=29448
ソニー製の１眼デジカメ用のレンズマウント。
花王のシャンプー「メリット　ピュアン」のCMじゃないかと思います。 バージョンがいくつかありますが、「どうだ」と言っているのは『ペタンじゃ・・・』編です。 出演しているのは中条あやみという方だそうです。 花王の公式サイトに動画やプロフィール紹介、インタビューなどがありますのでご確認ください。 http://www.kao.co.jp/merit/pyuan/
> どうして、霊とか、妖怪とか、宇宙人の話になると、すぐに信じる方法へいくのでしょうか？ > > 全部、ないものなのに。 宇宙人と言われる地球外知的生命体については、あまりに創作部分が巷に垂れ流し状態なのでゴッチャになっている所も あるでしょうが、居ないとか無いと言うのは地球人類のエゴ。 居る事が証明出来ないから居ないと科学者は言うが、居ない事をも証明出来ないだろうに。 霊については科学が発達していなくて論理的説明が出来なかった時代に説明する為に都合の良かった何かに転嫁する事が、 今の時代一人歩きして固着してしまった物だと思われますし、妖怪なんて完全な想像の物であり今で言うSF物と同等。 今では超能力と言われる現象も科学で再現させる科学者も居ますのでマシになりましたが、一昔前ならば自分が判らない事に 関しては直ぐに否定する科学者も多かった。 そうそう、空飛ぶ円盤でよく出てくるのがアダムスキータイプ。 あれって物理的には実に非効率な形らしいです。 また、UFOディレクターとして有名な矢○純一氏が紹介する映像は実に滑稽です。 既に偽元と証明されている映像もそのままUFOとして紹介していますしね。（笑）
はい。人気有名YouTuberのひとりです。僕は彼の動画を初期の静岡の大学生の頃か ら観ていて、コメントの遣り取りを何度かしたことはあるのですが、実際にはまだ 会ったことはありません。富山出身で185㎝の長身です。
みてなくて知りませんが・・・。 幼い時代にそんことを思ってただけでも 凄いじゃない。
今度見てみます。 面白そうですね。続くと思います。 情報ありがとう。
ツァラトゥストラはかく語りき　ではないですよね http://members2.jcom.home.ne.jp/kawa34/index/kyo …
もう飽きた。。
棚の一番左にある木箱がボウモア・バイセンテナリーで、その後ろのはボウモア２５年。 ちなみに番組名は「ヨルタモリ」が正しいです。
まだ「2015年夏放送」の情報だけで放映日は公表されていません。 どうやら９月放送らしいですが…。 http://www.tv-asahi.co.jp/onmyoji/ https://twitter.com/KinKi_support/status/6221889 … １回だけのスペシャルドラマでもう撮影は終わっていますが 「２人（市川染五郎、堂本光一）は続編への意欲も語った」 「獏氏も２人の起用を喜んでおり、続編の期待も膨らむ」だそうです。 http://www.nikkansports.com/entertainment/news/1 …
めいこが山田に恋をした。 照れ隠しでしょう。
たぶん 「お台場のカイダン本当にあった・・・」では？ 　でも、これ恐怖番組というか スタッフと出演者のトラブル話では？ http://www.fujitv.co.jp/27h/index.html
因みに「公共放送」の根拠は 放送法 第３章　日本放送協会 第１節　通則 （目的） 第１５条 　協会は、公共の福祉のために、あまねく日本全国において受信できるように豊かで、かつ、良い放送番組による国内基幹放送（国内放送である基幹放送をいう。以下同じ。）を行うとともに、放送及びその受信の進歩発達に必要な業務を行い、あわせて国際放送及び協会国際衛星放送を行うことを目的とする。 にある。
敵方の捕虜です。
1999年のクリスマスのスペシャルドラマ 21世紀に残したい名作童話がこんな素敵なクリスマスドラマになりました　感動ファンタジー～親から子どもへ伝えたいフォーエバーストーリー～世界の名作童話 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-33956 第一話「勇気を出して」ではないでしょうか。 あまり情報が無いのですが、「廉君役紹介」というキーワードで検索して出てくるページにストーリーが載っています。
WOWOW15日間無料体験ってやってますか？ スカパーの方の加入キャンペーンだと思います。 スカパーのは無料期間終了後加入しなくても構いません。 無料期間がすぎれば見れなくなるだけです。 後日加入案内の電話やDMは来ると思いますが。 WOWOWは加入月と翌月分が合わせて１８００円で視聴できる加入サービスを実施中です。（翌々月からは２３００円/月）
４だそうです。 数字　　　4 登場人物　海野　亮太 ヨミガナ　ウンノ　リョウタ 理由　　　海（う）は干支の卯から 備考　　　 病を処方するスペック http://d.hatena.ne.jp/omiyan/20101221/1292858286
『世にも不思議な物語』の「永遠の死刑囚」では？ 死刑が何度も失敗して釈放された男が、階段から転げ落ちて死にます。 そこにライオンの石像がありました。
#1です。 動画や写真などのURLは分かりません。まださっき放送したばっかりですしね。 確かにその年齢には見えない感じの方でした。驚きました。
何で俳優の川口浩がこの種の番組に出たのか？ ２枚目俳優だと思っていた当時の視聴者はこれで先ず驚く。 何処まで着色で、何処まで真実かは観た人の捉え方による。そして、微妙に結論が出ない。まあ、そんな未知の生物が毎回判明しちゃったらどえらい事なのだが。 今これと同じ事をやれるとしたらTOKIOの城嶋君位か。ダッシュ島で直立で歩くシマヘビを観た、とか何とか。
凄い観察眼ですね。 目が悪くなり 主人公さえはっきり追えないような寂しい次第です。
俳優の松本博之さんだそうです。 https://www.facebook.com/creeminternational/post … http://www.creemintl.co.jp/matsumoto.htm
No.1ですそうですか。 ヤフオクで落札した人が、 自分でも早速使い始め、 質問者さんと同じトラブル？が発生し、 あれこれ調べて解決し、 たまたまこのQAサイトを見て、 何の益になるのかわからない回答を書く気になって... と、お望みの回答に至る確率ってものすごく少ない気がします。 無意味な条件はない方が解決には近いと思うのですが トレードオフとして本件は質問のシンプルさを優先させたとの事なので 余計なお世話でしたかね。
一般的に見て西さんと同じ意見の方が多いと思います ウケ狙いだとは思いません 中国の油田開発（表向き）の画像をＵＰさせているのも 同じでしょうね 目をそらさせているのが見え見えです
最近のCMだったら… KIRINファイア「ゴールデンブレイク」のジェラ・マリアーノさんかも。 http://www.kirin.co.jp/products/softdrink/fire/ 違うCMだったらごめんなさい。
こちらのCM（聴く篇）でしたら… Carly Rae Jepsenの「I Really Like You 」です。 https://www.youtube.com/watch?v=qV5lzRHrGeg
番組を見ていると何かしらのデーターや研究家の論文などを参考に答えているので まんざらウソではないでしょうね。 ただしバラエティー番組なので面白くするために多少、色を付けたり膨らましたりはしてると思います。 自分がどこに当てはまるかは大きく個人差があるので、「へーそうなんだー」程度にしておくほうがいいのではないでしょうか。
笑点
今年３月まで放送していたシーズン13は終わりました。 毎年10月～翌年３月までの半年間放送しているので、 秋になったらまたシーズン14が始まると思います。
これかな
No.3ですが一部入力ミスがありましたので訂正します。 CS放送局新聞掲載に関するはじめの方の分で次のように直して読んで下さい。 （誤）放送はS放送はほとんどの局が有料放送です。 （正）CS放送はほとんどの局が有料放送局です。
＞どうして兵庫県を舞台とするドラマやアニメは標準語にすることが多いのでしょうか。 別にこれは兵庫だけではないので、全国的な話をさせていただきます。 まず前提として、大阪・京都・沖縄あたりは、東京を除く他の都道府県と比べて知名度とブランド力が高いです。なにせ大阪は西日本最大の都市、京都は修学旅行でもおなじみの千年の歴史を持つ古都、そして沖縄は日本最南端の県（沖ノ鳥島は除いて）でリゾート地として人気でありますしね。となると、自然と皆が興味を持つようになり、ドラマなどで「～やねん」「～どす」「～さぁ」と方言を使っても、視聴者は理解できます。しかも、大阪は大阪系の芸人さんが、テレビで喋りまくり、京都は歴史ドラマで公家なんかが喋りまくりで、聞かない時がないレベルなので、さらに理解が進みます。しかし、他の地域ではそうもいきません。例えば兵庫県を舞台にしたドラマ・アニメを全て方言で喋らせても、そもそもそういったドラマなどが少ないでしょうから、視聴者は兵庫弁を理解しにくいでしょう。実際、兵庫弁には「すごく」という意味の「がっさ」「げっちゃ」という言葉があるそうですが（この方言が一般的に使われているのかは知りませんが）、他県の人でこれを知っている人は少ないでしょう。すると、下手にドラマで方言を使うと、視聴者はセリフの意味を理解するのに追いつけなくなる恐れがあります（実際、私はNHK大河ドラマで、松山・会津・山口などの方言が理解しづらかったです）。すると、それはドラマを見ることもなくなってしまう恐れにもつながります。なので、ドラマなどでは、必要がない限りは方言を使わず、必要であってもできるだけ少なくするのだと思います。 ただ、理解力という話においては……、兵庫・滋賀・和歌山などは大坂・京都に近く、広い意味で関西弁と言えるでしょうから、おそらくは大阪・京都弁に似ているのでしょう。そうすると、他県の人でも方言を理解できるかもしれません。となると、なぜ方言が使われないのかと思われるかもしれませんが、それは最初の知名度とブランド力につながってくる話だと思います。大阪・京都は圧倒的な知名度があるので、方言が広く知られていまので、大阪府民＝大阪弁・京都府民＝京都弁というイメージが他県の人にもあります。なので大阪府民・京都府民がドラマなどで標準語を話していると、違和感が出てくるでしょう。ですが、それに対して兵庫など他県のイメージはとても弱いです。下手すれば、兵庫が大阪の隣と知らない人すらいるでしょう。そうなると、兵庫県民＝兵庫弁どころか、兵庫県民＝関西弁すらイメージがない人も多くでてくるでしょう。そうなると、制作側もわざわざ役者に方言を喋らせる必要性を感じなくなります。これは、極端な話、アメリカのカルフォルニア州出身者という役を日本のドラマで出す時に、カルフォルニアなまりをさせる必要があるかということです。多くの日本人が、カルフォルニアなまりをどんなものか、またその存在を知らないでしょうから、わざわざ役者になまりを使わせる必要はありません。コストの無駄です。なので、大阪などに比べて知名度が低い県は、ますます方言を使われる必要性がなくなってきてしまいます。 しかし……では必要がある方言とはどういうものか、ということですが、それはその地域の雰囲気を演出したいという場合などでしょうね。例えば「涼宮ハルヒの憂鬱」は舞台が絶対に兵庫県である必要性はあるでしょうか？　「ハルヒ」は平凡な学校生活の中の非日常を描いている作品である以上は、いっそ東京でも北海道でも沖縄でも良いでしょう。しかし「火垂るの墓」と来れば、史実を元にしているので、空襲があった地域というのが最低条件です。また戦争をリアルに描く以上は、その地域の人々の生活感もリアルにする必要があり、方言を喋る必要があります。（実際のところ、それが兵庫を選ぶ必要性があるかは不明ですが……）まあ、例として分かりやすいのは、少し前に流行ったNHK朝の連続テレビ小説「あまちゃん」でしょうね。あれは、海人という一定地域にしかいない存在を描くもので、さらに田舎の暖かな雰囲気を出す作品で、なおかつ「じぇじぇじぇ」という言葉がキャッチコピー・決めゼリフのようになっているので、この場合で方言は必要不可欠です。 ということで、結論として…… ・方言を使うと、他県の人が理解できなくなるので、テレビでは使わない ・大坂や京都など一部地域は、他県からのイメージや理解度があるから別格 ・それでも演出上で、リアルさを出すなど必要になったら方言は使われる ……こんな感じでしょうか。 まあ、逆に言えば、兵庫県を舞台にリアルさにこだわった作品が増えて、兵庫県の知名度が上がっていけば、ドラマなどで兵庫県民も方言を使うのが当たり前になるでしょう。
ＵＲＬです。 http://www.ktv.jp/goiken/ 直接に聞いてくださいね。
＞それは拒否可能ですよね？ もちろん必要なければ有料契約をする必要はありません。 集合住宅で加入している所では今後も定期的に設備点検と称し訪問があるという話は聞いたことがあります。
「クビになったら、恩をあだで返すのかよ…」と聞こえました。 参考になれば幸いです。
健康食品の広告などを制作した経験のある広告制作者です。 リポビタンDなどドリンク剤（＝医薬部外品）の広告は旧薬事法の規制をもろに受け、表現に細かい規制が生じます。 また主な成分がタウリンやビタミン類など主栄養素＝糖質・たんぱく質・脂肪に含まれないものなので、「肉体疲労時の栄養補給に」など認められた効果効能以外を表現することは激しく規制されます。 対してこの明治メイバランスは、ウェブサイトでも「栄養機能食品」「栄養補助食品」とも表示されていないようなので、単なる食品として売られているようです。 カロリー、たんぱく質、食物繊維、ビタミン、ミネラルがバランスよく摂れるとはうたっているようですが、つまりただの食事なので摂ったら元気が出るのは当たり前（カロリーもほどほどあるし）、ということになるようです。 また元気が出ることの表現も、「力が燃えてきたー！」という意味のあいまいなセリフ、お年寄りがいきなり器械体操するという日常ではあまりあり得ない（摂取していきなり器械体操できるようになるわけないでしょ、という一般的な理解に立脚した）表現、さらに三浦氏が「大げさ」とわざわざ付け加えていることで、自ら大げさなあり得ない架空の表現であると表明しています。 だから法律（一般的に広告規制の根拠になる景表法などを含む）もクリアしている、ということでしょう。 ただし、法規制を完璧に逃れる表現かというと、疑問が残ります。 健康食品の広告では定番の逃げの一文、「※個人の感想です」が入っていません。 その一点がこのCMのツッコミどころと言えそうです。 もし「いいのかな？」とお考えなら、JAROに知らせてみてもいいかもしれません。
ちゃんと続いてますよ。ただ、温泉へ行こう（だけでなく、他にも色々とありますが）は今はなきお昼のドラマで、一年に１回放送されていたんです。土日を抜いた平日に毎日。大体期間でいけば、２ヶ月程度。そのため、次のシリーズが出ると、キャストの問題や、一年後という設定のため話が変わったように感じるのです。 他にはキッズウォーや、五つ子ちゃんのやつ、天まで届け、中村玉緒さんが看護婦長のやつ等有ります。 確か温泉へ行こうはシリーズの最後の方ではいままでいたキャスト（ストーリー上生きている）の人たち出てましたよ。ゲストみたいな感じで。
クルマがスポンサーの番組はパトカーは絶対にスポンサーの車、犯人は絶対にスポンサーの車を使わないと決まりがあるそうです。フロントグリルをちょっと代えてどこのクルマか分からないようにしているのでしょう。
そりゃいます。 中学時代の悪も、ヤクザになり、しゃぶ漬けになったようですね。
今日はドラマの第１回目で放送時間が長い分、おしゃれイズムはお休みです。 来週は22時からおしゃれイズム、22時半からドラマです。 http://www.ntv.co.jp/oshare/
先月下旬にテレビなどで報道されていた、山口県下関市の福祉施設での事件でしょうか… よろしければこちらを読んでみてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150624-00000 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150624-00000 …
Showbiz & A.G. - Party Groove (Instrumental) http://www.amazon.co.jp/dp/B00MY6AO2W
ネット上でいつでも全部無料で見ることが出来てしまったら・・・・・・ NHKアーカイブのサイトを見ているのであれば、「別途の料金を払えばインターネット上で、見られる」というのはご承知だと思うのだが？
あ、肝心の曲名を書いていませんでした。 このCMで合っているのだとしたら、 曲はゲスの極み乙女。の「ロマンスがありあまる」です。 http://gesuotome.com/news/20150702.html
ブリトニーへの気持ちを告白するのはシーズン2の＃15 おばあちゃんにカミングアウトしてバレるのはシーズン３の＃７
女性をいっしょくたに主婦と決めつける訳ではありません。TVをよくみるとわかります。 「火事手伝い」と。怪しいときは「自称」
15人に依頼した、というだけで、まだあまり詳しいことは報道されていないようです。 http://www.ntv.co.jp/24h/tshirt/ ヒルナンデス！でデザイン発表をした際に、きゃりーぱみゅぱみゅさん、 桂歌丸さん、山崎直子さんが参加していることは公表されています。 ＞きゃりーぱみゅぱみゅ、桂歌丸、山崎直子、箱根駅伝で優勝した青山学院大学のランナー、 ＞農家、6歳の女の子など、15人の人に協力してもらい笑顔を描いてもらった。 http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E3%83%81%E3 … ＞デザインに参加した全メンバーは今後、「15人それぞれにまつわるストーリー」とともに発表される。 http://www.tvguide.or.jp/news/20150611/02.html
天気予報と、岩合光昭さんの世界ネコ歩き、ドキュメント72時間、以上です。民放は観ませんね。
日本映像の20世紀は、各県別でVHSの販売がされていました 映像の世紀ならDVD化されています http://www.nhk-ep.com/products/detail/h09076AA
ソースについてということでしたので http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ge … http://www1.mhlw.go.jp/toukei/toukeihp/11nenpo_8 … 厚生労働省の統計です また階段という内訳については保険会社のパンフレットになりますが http://top-asj.co.jp/news/news2014_12.pdf 割と知られている話と思っていましたが、私が家庭内事故などには普段から関心があるからでしょうかね。 >宅間の事件は 衝撃の強さでしょうね。マスコミがステレオタイプな絵よりも飛びつきますよ。ただ、ドラマでは敬遠さがちな シチュエーションかもしれませんが。 ですから、この場合は「警察に撃ち殺されそうになって命乞いしている人」のケースですよね 死んでもいいと思っていたら、そこまでされるほど逃げたり抵抗しません。 しかも「ステレオタイプな絵より飛びつく」と自分でおっしゃってるのですから たいていは控訴＝助かりたい、という人のほうが一般的でしょう。 たぶん質問者さんや周りは頭がよく理論的で 合理的な行動が通じる人が多いのではないでしょうか 実際にはそういう人ばかりじゃないですし、そういう人なら犯罪にはいかないでしょうしね。
「パパは独身（ぱぱはどくしん）」かな。　くわしいことは、http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-15593
世界ウルルン滞在記と同じ制作スタッフ、スポンサーによる前番組「地球ZIG ZAG」のほうが面白かったなぁ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … くだらないクイズとかお涙頂戴演出もないし、東レの完全一社提供で、広告主やタレント事務所の意向がなかったし。 見識を広めるという意味で、もっとコアで新鮮でした。 この一連の番組は、制作会社、プロデューサー、構成作家などが、アメリカ横断ウルトラクイズのメインスタッフですので。看板替えたり、長寿番組になるだけの情熱があったんですよ。
原曲はTeddy PendergrassのDo Me（１９７９年）です。
朝日新聞デジタルバックナンバー6月24日付け朝刊（東京版）テレビ欄で確認したところ6.30”やるぞ！テレ東音楽祭…”（番組名長いので省略しました）とあり、出演者の次すなわちこの番組の最下段に”（中断10.40すけっち）”と記載されています。
Android（Google）のCMがそんな感じの映像です。 違うかもしれませんが、よければ調べてみてください。 http://music-net.net/android-banvox/ http://music-net.net/android-minna/
ヴェルディのオペラ『アイーダ』の「凱旋行進曲」では？ コーラスが入っているみたいだったので ↓3:30～から聞いてみてください。
映画のほうが、制作費が多目ですね。ギャラの高い俳優さんを抜擢したり、海外でロケをしたりと、その分良い作品になるはずですが、予算だけ取ってコケた作品も決して少なくはありません。 むしろ、視聴率という形で結果がすぐに出るテレビドラマの方が良い作品ということも、ありえます。 例えば水谷豊主演の「相棒」シナリオの質がいいので、映画より、ドラマ、それも2時間スペシャルより、初期の1時間モノの方に傑作が多いです。
＞日本中の視聴者の中で私だけでしょうか？ そういう質問が時々あってさ、そりゃあなたはそれを知りたいんだろうけどさ、 この質問に100%答えられる人ってこの世にいるの？ 他にもいるよ、って回答なら１人でも見つければいいけどさ、 他には全然いないよ、って回答ってどうやったら言い切れるの？ 「ある」ことの証明は「あるのを示せばいい」けど「ない」ことの証明は ものすごく難しいいんだよ。 「ないない。そんなこと考えてるのはあんただけ」って回答ついたら それをまるごと信用してそれで満足？ 「あるある、友だちだけどそんなこと言ってる人がいたよ」とか回答ついたらいいの？ 何を知ってどうしたいんだか全く理解不能な質問。
他の方も言うように「にほんごであそぼ」のコニちゃんですね。 元小錦関。子供達と歌を歌っていました http://www.nhk.or.jp/kids/nihongo/song/index_61. … http://www.amazon.co.jp/dp/B000AGXR2W 流行っているというか2003年からやっていますね。 今も放送続いています
ホリエモンです。 最後の問題で正解し逆転で優勝しました。
８時だよヨ全員集合！の「DVDボックス」の6巻ですね。 題名は「ドリフの猛烈社員教育　全員やり直し！」ですね。
すでに膨大な数の作品がある山村美沙が京都を舞台にほとんどのサスペンス（ミステリー）を書いていますし、その中で出てくる華道、茶道、日本舞踊の撮影にも向いた場所ですし、何よりも京都は誰もが関心の高い場所ですからね。サスペンス（ミステリー）に向いた伝統行事も多いし。加茂川沿い、先斗町、風情のある町並みなど、映像を観ても飽きないように観光名所も折々入れられるので、撮影スポットにこと欠きません。 東映京都撮影所もあって、ここで撮るのは時代劇が多いのですが、京都迷宮案内、新・京都迷宮案内、科捜研の女、おみやさん、新・おみやさん、京都地検の女、その男、副署長、捜査地図の女、刑事110キロ、舞妓さんは名探偵!、京都始末屋事件ファイル…などは、ここでも撮影できています。 京都はうってつけの場所ですね。
法律や放送は素人です。 犯罪行為には当たらないと思います。アンテナの特定の信号をカットするだけですからね。 「違法商品」としなくても、NHKからは「これを取り外せばNHKを受信できる。取り外しは容易である。だから受信可能な機器を持っていると断定できる。」と論破されそうですね。 アンテナ線をつないでいなくても、テレビがあるだけで受信契約を迫るのですから。
ホームビデオが一般家庭に普及し始めたのが80年代半ばくらいですから、 それ以前の番組となるとちょっと難しいと思います。 NHKの番組ならアーカイブが美術館などで一部公開されたりもしてますが、 あなたの期待するようなものはないと思います。ま、NHKですから (笑) あと質問の趣旨とは異なりますが、今のバラエティ番組がつまらないのを 若手芸人の責任にするのは可哀想だとビートたけしがどこかで言ってました。 たけし曰く、今は(バブルの頃に比べ)制作費が安いし、 制作側も若手芸人をひな壇に並べて、リアクションに頼って 安易に番組を作っている状況だと。
ウルトラマンはフィクションなので、現実の軍は一切出ません。 核兵器も無い世界なのです。 その代わり、戦時中に日本が開発を目指していた”スペシウム光線”なるビーム兵器が登場します。 ※実際には超科学のウルトラ技術なので、人間が使う訳ではない。 あれがなければ進撃の巨人も生まれませんでした。
久々に見応えのあるドラマでした。平均視聴率が１０％を切る理由が分かりません。挿入歌のローズがまたいい！で、質問者様のわからない部分ですが、自分は見てても何にも不思議に思いませんでした。気になるところは人それぞれのようですね。
①、②とも、「フィクションとはそういうものだから」という答えしかないですね。ご指摘のとおり、現在は不可能です。管制システムをハッキングして大混乱くらいのほうがげ編実的です。 30年も意識不明で寝ていたら、筋肉完全に落ちていますから、数ヶ月のリハビリは必至ですしね。そんなヤツにいきなりピストル持たせちゃうし
補足しますが、入手できないことはありません。きちんと日本語もあります。ただ、書きにくい位ですが、俗にいう〇賊版です。　激安DVDにスペースをあけて、タイトル名をカタカナでいれると出てきます。　通販会社もきちんと日本語で書いていて、一見、正規品を格安で販売しているようにしか見えません。また、そういう書き方しかしてありません。 だいたい生産国は中国です。　実をいうと、わたしは外国人と結婚していて、「イギリスのあのドラマがみたい」「アメリカのあのドラマがみたい」と英語で検索して出てきた英語圏向け通販で買ったことがあります。ただ本当に格安で、体裁も本格的です。きちとんDVDも工場でプレスしてあり、包装も驚くぐらい綺麗で、なんでこんなに安いのか、鑑賞してみて、理由がわかりました。　業者がテレビ放送を録画したものを、DVDにプレスして本物として販売していたのです。　買うまではそういうことさえわかりみませんでした。日本のドラマなどは、中国語、英語の字幕スーパーまで選択してみれたり、中国人のこの商売のやり方には、おどろきます。　日本のドラマを録画して(地震速報や、臨時ニュースが字幕ででるのでわかります)、それに英語と中国語の字幕スーパーまで作り入れ、それを工場でDVDにプレスして、きちんとパッケージもラベルも工場で印刷しているのですから、驚いてしまいます。 探してみられるとわかりますが、日本語で検索すると日本で販売しているドラマ「韓国・日本・西洋」となんでもあります。なかにはDVD化されていないものもあったりします。 まがいものなので、良心がとがめるなら薦めませんが、購入者が本物と信じて注文した場合(わたしの妻がそうでした)は、関係ないとは思います。ただ発送が中国からしてくるので、運が悪ければ税関で没収されますが、ただ極めて精巧につくっているので、「よくよく考えるとなんかおかしいような気もする」、支払方法は、銀行振り込みやクレジットカードが使えるとさまざまですが、そもそも中国はこういう商売を半ば正当化して、山ほどあるので、通常の商品と同じようにきちんとしたいるのが現実です。
サイテイシール！懐かしいですね。(記憶ではサイテーでした) たしかタモリがふざけて描いたさんまの絵をシールにした経緯だったかと。 応募枚数はわかりませんが、当時の状況は憶えています。 シールプレゼントを番組で告知したものの、応募者がごくわずか (数名か十数名だったかと) これにさんまが激怒！改めて募集をかけたものの、実は番組の手違いで その時点でかなりのハガキが来ていて、 結果追加分も含めて相当数のハガキが集まるという事態に。 結局シールを増刷した顛末でしたが、全員プレゼントではありません。 なぜならスタジオにハガキの一部(といってもかなりの数)が並べられていたのですが さんまがその場でハガキを選ぼうとしてタモリに 「ここだけで選んだらフェアじゃないだろう」と嗜められていたからです。 枚数は憶えていませんが、さんまがスタジオで選ぼうとしていたくらいですから、 せいぜい100~200枚位だったのではないかと思います。 枚数はともかく、時間も経っていますし結構レア物だとおもいますよ。 ・・・ただ「にしおか」については憶えてないです(笑)
この四曲目の Stand Alone はご希望のものと違いますか？ 祈り～未来への歌声 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DKXULX0
番組みてなかったし、全っく知りません。
シロですね。 ↓日本昔話。 http://www.dailymotion.com/video/xl2l6w_mnmb-%E8 …
＃１です。 「おおブレネリ」はファブリーズのCMで毎度かかる、最後の部分のことでした。 ＃１、２の回答は忘れてください。
現物見ると、小さいマツコデラックスか？ というぐらい、意外とデカいです
〈収録の多くを後楽園(東京)で行うため、スケジュールが合わないのでしょうか？ これでしょう。 また、この番組は日本テレビ系列のテレビ局の「開局●●周年記念」で各地を訪れていますが、関西の 読売テレビとは、そういう関わりを一切持ったことが無いそうです。 関東と関西との対抗意識が、上方落語家をレギュラーに迎えない一因かも知れません。 「事前に答を考えている」云々は、いくらでも噂に上っていることだし、「関西人は口は軽い」は的外れ です。
ゴミとして処分しています
事前に打ち合わせと言うか、リハーサルみたいなのがあるって聞いたことがありますね。 ネットのどこかでみたので真相は定かではありませんが…。 でもなんの台本もないぶっつけ本番だったらもっとグダグダになってると思います。 中学生ですからね。
ニット帽の男が捕まる
「テレビ対決前夜」極太のゴシックの様に見えます。 クレオ「筆まめ」の中に近いフォントが入っています。
主人公の能力がほしいです！最強！
セーフでしょう。あくまで希望小売価格なので店側の意思での値段変更は可能です（タバコに関してタバコは法律で決まってるので値段変更したら違法になります）。 やらせというよりバックマージンがあるんでしょう。
なぜＮＨＫに相談しないのでしょう？　一発で回答が来るはずですよ。 まさか払いたくないとか？　まあ、現在色々問題のあるところなんで気持ちはわかりますが（笑）
いかりや長介氏の本や舞台設計氏の本、その他関連本など何冊か読んでいますが 失敗が許されない生放送なので、本番までの練習や仕込み（週３日は使っていたそうです） リーダーのいかりや氏の笑ってもらう為の突然のシナリオ変更（そうなると、舞台設定にも変更がでてくる） などなど 現在の生放送を怖がるテレビ局ではなかなか出来ないでしょうね もうひとつには ドリフターズはこの番組以前には、売れに売れていたナベ・プロ所属のクレージー・キャッツの 次の「売り」で プロダクションも本人達もこのあたりでなんとか売れたいというので この番組にかけていたんでしょうね ８時だよ！で人気が決定的になったということになります 現在も本屋にあるかどうかはわかりませんが 全員集合の舞台設定の本は、舞台のイラストとその仕組みなどもイラストで紹介されていて なかなかおもしろい本です ドリフが住んでいる家の裏に崖があって、その上にでっかい岩がぐらついているとか 横に長い長屋の端が倒れると、全部倒れるとか イラストを見ているだけでも楽しめる本です 古本屋でさがしてね
中国のマスコミのことをそう解説してたんですよ。
「オレたちひょうきん族」の「巨大魔獣タコドラブッヘ」…かも。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5978761.html http://www8.ncv.ne.jp/~qvarie/var/hyokin/zange.h …
番組を作る仕掛け人の一部だと思う。 お金か信頼か　互いの契約がおかしくなったのだろう。 で　行く幕下のお金をせしめたく　事件を起こしたと。 むろん背景には平気で視聴者を誤魔化す番組側の体質があるのだろうが　同じ穴のムジナが莫迦し合ってもみっともないだけだと思う。 「ちゃんとお金を払ってやったんだから後から文句をいうなよ」 「これじゃ足りねえよ　もっとよこせよ」 「ふざけんじゃねえ　テメエにこれ以上支払うような銭はねえんだよ」 「なら出ること出ようじゃねえか　痛え腹もあるんだろう　お互いに損じゃねえか」 「そんな事で毎回払ってたら番組なんか成り立たねえんだよ」 ってな舞台裏が見える。
見逃さないように毎回見続けよう！ http://www.fujitv.co.jp/widna-show_b/index.html https://s1.fujitv.co.jp/safe/widena_show/maezono …
それはもう、TBS 日曜21時「天皇の料理番」でしょう。 あとは、テレビ朝日の「アイムホーム」木村拓也 日本テレビ 「Dr.倫太郎」堺雅人 NHK大河「花燃ゆ」ですね。
何て言ってるのかハッキリとは分かんないねえ！ AA=×JM-0.8　※楽曲タイトル、リリース情報などは追って発表予定だそうです！ http://new.gekirock.com/news/2015/04/aaequal_mod … http://www.mode.ac.jp/
すいません間違えました。これはフランスでしたね・・・・
さるまた【さるまた(猿股)】 股下に襠（まち）をいれてたっぷりさせた，パンツ形式の丈の短い男性用下ばき。男性の下ばきは，時代や身分によって犢鼻褌（たふさぎ），下袴（したのはかま）と呼ばれる股のあるものと，下帯，褌（ふんどし）などと呼ばれる布を巻く形式があった。明治以降，洋装への転化によってそれまでの褌からさるまたへと一般化した。語源は明治時代にできた言葉で，マタシャレという袴の一種を逆さに言ったという説と，一部の地方で使われていたキャルマタという言葉から出たという説があるが，猿股引（さるももひき）の略語としてすでに江戸時代に使われていた。 また、ラクダ色の厚い生地がよく使われます。猿回しの猿にはかせていた丈の短い股引が「猿股引(さるももひき)」と呼ばれ猿股になったというのが語源とされています。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%95%E3%82%8B%E3%8 … 股引はレギンス丈のものを指す。
>マンションの共用アンテナでは見れないのでしょうか？ はい、視聴できません。 ベランダにアンテナを設置するか、マンション毎CATVなどに加入するしかありません。 尚、スカパー!プレミアム（旧 HD）は、チューナー1台に対して専用のアンテナが1台必要です。 且つ、BS/CSと混合できないので、専用のアンテナ配線が必要です。 ですので、プレミアムの共用アンテナは存在しません。
ＣＭは見てないけど、 押切もえは整形してるから、手術跡がバレない画像だといいですね。 でもスタイルはいいのは認める。。特に脚は綺麗。 http://geinou-seikei2013.blog.so-net.ne.jp/2014- …
いや、出てないからギャラもないですよね。
このCMソング、 私も大好きで調べてみました。 著作権フリーの楽曲があるらしく そちらから使われたとのこと。 曲名は 「All the reasons」です 「sound cloud nsk-v706-02」 で、コピペして検索してみて下さい！ 大原 貴幸さんが歌ってらっしゃるのかな？ 調べ方が悪いのか、なかなか出てきてくれなくて HISに問い合わせてみました(^◇^;) 元気になれる上がる音ですね♪♪♪ ＣＤになればいいのにな♡
監督行きつけの飲み屋
フジテレビオンデマンドで明日（5/27）の20:59まで無料で配信されています。 http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4649/
外国の方ですか。
「電動こけし」事件も有名ですよね。 若い人は知らないかもしれませんが、昔NHKで「連想ゲーム」という番組がありました。 出されたお題を、キャプテンの出したキーワードをヒントに答えて行く番組です。 例　お題：象　 　　ヒント：大きい　鼻　長い　サーカス等々・・・ 一度に出せるキーワードはひとつ、これを男女チーム(各５人)で交互に答えていくというもので、 自分のチームだけでなく相手チームのヒントも参考になるところが味噌です。 事件は紅組キャプテンの中田喜子が出した「電動」というヒントに 水沢アキが「こけし」と答えてしまったというもの。 自分は見ていなかったのですが、放送日当日に友人から聞きました。 (連想ゲームは水曜午後７時半から８時の放映で、当時８時から塾に通っていたので) 両親と一緒に見ていたので、笑うのををこらえたそうですが、 その両親も息子の手前、必死に笑いをこらえていたそうです。 翌週から水沢アキが出演しなくなったのも、その友人から聞きました。
同感と思う点とそうは思わないという点があります。 ちなみに私は「まれ」は、最近の中で一番好きです。 とにかく土屋太鳳がうまい。 あまちゃんは、最初はよかったのですが、アイドル編になったとたん ガタガタに感じました。 まあ、そのへんは人それぞれでしょう。 歌ですが、私は特にイヤではありません。 あまちゃんの、「地元」の歌のようなくだらない歌は本当に聞くのも いやになりましたけど・・・ まれの、たかしは、歌以前に、あれだけやたらとしゃべらせない意味がわかりませんね。 無口　　まではいいですが、意地でも話をしないなど、滑稽に過ぎ、気持ち悪いと 思います。 りょうの、占いの時のばかげた所作も気持ち悪いと思います。 ま、NHKのセンスのなさ　と割り切って観ています。
従来の（歴史）小説に「ふみ」が出てきたことはありません。「花燃ゆ」ではじめて「ふみ」が出てきました。 ふみと直接関係ない人は出てこない場合もあるでしょう。（騎兵隊で活躍しその後の歴史では政治的に重要人物であっても、作者やディレクターなどに「出ない」と苦情を言ってもしかたがありません） 例：薩摩藩の家老小松清廉も以前の（歴史）小説には登場したことがありません（天璋院篤姫のドラマ以降に出た人)
The Go! Teamの「Buy Nothing Day」かもしれません。 こちらを聞いてみてください。
No2です。 　話が早計過ぎましたね。失礼しました。　しかしＮＨＫの人が来たということは受信アンテナを確認した上で訪問したと思いますので遅かれ早かれきちんと契約して受信料を払わなければなりません。
「24」はシーズン１が面白かったです。「プリズンブレイク」も私的にはなかなか良かったです。 それらより面白いとなると、おすすめできるのは「ブレイキングバッド」くらいかな。 http://breakingbad.jp/ CSIシリーズもいいですね。でも後味が悪いエピソードが多くて、おもしろいけどスッキリしないのがつらい。
あれほど低視聴率になるほどつまらなくはないですね。 なんの情報もなくやればもっととれる気もしますが、 最近はネット社会なので、それで不人気な話があかれば、 「面白くない」という先入観で見てしまうので、 面白くなく見えるんでしょうね。 伊勢谷さん(？)の松陰先生役は良かったですよ。 ただ女性を意識しているのか残酷なシーンは 一切出てこないですね。 桜田門外の変は重要な局面なので創作でいいので、 史実を見ながらチャンバラ的なものをやって ほしかったんですが。(一言二言で終わった…) あと画面が明るすぎる感じがしますね。 もっとあの時代は砂っぽかったと思いますが。 とりあえずこれから維新の面白いところに 入っていきますので楽しみではありますが、 ドンぱちはあんまりやらないのかなぁ。。 でも松蔭先生、久坂玄瑞、高杉晋作あたりを 主演級にもってくるなどアイデアは好きですよ。
FC2かな。
昨日は、開票速報をずっと視聴していましたが、その途中で、今週放送分は、来週に放送される旨の字幕が出されました。 http://www9.nhk.or.jp/kaigai/downton3/index.html
「研ナオコ 犯人 美女 サスペンス」で調べて こんなページを見つけました。 http://dswakazou.blog84.fc2.com/blog-entry-94.html コメント欄に 「緒形拳と競演したサスペンスドラマで、ぶさいくな女役としてすっぴんの研ナオコ、 そしてモデルのような美女（犯人役）として化粧したナオコが登場するという、 始まった瞬間に落ちが見えたドラマを思い出した」 とあるので、緒形拳さんとの共演ドラマを探しました。 http://www.tvdrama-db.com/simple_result.htm?key= … 上記を見ると「名無しの探偵(3)愛の復讐」の可能性が高そうですが あらすじが詳しくわかるページはなく…。 違うドラマかしれませんが、参考程度にこちらも見てください。 http://mystery.co.jp/program/nanashinotantei/ep/ …
「ウルトラＱ」第２１話「宇宙指令M774」 今度も違うかもしれませんけど。 http://ultrakentei.blog.fc2.com/blog-entry-898.h …
ウルトラＱの第19話「2020年の挑戦」のラストがそんな感じです。 ケムール人が頭から出す液体のせいで人が消えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%A0% …
22:00 NHK ファミリーヒストリー 22:55 NHK ドキュメント72時間
これでしょうか？ The Measels - They're Coming For Us
番組には美肌評論家として登場していますが、本職は整形外科医です。 http://www.skincare-univ.com/profile/000042/ おそらくは医学雑誌にそういう論文が投稿されていたのだと思います。 この番組自体、極論すれば色物論文紹介番組で、一回だけ掲載されて実証や反証もされていないようなレベルの論文を紹介する番組ですから、あまり間にうけない方がわいと思います。 ただ、質問者の「ﾋ私が行ったことのあるデイリーケア？に若い化粧やラメ入りマニキュアする認知症の方がいました」というのも極端に限られたサンプルでの話ですから、科学的な批判の根拠としては薄弱と思います。
Little Mix - Wings
サイモン&ガーファンクルの「明日に架ける橋」 Simon & Garfunkel - Bridge Over Troubled Water
今のTVもっと進んでいます。インターネットができるものがあり、また、有料で映画（TUTAYA)が見れます。スカパーとかwowowは見たいものばかりではないのに金を出してまで見たくない。無料放送の時だけかな。高齢者の方でしょうか。
私もこの番組好きで必ず見ています。 特に、ヤラセは感じませんが、、。 仮に、仮に若干、ヤラセがあったとしても、とても、しみじみと させてもらえる番組なので私としてはOKですね。 普通の一般の人は、自分の言葉で、上手に気持ちを表すことは なかなか出来ませんから、視聴者によく伝わるように「多少の細工」は あっても良いような気もしますが？ 黒を白、、にしてしまってはマズイでしょうが、 基本的にマイクを向けられた方の気持ちを「上手く」伝えられるように 工夫するのは構わないように思います。
「チャングムの誓い」「イ・サン」「トンイ」 上記の作品は、全て「イ・ビョンフン監督」の作品ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BB% … 他にも 『ホジュン 宮廷医官への道』 『商道』 『薯童謡』 『馬医』 等があります。　 私もこれらは全て視聴しましたが、どれもお薦めです。 その中でも特にお薦めは『ホジュン 宮廷医官への道』です。（これは何回も見ました。） 他にお薦めは、韓国ドラマの時代劇を見る人で、これを知らない人は居ないと思うほどの人気作品 「朱蒙」ですね。 参考 http://koread.tank.jp/entry21.html http://thats-entame.xsrv.jp/skandra/jidai_best.h …
間違っていたらごめんなさい。 ショパンのノクターン第20番 嬰ハ短調 [遺作] ではないでしょうか？ http://classic-midi.com/midi_player/classic/cla_ … にMIDIがあり、曲、確かめられると思います。
Wikiを見ると、ロッテは、現在はスポットCMや、週替わり・日替わりスポンサーのみで・・・と 記載があります。 特定の連続番組ではスポンサーとして付いていないようなので、いつ、どの番組でロッテのCMが流れるかはわからないかもしれません。 ガーナのCMを見たいのならメーカーサイトで見れます。 http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/cm_h …
こちらをどうぞ。 http://www.tbs.co.jp/tv/20150508_C1BB.html ＞吉田羊が初めて語る…マネージャーとたった２人で長い下積み生活…誰も知らない過去… ＞スタジオで流す大粒の涙の真相▽大反響！天皇の料理番…ドラマには描かれない驚愕真相
服務規程(就業規則）と職業倫理を混同していると思われます。 副業禁止というのは、職業倫理では無くて就業規則です。 又、ご質問の回答は、 ①業としていれば(金銭が発生して納税している)ば副業でなければ副業では無い。 ②コンクールに出る事も、入賞する事も副業では無い。 　賞金を受け取って現金を受け取れば会社によっては副業と見なされる。 ③副業ではありません。 職業倫理に反すると言う事は、一般的な職業には有る程度の決め毎が有ります。 守秘義務であったり、インサイダー取引を行わないという物です これらを敢えて行う行為を職業倫理に反すると言います。 例えば、警察官が警察手帳を利用して犯罪を行う。 政治家が治外法権を利用して犯罪を行う、 市役所の職員が無断で個人情報にアクセスする等です。 考え方のみの話であるなら、公務員は公僕で、 生活が出来るだけの収入を国費で貰っていると言えます。 広義の意味で考えるなら、生活出来る収入を国費で賄っている公務員が、 副業に手を出せば、職業倫理に反すると言えるかもしれません。
『マザー・ゲーム～彼女たちの階級～』観たら面白かったよ！！
CMオリジナル曲だそうです。 制作はCM音楽制作会社「BISHOP MUSIC」、歌手名は未発表です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=39639 http://www.bishop-music.com/works/food.html
みつけました http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%81%E6%A5%AD/%E6%9C% …
いくつかある宅配レンタルDVDサービスを利用してみてはどうでしょう。 目的のDVDを扱っているか否かの確認は必要ですが、ネットの違法視聴などを除けば これが一番安価で確実な方法だと思います。
会員IDが、既に使われているのではありませんか？
こんにちは 無かったです http://timetable.yanbe.net/html/13/2015/05/03_1. …
問い合わせてみないとわかりませんが、こういう方法もあります。 ＞NHKアーカイブス (施設) ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E3%82%A2%E3%83% … ＞放送ライブラリ ＞http://www.bpcj.or.jp/
これみたいです。 AWOLNATION - Sail
今は「ニュースウォッチ９」の編集局長という立場にあるようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150430-00000 …
>　"もう一度"録画したい と言ってるんだから、録画したものは持ってるんでしょ。 > 当店では、VHS・VHS-C・Video8･Hi8･Digital8・miniDVなどのビデオメディアからDVD-Rへのダビングを (中略) > 承っております。 の様なお店に持ち込めばいい。
カレイとヒラメの違いは目でわかる
何をしようとしているのか、いまいち文面からは読み取れないので、断言はできませんが。 「海外で放映されている、テレビアニメを日本語吹き替えして、日本でDVDとして売る」 ということでいいですか？ まず、製作しているアニメーション制作会社と原作者がいるのなら原作者、 放送をしているテレビ局の許可が必要です。 次に声優さんにお願いして、吹き替えてもらいます。 最後にDVDなどのビデオコンテンツを制作している会社に依頼して、 パッケージングとDVDを焼いてもらう。っていうおおまかなものです。 一番面倒くさいのは、放映権や著作権の版権です。手続きというより、各々の会社に直談判するしかないです。
出ます。
あります
特に気にせずに見ています。「ああ、安く上げたなあ」とか思いながら。 なにせ出演料が一人分で済みますから、予算を縛られる広告代理店にはグッドアイディアです。 その辺りを「効果的な演出」だとか上手にクライアントを言いくるめているのでしょう。 ですので、制作側の苦労は偲ばれますが、気持ち悪いなどの印象は持ちません。 私はそれよりも、 大勢の人（もちろん違う人）が画面の中で一斉に同じダンスをする演出のほうが気味悪いです。 年齢も性別も仕事（設定上で）も違う人たちが同じ動きをしている映像を見ると みんなが広告に操られて自分の意志を無くしていくように思えて怖いです。 なんだか気が付かないうちに北朝鮮のような国になっていきそうです。 なので、そういった演出の広告を流している企業は信用しません。
相場は買う人がいるかどうかですからね 過去のヤフオクだと、即決価格30000円で落札例があります http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …
地上波での再放送はなかなか難しいところでしょうね。 BSの方では再放送枠がありましたが、昨年で終わってしまったようです。 昨年は最大のヒット作独眼竜正宗だったそうですから、あれで数字が悪かったとすれば、 再放送枠の復活はしばらく厳しいかもですねー。 今見るなら...NHKオンデマンドになりますでしょうか。 https://www.nhk-ondemand.jp/share/search/#///1/0 … 太平記は無いみたいですが、信長はあるようです。
じゃあ、そのＨＭを教えてください そのＨＭがスポンサーになってる番組があれば、お知らせしますから
『海の群星』(1988)ではないでしょうか。 http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/detail/in …
Coldplay - Princess Of China ft. Rihanna
ルールなんて無いと思います。「天気予報は子供もターゲットで、しかもレジャー・娯楽・イベントともおおいに関係するのでスーツだと硬い。でもカジュアル過ぎると、報道番組ということもありキャスターや他の出演者と馴染まない。」ということで、所謂「ビジネスカジュアル」に落ち着くのは自然なように思えます。 民放の天気予報の男性は、ロケではなく屋内であっても、必ずしもジャケットやブレザーは着用していませんよ。やはりスーツのキャスターよりは少しカジュアルな、所謂「ビジネスカジュアル」か、（Tシャツやジーパン等以外の）落ち着いたカジュアルであることが多いです。ただ、ファミリー向けを意識しているせいか歳相応よりはカラフルなアイテムを多く使うことが多いですね。
浅草の「柔々(Jyu-Jyu)」は、銀座線の浅草駅から徒歩10分。浅草寺→花やしき→Loveホテルがある路地裏に。
中継車があれば、中継場所の制約を受けないからでしょうね。あとリアルタイム性が上がるとかあるかもしれません。（音声が別回線らしいので、音声の遅延に映像を合わせているようですが。）
NEWS24のキャスター、榎本麗美さんかも。 http://www.news24.jp/news24/profile/enomoto.html
笑っていいとも
岐阜はＣＢＣ 関東ならＴＢＳ 同じ系列局で我慢して
＞確認作業、無理の無い範囲でお願いします。 　本日　確認してみました 結果　「警告はありませんでした。」 　しかし、番組を観た個人的な 感想ですが、確かに「アレルゲンを摂取させて慣れさせる」と いう説明で間違いありませんが、あの番組を観て 「医師の指導のもとで・・・・」等の警告が無くても 都合のいいように解釈して実践するのは、 単なる理解力ない以前の単純な「基地外」か、 　アナタの様に流し見ていた人くらいしか、 「思い込み突っ走らない」と個人的には思いました。 　仮にテロップ等で警告を流しても 上記の様な単なる理解力ない以前の 単純な「基地外」や、 アナタの様に流し見ていた人は、 「思い込み突っ走る」可能性あるでしょうね ＞たしかにそうですけど、やらないよりはマシだろうし ＞アレコレ反論されて面倒なことにならないように、 ＞するには必要だと思うんですよ。 　アノ放送内容では、反論は無理だと思いますし 仮に裁判等で面倒な事になっても、 番組内容を常識人が見たら　素人が実際にする事では ないと、考えますので、面倒な事にはなりませんね 公開は、短命ですがリンク貼りました。
クローザー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … メンタリスト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%B3% … 名探偵モンク http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%8E%A2% …
審査員が自分のタレントとしてのイメージを優先させると、辛いコメントはできませんね。 レベルの低いものをコメントで良く見せようという傾向もあります。 ガチでレベルの高い参加者を探して欲しいのですが。。
ドラマに関わっている人しかわかるわけない。 そんな事聞いてどうするつもり？ 最後まで見続けましょう。
志村けんじゃないの?(^_^; https://www.youtube.com/results?q=%E5%8B%95%E3%8 …
Season6 第１話「複眼の法廷」に出演されていますが… 犯人役ではないので、お探しの話とは違うかも。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=172520&id=243 … http://blog.livedoor.jp/hassy1936-aibou/archives …
確か、「店内が混んでいて撮影できなかった」というような理由だったと思います。
調べてみましたら、島根県浜田市三隅町にある「ゆうひパーク三隅」からの 眺めではないかということでした。 こちらでご確認を。 http://blog.goo.ne.jp/tako_888k/e/257129e7115d6c …
サークルの名前とかで出てこないかな？ 個人名じゃ出てこないんだよね？ インディーズなら探すの工夫しないと出てこないと思います。
ええっと、タッチパネル云々は関係なく前回の回答に有るサービスを利用すれば普通にパソコンで操作出来ます。 ハードウェア(機械)云々で言うならパソコン及び物理キーボードです。 ただ、タッチパネルが不確実で物理キーボードの様なものが確実というものでも無いと思いますけど。 それとも自前で専用の放送機材を揃えて配信したいと言う事でしょうか？
三宅さんが「小野彩香さんは体調不良でお休みをいただいています」といっていました。 天候が不安定だし、風邪かな…。
○Wiki抜粋 特命係在籍中（S.13-最終話より2年前）、親友の妹を殺したにも関わらず、危険ドラッグ常用による心神喪失で不起訴処分となった通り魔を殺しかねなかった親友を止めるため、親友に復讐の愚かさを伝える意味合いで通り魔を襲撃したことを契機に、警察の追及を逃れた犯罪者を殺さずに傷めつけて制裁を下す「ダークナイト」として2年に渡って犯行を重ねていた。しかし、模倣犯の出現を境に自身の行動に不信を持った右京に最終的には真実を突き止められて逮捕される。 ・・・・ なので２年前ですが詳細な時期は不明。 しいていえばもう一度見て、その時の 周辺に歩いている人の服装や町の風景などを 見て推測するしかありません。 その際、矛盾があったとしてもご愛嬌で。 (ドラマなんで)
ひみつです
梅田 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ll=34.70846 …
僕もずっと気になっていました。ディランの歌い方そっくりですよね。 久しぶりに今日検索したらこれがありました。http://hpcgi2.nifty.com/1061/yybbs/yybbs.cgi?lis …
もし二人がいなかったら今田さんの実力は発揮されないでしょう。 彼は一人のMCはまずしていないし、MCの時は隣のアナウンサーや出演者とやり取りをしています。 なんでも鑑定団もよく観察するとほぼ話しかける掛け合いをしてるはずです。 視聴者に語りかけ面白くするタイプの人もいますが今田さんはそうではないでしょう。 先代はどちらもできた感じですけどね。
こいとは フナの仲間です。
http://jcc.jp/cm_new/talent/%E7%A3%AF%E5%B1%B1%E … に乗っていました。 Brand new days/Do As Infinity たぶんこの曲だと思います。
随分前にNHKで放送されたのを見た記憶があります。調べてみると、1985年の6月8日から7月6日までNHK総合テレビの「ドラマ人間模様」枠で放送されたテレビドラマとありますので、今から30年前になります。明治維新直後、長州出身の新政府役人が「全国統一話し言葉」いわゆる共通語の制定を命ぜられた川谷拓三演じる南郷清之輔の苦悩が描かれ、日本各地の方言が飛び交い、特に山岡久乃演じる 女中頭でもとは旗本の奥方の秋山加津の山の手言葉、すまけい演じる京都の公家が歌いながら踊っていたのがラストシーンだったと思います。南郷清之輔は全国統一話し言葉の制定に試行錯誤を重ねるものの、失敗。上司の文部少輔田中不二麿に激しく叱責されたことがもとで発狂し、東京癲狂院へ収容され、明治27年秋に病死する。南郷家離散後、登場人物は悲しい末路を辿ったように描かれています。私は熊本市生まれですが、5歳の時に家族といっしょに愛知県に移住し20年間過ごしました。家庭内では熊本弁、家を一歩出ると名古屋弁、テレビやラジオで標準語に触れました。故に共通語と方言に関して些か興味・関心がありました。機会があれば、このドラマをもう一度見てみたいものです。『國語元年』（中公文庫）が出版されているようですので、これも読んでみたいです。
安いところは機材が古かったり安物だったり、スタッフの経験が浅かったりするので避けるべき。 　 また全国チェーン店なんてありませんから、質問者さんがお住まいの地域について示されないと 北海道在住なのに鹿児島県の業者を紹介されるとか、意味のないやり取りになってしまうことがありますよ。 　 そんなわけで 自身で電話帳などで調べて連絡を取り、先方の事務所でお話をして見積もりをお願いしましょう。 そのとき調査に使用する機材や報告書の例文を見せてもらうとよいと思います。（機材を見せてもらえないところは避けるべき） 調査を開始したあとに調査依頼日数を変えた場合、費用がどうなるかも確認しておくとよいでしょう。 相場はあるそうですが、得手不得手な依頼内容もあるでしょうから費用は多少ばらつきがあると思います。 でもって自身で総合的に比較検討してください。
自分から漏らした情報以外は漏れることはありませんので、無視しても問題ないです。 無料のアダルトサイトはワンクリック詐欺だと思って登録などすべきではありません。
で？
ゴゴスマは中京地区では人気の情報番組です。 私個人の意見としては「視聴率ないから、地方の人気番組を放送し、何とかして視聴率上げよう」という安易な考えで、何ともそれが失敗したんではないかと思っています。 テコ入れすれば良い局なんですが、視聴率低迷に喘ぎ、回帰しようとした結果がTBSの現状です。
『ふるさとの伝承』ではないでしょうか。 http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/detail/in …
Ariana Grande - Problem ft. Iggy Azalea
ところてんにくっ付いているやつが実にお薦めです。
３番目位に歌っていた方でしょうか？ 歌は「熱情のスペクトラム」です。 http://www.kasi-time.com/item-73538.html
坂口憲二さん主演の医龍というドラマで手術シーン等で流れていた挿入曲ですね。
彼女を世話してあげましょう。
何と言っても森田童子による主題歌『僕たちの失敗』です。
こういうところの情報でよければ…BS朝日は西村龍次さんの解説だったそうです。 http://2log.sc/r/2ch.sc/livejupiter/1427964596/ http://hikaritv.eonet.jp/program/tv.php?site=039 …
金曜日の22:55分からの NHK 「 ドキュメント72時間」がおもしろいですよ。 しみじみとした、人々の生き様が伝わって来ます。 過去の動画も見られますよ。
> 番組を面白くする為に、やらせが行われる事についてどう思われますか。 許される部分と、絶対に許されない部分があります。 そもそもドラマなんて「創作」「虚構」ですが、バラエティーなども「演出」くらいは許され、「やらせ」も、どこかまでは演出の一部とは言えます。 ただ、ＮＨＫで問題になっているのは「報道」で、こちらは真実が大原則。 演出も多少の許容値はあるでしょうけど、過度な演出は控えるべきで、「やらせ」は論外です。 タチが悪いのが、「編集」と「情報番組」と言うヤツで。 流したい情報は積極的に流し、不都合な情報は故意に流さないとか。 「情報バラエティー番組」などと言うカテゴリーを作り出して、虚実が定かでは無い情報まで垂れ流すし、報道番組では無いと言う立場で、「演出」の許容値を拡大してます。
＞民放連の規定でＣＭは週の放送時間の１８％以内にするとあるのですが 　・下記ですね 　「(148) 週間のコマーシャルの総量は、総放送時間の18％以内とする。 　・さて、上記のコマーシャルは何を指すか 　「(144) コマーシャルの種類はタイムＣＭ、スポットＣＭとする」 　　番組内（シーン間）、番組間、のCMを指す ＞通販番組って、一般的にみたらＣＭですよね？ 　・民放連の規定を元にすれば、CMにはならない ＞ＣＭを番組と言い張って垂れ流すのはどうなんでしょうか？ 　・民放連の規定上何の問題も無い・・CMではないのだから ・追加 　　民放連の規定を元に質問されているので、民放連の規定に沿って回答しました 　　（民放連の規定を元におかしいと質問されているので、民放連の規定を元に回答をすることになる 　　　この場合、一般的とか、倫理的とかの要素は回答には入りません：入れられない） 　　倫理的にどうかをを問題にするのなら、民放連の規定は使わず、一般的な事項として 　　質問された方が良いですよ、回答は色々付くと思われます（質問の仕方の問題なので）
結城櫂が矢嶋啓太の代りに萩尾沙絵とデートした遊園地はとしまえん！
この様な場合　Google検索で「東海テレビ　指輪　ピアノ曲」とでも入力し検索するのが早いですよ！ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%AF%E3%81%A … 　ショパン「革命」？？
Leona Lewis - Footprints in the Sand
アナログタロウさんって方でしょうか？ http://www.top-color.jp/?page_id=207
胃の中で吸収されて効果が出るまでに時間差がありますから、 吐くとしたら血ではなく、胃の内容物。。 死亡シーンでリアルな演出をしようとすると、もっと放送出来ない状況になりますから、 あくまでも、ドラマの演出で。。
風見志郎ですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/bijo1980/diary/201312 … 仮面ライダーV3ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% …
悪いか悪くないかで言えば、すべてあなたが悪いということになります。 子供に集金人が来ることをつたえなかった、あなたの家族も悪いです。 そして、相手のいわれるままに契約書を書く愚行、あなたが悪いです。 ＮＨＫの番組の合間に、学生で別に暮らすことになったら 連絡してくださいと、かなり言っているでしょう？観たことないですか？ 実家でＮＨＫを支払っているにもかかわらず、その知らせだけ 知りませんでしたでは、世の中通用しないです。 知らない家庭は、今回あなたが経験したような目に、必ず遭います。 学生証は１７日の時点でなんの証明にもなりませんよ。 卒業しても学生であるって証明だけであって、 ＮＨＫを払って行ける証明にはなりません。 ダメダメといわれ、ＴＶを壊したのも、気持ちはわからなくもないが、 セールスの言うことを真に受けた時点で、半人前なのです。 払うか、払わないかでいえば払わなくていいのです。 法律とか言っているけど、完全なる法律ではないので。 払う気があるのであれば、親に払いに行ってもらいましょう。 ちなみに私はいつも追い返しています。 ２月の夜間に来て、ダラダラ法律がどうだの行ってきやがるから、 いつまでこの話つづくねん！寒いんじゃァ！ええかげんにしろ！って どなったら、逃げてきましたよ。それから音沙汰ないです。 堂々巡りなんです。 あなたのように簡単にサインするような客にはダメダメって言うのが あいつらのやり方です。下に見られているからダメダメなんです。 今回は知らなかったことが多かっただろうと思いますので 勉強代と思えばよいかと思います。 払う気が失せれば払わなければいいんです。
No1のペヤングです。たぬきが、いないので違うと思いますが、補足の絵の左によく似たキャラクターが、NHKおかあさんといっしょのショートアニメで、「こんなこいるかな」にいます。「ふたりはなかよし」、「ふしぎなあのこはすてきなこのこ」と続いたようです。wikiで、おかあさんといっしょのショートアニメを調べてみてください。参考まで
アンテナが付いていても、受信機（テレビ）が無ければ、受信料は支払う必要は一切ありません。 「私のスマホはテレビ機能はありません。」「カーナビもテレビ機能はありません」 「テレビもおいてありません」と言ったら、ＮＨＫは二度と来なくなりました。 それと警察と違い、ＮＨＫは立ち入り権限も当然ありません。 毅然とした態度が必要です。実際に訪問してくるのは、契約するとお金が自分の懐に入る非正規雇用の人間です。
「キャベツはキャッキャッキャッ」かな。 下記のサイトで視聴可能です。 http://hoick.jp/mdb/detail/4563/%E3%82%AD%E3%83% …
こんにちは！ テレビ番組に応募し、選ばれるのは結構難しいものなのではないでしょうか？ 応募した理由でしたり、整形した後の目標だったり、明確な理由がなければいけないと思いますし、 kusu1992さんの様に整形したいと思っている人は他にも多いからです また、無料モニターを受けるにあたり、広告に掲載されたり何かしらの方法で表に出ることは覚悟した方がいいかと思います！ 特に問題がないのであれば、諦めずに応募して、頑張ってくださいね♪ お住まいの地域がわからないので、ざっと私が調べたところだと・・・ 横浜美容クリニック 高須クリニック 水の森美容外科 共立美容外科・歯科 こんな感じですかね・・・口コミがあれば確認は必須ですね！
DVDは放送時の内容を省略したりなどしていないので ちゃんとその場面も入っております。 1部と2部に分かれてDVD-BOXが出ていますよ。
視聴者の価値観も時代によって変わりますからね～(^^；) 今は何でも「身近」「親しみやすい」(「プロ」感が強すぎない)のが受けるんだと思います。 私はそういうの面白いと思う派です。度が過ぎなければ。
永遠の仔 (14:26～)
私も笑ってはいけないスパイ24時だと思いますよ(^O^)/
２時間ドラマ（サスペンス）は楽しいですよ。 映画を見る感覚で楽しめます。
取り付けるとめざとく見つけてやってくるのがＮＨＫ。
竜の子プロの「アニメンタリー決断」ではないですか １９７１年４月～９月まで日本テレビ系列で毎週土曜日、夜７時半から放送していました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B% … 決断　第１話「真珠湾奇襲」
気がついたことがあったので再投稿します。 前相棒(ミッチー)といい今回といい 気持ち悪い終わり方をしたのは何か狙いや意図が あるんだと思いますが、推測してみると 「次回、相棒のハードルを無駄に上げない」 ということが思い付きました。 ようは「失望」させて、次回作に期待を持たせないようにするためです。 どうしてそのようなことをするかというと、 次に新相棒が始まったときに 「相棒は前の方が良かった」 という声を出させないためです。 どうしても番組的に次は杉下右京の隣に誰が来るのか、 というところが注目されてしまうので、 今回みたいな終わり方だと、カイト君編の 相棒シリーズは良かったですが、 結局は裏でダークナイトだったんで 「前の方が良かった」も何もないんだと思います。 相棒と言えば初代の亀山巡査が7年続き、 伏線を入れつつも綺麗に格好良く終わりを迎え 惜しまれつつ卒業しましたが、 今でも「相棒と言えば亀山巡査だよね」 という声は多いです。 もし亀山巡査がダークナイトだったら 「相棒と言えば亀山巡査だよね」なんて 声は出なかったでしょう。 つまり脚本家の意図としては、 相棒の交代を通じて 「過去には戻れない、前を向くしかないんだよ」 ということを訴えているのかも知れません。 昔の「太陽に吠えろ」は刑事の交代が ある度に、誰かが殉職しましたが、 相棒は気持ち悪いことをすると、 失望もあるけど、モヤモヤとした分、 「次の相棒は気持ちを新たにして見よう」 みたいな中毒性があるのかも知れません。 失望したんなら見なきゃいいんですが、 そこに狙いがあるのかも知れませんね。 推測なんで当たるも八卦当たらぬも八卦で。
こんばんは 心のカケラ ビッグ・ブラザー&ホールディング・カンパニー だそうです
おそらく、これではないでしょうか…？ eRa『Enae Volare Mezzo』
千加子の台詞によると、長男勝くんは 師範学校行き、学校の先生になり、家業を継ぐ気はないそうです＼(^^;)... 次男がいるからと思っていたら、次男も、よそで酒つぐりに励み、家にもどらんという パターンが、二代続いてしまいました( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
確立か微妙ですが 既に今回の最終回と同じ終わり方あるようです 　米国発「24 -TWENTY FOUR-」の シーズン１に出てくる　主人公：ジャックバウアーの 捜査パートナーも、テロ首謀者の黒幕でもあり、 なんとジャックの妻を射殺しその後、捕まりました。 　相棒の脚本家て、大勢いますので仕方がない事です。 （放送回で違う脚本家が書いています）
流石に撮影内容はわかりませんね…。 既に放送されている番組なのか、これから放送されるドラマなのかも判断が付かないです;; 蕎麦屋の前で撮影していたのなら、お店の迷惑になるから事前に許可を取っていると思いますし、一度蕎麦屋の方に聞いてみてはどうでしょう？
ちょっとやりすぎでしたね。 展開についていけませんでした。
あっと驚くことになるでしょう。
強い方が勝ちます。
オリジナルではありませんね。余りにも有名なこの曲のフレーズをパクったものでしょう。
こんばんは。 3月14日放送の第4話（最終話）でも税理士役の小澤征悦さんとありましたよ。 少し長めの、でもキレイなシーンでした。 今までの相武紗季さんとはガラッと変わり、影のある役が似合う大人の女優さんに なったと思いました。
テロップ、というのはドラマに内包されて放送されたものではなく、いわゆる地震速報のようなテロップでしょうか？ でしたら、まずは地域やお近くのテレビ局の情報などを、出来る範囲で質問内容に記載されると確実性があがります。 また、直接テレビ局へ問い合わせるといいかと思います。（お住まいによって問い合わせ先が変わるかと思いますので、確認してからお問い合わせください） http://www.tv-asahi.co.jp/contact/ もしドラマ内でのテロップでしたらDVDなどで確認してみてくださいね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003VN24UC
私も『KANADE Dance』じゃないかと思います！
TBSの公式youtubeチャンネルは、こちらね https://www.youtube.com/user/tbspr/playlists
いつか
ただのドラマ好きな一視聴者の意見として聞いてもらえるのならと思い回答します(^O^) 個人的意見として、好きになるドラマが多い順として、フジテレビ、日テレ、TBSです。 何だかんだ言ってフジが面白いドラマ多いと思います！ 日テレは、ちょっと重たいシリアス系の内容を含んだドラマが特に良い気がします。(何年か前だと家政婦のミタが高視聴率でした) 土曜9時枠は漫画原作のものも多いし、小学生向けの枠と思ってます。 TBSは最近目を引くものが少ない気がします…。以前でしたら金八先生や渡る世間など見てましたが。花より男子もまぁ面白かったです☆ ドラマ好きとしてはドラマ枠が増える事には賛成です(*^_^*)
鹿賀丈史さん出演のJTのCMは『キャスターマイルド』のようですが、老夫婦の記念撮影を…というシチュエーションがあるCMは見つかりませんでした。 ただ、このシリーズで使われている楽曲は、NADJA 『VELVET RAIN』です。 ご参考までに^^
もしかしたら・・・ 確実にとは言えませんが・・・ ベン・E・キング Benjamin Earl Kingの 「スタンド・バイ・ミー」“Stand by Me” （ジョン･レノンなど 多数の人のカバーが ありますので 注意） B・J・トーマス Billy Joe Thomasの 「雨にぬれても」“Raindrops Keep Fallin' On My Head” ではないでしょうか。
今の時間は夕食ですかね
「かわうそファミリー」でしょうか。 http://www.disney.co.jp/tv/junior/program/14/pb_ … 1998年から放送されている米国のカートゥーン・ピザ制作のアニメで、日本では今でも専門チャンネルの「ディズニージュニア」でリピート放送中だそうです。 参考までに、オープニングの動画をどうぞ。
こちらのサイトにありました。 http://www.glassonline.jp/products/detail.php?pr … イタリアの『Persol』というブランドの『PO2953S』のようです。 他のエピソードの時のものかもしれませんがご参考までに^^
おそらくこちらの曲だと思います。 Diamond『Ukimuona』 http://www.amazon.co.jp/Ukimuona-Diamond/dp/B00Q … 試聴できますので、確認してみてくださいね。
調査によると http://www.meaning-of-social-media.net/generatio … 　アニメだそうです
ＮＨＫおはよう日本
駄目元でCMの制作会社に問い合わせてみてはどうでしょう？(^^;)
たぶんこのCMだけの歌で、そもそも曲とはいえないくらい短いので CDはないと思いますよ。
ERー緊急救命室ーシーズン15まで出てます。
こんばんは～。 私も見ていないので、中身についてはお伝えできないのですが、 公式のバックナンバーの部分に当時の放送ページがありました。 既に確認されていたらｽﾐﾏｾﾝ＞＜ http://www.bs-asahi.co.jp/interview/prg_071.html
「メンミクだいにんぐ」の方らしいです。 https://twitter.com/mensmixthe3rd/status/5579310 … http://realsound.jp/2015/01/post-2300_2.html
まったくのあてずっぽうで、すみませんが.... ノスタルジックな雰囲気、ということで Red River Valley(赤い河の谷） ミッチミラーによる合唱 インスト https://www.youtube.com/watch?v=z-tC2KowNw0 ロック調 https://www.youtube.com/watch?v=91S2WeWhcsM ほかには カントリーロックになりますが ザ・バンド　「ウェイト」 https://www.youtube.com/watch?v=FFqb1I-hiHE ブルーグラスの名曲で「I Saw The Light」 オリジナルのハンクウィリアムスのバージョン https://www.youtube.com/watch?v=MYKx2Xvnukg バンジョーで有名なアールスクラッグスのバージョン https://www.youtube.com/watch?v=UPdz_CiFAII 日本でもっとも知られるカントリーだと 故郷（ふるさと）への道　カントリーロード https://www.youtube.com/watch?v=YbDt4mIBQHc カントリーのスタンダードナンバーで Gentle On My Mind　歌っているのはグレンキャンベル https://www.youtube.com/watch?v=2A7iuQF_tAc まったくの思い違いでしたら、すみません。
被害者がいないのでアリマセンし、 事件でもアリマセン！ 例えば　旦那さんが、奥さんの胸を揉んで処罰されますか？
花燃ゆ ですか？ でしたら、吉田松陰が育った萩の明倫館ですね。 後は、長崎の興福寺、後、茨城です。 茨城のロケ地は、様々な、時代劇で使われています。 江戸時代の街並みの建物や川、旗本屋敷などが 立っています。 ワープステーション江戸 と言います。 検索して見てください。 花燃ゆ 面白いですねー。 毎週、日曜日が楽しみです。
番組を見ていないので不確かですが…； たかまつなな さんの事でしょうか？ http://www.sunmusic.org/profile/takamatsu_nana.h …
踊りのキレやターンの綺麗さで、モデルさんではなくダンサーさんだとは思いますが… 公式サイトや舞台裏などの情報にも詳細はありませんでした； 一般の方ではなさそうですが、情報は入りにくいかと思います。 有名になってもらうのを待つ…くらいしか知る機会はないかもしれませんね。
相葉くんと二宮くんのコンビが面白くて好きですね～ VS嵐のボーリングでのやり取りに毎回笑ってしまいます(^^)
今のところ予定はなさそうです。 もし予定が決まったならNHKの公式ホームページ等で告知されるんじゃないでしょうか。
参考までに http://www.cafeman.jp/ こちら全国のネットカフェナビです！ ＷＯＷＷＯＷが見れるなどの詳細は掲載されてませんので； 直接店舗に問い合わせてにてください(^_^.)
チーちくのCM一覧です。 http://www.i-bloom.com/chikuwa00/movie.html この中にあれば良いですがなかったらすみません(*_*)
打ち切りになった漫画みたく、 旅から戻ってきたと思ったら勝負が始まり、 また新しい旅に出発だ！ってところで終わりました(^_^;)
おそらく Taylor Swiftの『We Are Never Ever Getting Back Together』ではないでしょうか？
「どれだけもっていますか」とは、 どれだけ盛っていますか（大げさに書いているか）という意味ですか？ 読売新聞では内閣支持率が3ポイント減ったが、 まだ55％もあると報道しておりましたよ。
いしのようこ
公式サイトに載ってますよ～ http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/sengokumusou/ind …
風助達の乗った飛行機が映画の撮影現場に墜落。 子役にぶつかり怪我をさせてしまい、やむなく風助たちが代わりに出演することに。 最後はまた風助とみんなが飛行機で旅に出て終わりです。
こちらによるとOVAの星霜編はバッドエンドのようですね(・_・;) http://www23.atwiki.jp/ketsumatsu/pages/612.html
上田まりえさんではないですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8A%E7%9 … もう一人の方は 中村里砂さん http://ameblo.jp/risadoll/
全部、雰囲気で似てる子です。探してもこのCM出てたって書いてないんですよね； １．リビングの男の子 渋谷 謙人？　http://www.k-factory.net/profiles/kent-shibuya 石田 法嗣？　http://www.hirata-office.jp/talent_profile/enter … ２．ベランダの女の子：末広 ゆい？ http://yuisuehiro.blog25.fc2.com/ ３．公園の男の子：早川 翔吾？ https://www.facebook.com/shogo.hayakawa.54
食べ置きてなんですか？
今のところ再放送の予定は立っていないようですね。 放送局に要望を出してみてはどうでしょう？ 公式サイトのニュースコーナーもこまめにチェックしてみてください。
YOUTUBEで探してみては？
ファミコンを題材にしたドラマとは面白い、と思って調べてみました。 1986年に木曜ゴールデンドラマでそういった回があったそうです。 タイトルは「恐怖　子供たちが消えた！」。 登場したゲームは「ゼルダの伝説」だったとか。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-22992 mixiの「ゼルダの伝説の実写ドラマ」というトピックにあらすじがありました。 子供たちがファミコンの世界に閉じ込められてしまい、 ゲームをしたこともない母親がクリアを目指して奮闘する…というものだったそうです。 曜日が違いますし、子供が何度も死ぬ恐怖を味わうかどうかはわからなかったので 違うドラマの可能性もありますが…参考まで。
ディスク化されていませんし、動画も探してみましたが見当たらないですね(><；) 公式サイトは残っていますので、再放送かディスク化の要望を出してみるのはどうでしょう？
開発・販売元のムーンムーン株式会社（http://moonmoon.biz/）のサイトでは、新作は白？みたいですね。 http://moonmoon.biz/okiro/ 古いタイプのものだと、電気スタンド型でピンク・ブラック・シルバー・ゴールドが販売されていたようです。 ムーンムーン株式会社のロゴが間違いなく入っていたら本物の可能性が高いです。
「忘れられるものなら」「シャツを脱いで密かに」「僕の体だけが知っている」を検索にかけてみました。 「シャツを脱いで密かに」と「僕の体だけが知っている」の両方が入っている歌詞が検索できました。 http://www.kasi-time.com/item-30140.html キリンジの「十四時過ぎのカゲロウ」という曲だそうです。 このURLのページにyoutubeがあり、今確認したら生きていましたので、確認してみてください。
洗剤を使うといいと聞いたことがあります～！ ただ、一度自身で試してからやってみてくださいね。
http://www.ntv.co.jp/mirai-theater/20150130.html 日テレの1月30日未来シアターの中で放送されました。
以前ですと、ケーブルテレビは、規則で１つの地域に１つしか存在できませんでした。 そのため、ケーブルテレビの会社を選ぶことはできずに、地域の決まった会社でしか契約できませんでした。 今は、制限が解除されているので、ケーブルテレビの会社を選択できます。 もちろん、２社のケーブルテレビを契約できます。 ただし、ケーブルが近くに配線されていることが、条件ですね。 その辺は、ケーブルテレビの会社に聞いてみないと分かりません。 昔の名残で、配線の状況が変わってないとなると、遠距離で配線するのは、難しいかもしれません。
ウェイバリー通りのウィザードたちはどうでしょうか？ あとは、魔女っ子ツインズとか
近代では「プライドと偏見」がいいですね。 古典ものでは ①花咲ける騎士道　1952年 　出演は往年の二枚目ジェラール・フィリップとジーナ・ロロブリジータ 　カンヌ国際映画祭　受賞作 ②赤と黒　1956年　　（原作スタンダール） 　同じくジェラール・フィリップ、女優はダニエル・ダリュー 　190分とかなりの長編です ③バリー・リンドン　1975年　 　独特なオブジェ がカルト的な人気を得た 巨匠スタンリー・キューブリック 　監督作品で、この映画は今なお美術面においても最高の作品と評されています。 　ライアン・オニール主演　　これも185分の長編 　アカデミー賞　受賞 どれも名作ばかりなのでDVD化されていると思いますし、CSやwowowでも 最近放映していました。
このシリーズではないでしょうか？？ http://www.ngcjapan.com/wild/lineup/prgmepisode/ … 原題『Python Hunters』日本題で『ニシキヘビ・ハンター』です。
「KeyHole TV」というソフトがあります。 画質や音質はあまり良くないですが日本のテレビ番組やラジオを パソコンとネットで視聴できるソフトです。 テレビアンテナやテレビチューナー、特別な設定は不要です。 iPhoneなどのスマートフォンにも対応しています。 無料でも見れない事もないですが、色々と制限がかかるので 有料のプレミアムモジュールというものを購入するといいと思います。 KeyHoleTVで検索すればすぐ出てくると思うので見て下さい(^^)
どちらの地域での視聴かは解りませんが常識的な時間内に最寄のカスタマーへ電話で確認すれば教えてくれます、 因みに関西のカスタマーの番号を記載しておきます、他地域の番号も教えてくれると思います。 0120-089-344
ファインデーさん確信持てました(^^)ありがとうございます(^^)
の1:34～のやつかなーとも思ったのですがちょっと違う気も… （ステレオシーバー STR-22等、ステレオカセットデッキ TC- K22、スピーカーシステム　SS-R1 のCM） SONYのCMで間違いないのであればビジュアル機器のCMの可能性もあるかもしれないので 一応まとまってるやつを貼っておきますね（・ω・）ﾉ https://www.youtube.com/watch?v=JEWUxv2yUHs 商品名が分かればCMのBGMもわかるかと…！（>_<）
城之内ミサさんの「EVENING」ではないでしょうか？
「治世に乱を望み、乱世に治を望む」とか「乱世は治世の始まり、治世は乱世の始まり」みたいなフレーズは、耳にした記憶はありますが、これらも明確な出典と言える様なものは知りません。 私も最初は「易経」の「治に居て乱を忘れず」が思い浮かびましたが、ニュアンスは違いますね。 また三国志と言えば、曹操を評した言葉で「治世の能臣、乱世の奸雄（または正反対で「治世の奸雄、乱世の英雄」の異説あり）と言う言葉も思い出されますが、これも全くニュアンスが違うし。 他にも、たとえば水戸光圀の「治政に乱を思うは、治平の姦賊なり」なんてのもありますよ。 まず「平和な時に戦（乱）を願う」と言うニュアンスなので、「それを願う様なヤツは悪党だ！」と言ってますが、「願うヤツ」の存在は認めているワケだから、まだコチラの方が近いかも知れません。 ＮＨＫの人形劇なので、現在の日本人が脚本を書いてるだろうから、これらからインスピレーションして作った、「出典がありそうなセリフ」じゃないでしょうか？ 言い換えれば、結局のところ、「乱（戦争）」と「治（平和）」は対句的にセットになりやすく、「誰が言った？」と言うより、「誰でも言ってそう」と言いますか・・。 実際にも孔子や、曹操を評した許劭とか水戸光圀が言ってますし。 そう言うフレーズで出典が明確 かつ ソコソコ古そうで、おまけに有名なのが、冒頭の「易経」ですが、探せばもっと古いのとかも出てくるのではないでしょうか？
どれって絞れないぐらいオススメ企画目白押しなんですが・・・ 特推しの企画を２つ紹介させてください！ 企画名　　：『対決列島』 企画内容　：北海道から鹿児島まで（本州内は車で移動しながら）甘いもの早食い対決をする 　　　　　　対決するのは、鈴井・大泉チームと 　　　　　　藤村D・安田チーム（通称：びっくり人間チーム）です。 　　　　　　ちなみに鈴井さんは甘いものが嫌いで藤村Dは甘いもの大好きです。 好きな理由：NACSファンもこの企画が好きな人多いですが、レギュラーじゃない安田さんが 　　　　　　この企画には参加してます。そして、その安田さんが起こす様々なことが 　　　　　　面白いんです。私は、鈴井さんが甘いものを口に押し込んでも勝ちたがる 　　　　　　負けず嫌いなとこが好きですけどね。あとは各地の名産品が出てくるので 　　　　　　地元の人は親近感が湧いて好きなんだと思います。 企画名　　：『夏野菜』 企画内容　：夏野菜で大泉洋が料理をする予定だったのだが、 　　　　　　野菜がないからと言って畑を耕したり、皿がないからと皿を焼きに行ったりする 　　　　　　これもレギュラーじゃない安田さんが参加してます。 好きな理由：名言？（迷言？）が生まれた企画として有名なんですが、一番面白いのは 　　　　　　ろくろまわしの安田さんですね。普通考えたらわかることなのに、 　　　　　　ろくろと一緒に自分の手もまわしちゃうとこですね。腹を抱えて笑いました。 　　　　　　あとさりげなく器用な大泉さんも好きです。ろくろで余った土を使って 　　　　　　藤村DとHTBマスコットonちゃんを作ったり・・・ 　　　　　　大泉VS藤村Dっていう会話も大笑いしました。車中での名言？（迷言？）は 　　　　　　最高ですね。 　　　　　　「皆さ～ん、知ってるでしょ～？ 　　　　　　　　　　　　　ご存知、大泉洋でぇございます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おい、パイ食わねぇか？」
美粧館HPにBGMの話はありますが、ジングルの女性の歌についての記載はありませんでした。 http://www.matsu-moto.com/bishoukan/qa.html この曲を作ったのは、JEFFREY QWEST氏と北­山大介氏の共同制作で、女性のキャスティングもお二人がした可能性があります。 有名な歌手…という話は特に見当たりませんし； お店に直接問い合わせたり、お二方にSNSなどで直接質問してみてもいいかもしれませんね。
『BORDER』2014年　脚本 金城一紀　主演 小栗旬 『11人もいる!』2011年　脚本 宮藤官九郎　主演 神木隆之介 『SP 警視庁警備部警護課第四係』2007年　脚本 金城一紀　主演 岡田准一 『マンハッタンラブストーリー』2003年　脚本 宮藤官九郎　主演 松岡昌宏 『木更津キャッツアイ』2001年　脚本 宮藤官九郎　主演 岡田准一 『氷の世界』1999年　脚本 野沢 尚　主演 竹野内 豊、松嶋菜々子
架空としてなら・・・ 　現実では　18歳の舟橋容疑者が、ほぼ主犯かと 思いますが、相棒でシナリオを描くなら 　実は、真犯人は、別にいた！という展開じゃないでしょうか？ それも、意外な人物ほど　架空のドラマとしては インパクトがあるかな～ 　実の親（父親、母親）に殺害されていたとか
私も比較的子役には寛大なんですが、このCMは嫌いです。全編的にあまり印象が良くない上に最後の「アプリ配信中!」の一言が、とてつもなく不快感が増します。炎上商法でしょうか？と思ってしまうくらいです。子役の見た目がもっと幼い印象なのに、大人の事情で〔こまっしゃくれた〕せりふを言わされているからではないでしょうか？
エコフィールド社は質問者さんのおっしゃる通り「幽霊会社」と言う認識ですね。 で、ステッドマンの起訴容疑は「不正経理」です。
コンテンツの性質が違うでしょう。 音楽はヒット作そのものが宣伝です。 音楽はヒット作が流出しても アルバム全体が流出しなければ 売り上げはある程度見込めるでしょう。 映像作品は一回切りで楽しむのが基本ですから 本体が流出したら、買う人が激減するのは 明らかでしょう。
おそらく、日本の民間放送局の大半が、地元の電力会社、ガス会社が、株主となっているためと思います。 　ウイキペディア「日本のテレビ局」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5% … 　上記URLの、「日本のテレビ局」のページから、全国各地の民間放送局のページにリンクしますが、 大半の民放局で、地元の電力会社、ガス会社が株主となっています。 　たとえば、MBS毎日放送には、主な株主の欄に「関西電力」「大阪ガス」が、名を連ねていますし、 徳島県の四国放送にも、四国電力が株主となっています。 　また、ガス会社、特に地元である大阪ガスの場合は、電力会社とは異なる事情があります。関西地区にお住まいの方ならご存知と思いますが、関西地区は、大阪ガスの１社スポンサーの番組が、やたら多いということです。 　これは、例えば関西電力が、関西電力のブランドで、家電製品を販売したりはしていませんが、大阪ガスの場合、自社ブランドで、ガス器具の販売もしています。大半が、リンナイなどのガス器具専門メーカーもしくは大手家電メーカーからのOEMですが、かつては、ガス会社ブランドの製品は、決められた系列販売店でしか売られていませんでしたが、今は、家電量販店でも、ガス会社ブランドの商品を見かけるようになりました。このように、ガス会社ブランドと、家電メーカーや専門メーカーブランドとの競争が激しくなると、自社ブランドの製品を買ってもらうためにも、CMも必要ということではないでしょうか。
「スーパー6」というアニメの６人の主人公のうちのひとりが スーパーボーイという名前で（原作ではSuper Bwoing）、 ギターに乗って空を飛ぶヒーローだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … http://en.wikipedia.org/wiki/The_Super_6 違うアニメかもしれませんが…参考まで。
伊藤友里アナ可愛いですよね～(*^_^*)癒しです♪
同じように感じられた人がいるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2134379234322829701 なんだかなぁ～ってかんじですよね(^_^；)
現在の韓国ではほとんどが両班の子孫ということになっています。 これは秀吉の慶長・文禄の役や時李氏朝鮮期の混乱に乗じて戸籍が焼失したりたで、李氏朝鮮期には両班の比率は40%を超えていたそうです。そこに日本による併合の際に戸籍が整理された結果、ほぼ すべてが両班の子孫という結果になりました。 現在の韓国では、済州島や全羅道などに対する地域的差別はありますが、上記の理由により、被差別階層の団体というのが機能していないのです。 なお、北朝鮮では成分(党員など党内の出身階級)による身分固定化が行なわれています
ウロボロス、私も毎週楽しみに見ています(*^_^*) わざとなのでしょうか？身元を隠すために、書類などには虚偽の誕生日を書いているとか… でも、名前は本名なのですから、意味がないですよね(笑) ちなみに、龍崎イクオの誕生日も、第１話で日比野監察官が見ていたデータと、 第４話で段野竜哉が見ていた、ハイジマコーポレーションの社長室にあったファイルで違っていました。 第１話では８月２４日、第４話では８月１０か１６日となっています（字が小さくてはっきりは見えませんが） どういうことなんでしょうね！？最終回が気になります(>_<)
BOSS ST赤と白の捜査ファイル どちらも個性的なメンバーが事件を解決していくもので、面白いです！ぜひ一度見てみて下さい！
めっちゃ楽しめますよ…！時間があればおすすめします。 眠気を忘れるくらい見入っちゃって、お尻が痛くなっちゃいました(^_^;)
おそらく、中国のユニット『CMO（China Music Orchestra）』の『Made in China』というアルバムに入っているものだと思います。 YMOの楽曲は『RYDEEN』と『TONG POO』が入っていますが、ごちで使われていたのは『TONG POO』だと思いますよ^^ http://www.amazon.co.jp/dp/B00027LI8Y
ストーリーの内容が、松本清張の「ゼロの焦点」に似ていると思いました。映画やTVで何度も映像化されているので、80年ごろにもあったかもしれません。
この番組…がなんなのかが分からないですが、番宣で一緒に紹介されたとかであれば「鬼嫁日記」ですかねぇ？ それか、「番宣で出演していた番組」という事であれば、「ごめんね青春」かもしれないですね。 http://www.tbs.co.jp/gomenne_tbs/ ちょっと情報が少ないのであくまで「かも」ですが(´・ω・｀)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こちらのCMでしたら「fantasy」です。 http://bmw-activefamily.jp/tvcm/
ハンニバル・ライジングという作品を観ました。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%8F%E3%83% …　 ご質問の回答になるかどうかわかりませんが 幼少の頃、戦争で幼い妹が殺され、食べられてしまったことへの復讐として犯人を次々と殺すという話でした。 羊たちの沈黙は観たのですが、それとの関連があるかどうかはわかりません。 もし、まだ観られていなかったら、一度お試しください。 ホラーは好きじゃないのですが、考えさせられる作品でしたよ。
「適当にうなずく男性」だそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82%AD … http://irorio.jp/natsukirio/20150219/206861/
見てますよー。 草彅君の演技は上手くてたのしみです。 借金は、したくないなーと思わされます。 幸い、家とか車とかのローンもありませんし、、。 他の借金もないので、身につまされる、、ということはないので 他人事の感じで見ています。 自営業は、やりたくないなぁーと思いました。
2007年から2012年まで放送された大人気ドラマでエミー賞ノミネート番組※１です。 第57話は、アメリカでの視聴者数が1238万人にのぼり、 ニコロデオン※２の放送作品としては史上最高記録となっています。 ※１：全世界の放送業界において最も権威と歴史のある賞であり、 　　　その受賞は放送に従事する者たちにとって最高の栄誉とされる賞です。 ※２：アメリカのケーブルテレビチャンネルです。放送局っていうほうがわかりやすいですね。
おそらく権利関係の都合上かと思われます。 ＣＡＴＶやインターネットＴＶというのは多チャンネルであることが特徴ですが、 放送会社であるスカパーやauひかりなどは配信会社と放送権に関する契約を結ぶ必要があります。 ですので、auひかりはヒストリーチャンネルと契約を結べなかったのでしょう。 auひかりやJ:COM、スカパーなどで配信されているディスカバリーチャンネルはOCNが提供しているひかりＴＶでは以前は見ることができたが、今は契約を打ち切られています。 と、いうのもディスカバリーチャンネルの配信会社の株式は、J:COMで有名なジュピターテレコムが株式の50%を保有しています。さらにジュピターテレコムの株式の50%をauひかりを提供しているKDDIが2013年に株式の50%を取得したのです。 それにより、同じインターネットＴＶということでライバル関係にあったひかりＴＶに対して、人気コンテンツであるディスカバリーチャンネルauひかりが独占するために、契約を打ち切ったという経緯があります。 放送権利関係では往々にしてよくあることなので、公にはしていませんが人気コンテンツであるヒストリーチャンネルがauひかりで配信されないのは、おそらくそういった経緯の上なのではないでしょうか。
ヒプノ・ボードでしょうか？ 回転しているのを見つめるとだんだん視点が合わなくなっていき平衡感覚を失うようです。 ある意味、催眠術を掛けられているような状態になってしまうようなので 番組情報は見つけられませんでしたが、合ってるかと思います。
6つ違いますが、女優の尾野真千子が何となく雰囲気似てる気がします。 落ち着いた大人な感じがしますね(^.^)
Word2013の文書ファイルは「docx」形式で、Word2007から採用された形式なので、特に問題はないと思います。 ダウンロードしたひながたに収めることだけ気をつければいいと思いますよ。
私もこの作品が好きで、英語版のホームページ等を参照したのですが 作曲家（音楽監督？）が「Nathaniel Mechaly」であることしか わかりませんでした。 いくつかCDも出してるそうなので、youtubeなどで検索すれば 出てくるかもしれません。
こんにちは 東京の京橋テラスのようです https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%AC%E6%A … くつろいできてください
「こんにちワールド！」でしょうか…？ http://hoick.jp/mdb/detail/14909/%E3%81%93%E3%82 … 歌詞検索で出てくる曲を調べましたが、 あのこのほっぺに中国人～のフレーズはニャンちゅうの歌で見つからなかったです
こいつですね
前にもほぼ同じ内容の質問をみた事があるな。 「どう思いますか」と質問の体をなす為のエクスキューズを入れているけど、単にネットで聞きかじった自分に心地良い話を流布したいだけ。 >・・・孫はなにを考えているんでしょうね？？ では企画した広告代理店や上戸彩を始めとする出演者も同罪かな。 理屈とこう薬は何処にでも着くの見本のようなものだな。 まぁアポロは月に行っていないとか、陰謀論とか常識で考えればその矛盾が見えるものを、盲目的になっているためにそれが分らない。 要するに韓国(朝鮮)人嫌いって言いたいだけだろ？ そんなのは2ちゃんででもやってくれ。
過去に同じ質問がありまして、実際に見た方が回答してます。 動画は無いみたいですね。昭和のことですし、 この話自体がタブーになってるので仕方ないのかも… https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1484279.html
＞昔は人間だったようですがなんで今は犬 ちょっと違います。 CMでは高校時代（回想）は人間、現在は犬ですね。 質問者様には疑問や違和感がフックとなってTVCMが心に残りました。 何の説明もなくしれっと人間でやっているあたり、ナンセンスなギャグが好きなひとならば笑うでしょう。 つまり、印象付けるための仕掛けです。
質問の条件だけから推測すると 川口春奈のパッソ はいだしょうこのシエンタ のどちらかと思われます
普通の人間が美しいと感じるものが美しいと思えない、 人の不幸が無いと自分は幸せになれない、というような生まれながらの破綻者ですね。 奥さんはアルビノで免疫機能が欠如した女性だったので、 そういうところに惹かれたのかもしれません。
そりゃそうでしょ。決まってなかったら、ＣＭばかりになってしまいます。 公共の電波　ですから・・。 他に、ＣＭの音量が番組放送中の音量と統一されるようにもなりました。 ＣＭは、音をでかくして目立たせたいですからね。 でも、「ぴかぴかマンボ」って、１社提供なのに　「花王・ぴかぴかマンボ」じゃないんですよね。 ライオンの昼番組は、「ライオン～」ですし、らいおん君なんてキャラが番組中に出てきますし・・。 枠の長さが違いますけどね。ｏ ○ 一社提供　　でググると、Wikiで一社提供番組一覧が見られますが、提供会社名が番組名に含まれているのは少ないことがわかりました。意外でした。
開催シーズン中に他の方のブログなどを見て比較したらわかりますが、 どこも似たような感じです。 機械じゃないので全く一緒ということはないですが セットリストとかはほぼ一緒みたいですよ(^_^;)
ドラマじゃなくて映画だし、１５年よりもっと前だし、毒殺でも無いので違う可能性が高いのですが、「とおりゃんせ」「復讐」「ホラー（本当はミステリーだけど）」と言う点だけが一致するのが「この子の七つのお祝いに」です。 1982年公開の映画で、ストーリー等は以下を参照して下さい。 http://movie.walkerplus.com/mv17057/
字幕つきのVHSはありますが、吹き替え版はないようですね。 また、残念ながらDVD・ブルーレイ化はされていません。
おもちゃ屋ではなくねじ工場なので違うかもしれませんが… 恋におちたら〜僕の成功の秘密〜 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/koiochi/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E3%81%AB% …
1998年のキュウリのキューちゃんのＣＭではないでしょうか。 動画は調べてみたのですが、見つかりませんでした…
三遊亭とむさんが「僕がナレーションさせて頂いております」だそうです。 http://p.twipple.jp/hNxlM http://ameblo.jp/suetaka-tomu/entry-11979832338. …
マッサン 111話でエリーとエマが歌った『アニーローリー』についての掲載サイトを紹介します。 掲載サイト http://hublog.net/20658.html
Googleで「smap 1987」で「画像検索」すると、 若かりし頃の画像が検索できました。 どうでしょう。
アニメで付け加えられた設定ですが、コロッケです。
番組は分からないのですが、感触のいいものというとパウダービーズクッションではないでしょうか…？ 違ったらすみません(>_<)
演技経験がほとんどない真っ白な部分を持っている、 純粋なところが良くて選ばれたみたいですが…。 演技の他に顔の事までさんざん言われていますね。 奥菜めぐみさんすごく綺麗だから尚更ですね(^_^;) なんだかここまで世間に役柄が合ってないと批判され、 逆に可哀そうですよね(-_-;) もっと綺麗で(申し訳ないですが)演技力のある 女優さんを選んだ方がよかったのではと私も疑問です。
私も見てて色々おかしいと思いましたよ(^_^;) そもそも2045年なんてたったの30年ですよね。 今とほとんど変わらないと思いますよ。 それならいっそ2100年とかにしたほうがよかったのに。 2045年なんて近いし現実味ありすぎです。 人工知能だってありえないでしょう。 てかそんなの必要ないですし。 あと、NEXT　WORLDのなんか面白いサイトありましたよ(^o^) http://www.nhk.or.jp/nextworld/symphony/without_ …
前の相棒のミッチーも３年で交代だから、まー予定されていた交代ではないですか。 こう言っては何ですが、成宮君は役柄の基本設定すらままならないまま ドラマに放り込まれた感じで最後までドラマに馴染んでなかったですねー
ホノルルじゃないでしょうか。 恐らくベイリーズ アンティーク & アロハシャツというお店だと思いますよ～。
救命病棟24時には和久井さんは出演していなかったですよ。 出演作をみましたが、２００１年の9/11あたりですと前の回答で 挙げたドラマだけなのではっきりとした答えが掴めませんでした…
韓ドラは、主に歴史ものを見ているものですから、これだけのストーリーでは、良く分かりませんが、似たようなドラマで、日本名四月の雪、韓国名でウェチュル(外出)がありました。 男性の役はべヨンジュンが演じておりました。 交通事故から、男女が出会い、お互いにひかれていく物語でした。 ベヨンジュンの作品の中では、名作だった映画でした。
面白いと思った作品を見ると、刑事ものや推理もが好きなようですね。 海外ドラマのBONSE～骨は語る、 　　　　　　SHERLOCK、どうでしょうか？ 海外の作品でシーズンものはありますが、 一話完結のような感じの作りになっています。 DVDのレンタルもできるはずです。
最初はエリーが大家さんの奥さんに話をして、 マッサンが大家さんに投資をお願いするのですが、その大家さんの紹介です。
ビートルズのHELP!だと思います。
フランス映画「ボルサリーノ」の中の１曲「La reussite」だと思います。 そのテレビ番組は知らないので、使われているのがサントラなのかアレンジされたカバーなのかまでは分かりません。
調べてみたのですが、見当たりませんね… 何か覚えていることありませんか？ 出演してた役者さんとか、いつ頃その放送を見たのか…などなど。 もう少し情報があれば、わかる人がいるかもしれません！
おっさんの集まりなのは確かですが クラスの男の子なんかでは到底かなわないかっこよさはあるでしょうね。 目の前にいたら男の子たちもヘイコラしますよ。
ＣＭオリジナルらしいので曲は分からないですね。
こんにちは！ 「桃山」の由来についてのコーナーでした＾＾ 桃山となったのは桃の木がたくさんあったからみたいです。 桃の木が多いのは伏見桃山城を建てる際に「1つの藩で2つの城は不可」と言う事で、廃城になった後に桃の木が植えられたようです。 植えたのは関が原の合戦で負けて農民となった武士が植えたとの事です。 また、桃の木を植えようという取り組みもあるみたいで、楽しみですねｂ
　キュウリの漬け物。 　商品名は出なかったが、きゅうりのキューちゃんに見えた。
ドラマとコミック(日本語翻訳)であれば、内容としては同じようですが、翻訳の仕方によって細かい点は違うようですねー。 コミックに関しては、現時点だと6巻まで刊行しているけど…その後の情報はないので完結してない可能性が高めかな～
あの甲高い声がすごいんです
ネットのwikipediaで、調べたら記載されていますよ。 ※wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%94%B0% …
無人島に住むと無人島では、なくなるが＼(^^;)... 大和民族にせよ熊襲にせよアイヌにせよ 日本人は、ちゃんと　北海道本州四国九州、他対馬淡路など きちんと無人島に住みついたのだから むりではなかろう。 （実はノンマルトがいたとか言わないでね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
虚血性心疾患と発表されている
著作権法の都合で誰かにダビング依頼をするのはやはり無理です。 ＮＨＫならビデオライブラリセンターがあるのだけど、日本テレビをはじめとして民放放送局は提供されていなかったはず。 ＮＨＫビデオライブラリセンターもダビングサービスは無いですし。 検索をしてみましたが。 ＞日テレオンデマンド ＞http://vod.ntv.co.jp/top/ 　ここに登録が無ければたぶん無理では無いだろうか？と。
水戸黄門に原作はありません 何作目ですか？シリーズによっては、うっかり八兵衛が出ないシリーズもあります（第一シリーズ、第29シリーズ以降） 出演の少ないシリーズもあります（うっかり八兵衛役の高橋元太郎さんの病気療養のため）
子供がタイムスリップする海外ドラマで2001年に放送された 『Aventuras en el Tiempo（時間の冒険）』っていうのが怪しいんですけど、 ドラマの内容までは調べられなかったのと、メキシコらしいので違うかもです。 http://www.jikanryoko.com/terebi2.htm もう少し覚えていることないですか？海外ってどこなんでしょう？アメリカ？ 質問者さんはそのドラマを日本で見たのでしょうか？ もう少しヒントがあれば分かる人がいるかもしれません！
初回を一通り録画して見たけど、「○○妻」「問題のあるレストラン」「デート」を面白く見ています。 他は見るのやめてしまいました。
詳しくはわからないのですが、FREDY&GLOSTERのセーターや、MARKAWAREというメーカーのポロシャツは着ていたと思います！ NHKですので、放送には載せてくれないですよね； もしかしたら、直接お問い合わせすればもしかしたら教えてくれるかもしれません。 もしくは、奥様がコーディネートしているという話もききますので、 奥様瀬戸朝香さんのブログからお聞きしてみてはいかがでしょうか？
優勝は福岡のクイズドクター・仲西知憲さんでした。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%82%BA …
１．契約は成立していて、未払いの状態。 　　レストランで、代金を支払う前にパクパク食べているのと似たようなもの。 ２．滞納になりますね。 ３．受像機（テレビ、ラジオ）を廃棄したという書類を提出すれば良い。
石井杏奈です。 参考までに、以下ＵＲＬを貼っておきますね～ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E4%BA%95% …
サイコロ
好きじゃないです。 スタッフがしゃしゃり出るぐらいなら若手の芸人使ってあげればいいのにと思いますね。 好きだった番組がプロデューサーに私物化されててほんと残念です。
結果ありきでの演出やヤラセは許せません。 ドッキリにしてもわかった時点で指摘してくれるような芸能人がいれば面白いのに 分かってても番組を成立させるためにあえて乗っかる人が殆どで見るに耐えない。
63歳主婦です。 毎週楽しみに見ています。 何処が不人気なのか理解出来ません。 私は、いわゆる 歴女で歴女大好き人間ですが、 あの幕末の歴史を動かした男達の陰に、その男たちを愛して助けた 女性たちが描かれているので幕末の歴史自体が 生き生きと 見えてきて楽しいですね。 ボオオさんが、歴史や恋愛に興味が無いのなら、、、。 観ても面白くないかも知れません。
全シリーズ持っています。 最終シーズンは奇想天外過ぎるストーリーが多いです う～ん…と思うこともありますがこれはこれでありかな… ただ、最初のシーズンの方がオススメできますねｗ 5くらいまでならサクサクいけるかな…でも5まで買うなら全部みた方がいい気がするな～
あくまで噂ですが、続編は制作されるものの堺雅人は降板して西島秀俊が主役を張るそうです。
Nのために、はインターネットでの評判もかなり高く、原作本もかなり売れてましたが、視聴率は５％ぐらいしかなかったですよ。
ライオンのくだりは面白かったと思いますけど、 サイコロ旅のほうが楽しかったかもです～(>_<)
モニタリングはどうでしょうか？ ドッキリなので見ていておもしろいです！ 芸能人の見方も少し変わりますよw
ＴＶを全く見ない・・という訳では無いのですが、週末（土・日）の昼はほとんど視なくなりました その代わりにしている事は「ラジオ」ｏｒ「読書」です。 ラジオも好きな番組があるので、その間は「ラジオ」でそれ以外の時間に「読書」をしています。
ファンということもあり、ゴールデンボンバーです。 後は西川貴教です。
「ちょっと」には、少しのような意味の他に、 「けっこう」という意味でつかわれる場合があります。 なので使い方はあってると思いますよ。
ワイプで映される芸能人のファンにとっては必要。
1987年、中村ゆうじさんが「プレイボーヤクラブ」という深夜番組で 「ヘッチコック・ニュース」というのをしていたとか。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Theater/431 … http://gree.jp/kato_kenso/mood/13424784 関係なかったらすみません。
堺雅人さんの、一風変わった弁護士役。 台詞回しや、動きに 堺さんの 芸達者な部分も見えて かなり面白いです。 しかし、あのヘアースタイル、、、。 あれだけでも、かなり笑えますね。 そして、それが非常に役柄にマッチしている、、、。
私も「堀北真希」さんですね。 私が通ってる美容室の男性に、好きなタレントを尋ねたら 構ってあげたい、守ってあげたくなる女優さんで 堀北真希さんの名を挙げくれました。 ただ、演技力はイマイチですが、、。
すごい詳しく載ってますｗ http://matome.naver.jp/odai/2141053569970143301 視聴率の問題やその他色々とあったみたいですね～ 巷では、テラスハウスの偽のオーディションが開催されているようで、新メンバー募集をうたって詐欺が横行していた なんてこともあったみたいです。 問題が沢山あったんですね…
こんばんは。 「モダンタイムズ」「オーデュボンの祈り」 伊坂幸太郎の作品は多く映画化されていますが・・・ 特に「モダンタイムズ」は、映画や２時間ドラマでななく、通常のドラマ化にしてほしいです！ 「凍りのくじら」「スロウハイツの神様」 辻村深月の作品です。 是非、小説のイメージ通りの配役でお願いしたいです。 「笑う警官」シリーズ　佐々木譲 すでにTBSでドラマ化していますが、配役のキャラクターが小説とは異なります・・・ 小説通りのキャラクターにしてほしいです。 「1Q84」村上春樹 長く放送できる、ドラマ化でお願いしたいです！ 最後に日本の作品ではないですが、 アメリカドラマの「glee」の日本版をドラマ化してほしいです。 ミュージカルがテレビドラマでみれたら、楽しいなぁと思います。
だんだん、ネタ切れしているのが見えてきて 観てるこちらが苦しくなってきます。 要するに、つまらなくなってきた、、、という感じです。 事件としての「意外性」が無くなってきた、、。 まぁ、毎度毎度、意外な事件 も無いでしょうからしかたないですけどネ。
諸説あるようですね http://toeic-town.net/post-1804/ 回答の内容を書いてください
ホワイトカラー 天才犯罪者の脱獄のストーリー。 見ていて飽きない、ハラハラさせられる場面が多々あります。
確かに多いかもしれませんねｗ 自画自賛であってもプラスな発言を聞いている方が気分もよくなるので、マイナスな発言を控えた結果、自画自賛になってしまっているのではないでしょうか。
遊☆戯☆王（1998年） 遊☆戯☆王デュエルモンスターズ（2000年～2004年） 遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX（2004年～2008年） 遊☆戯☆王5D's（2008年～2011年） 遊☆戯☆王ZEXAL（2011年～2012年） 遊☆戯☆王ZEXAL II（2012年～2014年） 遊☆戯☆王ARC-V（2014年～放送中） 遊☆戯☆王（1998年）だけは、テレビ朝日系で放送していました。 それ以降はすべてテレビ東京系です！ また、劇場版もいくつかあり、 遊☆戯☆王（1999年） 遊☆戯☆王デュエルモンスターズ 光のピラミッド（2004年） 10thアニバーサリー 劇場版 遊☆戯☆王 ～超融合!時空を越えた絆～（2010年） などです！ 遊☆戯☆王デュエルモンスターズ 光のピラミッド（2004年）は、日本では劇場公開はされませんでした(>_<) ですが、2016年に新作の劇場版遊戯王が公開決定しています！ 楽しみですね(^O^)♪
需要の問題もあるかもしれないですが、 原作とかの兼ね合いじゃないですかねー？ 10年ほど前のものですし、何より話数が少ないから円盤化しにくいとかもあるのかもですね…
だいたいNO.1の方の言われる通りだと思います。 実際、朝ドラなど何十年も観たことがなかった私は「ゲゲゲの女房」から見始めました。 見始めたら習慣化して見ないと気持ち悪い状態です。惰性で見てるというのもあります。 しかし一つ訂正させて頂くと東日本大震災が起きたのは「てっぱん」の時でした。 被災者の方々の要望のなかに「てっぱん」の続きを再放送してくれと言うのがあったそうです。 もちろんＮＨＫはそれに応えました。 それにしても「マッサン」は主人公であるマッサンの魅力が今一つ。 いつになったらウィスキーができるのでしょう？まだるっこしいです。
瀧本美織さんです。 ソニー損保のCMは何年も前から瀧本美織さんで固定してますし、CM中に下の方に「歌：瀧本美織」とか出てます。 ソニー損保　CM「ミュージカル編」 http://www.sonysonpo.co.jp/cm/ccmg002.html
ほとんどＣＧで回答の内容を書いてくださいほとんどＣＧで作成された物ばかりで、がっかりでしたね。 ご質問者が書かれた隕石なんて 豆知識：隕石は重さ１万トンで威力は広島原爆の約３０倍 あの大きさの隕石なら、重さは数トンありますので、大変 しかも衝突時の煙は衝突方向とは関係なく、上方に広がっていましたよね 大抵の場合、以下の様な視点でみると、合成やＣＧなの判りますよ 波紋が無いのに水中を移動する河童（河童の質量からあり得ない） 歩幅と移動距離の合わないゴブリン コマ撮り状態の小人 マリンスノーが揺れない半漁人
ほぼ、実話ですが、ドラマでは、養子は女の子ですが、実際は、男の子です。 そして、先月、養子の方が90何才かで亡くなりました。
ニコニコビューアやニコゾーンからアクセスすればアカウントなしでも視聴できます。 http://nicoviewer.net/ http://www.nicozon.net/ ニコニコ動画のコメントは流れるのみで、自分もコメントを投稿することはできません。 ニコニコでいうところのお気に入りであるマイリストや、動画の投稿などのサービスはアカウントを取得する必要があります。 視聴のみでいいのなら記載したサイトで可能ですが、それ以上を求めるならアカウント取得してください。 一度ニコニコビューアで投稿されている動画を見てからアカウントを取るか否かを決められてはいかがでしょうか。
飛べ！鬼奴！っていうCMが好きです.。
こんばんは。 http://www.ntv.co.jp/anothersky/contents/2015/01/ http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-categ … http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-entry … 見るだけしか出来ないと思いますが、一部はデイリーモーションで見る事が出来ます。 http://www.dailymotion.com/jp/relevance/universa …
A-No.1の方の回答に補足しますが、テレビを受像できる環境と為っていれば受信料は取られます。 アパートの様な集合住宅で共同アンテナが上がっていれば、契約世帯にテレビが無くても端末が来ていますので受信料支払いが 必要になる様です。 ワンセグ機器に於いても残念ながら受信料契約が必用になります。 但し、既に受信料契約が為されていれば新たにワンセグ機器を入れたからと言って再契約が必用と言う事には為りませんが。 【参考資料】 http://www.nhk.or.jp/1seg-start/price/index.html
どこのものかは触れていませんでした。 紙が一枚ペロッとかかっていたのが紙袋にまとめて入ってい包装の形態からして、駅弁や車内販売ではなく、デパ地下か仕出し弁当屋のものだと思います。
私は、「げつく」と読みます。 テレビでもげつくと言うと思います。
●百年たとうが二百年たとうが会津武士は会津人のＤＮＡを持たないし、会津弁には縁がないってことですね。 ○町人と婚姻しないことがどうしてそういう発想になるのか理解不能です。 　武家から町人へ婿に行くことは少なかったかもしれませんが、その逆は少なくなかったはずですしね。 　俗に「三代住めば○○子」と言われますからその場所に３代住んでいれば○○人と言っていいかと思います。それは武士だろうと町人だろうと身分は関係ないでしょう。（藩主は江戸で生まれ、家督相続するまでは国に戻れず、藩主就任後も参勤交代で江戸に住む期間も多いので微妙ですが） 　町人だってそこに先祖代々住んでいるとは限りません。 　町人と武家では言葉遣いは違っていたかとは思いますが、大きく見れば「会津弁」としてくくれると思いますが。ただ江戸時代は話し言葉と書き言葉は違っていたので厳密な意味で検証できませんけれど。
実際の放送では、名倉さんが しゃべくり、深イイ　合体２時間スペシャル（ＳＰ） と、言ってました。 ナレーターは 今夜は、幸せな結婚・コワーい結婚の掟ＳＰ（スペシャル） と紹介しています。 007は、セブン　　×は、仰るとおりで無音　　ＳＰは、スペシャル で言いと思います。
今週末に放映される分は、本放送で１月４日に流れたものだそうです。 ほぼ３週遅れですね。 http://tv.yahoo.co.jp/program/99014344/ http://www.mbs.jp/jounetsu/2015/01_04.shtml
テレビの放送内容が書かれている情報サイトで調べてみました。 ＞10位はじめの一歩、9位ブラックジャック、8位名探偵コナン、7位島耕作、 ＞6位ドラえもん、5位こちら葛飾区亀有公園前派出所、4位ドラゴンボール、 ＞3位サラリーマン金太郎、2位ワンピース、1位ゴルゴ13だった。 http://datazoo.jp/tv/%E6%B0%B4%E6%9B%9C%E6%97%A5 …
ロバータ・フラック/優しく歌って バーバラ・ストライザント/追憶 http://youtu.be/z6SU-7Yl6pg
こんにちは ＞既存作品ではない作品か一般応募する道筋（窓口）はあるのかどうかということです。 ありません。 連ドラでそんな危険は冒しません。 単発のドラマを描いている脚本家や連ドラをいくつも手掛けてヒットさせている人物の 作品しか朝ドラは採用されません。 新人を使っても、広告に対するメリットがないですし 万が一連ドラの間にこけた場合は？となります。
「分銅付き投げ縄」でしょうね。 錘がなければ飛びませんから。
回答がつかないようなので、「青が散る」は見ていませんが。 「だめよだめだめ」と言うフレーズは特別な言葉でなく、普段から使われている言葉だと思います。 ほとんどの人が今まで聞いた事がある言葉であり、その年代や性別、住んでいる地域によって思い浮かべるものが違うと思います。 私は、このフレーズで森進一の「年上の女（ひと）」を思い浮かべましたし、関西の人なら吉本新喜劇の島田一の介を思い浮かべた人も多いはずです。 思い浮かばたからと言って「パクリ」と言う人はほとんどいないのでしょう（実際は、島田一の介のパクリと言う話は出ていましたし、紅白の時に森進一と以下のURLにあるような事もあったようですが） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141231-00000 … 「青が散る」は視聴率も低く当初２６回の予定は１３回になったドラマのようですね（ドラマの評価としては高いようですが）、実際に見た人が少ないことから森進一や島田一の介のように話題にならないのだと思います。
タモリ倶楽部の空耳アワーでしょうか。
　そうです。 史実では ・1923年、大阪の洋酒製造販売業者寿屋（現在のサントリー）が本格ウイスキーの国内製造を企画。 社長の鳥井信治郎がスコットランドに適任者がいないか問い合わせたところ、 「わざわざ呼び寄せなくても、日本には竹鶴政孝という適任者がいるはずだ」という回答を得た 。鳥井は以前摂津酒造に模造ワイン製造を委託していたことがあり、竹鶴とも数度面会したことがあった。 鳥井は竹鶴を年俸四千円という破格の給料で採用した。同年6月、竹鶴は寿屋に正式入社。 1924年11月11日、山崎蒸溜所が竣工され、竹鶴はその初代所長となる 1929年4月1日、竹鶴が製造した日本最初のウイスキー『サントリー白札』(現在のサントリーホワイト)が発売される]。 1934年3月1日、後続の技師が育ってきたこと、竹鶴が帝王教育を任されていた鳥井の長男・吉太郎に一通りの事を教え終わったこと、 最初の約束である10年が経過したことから、竹鶴は寿屋を退社。 4月、北海道余市町でウイスキー製造を開始することを決意）、資本を集め、7月に大日本果汁株式会社を設立し、代表取締役専務に就任した]。 筆頭株主は加賀証券社長加賀正太郎。加賀の妻は1924年以来、竹鶴の妻のリタから英会話を学んでおり、 竹鶴が事業を始めることを聞いた加賀は他の2人の出資者と共に竹鶴を支援することにしたという。 1935年5月、日果林檎ジュースの出荷を開始。 1940年、余市で製造した最初のウイスキーを発売。 社名の「日」「果」をとり、『ニッカウヰスキー』と命名する 竹鶴さんは、一日一本、　サントリー（後にニッカ）飲んでたとか＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
心霊　になってからでは、携帯やＰＨＳの契約できないので、 無関係です(^-^)/ ※非通知ではないのですが＼(^^;)... 先日、幼馴染から十余年ぶりに、携帯に電話が(*^_^*) 三十分ほど、話し込んでから切りましたが、 しばらくして、彼は五年前病死して、葬儀の時、 棺桶に携帯いれたの思い出しました＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
個人が録画した番組は録画した個人が楽しむのは問題ありませんが、それを有償無償に関係無く配布する事は著作権法違反となります。 番組によってはＤＶＤ化されて販売される物も有りますので、古い番組であるのなら販売されているかを確認し、 最近の番組であれば販売される可能性を信じて待つしかないでしょう。 また、アーカイブスで配信（有料）されている場合もありますので、確認してみましょう。
私もあくびに見えましたね。真相はわかりませんけど。
韓国ドラマの「ごめん、愛してる」 オススメです。
集団は多分Yes/No Peopleで、STOMPのパフォーマンスに思いますが ジャックスカードのCMかなあ 映画館で上映されるドルビーデジタルのトレーラーが近いかも https://www.youtube.com/watch?v=PLzlJ8Cb1Ao
共感はできましたよ。 育メンブームとか言ってもまだまだああいう夫は多いんじゃないですかね。 やってるつもりなんでしょうが、妻からすれば「どこがじゃ！」って話でね(笑) やることなすこと、見当ちがい。ありがた迷惑。 多かれ少なかれ妻の多くが経験してますよ。産後離婚なんて言葉があるのも頷けます。 女性は母性に支えられ、また自分のお腹に子供を宿すので自然に母親になれる。 でも男性は夫から父親へのシフトが一人では出来ません。 母親というのは子育てと同時に夫育て父親育てをしなければならないのです。 父性の目覚めには時間がかかるのですね。 でもあの夫は良い方ですよ。 自分の家庭内での存在価値を高めようと一生懸命やってますから。 実際は威張り散らしたり子供を可愛がれない、もっと残念な夫もいます。 一昔前までは子育ては妻の仕事と堂々と言ってはばからない夫も多かった。 子供がグレればお前の教育が悪いせいだと言い、自分は部外者ヅラ。 今はそういう意見は通らなくなっただけ良い時代になったかもと思います。 夫側からみれば妻が女でなくなったと感じるのでしょう。 でも産後の子育て中って母性優先でいなければならない時ですから、そうでなければ子供なんて育てられませんから、そこを理解してもらう必要があるんですよね。 子供が生まれれば子供中心の生活になる。それが円滑に行けば夫婦愛も深まる。 その過程をコミカルに描いてるドラマなんだと思います。 残念な夫が頼れる夫に成長するのを楽しみにしましょう。
本編自体は買ったところで月に一回も見るものじゃないですし、せいぜいたまに引っ張り出して年に一回とか多くても半年に一回とかくらいなので、そもそも本編を見たいだけのドラマなら買いません。 レンタルしてくれば済むことですしね。 なので、自分がBOXを買う時の目的は、大抵はキャストが好きでメイキングや特典映像が見たい時ですね。 特典映像はレンタルではみられないので、自分が好きな人が主演とかだったら間違いなく買います。 なので特典をみたら満足して本編ディスクは再生しないまま、なんてこともたまにあります（笑）
●実際に黒いモヤが見える人がいるようです。 ○「検証のしようがない」ですね。本人が「見える」と言っているだけでは第三者には確認できません。 　紹介されたブログの話も「癌から復帰」ですから当然と言えば当然です。癌は再発も多く、一度退院しても・・・・というのは往々にしてある話です。 　さらに「父親」の話では「透明感」になっています。これなら「なんでもあり」というよりは「後付け」でしかありません。また「黒いモヤが見えたのに亡くならなかった」という話はまずしませんし、「黒いモヤが見えなかったのに亡くなった人」の話もしないでしょう。 　「当たった時」だけをことさら喧伝するのは「予言まがい」の常とう手段です。
RIMIさんだそうです。 http://www.bonapro.jp/profile/kids_rimi.html
女性の社会進出が進んで男女同権（表面上ですが）の時代になったからでしょうね。 お母様の時代はまだ女性は専業主婦で当たり前だったでしょう。 男の仕事に口出ししない、女は家庭を守るのが仕事、という時代。 今は同権なわけだから、口出しもすれば男性も育児参加する時代。 お母様の時代の反省としての今があるわけです。 お母様も決して満足して子育てしていたとは限らないですよ。 でもそういう時代だったから、自分だけが苦労してるわけじゃないから、当然と思ってきたのでしょう。 けど仕事一本やりで家庭を顧みない男性が多かったし、妻や子供は不満をいっぱい持っていた。 子供がグレたり家庭崩壊にもつながった。 夫婦がもっと向き合い分かり合うべきだという風潮に自然になりました。 また、仕事ばかりの人生が虚しいと男性達も気づき始めた。 もう一つには家庭の孤立化というのがあると思います。 あなたのお母様は同居だったんですね。 気苦労も多かったかも知れませんが、いざとなれば助けてくれる存在の祖父母がいた。 でも今は同居を嫌う人が多いですから、共働きすれば同居しなくても良い時代ですから。 子育て経験のない母親が誰の助けも得られずに孤軍奮闘する結果となりました。 あちら立てればこちらが立たずと言いますか、それぞれに良い面悪い面があるもの。 その中でより良い夫婦や家族のあり方を求めて折り合って行く。 「残念な夫」は現代の若い夫婦事情を洗い出し、この先の道を考えて行くための問題提起ドラマかも知れませんね。 次の時代にはどんな家庭像になってる事でしょう。
私は使っていないし、使うつもりもありません。 空港に飛行機を撮りに行くと、その棒を使って撮っている （動画かな？静止画？）人をよく見かけます。 確かにかっこ悪いのですが その棒でしか撮れない構図は確かにあるので まぁ、自分は使うつもりはないけど 人が使うぶんには良いかな、と思います。 でもかっこ悪い！！ 三脚一眼よりは、どうですかね？便利ですよね。
とてもいいですね。 秀吉だの、信長だの、、、。 もう、食傷気味で見る気もしません。 目の付け所が、なかなかいいと思います。 幕末の志士たちの影に、あのような「家族」もいて、 戦っていたんですね、、。 幕末から明治に、、、。 女性の働きもあったのですね、、。 とても、楽しみです。
NHK大河ーー朝ドラは時事.政治.経済．聴視料不払い多い地区．町お越し等様々な要素か゜含んでるの知ってますよね？イヌエチケー電波は全国.海外放送迄してますからー。 ジェジェジェの海女さんだって３．１１復興盛り上げの為に、じゃマッサンーニッカウヰスキー物語ー未だ分析途中、一メーカーの名前出して良いのかも含めて。 今年の大河山口舞台の維新前後物語も自公政権に尻尾振ってると私は見て居ます、色々追求されてるので御機嫌伺いで、でー安倍総理にブーメラン来ないか心配、長州下級武士奇兵隊.力士隊等は田布施朝鮮部落出が殆どでそのまま明治政府の閣僚メンバーもーで安倍総理.明治天皇ルーツもそこですのでーーバレバレに成らないか心配ですーハハハハハ。
予選ありますよ。応募者が殺到するので、ある程度絞らないといけないわけですから。 今回も各地でやってましたよ。 http://www.ntv.co.jp/kasoh/yosen/ 芸人というかタレントはプロです。素人さんは厳しい予選を通過してよくここまで出てきたねと歓迎されますが、プロは番組を盛り上げるために意図的に出場させているので、素人に比べたら厳しくなります。この大会は元々素人だけの大会で、途中から番組の余興みたいな位置づけとしてプロを出させているのです。
わたしは西洋人と結婚していますが、ドラマなど俳優さんの髪の毛はだいたいがヘアダイです。 白人で金髪という人は、北欧でもないかぎり5%もいないはずです。 ほとんどの人は、ヘアダイで染めたものです。 日本人だと染めたら顔がアジア人なのでわかりますから、彼らはもともとそういう性質なので染めてもわかりにくいです。 ただ、いまは染めた人は生え際などから、すぐにわかるし、だいたい同じ俳優さんでもでてくる映画により、髪の毛もかわります。　ウイッグ(かつら)をつけている人も珍しくありません。 それと西洋人は、生まれたときは、だいたいプラチナブロンドで、だんだんと色が濃くなっていき10代はじめごろに本来の髪の毛の色に落ち着きます。　目の色も同じで、うまたれときは青い目ですが、だんだん色がついてきて、本来の目の色に落ち着くようです。　皮膚の色も気候により変化が激しいですね。　夏場は真っ黒(アジア人なみ)になるかとおもったら、冬場は白くなるし、体調のわるいときなどは、ほんとうに真っ白の皮膚になります。　日本人は、こんな極度の変化はしないので、最初は驚きました。 それと、西洋人に「色白」の意味で「肌が白い」などというと、人によっては泣き出します。　英語でこういう意味のことをいうと、病弱で不健康ととられますから、色の白さは褒めことばにはなりません。
スンマセン、残念ながらお力になれなかったのですが、 「君に贈るよ」とか「僕の全てを」とか、 フレーズがありがち過ぎて出てこない・・・ｗ CMに使われた歌ならば歌詞よりも、 CMの内容を言ってくれたほうがよろしいかと・・・！
榎本麗美 （えのもと れみ） さん http://www.news24.jp/news24/profile/enomoto.html
　全く同感です。学ぶ心ほど素晴らしいモノはこの世にありません。 私が教師を退職しましたが今大学で勉強しております。 　若い学生と混じって学ぶことは本当に楽しいモノです。 　私はこれまで10数回新聞投稿が載っております。新聞投稿しませんか楽しいですよ。
あの時代、結核は怖い伝染病の一つでしたからそうであれば入院させたでしょうし、違うんじゃないかと思います。 心臓が悪いようにも見えなかったし、やはりガンじゃないでしょうかね。 いずれにしても死期を迎えてるにしてはさほど衰弱してるようにも見えませんでしたね。 いつも障子を開け放ってるのも気になりました。 画としてはその方が景色が良いでしょうが、病人に外気は毒なんじゃないかと…苦笑。 エリーの作ったホットトディという薬もレモンを使っているので弱った胃には刺激が強すぎるような気がするし。 でもウィスキーを使うというのがポイントなんでしょうね。 いろいろと？が多い最期でした。
シオノギ製薬の動脈硬化への警告CMです。 「作曲は福岡ユタカさん、女性ボーカルは武田カオリさん」だそうです。 制作会社はわかりませんでした。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1286371976716. …
放送事故や送信事故の穴埋めに使っているのをフィラー映像といいます。で、フィラー映像としては環境映像や音楽映像が多く使われますが、局によってはニュースの再編集版、天気予報、定点カメラの映像なども使われます。 wikipediaの「フィラー」には各局のフィラーの状況が書かれています。
だから「紅白歌合戦」なんですが　笑 勝敗つけなくて良いなら　有線大賞とかレコ大が有るし
私はその当時教育テレビを見ていませんでした。（自宅で） 教育テレビのウィキペディアの中から「過去」分の中にあると思いますが私にはわかりません。 御自分で確認してもらっていいですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E6%95%99%E8%82% …
あなたは彼の容姿と不遜な態度から不快感を持っているんじゃないですかね？ 発音(発声)だけを取ればさして問題になるような発音とは思えませんがね。 ただ、やっこさん、図体がデカイところに持ってきて横柄な(上から目線) しゃべり方でカチンと来るんじゃないんですかー？。 他局の番組を見ている限りでは口ほどにもないヤツでして～～。ｗｗ あんがい、知られていないところでは恵まれない子らを支援しているかも しれませんよー。 ま！そんなわけでそういうキャラということで大目に見てやってつかーさい！。
私は60歳になるものですが、小学生6年生くらいまでは家族と観ていましたが（と言うより他局に紅白と勝負する？番組が無かったように記憶してます、間違っていたらごめんなさい）、中学時代からはロックに傾倒していたので大みそかは紅白も他局も一切観てませんでしたが、今回初めて50年ぶりくらいに最初から観ました（つまみ食い的に観た事はあります）。歌自体はどうでも良かったです。感想としては紅白は良くも悪くもその一年の間に話題になった事を知れる側面（日本エレキテル連合出演、ふなっし～、バナナマン等）それとNHKと各アイドル事務所との駆け引き。何故に和田アキコはNHKに貢献してもいないのに毎回出場できるのかという謎（大体はわかりますが）。サザンなんてどうでもいいからaikoはなんで出演しないんだ？という疑問。無名に近いような歌手だすくらいならsionにでも月が一番近づいた夜でも歌わせろよな！とツッコミも出来る場面がたくさんありこの歳になり歌を聴くというより、時代を観るという方面から観ると面白かったですよ。おそらく来年もより以上に民放化してると思います。
おはようございます ＞2015/01/11日曜日の「ウチくる」のゲストは、どなたでしょうか。 野村萬斎さんかなと思います。 http://www.siscompany.com/02manage/30nomura/00.htm　 野村萬斎さんのスケジュールが載っています。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=5951921&id=68 …　ゲストが書いてあります。 上の感じです。
店員： ご一括で？ オセロ（漫才師）： 分割で… ＣＦカード （セントラル・ファイナンス）
例外で「銃礼」の場合は、左手でおこないます それを、視聴者にわかりやすく表現したので、あのような形になったのでしょう （間違いではないけど、表現方法を見た目重視にしただけでしょう・・視聴者にわかりやすくした）
今回のポイントは、 杉下警部や連絡の取れない彼女を助けるため、 甲斐享がお父さんに捜査協力の要請をするために、 自分から父のところに行き頭を下げる、ところでしたね。 更にお父さん(石坂浩二)が了承して、 SATまで動かしちゃうんですが (見込みだけで動かしちゃうのもすごいですが笑) そのあと、カイトが「これで違かったらどうなりますか？」 と父に尋ねたところ、 「私は失脚だな」と言ったところが、 熱いところでしたね、 子供の精(責任)にしない父。 普段はいがみ合っていても、結局は親子だった というハートフルな話でした。 事件そのものはそれに盛り付けされたものだったのかなぁ、と。 なので犯人の自殺の動機とかって あまり重要ではなかったのかなぁ、と。 今季の終わりくらいにはカイトと父で一定の和解があって カイトは結婚しそうですね。
その台詞自体を確かめたわけではありませんが、佐々木希が駄洒落を言う役をやったのは2012年秋にフジテレビ系列で放送された「TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～」だと思います。
　J.comから借りているＳＴＢですよね　私はＴＺ-ＤＣＨ2000を使っていますが ＳＴＢと取り扱い説明書が違うのなら、Ｊ．ＣＯＭに連絡して取り替えてもらったら 取り扱い説明書の表紙に、品番ＤＣＨ1100と表示されていれば説明書は間違っていないはず 　私の場合はＤＣＨ２０００なので右下の記号はＴＱＢＸ0368-2となっています 　1）ＳＴＢと説明書が違えばＪ．ＣＯＭに取り替えてもらう　 　2）説明書が会っていれば録画予約をもう一度よく読んでね　　以上
こちらをお楽しみ下さいね☆ ブーさんのものはあるかどうか・・・ 　　　　　　なければ 御免ね。。 　　　https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
amazonで見かけました レンタルはさすがに無さそう ツタヤとか大手のところは逆に無いかもね ああいう所はレンタルされる物しか置いてないから 需要が少ないと排除になるし
新年のご挨拶申し上げます。 同じ気持ちです。もう１０年くらい民放はほとんど見なくなりました。中身の無いドタバタが多く、さほど芸がない即席のタレントが日替わりで出てきて、自分たちだけで盛り上がる（視聴者無視）の番組ばかりです。 しかもそれで通るという事は、見る側もそれで満足しているのでしょう。主催者とお客が競い合って価値を下げているのでしょう。それで楽しいからいいじゃないか　と言う意見も多いでしょうが、寂しい限りです。 金をかけずに　が民放の主流なのですかね。そして安い芸能誌や週刊誌の如くのぞき趣味的なもので人気を得ているのです。そんな気がします。 最近はＢＳ放送、ＣＳ放送のドキュメンタリーや自然を対象にしたものや趣味に関する番組を見る機会が多くなりました。たまに民放も中身の濃いものが有れば見ております。昔は深みのある、内容の濃い番組が結構あったのですが（勿論バラエティも有りましたが）今は以前より少なく（数分の一）なってしまいました。 商業主義の悪影響や公共放送の意識が薄れたような気がします。（いわば無責任放送と言えるかもしれません。）ＮＨＫですら視聴率競争ででレベルが民放にどんどん近づいている様な気がします。 多分年のせいかな～とも思います。歌番組でも若い人向け、それもどちらかと言えば小、中、高が対象のような番組が多くなりました。粗製濫造のタレント時代と言う言葉が有りましたが、今ではそれが当たり前になったのでしょう。（私はお子様ランチ番組と呼んだりしていますが。）全体に裕福になったのでしょうね。私の子供の頃はお小遣いもなく、見に行ったり、レコード買ったりとかできませんでしたが、今は彼らが購買層の主流かもしれませんね。（ラジオで音楽を聴く時代でした。こんな事を書くと年がばれますね） 昨年末の紅白見ましたか。ちらりと見ましたが、もはや歌ではなく、派手な衣装を見せるだけ＝見る音楽で聴く音楽でなくなりました。（いわばみせるが主、歌は従の番組になってしまいました。もう紅白などやめて欲しいくらいです。視聴料払っているのですから。（この意見には　相当の反論意見が多くあるとは思いますが、私見ですので　こんな人間も少しはいるとだけ言います。） 何れテレビも見なくなってくる日が　私には来そうです。今はいい音楽を聞く方が多くなりました。 クラシック、ジャズ、シャンソン、タンゴ、ニュウミュウジック（谷村新司、高橋真梨子等） 年とともにドタバタがダメになり、ドタバタの多いＴＶ離れを起こしています。 寂しい気もしますが、又別の世界で楽しみを見つけていきたいです。 最後に　今年も幸多かれとお祈りいたします。
たしか、北新地のキャトルラパンでした。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27002069/ http://kita-shin-chi.com/shop/37/ そのうち下記ページに情報が載るかもしれません。 （まだ番組の最初のほうの内容しか書かれていませんが…） http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/info/332 …
何度か番組観覧に行ったことがありますが、スタジオ収録番組等は観覧者も画面に映るので観覧者もセットの一部みたいなところもあります。 番組によっては若い女性しか募集していなかったり、ある程度募集に年齢幅があっても出演者後方で特に画面に映る席には若い女性を配置したりしています。 また観覧と言ってもただ見ていれば良いのではなく番組を盛り上げるため拍手や場面に応じて笑い声も要求されます（面白くなくても） また集合時間から観覧席につくまでの待ち時間が長かったり、トイレに自由に行けない等不便な所もあり、普通のイベントと違って観覧者側も大変な部分もあります。 このように制作側は番組観覧者を生で番組を観てもらうために募集しているのではなく、番組を盛り上げる為のスタッフとして募集している面もあり（番組によっては観覧者にいくらか支払われるのもあります）番組内容に合った年齢条件をつけています。
GACKTさんのファンです。 正直ファンの中にも疑ってる人は居ます(汗) 私は信じてる方なんですが、理由は彼のスタイルを見てきての判断です。 まず有名なのが強烈な香水臭。 握手したことあるんですが、手に匂いがつきます。しばらく消えません。 ダウンタウンの浜ちゃんも言ってますが『GACKTが居るかどうかは匂いで 分かる。居なくても匂いするし(笑)』って言ってました。 その香水臭ですが、自分の体の匂いが嫌だから香水で消してるそうです。 彼は何でも過敏に反応してしまいます。 だから普通の人なら何ともない自分の体臭でさえ、GACKTさんには苦痛 だそうです。 昔ろうそくで生活してると言ってましたが、その理由は蛍光灯から出る音が うるさくて気になるからだそうで、蛍光灯は微量な音ですが音を発してます。 普通の方は気にならない程度ですが、GACKTさんには気になるレベルだそうで だからろうそく生活をしてたそうです。 楽器も結構な種類できます。 ライブで披露してたのは私が知ってるだけでもギター・ドラム・ピアノ・ 三味線・バイオリンです。実際にはもっといろんな種類の楽器が弾けます。 語学も堪能で５ヶ国語近く話せます(話さなくなって喋れなくなったのもあり) 乗馬も出来るし、スノボも出来るし正直何か出来ない事ある？と思いますが 実際はGACKTさんはめちゃくちゃ不器用です。 だから得意じゃないゲームをすると結構負けます(笑) 異常な負けず嫌いでコソ練するから上達してるだけのようです。 味覚も結構繊細で、カップ麺を食べる機会があったんですが匂って『臭っさ！』 と悶絶してました。 昔うまい棒を食べて吐いたそうで『体調悪くなりたければうまい棒を食べろ！』 と言ってました。 だからあの味覚も全然納得できます。 やらせの可能性も否定はできないけど、事実たくさんの種類の語学や楽器が堪能 な事から、私は不可能ではないと思ってます。
首藤 奈知子さんかな 以前、朝のニュース担当していた筈
>強力なビニール袋に1000円札を入れて、それを強力な粘着テープに貼り付ければ。 これ、本当にやると球道が安定しません。 ボール表面の一部だけ空気抵抗が異なり、重心位置も変わるので、中村俊輔がイメージした通りに飛ばないのだと思います。 ボールの飛び方を「もちもちした」と表現するほどデリケートなタッチをしていますから、おそらく、直接貼ることも含め中村俊輔が拒否したのではないでしょうか。
＞スカパー、スカパープレミアム契約しています 既に契約しているのですよね、だったらそのカードをディーガに入れ替えたら録画出来ます。 (1)はやったことが無いので分かりませんが、とりあえずやってみれば。 (2)は2週間無料体験出来ます。 私は過去2回 テレビのカード、レコーダーのカードでそれぞれ無料体験しました。 カードをレコーダーに入れると録画も出来ます。 メッセージは最後の方に「まもなく無料期間終了、継続視聴するには有料契約を・・」というのが出ました。
＞ワンピース見ましたか？ 　借りてきたDVD 「All You Need Is Kill」を見てました。
歌い終わりました。
１９８９年、すなわち平成元年の制作担当局となる予定だった、テレビ東京から、制作を辞退したい旨の申し入れがあったのがきっかけとされています。 　この番組は、一般番組に比べ、制作費がかなりかさむため、在京キー局の間から、かねてから、もうこの番組の役割は終わった、という声が出ていたそうです。 　その結果、１９８８年、すなわち昭和６３年の放送（この年の担当局はテレ朝）を最後に終了し、年号が、平成に変わると共に、幕を閉じたということになったということです。
あーーーあれね都市伝説動画で見ました
嵐が居るでしょ　嵐が まぁサブちゃんが居なくなって白組が衰えたのは間違いないみたいです しかしあくまで勝ち負けは審査員のさじ加減

1、いいえ。 　トップバッターって、自分が塁に出ることで「確実に」四番打者に打席を回すことが出来る要の存在です。 　その場の流れを作る重要なポジションだと考えていますので、いい表現だと思います。 　むしろ、トップバッターだと言わない場合は、そこまで期待されていないのだなと受け取ります。 3、十年に一度の・百年に一度の(天才)、○○すぎる 　その言葉の価値が下がるので、やめていただけたらと思います。
「ウルトラQ dark fantasy」の第19話がお探しの話に似ています。 よろしければこちらでご確認を。 http://s.webry.info/sp/michi0103.at.webry.info/2 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% …
こんにちは。　私もあの番組は見ました。　 新聞を捲（めく）って写真の数を数える。　これと運の良し悪しは直接結びついてはいなかったと思います。　それより卒業写真がスマイル顔かどうかと運の良し悪しを関連づけて説明してくれていたと記憶しています。　 新聞の紙面のどこかに写真の数は52と書いてある。　これを目賢とく見付けるか、写真の数だけを必死になって数え続けるのか。　そこを見ていたのです。　その人の視点の広さを見ていたのです。　私は着眼が面白いと感心しました。 ●私たちの人生にも同じことが言えるのです。　 目先のことだけに追われていると、本当の答えがなかなかみつけられない。　人生の答はそこらじゅうに書いてあるのに。　ちょっと一息入れて、視点を変えてごらんなさい。　今まで見えなかったものが見えて来ませんか。　　そんなことを教えてくれていたように思います。　
ニップレスで検索すればすぐ出てきますが。ニプレスとも言うようです。簡単に言えば乳首を隠す肌色の絆創膏です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%97% …
結婚式のCMなら地域の式場のCMなのでローカルCMだと思います なので　せめて県でも判れば　調べる事も可能かも?
>機種は東芝のDBR-Z420、J-COMはBD-V301Jです。 その組み合わせでは、録画できません。 BDレコーダーを現行機、又は、先代機であれば、東芝Z410/420、パナBR160/BRT260以外の BDレコーダーに変えれば、SD画質（昔のアナログ放送並み）で録画できます。 STB（BD-V301J）を変更すれば、DBR-Z420を含む多くのレコーダーに ダビング可能になります。 Jcomは、地域によってレンタルしてるSTBが変わりますので、一概にｘｘが良いなどの アドバイスは出来ません。
木曜時代劇は結構ＤＶＤ化されているのですが、まだＮＨＫからの発表はありませんね 前作の「銀ニ貫」の発売が11月だったので、２月頃じゃないかなぁ、と予測 まぁ、出演者に不祥事が無ければですが（林隆三の遺作なんで、そんなみっともない事が無いように）
http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E7%B4%85%E7%99% …
大河は時代考証をあきらめました。セリフはすべて女性を意識して作られています。似てくるのは当然と思います。女性が観ないと視聴率が極端に悪くなるといわれています、仕方ないようです。
仲の悪い三成に最後の忠告と言う形で戦をけしかけた。戦下手の三成は、まんまと乗せられてしまった。
そろそろ大越さんの　俺が、おれが　に疲れてきたか？ な、とも思います。 （めがねの人、大越さんだっけ？） 実は、教えるだけの情報を私は持っていません。 考え過ぎでは？
録画していました 娘さんの言う通りです。
情報が少なすぎます・・・ 連続でしょうか、単発でしょうか。 以下のサイトで、検索してみてはいかがでしょうか。 http://www.tvdrama-db.com/detail_search.htm 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/detail_search.htm
同郷の者で大河ドラマはあまり視ないのですが、今回ばかりは1回目を視ました。 視聴率が上がるかどうかはわかりませんが、良いドラマだと思います。 同郷、同郷と言いながら吉田松陰のことを殆ど知らないのです。 萩に行く途中、道の駅がありここで松陰を紹介しておりました。 松陰は難しいことをいうようでそうではなく、本源的なことをわかりやすく言うそういう人物です。 「私はもの覚えが悪い。」と弟子が問いかけています。そうすると松陰はもの覚えが悪いことは決して悪いことではない。何故なら、物覚えが悪い人は何度も何度も理解しようと努力するので物事の本質をわかろうとする。 もの覚えの良い人は、上っ面しか理解しない。と弟子に諭すのです。この紹介ビデオを視て松陰が好きになりました。第一回でも、何是、勉強するんだ、何故、本を読むんだ、そういうことをわかりやすく諭しているのです。この知識をもって松下村塾を見学すれば、見方も異なっていたでしょう。興味のない人には単なるボロ屋にしか見えません。 ＮＨＫ的なドラマと思えない面も無いことは無いが、自分としては多くの人に視てもらいたいと思います。 人生の本源的な質問にわかり易く、ずばり答える。こんな番組になるのではと思います。ただ、この良さをどのくらい認識する人がいるかそこが問題でしょう。 ＮＨＫも視聴率に惑わされることなく、良いものを創って頂きたいものですね。
ヘッドホン「Solo2」のCMで、 曲はアクスウェル・イングロッソの「サムシング・ニュー」。 http://www.universal-music.co.jp/axwellingrosso/ …
検索してみてhitしたものがあります。 おそらくこちらの番組ではないでしょうか。 ゆっくり私時間～My Weekend House～ http://www.ntv.co.jp/yukkuri/ ※放送時間　毎週金曜日22:54～ 前回の放送はこちら。 #206 パテドゥカンパーニュ http://www.ntv.co.jp/yukkuri/back/206.html 個人的に気になるレシピもありましたので、素敵な番組を知るきっかけになりました。 ありがとうございます。
秀吉が偽の信長を生かすには何かしらのメリットがあって、 それが本物の信長と利害一致したわけですよね。 原作ってまだ終わってないですよね。 (読んでないですが) 来年の秋に映画化されるようなので(wiki参照)、 その時に解き明かされるのではないでしょうか。
http://www.ch-review.net/contents/1735 http://www.ch-review.net/contents/1728 自分の感想はこのサイトの評価とおりでしょう。 ぬーべは主役が役者としてダメでしたし、脚本も馬鹿にしてんのかレベルだと思います。 逆にごめんね青春はやはり役者のレベル。当然満島さんのレベルが高すぎでしたし、クドカンの脚本は絶品でした。でもいつも通りわからない人にはわからんというマニア向け。いろいろな裏の知識を試されるのがクドカンのドラマでとても小中学生には理解できないものだと思います。 つまり土曜日の9時は子供の時間。日曜の9時はお父さんの時間だという位置づけがはっきりしているとも言えます。
http://music-net.net/xperia-z3/
曲名： Time To Say Goodbye アーティスト： Sarah Brightman *1996年リリースのオペラティックポップです。
曲名： Eternal Flame （La Flama Enterna） 邦題： 胸いっぱいの愛 オリジナル・アーティスト： The Bangles
テレビ東京系列の「新・刑事吉永誠一」の最終回二時間スペシャルの中にそういうシーンがあったと思いますが、つい最近の放送なのでお探しの番組ではないかも。
こんにちは。 他のQ&Aサイトに同じ質問がありました。 ■少し古いCMで、「会議室でお弁と食べても～！・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに実際の映像がYoutubeの 【CM 1989-91】AJINOMOTO クノール カップスープ 30秒×6 というタイトルの動画の中に入ってました。（3本目） ※リンクは貼らない（貼れない）ので検索してみてください。 ご参考まで。
ぼんやりした話しで申し訳ないんですが 失敗のの責任は部下に押し付け手柄は横取りする上司、そういうものが本当に存在するということを就職してはじめて知りました。 それまで身の回りにそんな卑怯なことをする大人がいなかったのでドラマなんかを見ても悪役としてデフォルメされているんだと思っていました。 まさか現実にそんな恥ずかしい真似をするひとが存在するとは、とかなり驚きました。
基礎ができている、ということは大きい要素ですが、大衆に受け入れられる、というには後一味必要でしょう。 NHKは結果的に没個性的に育てられますが、NHKを出ることにより、その人の個性が出てきます。 それが受け入れられた人が名前を残すのではないでしょうか。 NHKを辞めたアナウンサーがすべて成功しているわけではありません。
No.1です。 最初のコメントを書いたときは、実は最終回をまだ見ていなかったので、 9話の段階で朝尾を選ぶ流れはないなと感じていました。 しかし、10話での展開を見ると、田之倉との復縁もあっさりしすぎているし、確かに朝尾との結末もありうるなとは感じました。 個人的には、大城も好きなキャラだったので、10話では「お前も？だったらもうちょっと本線に絡んで来いよー」と思いましたけれどね（笑 多分昔だったら、結局どちらも選ばず、一人で以前と変わらない生活に戻っていたところに、帰国した田之倉がドラマチックに現れ復縁、というような展開だったかもしれませんね。 出発前に復縁した分、多少は現実的な、今のご時勢に沿った展開だったのかもと思います。
釣りか？ 一応真面目に回答すると「スタートレック３」なので、スタートレックシリーズの 第３シーズンの初回放送ということで新番組には間違いないでしょう。 「前回までの…」はシーズン２の終わり方がクリフハンガー的なものだったので 振り返っただけ。
＞CM自体は、白地のバックに装飾のない文字だけで弁護士に依頼すれば過払い金が戻ってくるような趣旨の文章が書いてあり、それを無感情なナレーターが機械的に読み上げていくようなものです。 一時期テレビで必ずと言ってよいほど目にした「死亡事故が発生するなどの、製品回収(製品リコール)のお知らせ」の告知CMと同じような雰囲気なので、死亡事故からの連想により、恐怖心や不安が呼び起こされるのだろうと思われます。 ＞なぜこんなに怖く不安な気持ちになるのか、またはこういったことは特殊なケースなのでしょうか？ あまりに酷いようなら、うつの初期症状の可能性もあります。
ジングル・ベル です。 …ということになりかねないので、"音楽"ではなく具体的に表現した方が確実です。 曲名： My Only Wish (This Year) アーティスト： Britney Spears
言えるのは　夢では無く　そんなCMが流れてた 何だっかは忘れたけど　このフレーズ「大人になったら、強敵をばんばん倒してやるんだ！」は覚えています
NO1の回答に入力ミスが有りました 次世代は３です。
キリスト教の悪魔祓いは、呪文ではなく説得。神の力が及ぶわけじゃありません。 正直、あんなことで悪魔が祓えるなどとは思えませんね。 一方、仏教、とくに密教の真言や経文は自然の理を示しています。そして言葉の意味だけではなく、むしろその音に力が宿るとしています。これらは言霊という音の力で作用させようというもの。 なので、言葉の意味が理解できなくても、言葉（音）そのものに力は宿るので妖怪の国籍には関係ありません。・・という考えになります。 それにキリスト教では本来妖怪などというものは存在しないと考えています。 なので人食いモナリザの存在そのものもキリスト教では認めないでしょうね。
こんにちは その前にもありますよね？ 田之倉君の面談の後の慌てぶり、 社員に誘ったけれど断られたとか・・・。 そして同僚の後に自分が面談に呼ばれた時に、次に自分の番で意味深な笑みを 受けたときに、田之倉のことを告げ口したと思って また慌てふためいてましたよね？ あれでもうバレバレですよね？ どうしたんですか？って顔しても、気が付いていたと思いますよ。
Ｊコンペクト → Ｊコンセプト CMのためのオリジナル書下ろし曲です。 歌手の手嶌葵（てしま あおい）さんが歌っているということが判っているだけで、曲名や発売予定などは未発表です。
澤地和夫著書　「殺意の時」 ですね！
http://everyday-e-news.com/drama/doctorx-story10/ これなんか、どうでしょう？
時間が経っているのでまだ見ておられるかわかりませんが…。 お気持ちはわかります。ただ、それ以外に何と呼ぶかという世間一般でのコンセンサスがないと逆になんだかわからなくなります。 極端な例ですが、以前にＳＭＡＰの稲垣氏が車の運転で不祥事を起こした時、マスコミは稲垣氏の報道をするときに彼を「稲垣メンバー」と呼びました。立件するほどの事件ではないので「容疑者」とは呼びたくなかったのでしょうが、視聴者から見たら「メンバーってなんだ？」という話になってしまいました。 質問の場合でも、定年退職をして年金で暮らしている年配の男性を指して一般的に最も浸透している言葉は何か、と考えるとどうしても「無職」という事になると思います。 定年でリタイアした方を指す別の言葉があればまた話は違うのでしょうが、その言葉が浸透するまではある程度仕方ないのかな、と思います。
日本の芸能界は政治色がつくのを嫌う傾向が強いですね そういう主張はスポンサーから敬遠されやすいですし、 ファンが減る要因にもなります（逆も多少はあるでしょうけど） また付け焼刃の知識では、賢い視聴者にはすぐ見抜かれて叩かれる要因になります そういう番組は面白いと思いますが、日本の芸能界ではデメリットが大きくプロダクションもそういうのには出させたがらないでしょう アメリカだと主義主張をはっきりさせる方も多いんですけど、日本は自己主張をあまりしない方が美徳みたいなとこがありますからね
花笑と田之倉が結婚 結局、朝尾があきらめる と、思います。
ある回答者が回答に 「あしぶくろ」と答えていました 本当の回答は 「足袋（たび）」 どう考えても 回答を書類か何かで先に読んで 本番で答えたのでしょうね でなきゃ足袋を「あしぶくろ」なんて 答えませんよね
フジのドキュメンタリー番組 「桜の花の咲く頃に」 覚えています。 北海道別海町の高校生と教師に密着したドキュメンタリー番組 新聞配達をする男子生徒 バレーボール全国大会優勝を目指す女子生徒 教員採用試験を受け続ける先生 など
そうですね～～ まず、あまり入れ替えて欲しく無かったかな～って思ってました。 ○久本雅美は、安定していたと思うので『ヒルナンデス』戻りで、再レギュラーが 良かったです。 ○片岡鶴太郎→復活願ってました。 ○関ジャニ∞『村上信五』→これ又 ヒルナンデス から……… ○関ジャニ∞『丸山隆平』 ○ヤッくん（薬丸裕英）→真面目が取り柄。 ○Hey!Sey!Junp!『伊野尾慧』→グループ内では地味キャラですがイケメンで、見ているだけで目の保養。 ○松岡修造+石原良純 セットで。→濃いキャラで。 今思いつくのは、以上です。
引っ越した先に先に男性がいたわけではないですが、ほぼ同時くらいに同居するはめになるなら、ホタルノヒカリ、もそうかもしれません。 そんなに昔ではないですが。
高橋みなみさんの「理想像」との違いがありすぎたからじゃないかと思います。 背が高くてイケメンとか、そんなようなこと言っていたような気がします。 それからすると、岡村さんはまったく違うタイプですよね。 この点でまず「これはないわ～」とか「どっきりかな？」と考えた人は多いだろうと思います。 ＞岡村さんは僕から見たら、お金も稼ぐし一生懸命する人だと思っていますが、でも長い間彼女がいないし結婚もしてません。 女性から見たら、岡村はなぜモテないのでしょうか？ これは、一般人にはわかりません。 恋人はいないといいながら、長く付き合っている恋人がいる芸能人なんて多いですし、モテないふりをしている可能性もありますから。 ただ、テレビで言ってる情報が本当だとするならば。 女性に対して夢を見すぎ。 潔癖症。(こちらの度合いが強ければ、女性が望んでも本人がダメだと感じることも多いでしょう) あたりがネックになると思います。
いえ、興味がないので見ませんでした。
本人は「アームストロング・オズマ」と名乗っていますが、「アームストロング」は通常英語圏ではファミリーネームとして使われています。 例えば ルイ・アームストロング　ジャズミュージシャン ランス・アームストロング　元自転車プロロードレーサー ニール・アームストロング　アポロ１１号船長 なので、創作上のミスではなく「オズマ」がファーストネームであり、本来は「オズマ・アームストロング」であると言う説が有力です。
おおもとの情報(気象観測の数値とか気象衛星からの情報)は、気象庁が一元的に持っていてその情報を公開しています 昔は、気象予報は気象庁しかしてはイカンという規則があったので迷う必要はなかったのだが 気象業務法というのが改正されて気象予報士という制度が出来た頃から、資格を持った人が天気予報をする事が可能になった (人の命に関わるような災害に関する予報は今でも気象庁のみが可能) なので、NHKは気象協会の予報を使い、BS朝日はウェザーニュース社の予報を使い、TBSはウェザーマップ社の予報を使うと言うような事が起こりえる 同じ観測数値を受け取っても、それぞれの会社や予報士がその数値をどう解釈してどのような予報にするのかはそれぞれ違ってくる可能性はある どれが当たるか外れるかは自分で調べて判断して欲しい 何を重視するかとかによって評価方法も違うしね
定期刊行物コード中の雑誌コードが決め手だと思うよ。
異次元の記憶力と考察力でしたね！ 収録中は終始クールな表情でしたし、顎を触る仕草が何か意味ありげで演出的にも最高だったと思います。 頭脳王人気に火をつけた立役者です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/db_k-brain/
推理ドラマではありません ですが、「探偵」が主役のダブルと「刑事」が主役のドライブはその傾向があります まぁ、謎解き雰囲気は平成仮面ライダーシリーズのほぼ全般にありますが
行かない人を書いて万が一、当選して書いて無い人が同伴した時、次から当選出来なくなってもいいならば、どうぞ書いてくださいね。 それ以前に、当日入れなくてもいいなら、どうぞ書いてください。 沢山の方々が、申し込んで外れています。 イコール、あなた以外にも沢山会場に行きたい人が居ますからね。
嘘です。 Eテレ(昔のNHK教育)は今でも深夜1時とか2時前後には 放送が終了しますのでその際に君が代が流れます。 NHK総合も月に何度か設備のメンテナンスのために 深夜に放送が休止されますがその際に 君が代が流れますよ。
11月25日２３：１５～の「中居のミになる図書館」での事です。 大体開始から43分頃（CM入りで）にその話をしていましたよ。
こんにちは～お勧めの海外ドラマです 「ゲーム・オブ・スローンズ」現在シーズン３までソフトが出ています 架空の大陸を巡って七つの国が戦う、中世的で背景は「ロード・オブ・ザ・リング」に近いかな 「ボーンズ/骨は語る」現在シーズン９までソフトが出ています 殺人事件物で基本的に事件は１話完結（数話に渡る連続事件もあります）ですが 全体のストーリーは続いて、時の流れは進んでいます 事件の捜査はもちろん、何といっても登場人物の掛け合いが面白い シンディ・ローパー、松田聖子など有名なゲストも登場しています
ポケモン芸人はぜひぜひやって欲しいですね！ 昨日「ドラクエ芸人」をやってたので、ますます期待が高まります！！
＃１です。 「大都会」は５分近い曲です。曲調は途中で大きく変わります。 初めの部分はまったく別の曲に思えますが、 YOU TUBEで使われてるのは約3分50秒位の「サビ」なので じっくり聴いて下さい。
おそらく、「何も不幸がないと感じている（感じたい）世代」だからでしょう。 　あなたが書かれた「戦後」という言葉のように、つらい経験をしていないのが団塊の世代ということでしょう。また、近年は経済の落ち込みもあり、若い世代は現在がつらいかはともかく「今後よくなるかもしれない」という淡い期待が持てますが、団塊の世代にはもはや将来を待ち望むマインドはなく、かといって「今がつらい」と考えるのは冥土の土産にするにはきつすぎるのでしょう。そのため、やせ我慢でも「今もいい状態」と見なさないといけず、結果「悪い時期は今も含めてなかった」となります。さらに、彼らが若かりしことには、つらい時期はあまりなく、「つらい状況を乗り越えた」という経験もないので、ドラマの題材にはなりにくいです。 　こうした状況をコンパクトにあらわされるのが就職活動であり、バブル期に入社した人は（就職試験時も入社してからしばらくも）たいして苦労していないので、若年者に比べて危機意識が薄く、最近の不祥事があった大企業の社員でも「何とかなるだろー」と楽観的です。大変なのは、幹部クラスの団塊の世代より少し下と、現場に出ている若年者であり、バブル気味はそこでも苦労しない可能性上がります（現場に出ている人もいるかもしれませんが）。団塊の世代以前は戦争という就職活動とは比べ物にならない苦労がありましたが、苦労がない人間という意味では、団塊の世代・バブル入社組には共通点があります。 　 　朝ドラは、時代設定が昔の場合「激動」という言葉がよく似合い、現在の物語では、マイナーな世界における「孤軍奮闘」が目立ちます。団塊という言葉が示す通り、彼らは孤軍奮闘しんていません。学生運動などは典型で、一致団結するのが好きであり、学生運動自体は社会問題になりましたが、それも彼らの活動があればこそなので、彼らが何かの影響を受けて「激動」になったのではなく、自分たちで激動を作り上げたに過ぎません。 　彼らにも、問題はなかったわけではありませんが、挙げるとすれば、オイルショックとバブル崩壊でしょう。しかし、いずれも経済ものであり、「金持ちが没落しただけ」というもので他の世代の共感を得ません。特にバブル崩壊に関しては、「団塊の世代が一番おいしい思いして、そのつけを若い世代が払っている」と、他の世代からすれば、バブル崩壊をセンチメンタルに思い出せることに腹が立ちます。 　また偶然かもしれませんが、ジブリ作品にも団塊の世代を意識した作品はありません。「平成狸合戦ぽんぽこ」は団塊の世代が生きている時代ですが、主人公は狸です。また「となりのトトロ」に団塊の世代の人々が登場しますが、これも時代背景はそこまで重要ではありません。　 　また映画の興行収入で成功した「ＡＬＷＡＹＳ 三丁目の夕日」では堀北真希さん演じる星野に対し、鑑賞者は「これからの明るい日本」を後ろに見ながら映画を見ます。星野は団塊世代より少し上の年代で彼女たちが戦後の苦労を克服した世代とすると、団塊の世代は「戦後の苦労も知らない人々」となります。 　 　「団塊の世代の苦労を知らない話」ばかりになりましたが、これが朝ドラにならない理由でしょう。ただ人口は多く、民放もその辺を分かっているので、最近は団塊の世代の一番の関心事である「病気・健康」番組が異様に多く、若い世代のテレビ離れがますます加速する原因にもなっています。もはやテレビは若者のモノではなく「団塊の世代のもの」になっています。 ご参考までに
発泡酒のサントリーホップス生のCMだと思います。 菅原文太さん単独で出演したバージョンでは「のどの仏さんがな、シュワシュワ～って…」と語ってましたね。 ただ、“サントリー　菅原文太　松方弘樹”で検索しましたが、動画は見つかりませんでした。 私の探し方が悪いのかもしれませんので、よろしければご自身で探してみてください。
このサイトでしばしば「男女の友情はありえるか」といった質問が投稿されます。 相手の性に関係なく友情と愛情を持てるなら、両性愛者の資質があるのかもしれませんね。 全人口に対する割合も意外と多いのでしょう。
付箋をペタペタ貼って結婚式のビデオを見ているシーンで流れた曲は デビー・ギブソン 「lost in your eyes」 2回目の結婚式の真っ最中にかかってた曲は リベラ 「You were there」 https://www.youtube.com/watch?v=uwDRZMoJtkk です。
先日ちょいとテレビをつけてみたら 藤田まこと主演の時代劇の再放送をやっていまして 見ていたら 食事をするのにちゃぶ台で食べていました 家族で食べるのにもちゃぶ台を囲んで食べていました ちゃぶ台なんて明治時代から使われてはじめたもので 江戸時代に使うはずがありません 筒に箸の立ててある箸立てまで ちゃぶ台の上に置いてありました こんなにヒットした番組でも 誰もチェックしてないんですね 勉強しろよの「勉強」 「危険人物」あたりだって 江戸時代にあったかどうか そういう意味でいえば「実家」なんてあやしいですね はたしていつから使われていたのか いま手元にありませんが ちゃんとした国語辞書なら 「お里」または「里」を調べると 意味のあとに古い言葉なら 初出典の例が出ています 新しい言葉には出ていませんが 明治、大正、昭和だってちがいますからね ということで もしかしたら 時代考証をあまりちゃんとしていないドラマで わかりやすければこれでいいだろうということで 「実家」という言葉を使っているのかもしれませんね 通常、脚本家の書いたシナリオを 時代考証家もしくはそれにくわしい人が この時代にこの言葉が使われていたかどうかを 調べるのが普通です
30分だと自然と制限されちゃいますね。 TOKYO MX(092）9チャン 『ジヤニ勉』→関東では9チャンですが、元は関西のチャンネルです。 テレビ朝日『関ジャニ∞の『仕分けエイト』 テレビ朝日『相葉まなぶ』 日本テレビ『ニノさん』 日本テレビ『スクール革命』
やっぱり、視聴率２０%超のＮＨＫ朝ドラだったことですかね。 ＮＨＫのヒット番組は「国民的番組」にまつりあげられますからね。 紅白でも大々的に「アマちゃん特集」やったでしょ。 ドラマの内容も、ナツメロありＡＫＢありで幅広い視聴層を獲得しました。 「潮騒のメモリー」なんてヒット曲もうまれました。 それから東北復興＝三陸鉄道ＰＲっていうのもあるかな。 最近でも三鉄関連のニュース結構多いです。 そのたびに「あまちゃんで有名な三陸鉄道で～」というマクラが付きます。 役者も、キョンキョン、薬師丸、杉本哲太などあらためて注目されたでしょ。 こうやって書いてみると、なかなかパワフルなドラマだったんですよ。 そう思います。
プライムタイムどころか、地上波では扱いにくいネタですね 映画だとタクミくんシリーズがありますが、ＣＳ以外では放送すらしてませんし https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%AF … 本筋のドラマは「同窓会」以来やっていないのでは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E7%AA%93 …
おそらく久冨慶子アナ。 こちらでご確認を。 https://www.facebook.com/video.php?v=70254188652 … http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/personal/wom …
「劇場版必殺」の「サウンドトラック」は「3枚」あります。 「1枚目」と「2枚目」は「仕掛人(一部のキャストがTV版と違う人になっている)の劇場版3作」と「仕事人(Ⅳ・Ⅴ・激闘編・旋風編・激突!の放送中に制作された)シリーズの劇場版5作に使用されたもの」。 「3枚目」は「映画　必殺!6　主水死す」の「サントラ」(とはなっているけれど前作「必殺!5　黄金の血」のものもかなり再録されています)です。 その中の「必殺!(M19)のステレオ録音版」というのが、「映画」だけではなく「パチンコのCM」でよく使われていた曲です。 この「劇場版サントラ3枚は全てバップ」から発売されていて、「キングレコード版はモノラル録音(という事になるのかな!?)みたい」ですが、「聴き比べると『アレンジVer.』の様な感じがする、とても同じ楽器構成や楽譜で演奏しているとは思えないもの」です。 同じく「新・仕事人」の「仕事人出陣(出陣のテーマ　完パケ)ステレオ録音版」という曲も「映画のみで使用されていた曲」ですが、これも先の「必殺!(M19)ステレオ版」同様に「アレンジされているとしか思えない」のです・・・。 「全く同じ曲を違う録音形式で録音したものだとは思えないくらいに、『違う感じがする』」のです。 「アマゾン　ミュージック　必殺シリーズ」等の「キーワード検索」すれば見付かり易いでしょうね。
2012年の番組なので違うかもしれませんが… 「シルシルミシルさんデー」のタカラトミーを紹介した回で トランスフォーマーの秘密を調査していて、 オプティマスプライムに声が当ててあったそうです。 http://www.tv-asahi.co.jp/shirushirusunday/conte … http://kakaku.com/tv/channel=10/programID=23428/ … http://dic.nicovideo.jp/b/a/%E3%83%88%E3%83%A9%E …　（←1436）
　番組名が思い出せないのは、嫌いな場面が多いとか、嫌いな声が聞こえたとか、台詞が嫌いだったとか、思い出したくないシーンが多かったのが原因です。もう一度見たいと思っても、見ない方が良いかもしれませんよ。 　私にも思い出せない番組がありますが、なぜ、思い出せないかを良く考えてみると、当時は身の周りで嫌な事件が起こっていて、それが不愉快で番組名が思い出せない例が多いです。番組名が思い出せないのは、当時、身の周りで起こっていた事件を思い出したくないのが原因かもしれませんよ。 　もしくは、番組内で嫌な事件を思い出す台詞、場面、声などが出ていて、それが嫌で思い出せないのかもしれません。番組名を思い出せないのには理由があるのです。 　内容は正確に覚えていても、番組名が思い出せない時には、思い出したくない事件と関連があると考えた方が良いです。
George Winston / Longing/Love かな 最近コーナーの勢いがなく(無理やり３つ選んでいる)、飛ばしてしまうので違っているかも
スコットランド民謡の「The water is wide」（日本語訳　悲しみの水辺）です。 この歌、実は前期のドラマ「花子とアン」にも登場しています。 ミッションスクールの修和女学校の外人女教師が故郷にいる恋人を想いながら、窓際で歌っている姿を花子が魅入る、 という場面がありましたが、この場面で歌っていたのがこの歌です。 又、アイルランド・スコットランド民謡を参考にして作曲された賛美歌の「アメイジング・グレイス」の曲調もこの歌に非常に似ています。 「アメイジング・グレイス」はＣＭや医療ドラマの「白い巨塔」、最近放送された「白い巨塔」をパロディした「リーガルハイ スペシャル」にも採用されています。 「花子とアン」での歌を覚えていたか、「アメイジング・グレイス」の方を聞いたのだと思われます。
幕張メッセ　だと思います。
過去に「特別枠」で出演したアーティストに矢沢永吉、レディーガガ、MISIA、そして桑田佳祐がいますが、いずれも日にちをずらして公式に発表されました。 矢沢永吉に至っては、大晦日の本番中、テレビに映るその瞬間まで公式な発表はありませんでした。 新聞社の早とちりで内定報道を出すことは今までもよくありましたが、今年は比較的的中率が高い方です。乃木坂48くらいでしょうか、外したのは。 松たか子の出場の可能性に関しては否定派・肯定派に分かれていた感じでしたが、松たか子さん、妊娠６ヶ月を発表されました。これじゃ紅白どころじゃないですよね。 中島みゆきの出場については最後の最後までどこの新聞もスクープ出来ませんでしたね。 サザンオールスターズの出場の可能性はまだ十分に残っています。 過去の特別枠ゲストは、みんな12月中～下旬まで公式発表を伸ばしました。先述のとおり、矢沢永吉は出るその瞬間まで公式発表はありませんでした。 サザンは大晦日はカウントダウンライヴを行うので、出演するとなったらライヴ会場からの中継でしょうね。 個人的には、サザンの「東京VICTORY」は、アナ雪のレリゴーと並ぶ、2014年を象徴する名曲だと思っています。
縦じまの背広を着たバーコード頭のキャラクターは 社長さんの「カネモチーちゃん」です。 あとは、ケチケチなケチーちゃん、ピチピチのピチーちゃん、 筋肉ムチムチムチーちゃん、ネットオタクのネッティーちゃん。
韓国でも去年放送され今年まで続いたものなので、去年かおととしに民放だとすると何かの勘違いかもしれませんね 今年だと衛星劇場ではBSに先駆けて放送されたようですが 参考までに http://www.eigeki.com/special/kikougou
結論から言うと、そんなシーンは存在しません。根拠としては、数日前の他の質問でも答えましたのでそちらを。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832972.html このネタ自体が、先週の放送前後（出た時期までは確信ありませんが）に降って沸いてきたものだと思います。出所はここらへんかな？ http://viper.2ch.sc/test/read.cgi/news4vip/14165 … それ以前のネット上の情報を劇場公開当初までさかのぼっても「最後に新居に行く」とか「ラストがカットされた」等という話をしている人はまず１人もいないのではないでしょうか。 「千と千尋の神隠し本当のラストシーン」で検索してもやはりここ数日の情報しか無いですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%83%E3%8 … そもそも「放送されたことがあったと思う」とのことですが、kimotarosuさんは実際それを観たのですか？　ネット上の噂だけで観たような気になっているのだとしたら、単純過ぎるというかちょっと格好悪いですよ。
ちょっと未確認ですが、ラクテクトのCMでしょうか。 気付けば私も50代 たまってたまってたまらんわ～ （漢字不明、上記がラクテクトか確認取れず）
もう一つ言うと、あの頃は途中までできていて利用できない道路がたくさんあった、ということがあると思います。 同じころに作られていた「あぶないデカ」なども、横浜の本牧ふ頭や大黒ふ頭などの途中までできた道路で撮影をしています。西部警察もお台場あたりの途中までできた道路を使って撮影が可能で、このような場所はまだ埋立中だったので、だだっ広い道路を走るのはダンプカーしかいなかった時代でした。 バブル崩壊してから地価が下がったり、公共事業の前倒しなどで、今はそういう道路がほとんどなくなってしまいました。 だから「人がいなくて、使いやすくて、だだっ広い道路」を探すのが難しい、ということも大いに関係していると思います。 ただ、十分な予算があれば、国会議事堂前のロケなどは許可が降りるでしょう。東京は映画ロケなどの協力機関として、東京ロケーションボックスという組織を都庁内にもっています。昔よりも許可はスムーズにでるでしょうが、費用は莫大にかかるでしょうね。
9/14（日）23:15～　テレビ朝日「アレはスゴかった!!」、ですよね？ 「おそれ入谷（いりや）の鬼子母神（きしぼじん）」 です。
NHKEテレ(2CH）毎週木曜日9時40分から9時50分という10分間の短い番組ですが『メディアのめ』という番組があります。 本日の放送内容はニュース番組制作の裏側でした。来週の放送内容は下記URL参照↓ http://tv.yahoo.co.jp/program/96859629/
贈り物がきた→使者もきたので許されるはず→着飾って出てみたら贅沢していて反省の色なしと判断され怒る→贈り物が罠だったことに気づく→これでもう許される見込みがない という感じだと思います
その日だけの視聴率をとるだけのことならそれでもよいのですが、選挙報道をしないと言うのはそれ以上のデメリットがあるのです。 テレビ局の役割は、報道、スポーツ、芸能、バラエティー、ドキュメンタリーと様々ありますが その報道局においての最大の案件である選挙報道を ないがしろにしてバラエティーを優先する根拠が 乏しいのです テレビ局はコマーシャル収入で成立しています。そのコマーシャルを提供する民間企業が報道をないがしろにするテレビ局という レッテルをフジテレビに つけるでしょうから フジテレビは以降 コマーシャル獲得に苦労することになります また、フジテレビは政界よりバラエティーが大事と言う企業姿勢を示したことで政界及び財界から総すかんをくらうことになり 以降の政財界へのニュース報道がやりにくくなります それだけの社運をかけた デメリットがあるのに バラエティーを優先しないでしょう
７夜です
　＃１です。補足です。 ＞＞題および本文最終行のどちらにも答えておりません。ずれた発言はやめるように。事実（data）を訪ねております。 １。題 　武田鉄矢は嫌韓番組を持っておりますか 。 　　分かりません。これは彼の名を使ったもので、原稿を読んでいるだけでしょう。 ２。本文最終行 　TVならば局名と番組名とを教えてください 　分かってもトカゲの尻尾しか分からないと思います。 　失礼しました。武田鉄矢さんに『幸せの黄色いハンカチ』で説教をしていた高倉健さんが亡くなったそうですね。僕よりお若いとは知りませんでした。 　
よかキョ って言ってたと思います。
brain207 さん こんにちわ！ 私が知る限りですが。。「キャバで働いてましたが 大丈夫でしょうか？」と 内定者の女性が日テレに聞いたから こんな騒動になってるんですよね。？ 事件や事故ではないので ワイドショー的なニュースでは扱いにくいんでしょうね～ 他社が あれこれ言う問題ではなく 日テレ内での問題ですし 他の局でも 少ししか取り扱われていませんね～ おそらく 他局がああだ！こうだ！言って もし違ってたら 訂正＆謝罪をしなくてはいけないので 触れないようにしてるんじゃないでしょうかね～。 私は 別に ちょっと手伝っただけだから 内定取り消しは酷いと思います。
連続ドラマ放映の２年後に作られたスペシャルについては 「直江庸平を憶えていますか」で調べるとよいようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%81%84% … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-36349
こんにちは 大友 良英さんの作曲でＣＭオリジナル曲のようです。 http://www.shiseido.co.jp/mq/adgallery/
こういう話があります。 http://yunoyama.jp/blog/mikio/column/1937/ http://wjn.jp/article/detail/0480071/
　ここの10/18日分を見れば、相談の内容、弁護士の見解、漫才の演者頭が分かります。 http://www4.nhk.or.jp/shouhyakka/85/
スタジオ撮りは年に毎回やってますけど使わないだけです。
シーズン６、全２２話が２０１４年１０月２日より２０１５年５月（予定）まで放映されています。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Vampire_Diaries …
壁ドンは半分以上ネタですから、実際にいい訳ではありません。 あくまで2次元ならいいというやつです。 パンくわえて走る登校中に、ぶつかった異性が転校生だった…と同じような感じです。 実際にはそんなことあり得ないでしょ(笑) あと「イケメンに限る」を補足します。 確かに壁ドンに関してだけは創作上のドSイケメンの行動なのでそうなのですが、この言葉は基本女性のことを指しません。 男性が女性を見る時、外見優先だからです。 そんな「男性が思う」女性の異性への見方を「想像」して表した言葉です。つまりこれは限りなく「美女に限る」と同義語です。 美女と野獣カップルは沢山いても、逆はほぼ居ません。そういうことです(笑)
Sara X Does Mozart's "Eine kleine Nachtmusik"
　専門の業者が居ます。 　時々紹介されます。 　複数のオペレータが専用の入力機器があります。それを操作して入力し、チェックされて放送に流すようです。決まったワードがあり、それに対応するキーを押すことで表示されるそうです。 　その表がすごくて、テレビで紹介された人はその表をほとんど覚えているそうで、ものすごく早いそうです。 　
韓国人の人がオススメしている韓国での人気ドラマをブログで紹介したりしていましたよ＾＾ 私も、紹介されているドラマを観ましたが、面白かったり、難しかったり。 http://ameblo.jp/yona-korea-kenkou/entry-1195519 … 最近見て、私が楽しかったのは、宮ですかね、 あれからはまって、今ではついつい時間があるときに、韓国ドラマを観ちゃいます＾＾
「ＤＶＤ化しても売れる見込みがないから」か、古い作品だと出演者との再交渉などの手続きが面倒で、相当な需要が見込めないと利益が出ないからなどでしょう。 確実に見るには放送局に使用料を払って見せてもらう、くらいしかないでしょう（放送局が相手にしてくれるか、個人が気軽に支払える金額なのかはわかりませんが）。
２件の既回答の通りですので、わざわざ追加することもないのですが、質問者様の思い違いの部分について回答します。 「蘇る金狼のテーマ」という曲は、1979.7.21にキャニオンレコードからリリースされています。 　作詞は浅野裕子、作曲はケーシー・ランキン 　オリコン・シングルチャートでは、100位以内登場週数11週、最高位32位、売上数5.1万枚です。 宇崎竜堂・阿木耀子夫妻とは、何の関係もありません。
AKB枠からでしょ。NMBかSKEか。同じ事務所というか同じ系統のところからは、枠が決まっているから、その中で調整するでしょう。あのジャニーズでも数年前まではSMAPとTOKIOの2枠しかなく、最近ようやく嵐ともう1枠増えたぐらい。その1枠は毎年違うグループが出ているからね。 そもそも乃木坂はまだ決定していない。あーいう内定とかいう記事出ても信憑性のないゴシップ記事であくまで予想に過ぎない。過去にも実際出なかったとかいうケースも多い。出るとしてもAKBの姉妹グループの中で調整するでしょう。そうなるとHKTは今年も落選確実かな。 ただ、もし乃木坂が出るなら、AKBと乃木坂は単独、もう1枠NMBとSKEなど姉妹グループ混合という形の可能性もある。紅白はそういうのよくやるからね。
seji-fujisanさんが加入してるＪ：ＣＯＭの社名か住んで居る地域名を質問に書き込んでくれないと解答が出来ないのです‥‥。　 Ｊ：ＣＯＭと、ひとくくりされても元々は別々のケーブルテレビ会社がＪ：ＣＯＭの親会社、住友商事と運営会社のジュビターテレコムに買収されたため希望するサービスが受けられないケースも在り得ます。　 お手数ですが補足欄に書き込んで下さい。　 よろしくお願いします。　
自然を題材にした番組が好きで契約してます CSでも有りますが　NHKの目線が好きでよく見てます。 NHKがお金と時間をかけた放送が見れます 民法じゃ採算が合わず絶対に作れない番組です。 地上はは見ません それでも両方の契約料が必要は少し腑に落ちません 今の技術なら　何とでもなるのに じぇじぇじぇの意味も分かりません　(O_O)
あ！やっとかめ！ ですね。 お！ひさしぶり！ という名古屋弁です。
ケーブルテレビ局です。 契約して、工事をして、料金を払って見るテレビ。 http://baycom.jp/index.html
http://www.myjcom.jp/tv/channel.html 上記の中ほどに、 　「その他、J:COMチャンネルに関するお問い合わせはこちらから」 という問い合わせ先がありますよ。 こちらの方が解答が得られやすいかと思います。
androidにかけて「and」を強調したCMですので 「go and party」かな、と思うのですが… 聞き取りにくくてこんなまとめページができていました。 http://matome.naver.jp/odai/2141596941694256501
　コーラ（ＣＯＬＡ）には、【《cost-of-living adjustment》生計費調整。賃金決定の際に、物価上昇に伴う生活費の上昇分を予想しており込むこと。賃金の物価スライド制。】という解釈が含まれていますが、これを放送してはいけないという事でしょうかね。 　そう言えば、円安と消費増税で物価が上昇し、賃金も物価スライド制で上昇していなければならないはずですが、ニュースで出なくなりましたね。 　なんか政治臭い裏があるのでしょうかね。
ウィキペディアより抜粋 坂上竜一 - 柳沢慎吾 銀次郎の最初の舎弟。原作ではレギュラーだが、映画・Vシネマでは一部の作品にしか登場しない。第1・2話に登場し、第3話では、麻子のトーク内のみでの登場。劇場版partII「銀次郎VS整理屋」では、関東で一旗上げると言って銀次郎の元を離れたが、失敗して関西に戻ってきたという設定で再び登場した。また1996年作の「特別編・密約」でも登場。家族に小料理屋を営む母がいる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A3%E6%B3%A2% …
『松嶋菜々子の事務所がコーナーの映像を全て買収、二度と再放送できなくしたという。』・・・だとさ。 まぁ、アレをホイホイ再放送されちゃ、「家政婦のミタ」で築き上げた菜々子のイメージ丸つぶれだわな。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0EYK3G …
予選みたいで　出場者だけに伝えるみたいですね https://www3.tv-tokyo.co.jp/enq/subscribe.do?id= …
　見てなかったけど、地上波特有の問題があるのかな。 　映画好きだけが見るわけでもない。解説も必要となる。また映画泥棒を防ぐ意味も有ったのではと推測しています。 　配給先と相談して作ったと思いますので、配給先の意向もあったのかな？ 　基本的にはＤＶＤ等購入してね？という事でしょうけどね。
うーん、でも昔よりは減ってるでしょう、 時代劇なんて一回で20人位悪人斬られてますから…。 そんな番組がほぼ毎日どこかの局で放送されてました。 桃太郎侍とか長七郎江戸日記なども相当数殺されてます。 善良な人が1人斬られてその仕置に数十人斬るのですから、どっちが悪人なんだか…
気持ち悪さよりも「なんでこの人？」と疑問のほうが大きかったです。 下記の記事によるとビートたけしさんのコネだそうですけれど。 完全に打ち切りではなく、リメイク版がまた流されるそうですよ。 http://news.livedoor.com/article/detail/9461817/
「ヒルナンデス」は、民放ですから、スポンサーがお金を出して番組を作っています。 詳しいことは知りませんが、あの内容だと、ファッション関係の会社もスポンサーになっている 可能性は大きいと思います。 ですから、そのスポンサーが売りたい服（流行らせたい服）をコーディネートして、 「モデルの○○ちゃんコーディネート」と言うことにして、世間の婦女子に買ってもらいたいわけです。 もちろん、ヒルナンデスのコーデの部分には、ちゃんと「台本」があって、 「○○さんは、この服を選んでください。その場合のリアクションは・・・」と決められているのでしょう。 モデルさんはその台本に従って、お仕事として「キャー可愛い！」などと言っていると思います。 他の番組もまた然りです。なので、一般人がそのまま真似をしたら、変になりがちですよね。 テレビの中でモデルさんが着て映えるファッションと、普通の人が似あうファッションは少し違います。 流行はエッセンスだけ取り入れて、自分の着たい服を、着たいように着ればいいと私は思っています。
「黒服物語」楽しみにして見てます。 AKBだの佐々木希だののファンではありません。 佐々木希も主人公の男も演技がヘッタクソですよね。 でも、これでいいんです。これがいいんです。 私が面白いと感じるのはこの下手くそな演技。 「なんだ？このヘタな演技は（笑）」と笑いながらもついつい引きずり込まれて見てしまう。 深夜ドラマだからこんな感じの適度なゆるさやいい意味でのいい加減さがいいんです。 これがガチンコのガチドラマなら見るのに疲れてしまいます。 前にやってた「信長のシェフ」の演技も「おいおいなんだよこれ（笑）ヘッタクソにもほどがあるだろう（笑）」と笑いながらも、なんだかんだ毎週楽しみに見ていました。 80年代にあった「スチュワーデス物語」や「ヤヌスの鏡」のような東映ドラマを彷彿させるクセになるヘタな演技です。 あと、ストーリーの絶妙なリアルさです。 見ていて「おいおい、いくらなんでもこんなことはないだろう（笑）」とツッコミを入れたくなるような非現実的なセリフや展開と、「いや、でもこんな世界じゃもしかしたら本当にこれに近いことはあるのかも？」と思わせるリアルな設定や舞台作り雰囲気作り。これらの按配が抜群にうまいと思います。 フィクションなんですけどももしかしたら現実でもこうなのかも？と思わせる手法は、ジャンルは違いますがかつてのバラエティー番組「天才たけしの元気が出るテレビ」を彷彿させます。 あれもネタなのかマジなのか分からない、虚構と現実とが入り混じった番組でした。 本格的なんちゃらをうたったドラマもいいんですが、エンターテイメントなんですから楽しめればいいんですよ。 「黒服物語」は十分に楽しませてもらってます。
盗撮風というのとはちょっと違いますが、こういう番組がありましたよ。 AKB600sec. http://www.ntv.co.jp/akb600/
「ホンマでっか」の評論家がよく言いそうな話ですがそんなの一概には言えませんよ。 独身男性でもストレスは溜まらない人はいますし食生活だってきっちりしている人はいますからね。 愚痴を叩く相手がいなくてもストレスを解消する方法はいくらでもあります。 正直いって人それぞれなのでどちらも正しいとは思いませんね。
私が感じるには番組のテーマによってはそれに対してわざとかぶらせているような気がします。何週間か前朝ドラのマッサンに引っかけて連日スコットランドの話題が流れたときはかなりの出演者がスコットランドにちなんでチェック柄の服を着てましたので。その時皆スコットランドにあわせてその服を着てきたと言ってました。
例えば、残り二人で10秒残っていたら「一人頭５秒」。 単純に、一人の解答時間は５秒以内なら許容範囲、と今まで解釈していました。 それより早く解答できれば時間は稼げ余裕もうまれる。 遅ければ時間も削られ追いつめられる。 あらかじめ目標タイムを掲げることで、心理的に揺さぶることができるのかもしれませんね。
テレビ局側が電子番組表(EPG)の情報更新を失敗したからでしょう。 質問文の説明が不足していてわかりづらいのですが、おそらくは 「普段は、スポーツ中継の延長時でも、後の番組の予約時間が自動で変更され問題なく録画出来ていたのに、 プロ野球中継が延長された際に、録画に失敗したケースがあった。」という意味だと解釈しました。 その意味だったとしたら、放送局のミスです。 現在ほとんどの場合。テレビ予約は電子番組表（EPG)を元に行われています。 スポーツ中継の延長時で番組開始が遅れる場合は、テレビ局がこの電子番組表(EPG)の書換えを即座に行い、 録画機器はデータの更新を受けて、予約番組の録画開始時間を変更します。 ところがまれに、テレビ局がデータの更新を失敗（手配忘れ？）し、後ろの番組の予約開始時間が更新されず、録画に失敗するケースがあります。 先々週、ＴＢＳが日本シリーズを中継しましたが、試合時間が多少長かった事と、ソフトバンクの優勝が決定し、セレモニーまで放送した事で中継時間が大幅に長くなりました。 このため、局の現場が混乱したようで、電子番組表(EPG)の更新が遅れて、 日本シリーズ中継直後の番組「MOZU」の予約録画が失敗するという事が起きています。
グランブルーファンタジーでしょうか？
1977年頃、サザエさんのオープニングで当時このあと7時から放送される「惑星ロボダンガードA 」のオープニングイントロが数秒かかったのを 覚えています。
あなたが暗いと言っている服装は、私に言わせれば、落ち着いた服装だと思います。 MCやアナウンサーは、毎日良い事悪い事・めでたい事不幸なことを報道しなければ イケませんよね。どちらかと言えば、悲しい出来事や苦しい出来事のほうが 多いと思うのです。ですから落ち着いた服装でないと対応が出来ないですよね。
違法じゃありません。ただ道義的責任を問うてるのでしょう。 テレビ局のアナウンサーは実際入社する1年以上も前に内定を出すのが多く、中には大学2年で内々定をもらう人もいるとか。内定が決まれば当然後は待つだけでもう就職活動する必要はないのです。しかし、今の時代、大学4年にもなって内定取り消しはもう多くの企業は大半が内定者を決めているので、もう日テレレベルのテレビ局の就職は無理でしょう。そうなると待っていた今までの時間を返せ、というのは無理もないでしょう。一般企業でもたまにこういうことありますよ。取り消し者にお詫びのカネ渡したりなど様々ですが、やはり今から他局のアナウンサーでの就職はもうないでしょうから、民放キー局の就職に拘るなら留年するしかないでしょうから。 ＞あきらめの悪い恥ずかしい行為なのではないでしょうか？ 逆にこれで名前を売ることになるので、局アナは無理でも芸能事務所に所属してフリーアナとしても活躍できるでしょう。売名といえば売名になるかもしれませんが、以前から彼女はモデルとしても名が知られたいたようですから、この裁判の結果がどうであれ、話題性は抜群なのでいろいろな番組から声がかかるでしょうから、恥ずかしい行為とは思いません。ある意味計算してのことで、もちろん日テレの横暴を世間に訴えたい気持ちも強いのでしょう。だから仮に裁判に勝っても就職しないことも考えられるし、和解なら慰謝料ももらうことも可能でしょう。
＞車をたたく合図の方法はアメリカでは日常的に行われているのかな？とか、日本ではやっている様子が無いですが、海外では当たり前のようにしているのかな？っていうことが疑問点でした。 あ、そういう話ね。 アメリカでは「車はサンダルと同じようなモン」なので「出掛ける時に使う日常品」として扱い、他人が手荒に扱っても、そんなに気にしません（高級車なら別だけど） なので、アメリカ人は、気安く「ドアをコンコン」ってやります。他人の車だろうが何だろうが気にしません。 西部劇時代の「乗ってる馬の尻をぽんぽんと叩いて出発を促す」ってのと同じような感覚なのでしょう。 アメリカでは「馬⇒車」と言う変化があったので、車の扱いも「馬並みの手荒い扱い」になったのでしょう。 日本では、マイカーは「宝物」なので「ちょっとキズが付いただけで大騒ぎ」します。 気安く「ドアをコンコン」とかやろうものなら、持ち主が「何するんだっ！」って大激怒します。 日本では、庶民の足は「徒歩」で、２０世紀以降にいきなり「高価な舶来品」として自動車が入ってきたので「宝物」になったと思われます。つまり「他人が気安く触ってはいけない物」になっちゃったのです。 なので、日本では「ドアをコンコン」の合図はしないのでしょう。
　企画で作れるのはわずかな量。だから可能でしょう。店で出すとなると経費など考えるとものすごい金額になるでしょう。だから番組の中でしか作れないラーメンです。 　彼らの中での世界一うまいラーメンなんです。 　食べ比べている時ですら、意見が異なっているのですから、本人達も万人がという考えは無いと思いますよ。 　一から作り出そうという事が彼ららしい作り方ですから。
こんにちわ！ たかじんさんは ああいう感じ。。？毒舌キャラ？みたいですけど 実は 真面目で 信頼のある方だったんですよね～ 今や泣く子も黙る AKBの仕掛け人 秋元さんがしがない放送作家のときに よく 相談していたみたいですし 後輩の面倒見が良かったんですよ☆ 「面倒見」と言っても 奢るとかじゃなく たかじんさんは「叱咤激励」で 多くの後輩を 成長させてるんですよ。 私は 心から 「有難う」と ご冥福をお祈りしたいです。
||MDS|| HEY! BOY! MEP
こんばんは 主人公の副操縦士　　キムタク ヒロイン役の整備士　武井　えみ 中堅ＣＡ　　　　　　松雪　泰子 厳しい機長　　　　　織田　ゆうじ 若いＣＡ　　　　　　こじるり 面白いチーフパーサー　えんけん 副操縦士　　　　　　ニノ センス悪くて申し訳ない。
曲名： Bad Love アーティスト： Eric Clapton
島崎遥香の永遠プレッシャーかなと思います。
「お～わおわお～」ってやつ？ 「がんばれ！！タブチくん！！」のエンディングの曲かな？ （動画の1分ごろから始まるやつ）
NHK「ドキュメント72時間」が好きです。 金曜日22:55 です。 同じ場所で72時間カメラを回し続けて様々な人々の顔（生き様）を 淡々と映し続ける番組です。 この前は、千葉県にある大病院の中にあるコンビニで撮影していました。 ゆっくり、食事も取れない医師がサンドイッチとお茶を慌ただしく買って行く姿や、 今から、夫が手術します、、、と言って、手術待ち時間の時間つぶしのための新聞を 買ったり、。 この日の最後は、年配の男性にマイクを向けたら「今日、退院です」 スタッフが「おめでとうございます」というと、、少し、躊躇しながら 「いや、、俺 癌なの。もう、全身にガン細胞が散らばってて、このまま入院してても 同じだから、、」と言われての退院なのだとか。 スタッフも、ちょっと、絶句してましたね。 側にいる女性に「奥さんですか？」と聞くと 「あぁ、この人近所の人。俺、20年前に離婚して天涯孤独なの」 カメラは、車で去って行くこの男性を、車が見えなくなるまで追いかけて番組は 終わりました。 一ヶ月ほど前は、「恐山」での撮影でした。 50代の夫婦にマイクを向けると「娘が出産したのだけど、出産後、娘だけ死んでしまった。 ここに（恐山）に来ると、娘に会えるのではないかと思って来ました、、」と 夫婦共、目を真っ赤にして応えていました、、。 少し前は、富士山でした。 離婚して妻の元にも置いてきた子供と年に1回富士山登山して父親としての役目を 放棄してしまった償いをしてる、、、という男性と子供でした。 この番組は、こういうしんみりとした番組で、私は好きですね。
私も変だなあと思う事あります。 私はアメリカの高校に通う日本人ですが、日本人の英語は一発で分かります。 会話文でさえ棒読みですね。人にもよるとは思うんですが、、 本気で発音を良くしようと思わないとなかなk発音は難しいです。 それに反してヨーロッパ方面の留学生は、英文法が正しいかどうかはべつにして、発音はずっと奇麗です。 発音をよくするためには真似をする事からなので、 その真似る事が日本人にとって恥ずかしいじゃないでしょうか？？？
ＮＨＫ、教育ＮＨＫ、ＵＨＢ、HBC、STV、HTB、TVH、BS、 18:３０～のトムとジェリーは放送無し。 トムとジェリーは最近見たこと無い。
誰でもご存知の企業ですが竹鶴政孝と妻のリタさんについては、ほとんどの方が知られていません 現在ではなく過去の事をドラマ化しているのでＯＫなのではないでしょうか 人名や団体名は変えているのは、有名人の伝記的なドラマでも行っていますし ＮＨＫで企業の宣伝的な番組がＮＧなら「プロジェクトＸ」なんか放送できませんでした ＞ＶＨＳビデオレコーダー・・・・日本ビクター ＞胃カメラ・・・・・・・・・・・オリンパス ＞ＣＶＣＣエンジン・・・・・・・・本田技研工業 ＞コンビニエンスストア・・・・・セブンイレブン ＞ロータリーエンジン・・・・・・マツダ ＞液晶ディスプレイ・・・・・・・シャープ ＞カーナビゲーション・・・・・・パイオニア などなど、中にはそれほど遠い過去のテーマではないものもありましたよ
http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/personal/wom …
海外ドラマ「フルハウス」のＤＶＤはワーナー・ブラザーズから販売されています ワーナー・ブラザーズ・ホームエンターテイメントのオフィシャルサイトに 「フルハウス」のＤＶＤ商品情報があり、各エピソードについて簡単なストーリーが載っています http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=s&S_ … 私もそれほど観てはいないので、書かれたエピソードでは特定できませんでしたが 双子が生まれたのは「ファイブシーズン」９、１０話なのでそれ以降から探せばわかるかもしれません
＞洋画が好きな人はコーヒーが好きなようですが、なぜですか❓ 　　　　↓ 客観的なデーターや学説をもっての意見ではありませんが・・・ ＜私見：順不同＞　 ◇年齢層・個人の感性もよるが、俗にいうハイカラ好き、洋物趣味（服装・音楽・映画）としての共通の領域が多い。 ◇映画の登場人物やシーンの影響を受けやすいのでは？ コーヒーと同じように、料理・ファッション・化粧・香水・車ｅｔｃ。 因みに、私も西部劇の影響なのか、アメリカンを好みます。　
TOKYOコントロールでしょう。 レンタルDVDも並んでいます。5巻～6巻程度だったと思います。 NO1のご回答にあるように、女優さんもあてはまると思います。
あああ。回答して気づきました。ごめんなさい。 うしろの席にいるお母様の方ですね。 女優の高橋悠さんです。 TORTUE所属 http://tortueinc.com/talent/takahashi/index.html 高橋悠さんブログ http://blog.livedoor.jp/happy_lamp/
こんにちは。 ウルフルズ - かわいいひと この歌でしょうか。。合ってるといいですが。
1分程だけ見ていかにもつまらなさそうだったのですぐチャンネルを変えました。
STYXの「Mr.ROBOTO」です。
よろしければこちらをどうぞ。 http://datazoo.jp/tv/Mr.%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.huffingtonpost.jp/2014/10/15/a-29-yea … http://ceron.jp/url/1000mg.jp/archives/51810099. …
アメリカ横断ウルトラクイズですね＼(^^;)...マ ・「全部やらせ」 でしたよね？ そもそも社会人が1ヶ月以上も海外でふらふらするなんて無理ですし、航空チケットの関係もある。 仕事を1ヶ月2ヶ月と休んで、クイズ優勝の旅に出るなんてありえない話です。 もう許しますので「どんなやらせ」を使ってあの番組作ったのか教えて下さい。 ・最初から優勝者は決まっていた ・出演しているのは局関係者の身内で、小遣い程度のバイトだった ・その他雑魚はハワイの泥に飛び込んで、おいしい料理をいただいて「ハワイ旅行を楽しんだ」うえで帰国した。 というシナリオしかないはずですが ↑ 昭和末期に、ほとんど同じ文章、月刊OUTだったかで見ましたが、質問者さまですか、なつかしい。 で、「全部　本気」です。＼(^^;)... 私の友人が、いい年して一月近く会社休んで、行きました。ロサンゼルスで負けましたが。 ・・最初から優勝者は決まっていた ・出演しているのは局関係者の身内で、小遣い程度のバイトだった 常識あれば、わかるよね。なんで、そんな面倒で金かかることするのかな。 募集すれば、私の友人のような好き者が、手弁当で、数千人来るのに( ^^) _旦~~ ※ちなみに、事前審査なしで、後楽園（東京ドーム）にパスポート持参で行けば、 誰でも、第一予選に出場できたので、テレビに映りたいと、くる人が、たくさんいたらしい。
>なぜ、みなさん(脚本家や俳優らも含めて)そこまで視聴率を信じるのでしょうか。 視聴率の本来的なニーズはスポンサー（コマーシャル）の獲得だからだと思います。 録画してご覧になるユーザーはCMを早送りされる方が多いと思います。 つまり録画されて見る視聴者はスポンサーにとってほとんど意味を持たないのです。 したがって、放送時に番組を見られる方がスポンサーにとって重要なのです。 と言うことで視聴率が大事で録画率はあまり意味をなさないのでしょう。 確かに当該番組が人気のある作品か否かは視聴率とともに録画率を捉える必要あります。 現在の視聴率調査会社は録画率も調査しているようです。
こんばんは!!当方55歳になるオッサンです。 「聞き間違え」というと、1980年後半位から活動されていた「WINK(ウィンク)」 というアイドルユニットの「寂しい熱帯魚」を思い出します。(トピ主さんは幾つでしょう? 「WINK」わかります?) 歌詞の後半に ♪Heart on Wave,Heart on Wave あーなたは来なーい・・・ という部分があるのですが、私はずっと(・・ていうか今まで) ♪ハロウィーン、ハロウィーンあーなたは来なーい・・・ だと思っていました。 当時はまだ「ハロウィン」がそれほど一般的では無かった時代でしたのて「ハロウィンを 歌に織り込むなんてなんと先進的!!」と一人感心していたのを思い出します。 今回このトピを知り「あのハロウィンってどういう意味だったんだろう?」と思い ネットで調べてみてはじめて間違いに気付いたのでした!!!
あれ、歌詞を聞かずに違うと判断されたのですか？ 「カモンエビバーディ♪」の部分がCMで使われていたからです。 その歌詞だけで曲が浮かび車のCMだとピンと来ましたし、記憶の年代も少し前という印象なのでそれ位のものかと思います。 歌詞を調べ、先述のCMとわかりました。 まぁ同じ一節だったのかもしれませんが…ちなみにDA PUMPではないですよ。
市場で売られている状態からスタートだからじゃないでしょうか。 魚は丸一匹ですが、肉は部位で売られてますから。 だから魚はそのまま捌くし、肉は部位から調理しているところを映すのだろうと思います。 それと、魚は禁漁区域などもありますが、基本個人で釣って食べられますが 牛や鶏は個人で勝手に育てて食べられないってのもあるんじゃないでしょうか。 動物の解体を見せて、見よう見まねでやられて問題が起こったらそのTV局の責任になるかもしれませんから、責任問題を嫌っているなんて理由もあるかもしれません。
ツイッターで検索すると 「 FFレコードキーパーのCM、坂本真綾さんのナレーションで見ると、泣ける。 」 というツイートがありました いくら調べても他は男性なのであってるんじゃないかと思います
「がんばって」ではないと思いますが、 私もまだわからないので きっと後できっちりわかるようになっていると思うのでご安心ください。 それより9.3と視聴率が悪いのですごく悔しいです。
TSUTAYA の情報によると、やはり2014年12月17日レンタル開始となっています。 [ご参考] → http://store.tsutaya.co.jp/item/search_result.ht …
こんにちは 「昼顔」は見ても視なくてもと言いましたが、題材がちょっと好きになれなかったのでと 思っておりました。 ところが、始まって確認すると脚本が井上由美子なんですよね？ やっぱり、上手いですよね。 シノプシスの段階で決まっていたこととは思いますが、ちょっと先がよめてしまったのが 残念かも・・・。 今回は豊作なようで、ちょっと浅い感じがしますね。 月曜　２０：００~　「ＳＡＫＵＲＡ」　仲間由紀恵 　　　この時間にありがちな感じ。１、２話見ましたが、見なくてもどちらでも１話完結なので。 　　　 　　　「信長協奏曲」　小栗旬　 　　　　どうしてこの時間これ？この時代の時代劇は好きだけれど・・・。 　　　　見てもいいかなレベル。一部のキャスティングに妙に納得がいかない。 　　　　 火曜　「すべてかＦになる」武井咲　綾野剛 　　　他の方には申し訳ないですが、演出が悪いのか？脚本が悪いのか？ 　　　推理物にしては、何かインパクトに欠ける構成 　　　 　　　「女はそれをゆるさない」　深田恭子　寺島しのぶ 　　　悪くはないと思う。法廷の前に何らかの形で解決の糸口を後押ししている 　　　キャスティングもあっている。ごちゃごちゃした印象があるので、もう少し 　　　落ち着いた相棒みたいな雰囲気だったらマシだったかも 　　　「さよなら私」　永作博美　石田ゆり子 　　　期待の岡田恵和作品。この枠は確かに期待できます。 　　　岡田氏は等身大の一般の人を書いたら上手いですね。 　　　脇も含めたキャスティングも面白い。 　　　「キャロリング　クリスマスの奇跡」　優香　三浦貴大 　　　大きな展開はないけれど、安心して観られる楽しみな作品 水曜　「相棒」 　　　　いつもと一緒 　　　「ファーストクラス」　沢尻エリカ 　　　　脇も含め内容も一掃。でも、この作品のレベルは深夜枠かも！ 　　　　夏木マリ、余貴美子・・・大御所で個性的なキャラが際立っていますが 　　　　一部「？」な人もいたりして微妙なキャスティング。それはないでしょう？ 　　　　と思ってしまう。もっと知的な方をキャスティングできなかったものか？ 　　　　内容的には判り易い感じです。 　　　　 　　　　「きょう会社休みます。」綾瀬はるか 　　　　　１話見逃したけど、面白い。天然な感じが物凄く合っている。好きなストーリーでは 　　　　　ないけれど・・・。 木曜　　「ＭＯＺＵ」　西島秀俊 　　　　　ちょっと、諄すぎました。そんなに粘る必要もない内容に粘りすぎ。 　　　　　ダブルフェイスの受けが良かったから連ドラに同じキャスティングをしたけれど 　　　　　内容が曖昧、起承転結も曖昧。 　　　　　「ドクターＸ」　米倉涼子 　　　　　　今期のドラマの中ではぶっちぎりの１位。視聴率を取れるだけのキャストと 　　　　　　お決まりの展開に、水戸黄門化？ 　　　　　「ぼんくら」　岸谷五郎 　　　　　　この枠はたまに見ます。前作「吉原裏同心」が中々面白かったので。 　　　　　その前の鼠(ねずみ)、江戸を疾(はし)るもおもしろかったです。 　　　　　こちらは見たり視なかったりですが・・・すべて観切れない(^_^;)　 金曜　　「Ｎのために」　榮倉奈々 　　　　　原作は人気の湊かなえ。個人個人の心理描写を交えつつ進行していく内容は 　　　　　脚本を書く人で大分イメージが変わるので、今回は・・・という感じ。 　　　　　いい内容なだけに、場面展開が変わるのならもう少しスピード感が欲しかった感じ。 　　　　　次に起こる内容の展開までがダラダラしていて長い印象。 　　　　「黒服物語」中島健太 　　　　　どうでもいいレベル。健太ファンの方ごめんなさい。 １１/２２～スタートの斎藤工「ダークスーツ」（全６回）これに期待してます http://www.nhk.or.jp/dodra/darksuit/ 他の方も書いてますが、同じ枠の小池徹平「ボーダーライン」は良かったと思います。 トータル的に見て私の中では「さよなら私」が作品としては一番かと思います。 「ドクターＸ」は好きなので視てますが・・・。 　 　　　　　　 　　 　 　　　 　　　　 　　　 　　
我が家もCS無料お試しを何度か利用しました。 WOWOWの無料お試しも利用しましたが訪問員がBSなどの契約に来ることはありませんでしたよ。
No.1 回答者です。 降ろし方は参考ＵＲＬに書かれています。 特殊な装置を付けて自力で降りています。
どういうアーティストが見たいのかにも寄りますよね。 この人たちはこういうのには出ない、というのもありますし。 Mステ、CDTV以外だと、レギュラー番組ならLIVE MONSTER、MUSIC JAPANとかですね。
この番組はみてませんが、地球から地球が生まれるという予感がします。
これ？
こんばんは。 地上波 「木曜8時のコンサート～名曲!にっぽんの歌～」 http://www.tv-tokyo.co.jp/official/meikyoku/ BS 「日本の名曲 人生、歌がある」 http://www.bs-asahi.co.jp/nihon_meikyoku/ こんなところです。 ご参考になれば幸いです。
テレビ、レコーダーの両方にBS/CSチューナーが付いている前提で、 BS/CSの配線は、＃1さんの回答の通り。 地デジと同じように配線してください。 ・無料BS/CS放送は、録画の有無に無関係にテレビで任意の番組が視聴可能です。 ・レコーダーのB-CASカードで、WOWOWの契約をした場合、テレビのチューナーでは、 　WOWOWは視聴できません。 　必ず、レコーダーのチューナーを使っての視聴となります。 　レコーダーが、Wチューナー機なら、録画しているWOWOWと違うWOWOWや、他の無料BS放送が視聴できます。 　なので、テレビにアンテナ配線をせずにスレ主さんの希望をかなえるなら、 　レコーダーが、Wチューナー機かTチューナー機である必要があります。 ・テレビのチューナーでもWOWOWを視聴したい場合は、テレビのB-CASカードも契約する必要が 　あります。複数契約割引があるので、料金は2倍にはなりません。 ・新しい(BS/CS未視聴)B-CASカードは、WOWOWやCSなど全ての有料放送が、 　足かけ8日間無料視聴できます。 ・上記が終了した後に、申し込みによって、更に16日間無料視聴できます。 　WOWOWとそれ以外は、申し込み方法が異なります。WOWOWは、１５日間になります。 BSの無料放送は、#2さんの回答の他に ・BS211,BS222,BS258があり、更に、先の16日間の無料体験を行うと、BS241が1年間 　無料視聴できます。 ・他、毎月第一日曜日などに無料放送があります。
no3です。 難しいですね。 職場で使う日本語の言い回し、日系企業の文化、人間関係…を学べるようなドラマなんかあったかなぁ^_^; no2さんのあげた「ハケンの品格」が一番マッチしてそうですね。 ちょっと古いですけど、一応一般企業の office ladyの話の『ショムニ　シリーズ』＜コメディですけど。 菅野美穂さん主演の『働きマン』。 重厚な社会人の物語でしたら山崎豊子さん原作のドラマがお勧めです。
全然マイナーじゃないと思いますが クドカンものもお好きみたいなので 木更津キャッツアイ 流星の絆 吾輩は主婦である あとは個人的な好みですが フリーター家を買う ケイゾク 泣くな、はらちゃん 人の不幸は蜜の味とかもおもしろかった記憶がありますね。
> 遅い夏休み？それとも他のお仕事？ 遅い夏休みって言っていましたね。 売れっ子アナですから、秋の番組改編も落ち着いた今やっと休めたのでしょう。
日産ノートの『自由帳』篇ではないかと思います。 参考URLのページの上から3分の2くらいのところに、日産からの公式情報があります。 またGoogleで「日産　ノート　自由帳」で動画検索をするとCMそのものも見られます。 参考URL：http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A …
TV局へ電話して聞けば答えてくれると思います。
ソニーのナスネとかガラポン等ネットワークに接続されたレコーダー機器のビデオ映像を離れた所でもインターネット経由で視聴できる方法はありますが、これらはそのレコーダー機器を見たい放送をしてる地域に設置する必要があります。 中部や近畿地方に知人がいてそのような機器を設置させてもらえれば視聴可能です。 ナスネ　http://www.jp.playstation.com/nasne/ ガラポン　http://garapon.tv/
公式ページ http://www.tv-tokyo.co.jp/gaia/ くらいは見ましたか？ バックナンバーのところにそれっぽいのがありますが １ヶ月くらい前だし ＞09月23日放送　第633回 ＞もう泣き寝入りはしない！～立ち上がった"働く若者たち"～ タイトルで動画検索すれば http://www.tv-tokyo.co.jp/gaia/backnumber3/previ … https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%82 …
ＮＨＫ　２００５年　「大化改新」　皇極天皇役
こちら、いかがでしょう？ このアニメにショックを受けた人は少なからずいるようです。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%81%8B%E3%81%9C%E3%81% …
こんにちは～ プリティ・リトル・ライアーズのシーズン４、第１話の挿入歌は５曲あります http://cafe.sakura.tv/category/pretty-little-lia … 海外ドラマの挿入歌・テーマソング・サントラの検索は「海外ドラマミュージックナビ」が便利ですよ http://cafe.sakura.tv/
「小鍋でおかず」ですね。 金城 茉奈さんです。 参考URL：http://www.ebarafoods.com/company/20141009_konab …
こういうのは通常ＴＶ局が警察に道路使用又は駐車の許可を出していると思いますよ。まず番組に問い合わせたらいいでしょう。ＴＶ局が対応してくれないなら警察に相談することですね。 要は許可を出しているか否かの話ですから、番組の内容そのものに問題がないのなら、ＢＰＯに審議してもらうことではないでしょう。
間違いではないでしょう。 僕もそう思っていました。
その通り。 http://www.cinematoday.jp/page/N0045351 現在日本国内で放送中のシーズン５は本国ではこの記事の前後に制作されました。
人の感性は様々です。 あなたが不快なものが他人は気にしなかったり、喜んだり。逆もまたしかり。 そういう事です。
別に何とも思わない
＃１欄で回答した者ですが、ひょっとして私が混乱させてしまったのでしょうか。＃１でも示唆したつもりだったのですが、個人情報保護法と肖像権は別物です。 これだけモザイクが増えたのは個人情報保護法が（2003年に）できたのが理由です。個人情報保護法の大きなきっかけとなったのはネットの普及です。 で、個人情報保護法ができる前から、「肖像権」ですとか「プライバシー」という言葉や概念はありましたので、通行人である自分の顔が勝手にテレビや雑誌に載ることで発生するトラブルもあるにはありましたし、それを避けるためにモザイクにすることもありました。私の勤め先も、海外で撮影した地元民の顔を勝手に商品パンフレットに載せたのがもとで、その地元民に訴えられかけたことがあります。しかし、個人情報保護法はなかったので、現在のように徹底してモザイクをかける必要はありませんでした。 ちなみに、モザイクをかけるのは、単に犯罪などを恐れるからではなく、例えば、昔なら、うっかり不本意に映っても、特定なテレビ番組や特定な雑誌の号を世間が見逃せばそれで済んだものを、今は瞬時に写真が素人に加工されて、地球の裏側に回って、それが保存され、忘れた頃に思わぬところから自分に跳ね返ってくるリスクが高まったからというのは大きいと思います。 また、なにしろ、顧客名簿が流出しただけで大騒ぎになる時代ですから、取材する方も無用な騒ぎを招きたくなくて、あらかじめモザイクにしているという面も大きいです。 なお、ウィキペディアは必ずしもあてにはなりませんが、個人情報保護法について、比較的わかりやすくまとまっているので参考になさってください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% …
これですか？
「デンタパールW」だと思います。 詳しくは下のサイトでご確認ください。楽天でも買えるようですよ。 http://blog.goo.ne.jp/zabu1120/e/f17f6921c7acc5a …
こんにちは マニュアルがあるかどうかは判りませんが 仰るように曖昧な事柄に関しては、確定的な言葉は使いません。 天気予報も、あくまでも「予報」ですから、 Ａ地点にあったものがＢ地点に移動した では済まされないものになります。 お天気については、特に梅雨の日付についても ○○日に開けたものと思われる のような曖昧な表記です。 間違っていれば間違っている、当たらない等の クレームが多いからのようですが、 そのうち、また言い回しが変わってくることもあるかもしれませんね。 http://blog.livedoor.jp/ozaki_science/archives/1 …
「ごめんね青春」はまだ初回ですから、これから色々起きて味が出てくるのではないでしょうか。 「地獄先生ぬ～べ～」は枠が子供向けドラマっぽいのでそういう部分もありましたが、キャラクターが立っていて内容も解かりやすく、丸山くんも二枚目を巧く演じていて良かったです。面白かったです。
　予算300万円 工事費1,050,000円 材料費1,948,000円 合　計2,998,000円 (デザイン費含まず）
制作している関西テレビのさんまのまんまのサイトでは 次回のゲストとして紹介されているのは「サンドイッチマン」のお二人です。 参考URL：http://www.ktv.jp/mamma/onair.html
＞Yahoo!の番組表も一時見てたのですが、丸１日分出ていないのと、教育テレビが出ていないのがツラいと感じていました。 えっ、Yahoo番組表に教育テレビ出てますよ。ただ、現在はは教育テレビという名称ではなくNHKEテレという名称に変わっていますので教育テレビがないと思われたのでしょうね。NHK総合のすぐ右横に表示されてますよ。新聞の番組表でも表示はNHKEテレです。
直接の回答でなく、また既にご存知の情報かも知れず申し訳ございませんが・・・ こんな番組がありました http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area= … １０月２６日（日）の午前１時からは再放送もあるみたいです http://www.nhk.or.jp/greattraverse/index.html この「もうひとつのグレートトラバース～密着！百名山人力踏破の舞台裏～」は、９月１９日の放送のときにほんの数分間だけ見た覚えがあるのですが直接の同行スタッフはほんの数名で、田中さん以上の過酷な登山をしていた覚えです。
単行本だと47が最終本みたいですね。 帯には 爆裂！神奈川エリア最終戦 ダウンヒル決戦！ と記載されてます。
＞この類のソフトは見ることが出来ないのでしょうか？ TBSでは、TBSオンデマンドでかなり古い作品も公開していて、この手の取り組みは他の局よりも積極的な方だと思いますが、「さよならを教えて」は公開していないようですね。 http://tod.tbs.co.jp/genre/drama/older-001.html 「リクエストはこちら」というところから要望を出してみてはいかがでしょうか。権利関係の問題もあるので、要望が通るかどうかはわかりませんけども。 …少し前にどこかの記事で見ましたが、過去のTV番組をネット公開するにあたり全ての出演者から許可を得る必要があるのですが、エキストラの方の名前がわからないとか当時の子役の方と連絡がつかないとかで、公開できないことも多くあるのだそうです。
コロンビア・ネバドデルルイス火山の噴火の際に報道された オマイラ・サンチェスさんのことかもしれません。 当時、ニュースで何度も見ました。 http://blogs.yahoo.co.jp/novel1day/61346322.html
はっきり覚えています。 でもお礼も何もしてないので回答は控えます。あしからず。
　田中さんからの視点という事でしょう。プロの目線と素人目線の違い。プロのは大きい分うごきにも制約があります。全体をプロ。小さい部分は田中さんのカメラという事でしょうね。 　それと企業などを訪問するので企業秘密などもあります。勝手に撮影されると困るし、放送するにしても企業などの団体のチェックを必要とします。駄目と言われた部分はモザイクをかけたりして放送するようですから。田中さんなら有る程度常識の範囲で出来るからでは。
どれも中島みゆきさんですから歌い方が同じなので同じように聞こえるのかと思われます。
12日遅れの10/19でしょうか。（しかし、何らかの臨時番組が入った場合はさらに遅れる可能性あり） wikiでもちゃんとフォローされてますので、確認しましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%8B%E9%81%8B! …
http://www.nhk.or.jp/faq-corner/02housoubangumi/ …
あれは日本テレビで作ってるので関西テレビでは放映しません 関西なら読売テレビです この時期は、番組改編時期なので特番とかがあって中止になることがあります だから、今夜もありません、来週から通常放送されます　１０チャンネルで　(^_^;
見てないのでよく分かりませんけど、 恋人が居ない事と告白にOKする事はイコールではありません。 イケメンってのもその番組の中だけの話でしょ？ テレビを見てるとそこに映る姿が全てのようにも思えますが、 実際はそれ以外の時間の方が長いのです。 普通に友達もいるでしょうし、合コンすることだってあるでしょう。 そのなんとか君より良い男が周りにいるのかもしれませんし、 単に好みじゃなかったのかもしれません。 何にせよ不思議な事でもなんでもないですよ。
ご覧になったのは2008年春に放映された 「天才ダ・ヴィンチ　伝説の巨大壁画発見！」という番組のようですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/sonosono159/37280690.html その後、あまり進展はないそうです。 http://art-elle.cocolog-nifty.com/blog/2013/12/p …
こんにちは～ ヒロインのリタさんが竹鶴政孝さんを「マッサン」と呼んでいたことで、このタイトルになったようですが 今のところはリタさんをメインで物語は進んでいるように見受けられますが Ｗｉｋｉでも男性を主人公においた作品としては平成７年の「走らんか！」三国一夫以来１９年ぶりとなる と、記載されているように公式的には竹鶴政孝さんが主人公、またはリタさんとの共同主演のようですね ＮＨＫの朝ドラは女性が主人公の話が圧倒的に多いですが、開始当初では男性・女性と交互に主人公が入れ替わっていました 近年でも先記の「走らんか！」の他に男性が主人公の話は、昭和６０年「いちばん太鼓」主演、岡野進一郎 平成２年の「凛凛と」主演、田中実がありますね
BS放送はご覧になれますでしょうか。BSプレミアムでは通常通り放送していて、本日６日の２３時から放送がありますよ。BSでは土曜日にも一週間分をまとめてノーカットで放送します。 http://www.nhk.or.jp/massan/ http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?area …
地上波局の番組製作の保守化が進んだことと、製作がCSのピンク系チャンネルに移動したのだと思います。 制約の多い地上波で作るよりCSの方が制約緩いですからね。ピンク系以外だとMONDO TVなどもあります。
え、違うの？ はぁ～あビバノンノンってドリフターズさんの「８時だよ全員集合」で唄ってたが
最近観たような記憶があったので、調べてみました。 もしかしたらですが、ドラマの 「ホワイト・ラボ」 ではないでしょうか。 お時間のある時にでも、こちらの記事を読んでみてください。 ホワイト・ラボ 警視庁特別科学捜査班 第8話 ネタバレ http://drama-navi.info/2014_haru/white-lab/460/
原作の髭のウィスキー誕生の方が面白いと思います。 私なら、原作読んで、ドラマはパス。ないし、原作との相違を楽しむかです。
＞皆さんは、ドラマについてどう思いますか？？？ 　見たい気持ちはあるけど あの「窃盗」の件をきちんと説明して欲しいですね http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
西村晃さんが「吉良常」を演じた、「人生劇場」です。 今でも、吉良常は、僕にとっては、西村晃さん以外には考えられないですね。 昔気質の侠客を、見事に演じていました。 局は、多分、ＴＢＳだったと思います。
その番組は見ていないのですが、詳しい内容が載っているページをご紹介します。 勝ったのは安田美沙子さんだそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E5%8B%9D%E6%89%8B%E3%81%AB …
わかる人いないだろうな。むしろ、TV局がわかっているならそっちのほうで聞いたほうがいいんでねえか。
数日前にこういう告知があったからですよ。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … 編成上の理由といってますが、御嶽山の噴火のあおりを食ったのは間違いないでしょう。
あります。
殺陣シーン、空手っぽい素手で戦うのと、すぐ刀を振り回す方と、個性があった時期もありました。 メンバーが増えてから、区別がつかなく、、 八兵衛は最初、風車の弥七の追っかけで、いつのまにか老公のお供に。
mixiに17才や内田有紀のコミュニティがあるから、そこで聞いてごらん http://mixi.jp/view_community.pl?id=89947&_from= … http://mixi.jp/view_community.pl?id=34296&_from= …
青木カレンさんの「Never Again」かも。 http://news.mynavi.jp/news/2014/09/24/492/ タイトルの左側にある三角を押すと試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ML7L90U
こんばんは 残念ながらオリジナルだそうです
それは 城井 朝房（きい　ともふさ） （黒田官兵衛の家臣。） ですかね？ 元は豊臣側と敵対していた城井鎮房の息子で、暗殺された時は黒田官兵衛の家臣でした。 和睦の人質として黒田側で生活する鶴姫のお兄さんです。 城井鎮房が豊臣秀吉の命令（転封・国替え）を拒否したことで怒りを買い、 城井氏滅亡を黒田官兵衛に指示します。 文献には『刺客によって暗殺された。』となっています。 ちなみに 鶴姫は13人の侍女と共に磔の刑（はりつけ）に処されました。 参考意見
大人になってしまって、とりたてて戦隊ものをわざわざ見たいとは思っていないのに、男の子を育てているがために、ビデオ（最近はブルーレイ？）も含めて否応なしに毎日見る羽目になった経験はおありでしょうか。その経験があればわかると思うのですが、ほとんどの戦隊ものが見るからに低予算で、さほど演技指導を受けていなそうな経験の浅い俳優を使っていて、いかにも短時間で作られています。 断っておきますが、それは悪いことではないと私は思うんです。予算というものはスポンサーの広告費、ひいては商品代金に反映されるので、膨大な数の子供番組に使う予算のために、子供向けの商品代が跳ね上がっても困りますし、睡眠を削って番組を制作している皆さんにこれ以上の時間を使っていただきたいとも思いませんし、こうした番組は新人にチャンスと教育を与える場であり、そこから巣立っていく俳優たちを“大人向け”の番組で見られるのは実に喜ばしいことです。また、ターゲットは生きて間もない子供なので、目新しいことをしなくても楽しんでもらえます。むしろ、あまり刺激が強すぎず、基礎的な娯楽を見せてもらったほうが、親としても教育上、ありがたいです。 しかしながら、こうした理由により、付き合わされる大人には「つまらない」とは言いませんが、浅くて突っ込みどころ満載なものになっている場合が多いです。では、（私はゲームには詳しくありませんが）子供向けのアニメや漫画は違うのかというと、これらは実写ではないので、低予算でもある程度のものは作れますし、また、幸か不幸か日本の子供向けアニメ／漫画の質はもとから高かったので、ある程度に手間暇がかかったものしか、世に出られないのです。あるいは逆に、派手で奇をてらった物語を作らずとも、淡々とした日常を描くだけでアニメ／漫画は成り立ちますので、予算や造りが地味でも違和感が少ないのです。もちろん、戦隊ものが程度が低いというわけではなく、あの独特なチープ感が戦隊ものの味にもなっています。 で、そんな戦隊ものの中にも、いくつか、かなり高度なものがあるんですよ。私が子育てしていた頃で言えば『五星戦隊ダイレンジャー』。設定が凝っているのはもちろんのこと、悪役がセクシーで男女比がよく、味方のボスもセクシーで名前もカッコいい。しかもこれ、物語の趣旨が、子供にわかるの??ってくらいにむちゃくちゃ哲学的です。 要するに「子供番組にしてはよくできてる」は「私は大人なのに、子供の付き合いで見ているうちに、おそるべきかな、この番組から離れられなくなってしまった」の言い換えのようなものなのです。
Patience & Prudence（パティエンス＆プリューデンス）の1956年の曲で、“Tonight You Belong To Me” です。 オリジナルは1927年のジーン・オースティンによるもので、以降多数のアーティストにカバーされています。中でも有名なのは1962年のナンシー・シナトラで、「イチゴの片思い」の邦題が付けられました。
ＮＴＴはフレッツテレビについてＮＨＫへ知らしていることに関しては、微妙ですね。 個人情報保護法で知らせることはないとも聞きますし、開示するとも聞きます。 こちらは、フレッツテレビを導入した際には、ＮＨＫからの問い合わせや訪問があったかは不明ですが、スカパーからの電話勧誘がありました。 ＞ＮＨＫはケーブルテレビが設置しているマンション・アパートでも、テレビがあるなしはわからないはずなのに料金を支払えといってきますよ。 そりゃ、契約していないところを見つけて、契約できると儲けものですからね。 ＮＨＫの社員の方が各家庭を調べることはないようです。ＮＨＫに委託された会社のスタッフが回っています。 ですから、とにかく契約できれば自分の収入が増えるわけですから。中には強引に契約を進める方がいらっしゃるわけです。 ＮＨＫ－ＢＳが映るようになって一ヶ月すると、テレビ画面にＮＨＫに契約してくださいとのメッセージが出てきます。 ＮＨＫに電話するか、ＮＨＫのネットのページよりテレビのＢ－ＣＡＳカードの番号と住所を入力すると、ＮＨＫに契約してくださいとのメッセージが消えます。 入力した住所でＮＨＫに契約していなければ、後にＮＨＫの委託したスタッフが訪れて、契約をすることになります。（どこの住所を入力するかは、お任せします） ＞信号で管理しているのかもしれませんね。 ＢＳ放送の電波にＢ－ＣＡＳカードの番号やＮＨＫ契約の信号を付加することで、テレビがＢＳの電波を受信して、テレビにあるＢ－ＣＡＳカードを書き換えます。そしてテレビ画面に契約のメッセージが消える事になります。 ＮＨＫに開示したＢ－ＣＡＳカードでしたら、他のＢＳのテレビに挿しても、契約してくださいのメッセージは出ません。
調べてみたところ、ABCテレビでは2014年9月28日（日）25時53分～27時03分放送回の内容が「中央構造線博物館中継from大鹿村」となっていましたので、順当に行けばその4週間後の10月26日になると思います。
全てかどうかはわかりませんが、静岡県らしいですよ。 近距離恋愛ロケ地でググってください。 ブログのものですが、少し出てきます。
こんにちは 郵便番号は間違っていないと思います。 １０７－８○○○　 こちらは私書箱だと思います。 ＴＢＳ本社とは違うはずです。 宛先はＴＢＳテレビとはなってましたが、ＴＢＳ本社とはなっていません。 応募先の住所を簡潔にするため、 それと仕分けを避けるために、私書箱の郵便番号で 一括の配達されるようにしているはずです。 そのための7ケタの郵便番号ですから ＴＢＳと郵便番号だけで届きます。 普通の家でも、郵便番号と◇◇　　○丁目ー○番地○号 だけで届くというコンセプトで作られてます。 郵便番号、電話番号はかなり慎重に確認し表記していますので 絶対ではないですが間違いはないと思います。 それと、ＯＡする前には倫理確認のための車内ＯＡが ありますから、その時点で気づくはずです。 もしどうしても不審に思ったら、ＴＢＳに問い合わせてみては 如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
周年というのは、年を一周したタイミングを言いますから、 本来9/21ですか？この日のことを指した言葉です。 つまり、2014/9/21で9周年を迎えたわけですね。 逆に区切りの日のことを表すので、半年も経って9周年ですなどと言っていると個人的には違和感があります。 そこに違和感を感じないなら、9周年目と表現してもいいんじゃないでしょうか。 ただ、周年は満年数ですから、2014年で10周年目は間違いですね。 Perfumeは2014年9月21日にメジャーデビュー9周年を迎え、プロ活動も10年目に突入した。 という感じでしょうか。 話題作りは多い方がいいですから、来年は公式では10年目と言うんでしょうね。 しかし、10周年などの間違い情報が出回ってるとやりにくいですねえ…
どうでしょうか．．．
「あの当時だから良かった」のです・・・。 今は「西部警察」や「あぶ刑事」みたいに「拳銃やライフル等をバンバン撃ちまくるリアリティの無い刑事物」はウケないし、「何よりも予算組めない」・・・。 「現実の警察官や刑事は『あんなに所構わず発砲出来ない事を誰もが知っているのでナンセンス過ぎる』」のですよ・・・。 「踊る大捜査線」や「相棒」や「臨場」とか「現実に近い作品が主流になっている」ので。 予算的にも、ね。 「ハリウッド映画」に比べればまだまだだし、「映画でやるならばまだしも『連続テレビドラマというのはもはや無理』」じゃないですか!? 「そういうのが好きな方」には残念でしょうけれど・・・。
＞白戸家が郷里して、お父さんがダンテさんにおんぶされているCMと、カッパが出てくるCM それだとそれぞれ 白戸家「帰省」篇（30秒） 白戸家「ぎっくり腰」篇（30秒） で、 ＞CM楽曲 GONTITI「放課後の音楽室」 だそうです。 Wikipedia ゴンチチ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%B3% … ＞ゴンチチ（GONTITI）は、ゴンザレス三上（本名・三上 雅彦、1953年12月30日 - ）と ＞チチ松村（本名・松村 正秀、1954年9月6日 - 、共に大阪府出身）の ＞アコースティックギターデュオ。 だそうです。 Google検索 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=GONTITI+% …
YouTubeに「公式チャンネル」がたくさんあります。 PCならブラウザで見られます。 スマホやタブレットならYouTubeアプリのほうが扱いやすいです。 例えば， VOA(USA) http://www.youtube.com/user/VOAvideo CNN(USA) http://www.youtube.com/user/CNN NBC(USA) http://www.youtube.com/user/NBC ABC(USA) http://www.youtube.com/user/ABCNews BBC(UK) http://www.youtube.com/user/bbcnews USAやUK以外でも， ABC(Australia) http://www.youtube.com/user/NewsOnABC CBC(Canada) http://www.youtube.com/user/CBCRadioCanada ABS-CBN(Philippine) http://www.youtube.com/user/ABSCBNOnline など。
　「なるほどね」という自分自身が考えた模範解答が基準かな？ 　 　それと最初に紹介された物が基準という感じもありますね。なにか違うかなぁという時は２本。しかし、初回に爆笑出来ると、それに合わせた物という感じも有るかな。 　ちなみに舞台裏を時々紹介されるときもあります。スタッフが字幕の調整も直ぐに行っているようです。テレマップとかの番組かなにかで、見せていました。 　それと、決まった物であれば、キー操作で一発で出てきますからね。ネプリーグの時も、様々なパターンをキー操作で出していましたから。 　板尾さんより、放送作家の方の基準が知りたいですけどね。 　メルマガにもヒントがあるようですし、反省会でも基準みたいな事を話されていることもありますよ。
チェ淑嬪(スクビン)が最初に登場するのが、第45話（嵐の政権交代）の後半（53分）からですね。 第56話辺りから頻繁に登場するようになります。
石田亮介さん？ http://www.sr-p.jp/mens/ishidaryosuke/
写　真→真壁の子供のころ 撮影者→佐久羅 京 真壁先輩が持っていたのは、自分の子どもころの写真です。 ※顔も名前も憶えていない兄が撮ったもの しかし、劇中でなぜ持っていたのかは説明されていません。 おそらくですが、今回の事件の 「高遠の顔も知らない兄弟(年下)を探し出し、守ること」 という内容と掛けたものだろうとは思いますが。 撮影者については、金田一が学校の部室で解説しています。 写真の人物ではなく、バラにピントが合っていた。 だから、バラに興味のあるカメラマンだろうと。 ※真壁との年齢差がわかりませんので、撮影当時に「カメラマン」であったかは不明。 ただ、今回の事件に居合わせたカメラマンの佐久羅に聞いてみたところ「自分が撮った」と言ったそうです。
個人間なので出来ません
名探偵コナン。実写になると、コナン役が務まる子役がいないせいが、漫画の初回より過去の話になるのが、有る意味オリジナルでいい。 こち亀。アニメはともかく、実写は、原作から比べると落ち…。
応募は往復葉書で、当選葉書一枚で4名まで入場できます。当日は19時開場なのでそれまでにお越し下さい。集合時間は8時ではありませんのでご注意願います。 東京だと、共立講堂(消防法改正で貸しホールとしての営業を終了)、文京公会堂(消防法改正と老朽化で取り壊し、跡地には現在文京シビックセンター)、渋谷公会堂などが生放送の中継会場ったですね。 ヤングオーオーは大妻講堂が多かった。 消防法改正で名門貸ホールがかなり無くなっています。
逆に、同じものもたくさんありますよね（『新参者』『相棒』など）。でも、テレビと同じものを映画館でお金払ってまで見て、何が面白いのでしょう。 例えば、『新参者』『相棒』は、お馴染の主人公を同じ役者さんに演じてもらいながらも、セットやロケや音楽が派手だったり、特別ゲストが豪華だったりするので劇場に足を運ぶ甲斐があります。しかし、餅は餅屋というか、やはりドラマにはドラマに慣れたスタッフを、映画には映画に慣れたスタッフを起用してこそ作品が、お茶の間や劇場でそれぞれに活きるわけです。 そして、スタッフと相性のいいキャストを選ぶと、自ずとドラマ版とは違った人が多くなります。また、何人かのキャストをドラマとは違う人にすると、そのキャストとのバランスを考えて、他のキャストも自ずと違った人が適切になったりします。 確かに、いろいろな事情もあろうかと思いますが、そもそも、なぜ映画化しなきゃいけないんでしょうか、という問題もあり、どうせ映画化するなら、まったく違う作品にしたりするわけです。
曲名： 誕生日 アーティスト： 熊木杏里
通称「ジングル」といいます。 由来などは知識不足で分かりません。 ＞ついでにD-LIFEのそのフレーズの音階 こちらも分かりません。
最近のドラマ限定ではないですが、 深夜食堂。 漫画が原作。漫画が原作では珍しく、 原作よりいいと思える話もあります。 一期と二期がありますが、二期は泣かせよう臭があざとく、 ちょっといまいちだった。 古いけど、王様のレストラン。 三谷幸喜。古畑より、このドラマの方が まったり好き勝手にやっている風で面白い。 あとＥＤの平井堅の曲がいいです。 ブレイクしてからは、似たようなバラード曲ばかりなのが残念。 刑事ものなら古いけど特捜最前線。 最近の刑事ドラマ（も面白いけど）と違って、 毎回ハッピーエンドじゃない暗い＆切ない終わり方がグッド。 海外作品ならフルハウス。 ほのぼの。いい話。海外系では一番好き。 あと「アボンリーへの道」も名作だと思う。
　　　　２００１年３月１２日に初回放送された　ＨＥＲＯ　第１期の第十話『別れの予感』ではないでしょうか。 　　　　　久利生（くりゅう）検事（木村拓哉）の下に人気キャスター暴行事件の被疑者が送検されてきた。しかし警察での自白を一転して否定、久利生は捜査を開始する。 　　　　古田（高橋一生）を犯人だと主張する被害者榎本（羽田美智子）は犯人の顔を見ておらず、久利生は証拠不十分として不起訴を決断する。 　　　　納得できない榎本は検察審議会に提訴し、更に検察や久利生個人への非難を繰り広げる。そんな中、再度榎本が帰宅途中に暴漢に襲われる。 　　　　脅迫状の指紋や榎本が襲われた時に見た腕の傷から、警察も古田以外の真犯人の存在に気付くが、面子を保つため古田への追及の手を緩めず、マスコミによる検察＝久利生バッシングが激しさを増す中、警察に怯えた古田は最悪の結末を選択してしまった。 　　　　と言うのが下記の纏めですが、この話では鹿児島に帰郷していたのではなく、冤罪をかけられた古田は、函館にお母さんの墓参りに帰っていた、と久利生検事に電話ボックスから電話、ポケットに航空チケットがあると言い残し、電話を切り、そのあとに高いビルから飛び降りて自殺します。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/HERO_%28%E3%83%86%E … 　　　　僕の記憶とは、鹿児島と函館が違うだけで、後は符号する点が多いので、まあ、たぶん外れでしょうけど、、、 　　　　
１ 　韓国の政府組織内のスリーパー 　運転する社内で音楽を聴いていたので、銃撃音に気づいていない　－＞この先の悲劇のシーンを暗喩する仕掛け ２ 　銃を撃ったことがあるか？ 　韓国の成年男子であれば、徴兵された時点で一定の戦闘訓練は受ける 　当然射撃の基礎訓練は受ける 　そういう意味では経験者ではある 　諜報組織の一員である以上、一定の周期で各種訓練を受けるのは当然 　ただし、現場に出る出ないによって、その密度も意気込みも当然違う 3 　一応一通り見たが、再放送や続編を見る意欲は湧かないので詳細は不明
櫻井淳子さんが勝ちました。 榊原は、 ・ベージュに白はエレガントで良い ・ブルーとキラキラの靴もコーディネートは素敵 ・三ツ星レストランでは、コンビネゾンを大人世代の方がぺったんこの靴で合わせると、作業着になってしまう と言われ、「大人がコンビネゾンを着る場合は、ヒールをはいて女性らしさを強調する必要がある」、が敗因とコメント。 櫻井はまず勝因として、「肩まで見えている程よい肌見せ感と、全体のシルエットが、とても品の良い女性を演出してデートにピッタリ」とコメント。付け加えで、 ・結婚前の20代後半のお嬢様風のわかりやすいシルエットとバランス ・ひざ上は秋はタイツをはいたりするといい
皆様ご意見はごもっともだが、最大の視点が抜けている。 今まで朝の連ドラで現代を扱って人気になったのは「あまちゃん」しかない。 ＮＨＫだって視聴率が欲しい、ディレクターの仕事は民放と変わらない。 視聴率が低けりゃ上へ昇れない。 大体連ドラは家庭の主婦それも高齢化して来た人達しか見ない。 男性はほとんど見ない。 視聴率を分析すりゃ何が受けたかすぐ分る、 大体世界は若者向けでは無い、巨大な「団塊の世代」が我が国でも米国でも 非常に多く、私もその一員だが、ここが実際には消費の中心だ。 此の世代は大戦後の悲惨な時代に教育を受けた、 非常に悲惨だったが「朝鮮特需」などでどんどん明るくなった。 だから、産まれていなかったが戦争が身に染みている。 我々の世代の父母が戦争を味わった、完全にトラウマだ。 だが単に嫌うのでは無く、父母の苦労が分るから、当然戦争の中で生きてきた 父母が懐かしい、戦争の中で必死に生きてきて生き残ったのが父母だ。 だから戦争の話しは他人事では無いのだ、我々が全員死ぬか認知症になるまで、 この傾向からＮＨＫは逃げられない。 思想の問題ではなく、ただの視聴率の問題でしかない。
　今はネットなどで多くの情報を得る事も出来ます。そろそろ見直しかもしれませんが、無くす事により障害者の方など弱者の方達へ目が向かないことにもつながるかもしれません。 　スタート時には障害者に対する支援を目的として居ましたし、巡回お風呂カーといったものを募金からという流れも作りました。世界に目を向けて戦争による子供達の状況なども伝えられました。 　今は日本で起きた震災などの自然災害なども。 　そのような事を知ってもらう事が番組の目的です。２４時間であれば、いつでも参加出来るという事も有るのかな。 　止めてしまうことで、支援が止まることもあるでしょうね。最初に導入した車なども更新しないといけないだろうし。 　止めるに止められない感じでしょうね。 　止める必要も無いけど、番組内容は絶対に必要だなと思いますよ。全体的にだらけた感じが駄目だと。
見てましたよ。 言われていたのは 「食事の一番最初はサラダを食べろ」　です。 効用は 「先に胃袋に野菜を入れると満腹中枢が満たされてその後のメインディシュやご飯など炭水化物（糖類）の摂取が「自然に減らすことができる」から。 です。 人間はね、というか、生き物は「糖類」がなくても生きていけるんです。 それが証拠には糖類を分解できる酵素は人間の体の中にインシュリンただひとつしか無いんです。 逆に言えばタンパク質、脂肪はいくら食べても消化酵素はいくらでもあるんです。 糖類＝砂糖とか清涼飲料。　だけではありません。炭水化物が糖類です。 糖類こそが人間の体内で脂肪になって蓄積されてしまうものなんですよ。 つまり、ご飯、ソバ、パスタ、全部食べる必要がないものなんです。 まあ、死ぬまでごはん食べないなんて普通できないからね、半分にしておけ、という意味です。
質問の回答ではないですが、一度こちらを見てからお考えになってはいかがでしょうか？ http://www.anime44.com/anime-list 私は、個々だけで満足してます。
阿部寛主演の以前のものですか？ キュウリ好きなケン（わんこ）が行方不明になって、探していたら、池に！　名を呼びながら飛び込むシーンが好きです。 久しぶりにまた見たくなりました。
2006年の全国大会一回戦・敗者復活戦でのことだそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/roppou4649/41334957.html http://coretime.de-blog.jp/no4cp/2006/09/2006__b … ほぼ毎年高校生クイズを見ていますが、この時のことは覚えています。 変に難しい問題ばかりの回より、こういったエピソードがあったときのほうが 記憶によく残りますよねー。 運が必要なクイズや、パズル的な問題も好きなんですけれどね。
ちょっと前に終わった「ジェネレーション天国」。 なにかと問題の最近のフジテレビでも、あれだけは楽しみにして見ていた。 久しぶりに家族全員がTVの前で揃って見て「そうそう！こうだったこうだった！」だの「あ～。俺ら世代はヤッパこっちだな、うん」だの、家族間でコミュニケーションが持てたTV番組だった。 終わったのはネタ切れってのもあるだろうけども、別に毎週しなくても3ヶ月に1回とか半年に1回とかのスペシャル番組でいいからまた復活して欲しい。
一組目は旦那さんが28歳、奥さんが30歳（学年はひとつ違い）。 二組目の旦那さんは再婚です。 http://datazoo.jp/tv/%E6%96%B0%E5%A9%9A%E3%81%95 … http://o.x0.com/m/75571
こんにちは 原作ありきなので、そういうシチュエーションは成り立たないです。 それと、原作を無視したとしても ＞子供たちのことを思って、自身を犯人だとした嘘だった という考え方です。 こういう構成は成り立たないでしょう？ 普通に考えれば、子供たちを見守ってきたのですから これからも見守るのが筋ですね。 それを、全く違う視点で解決させようとする根拠が全くありません。 しかも、警察官ですから余計ないですね。 誰もそんな架空過ぎる出来のドラマは見ませんし、小説も読みません。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%81%E6%98%9F%E3%81 …
17番ってラーメン屋ですよね。 ラ・バンバでしたよ。オリジナルはトメキシコ民謡ですが、番組で使ったのは多分、リッチー・ヴァレンスによる演奏かロス・ロボスによる映画のサントラだと思います。女性ボーカルではありません。 違うところなのかな
中国語を勉強しているので、中国ドラマはよく観ますよ。 反日ドラマ以外にも、恋愛ドラマ、ドタバタなコメディ、社会風刺的なものなど色々やっています。 日本と違って中国は言論の自由が無いので、内容を政府に精査されてからの放送になります。 （だいたい撮影が終わってから審査されて半年後ぐらいに放映かな？） なので、放送中でも内容が不都合だと判断されたら余裕で打ち切ってきます（笑） 例えば「蝸居」ってドラマは、現代の中国人のリアルな生き様が描かれていて中国でも爆発的な人気を博したのですが、内容が色々と過激だったので最終回あたりは放送を打ち切ってました。 ただし、反日ドラマについては精査が緩いらしく、その結果中国ではめちゃくちゃ反日ドラマが放映されているそうです。 個人的な感想ですが、ドラマのシナリオはイマイチなのですが、中国人俳優の演技はめちゃ上手いです。 中国人俳優は芸能関係の大学を卒業してる人しかいない影響だと思います。 個人的におすすめドラマは「爱情公寓」です。 このドラマ、たぶん脚本家は日本文化が好きだと思います。 日本人役（中国人ですが）が出てきたり、日本の文化が色々出てきたりして結構面白いです。 （中国の若者に爆発的人気があるドラマです） あと、映画なのですが「失恋33天」もおすすめです。 （これも大ヒットしました） 今どきの若者中国人像がちょっと垣間見れるかも。
2006年にパナソニック「愛情サイズ」のCMに出ていた飯田來麗さん？ http://kento21.seesaa.net/article/14727551.html http://artist.amuse.co.jp/artist/iida_raura/ 違うかな…。
　小口で処理されるより、まとまった形で来る方が赤十字側としてはありがたいのでは？ 　別に個別でされても良いですよ。税金の控除とかあるから。でも、少額ならという形で寄付金をというのなら団体が管理してお渡しするのが良いと判断していると。 　ＴＢＳではカンガルー募金やテレ朝のドラえもん募金など通常の募金活動の一つとしてかもしれませんね。
こんにちは 5話で越えてます。 http://netabare1.blog137.fc2.com/blog-entry-3356 … ９/１２（金）の午後枠で1話から再放送あります。 （関東のみかもしれませんが・・・） ご参考になれば幸いです。
お急ぎならyoutubeで。
こんにちは 高速バスじゃないですよね？ それか途中で太川さんとかがこっちに行くと判断したか もしくは日程的に（時間の制限もありますよね） 苦しくてそっちをとったかですね
Yael Naim の「Go To The River」か「Far Far」 どっちでしょ。
ほかに大きな事件がないからでしょう わたしは興味はないけど テニスの錦織選手だって 連日おおさわぎで 放映していますよ マスコミ報道を 全部聞こうとするからで 自分に興味のあることだけ 耳に入れればいいのですよ
よく使われているのは映画シュレックのサントラにある「Escape From The Dragon」なんですが 他に珍獣ハンターのテーマとしては、「破壊魔定光のテーマ」 http://www.youtube.com/watch?v=3UNAPcmmSlI どちらも違うみたいですね
　 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=7830&cat … お申し込みの翌日15時以降にセットトップボックスの電源を入れ、BS191ch（WOWOW）)にチャンネルを合わせ、30分ほどお待ちいただくとご覧いただけます。 　30分待ちましたか？ 　
いま見ていますがＮＨＫで放映してますよ。（録画で放映権を買ったらしいです） あと1時間ぐらいかな？
何も言ってなかったですよ。 櫻井くんが普通に注文してました。 ２回ぐらい前の密会ではビール飲んでたのにどうしたんだろうって心配になりましたが車の運転とかあったとかもしれませんね。
基本、ドラマですから時代考証はしつつ、視聴者にウケるようにセリフを考えますよ。 「出演者の話し言葉が現代の「共通語」的なイントネーション」なんか、まだ序の口で。 話はズレますけど、10年前にあった大河ドラマ「新選組！」の時なんか、ほんと酷かったです。 沖田総司役の藤原竜也が妙なカタナの振り方をしていたので、どうしてそんな変な振り方をしているのか？と尋ねたところ、 「だって、返り血を浴びて服が汚れたら、イヤじゃん？」（原音再生ママ） チャンバラシーンになって、カタナを引きながら切れば血が出ないことを発見してひとこと。 「おお～！こうすりゃいいのか～」（原音再生ママ） 1話目だったのですが、この2つのセリフは私にとって致命傷でした。 一気に見る気を無くしてしまい、その後の話は見てません。
質問はではなく、全て質問者の感想(愚痴）だけかと思いましたが・・・ ＞何か事情があるのでしょうか？ でしょうね。 例えば撮影された場所の放送権として再放送権が含まれないような契約だった場合。 これはここで聞いても正しい回答は得られるはずもないでしょう。 ＞WOWOWはコピーワンスなので、貴重な映像は複数のメディアに残すべく再放送を待ち構えているのですが コピーワンスの場合私ならダブルチューナの利点を生かし同番組ダブル録画を行います。
こんにちは 今月発売のサントラ盤で判ると思います。 市川淳さんです。 http://www.tbs.co.jp/dousousei2014/news/
こんばんは!! 私の知っている物は、もうちょっと「楕円形」なんですが多分「メッシュラウンジ」 で間違いないと思います。 体が程よく水中にあるので、気持ち良さそうですよネ。　(・ω<) 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/wich/intex-58836/
シャッキとしたところがなく、いつも何となく流れに任せてゆったり歩いて行く、どこかB級グルメのような番組ですね。 その番組タイトルと、どこか気が抜けたナレーション、特にあてもなく行き当たりばったりで歩いている どこかなんだかなあなイメージいっぱいの雰囲気に、ちょっとした間が抜けたスパイスとしてあのパフ音を入れてるのかな。 一応私はオヤジですが、特に気にはしてはいません。 ただ、ちょっと鳴らす回数が多いかなとは思います。 最近は、NHKの探検爆問という番組でもあのパフ音が使われていますが、 鳴る回数はモヤさまよりずっと少ないですね。 こちらは爆笑問題二人がゆっくり歩いていますが、さまーず同様、シャキッとしてないキャラや、ゆったりとした進行とパフ音がマッチしていると制作者は考えているのでしょう。 以前、テレビ東京系列で、くだ巻き八兵衛という暴露番組を居酒屋形式の設定でやっていましたが、そこではパフ音ではなくて、早口の合成音で、クダマキというのが頻発してかなりウザかったです。 私は、探検爆問程度のパフ音であれば、あってもいいと思います。 でも、もちろん、無くてもいいと思います。 まあ、B級感を強調してるんでしょうね、あの音は。
誰の控え室に行くかによりますね。ジャニーズ系なら諦めましょう。
クイーカでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A4% … ちなみに「できるかな」のゴン太君の声はこれだったはず。
佐藤美希さんです。 http://www.nagatanien.co.jp/enjoy/cm/detail/104/
まぁ24時間テレビに限らずアイスバケツチャレンジとかこの手のボランティアやチャリティには必ず出てくる話かな。 >番組制作費のほうがはるかに上回っているはずだから、スポンサーからかき集めた制作費を直接募金に回したほうが、はるかによかったんと違うかなぁ。 目的があって手段がある。 チャリティってお金だけ集まれば良いって話では無いはず。 目的は例えば多くの人にまだ認知されていない難病に苦しむ人を広く知らしめて理解を得たり、活動に従事する人を育てたり、勿論お金も必要。 http://lite-ra.com/2014/08/post-410.html この記事の中の大野さんがの話だと、ボランティアであれチャリティであれ、例え数千数万の人には一過性だったとしてもその中の数人でも継続して活動を行う人が出てくれば良い。 そして三日坊主になっても良いし、売名行為であっても良いと言っています。 目的を達成させる手段がエンターテイメントであったとしても、それはそれで構わないのでは無いかな。 とか言いつつ欽ちゃんの頃から一度たりともまともに観た事が無いし、募金もした事が無いんので大きな事は言えないけど。
曲名： Call Me　　　*1980年 アーティスト： Blondie
　私の場合はスタッフから電話があり、参加の確認と集合場所。私の場合は小ネタ扱いに成ったけどね。それを集めての形です。 　便乗は分かりません。　可能性は有りましたが。
曲名： Apologize （ft. OneRepublic） アーティスト： Timbaland
無実の人の弁護士Aと真犯人の弁護士BとCがいます。 １．弁護士Aは共犯者から、真犯人が誰かを聞かされる。 ２．弁護士Aは弁護士B/Cの二人に共犯者の供述の確認をする。 ３．真犯人は弁護士B/Cに罪は認めるが、罪状を軽くするため公表は拒否するといわれる。 ４．この時点で弁護士B/Cに知りえた被弁護人の不利になる事実の公表ができなくなる。 ５．弁護人B/Cは弁護人Aに公表しないことを約束させたうえで事実を伝える。 ６．無実の人が死刑宣告された場合にだけ、規則を破って公表することに決めたが、無期懲役になって公表せず ７．真犯人が死刑（これ以上の刑は存在しない）なら公表しようと決める ８．真犯人の刑は死刑とされたが、控訴して無期懲役となる。 ９．真犯人が死亡しないと公表できなくなった。
AVのシャワーを浴びるシーンで主様の仰るようなシーンはゴマンとあると 思いますが…。 当時に主様が契約していたアダルトchに問い合わせてみれば判るかも しれないが、いかんせん情報量が少ないと思います。
昨日も同じような質問があったので 回答しましたけど、 休んでいたと思うなら その証拠(写真とか証言等)を 示して言わないと、 ただの言いがかりに なりますよ～！ (^◇^)／(笑)
No.1の訂正です。 小児病棟は同じ日テレ系列で放送された「カネボウヒューマンドキュメンタリー」の第一回作品です。 素晴らしいドラマでしたが、２４時間テレビとは関係ありませんでした。すみません。
どっちも録画
最初から最後までずっと見てましたけど101km走ってましたよ。 サイコンやGPSの数字ではそれ以上になってますけど、自分の目で見てきたので信じられますw その時のGPSの生ログがこれです。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=687 … 再生してみるとどのあたりで休憩してるかもわかります。 今回はさすがリーダーということで他の野次馬の人が途絶える時間帯も全くなかったので、ワープもできないでしょう。 「えっ、こんなとこで!?」と突然曲がることはありますが、それはこちらが勝手に「まっすぐ行くと思ったのに！」と思ってただけのことでマラソンチームとしては全て予定通りのコースを走ってるはずです。 コースは事前に公開されないので確証はないのですが、足元が安全であるか等下見は必ずしています。 「この信号で反対側の歩道に渡る」というところまで全て決めてあります。 都合よくエンディング前にゴールするのは休憩時間で調整しているようです。 たまに調整に失敗して間に合わずに行列枠に入ってしまうことはありますが、あまり早く付くことはありません。 日頃コンサートから鉄腕DASHからとハードスケジュールをこなしてるリーダーですから基礎体力はあるかと思います。 マラソン特番を見ても問題になったのは体力よりも痛みのようでしたね。 どんなトレーニングをしてたのか、休憩所でどんな手当をしていたのかはこの目で見てないのでわかりません。すいません。
テレビ東京版を見ていて、妙な違和感がありました 改めてwikiを参照してみたら、絶句 https://ja.wikipedia.org/wiki/LAW_%26_ORDER:LA どうやら、「Law&Order:LA」は本国では当初から視聴率不振、テコ入れ（主役交代、キモに本家「Law&Order」の人気キャラを投入）、しかし、その甲斐もなく、結局は１シーズンで打ち切り、という流れだったようです 本国では１～８話まで放送し休止（ストック５話分有り） 約５ケ月後に再開、いきなりの主役交代劇含む新作９話放送後に、ストック分５話を放送 （オープニングも、このせいじゃないかと） ちょっと、日本では考えられない雑さ加減（完全視聴率主義の米国故か）。それにしても、米国の視聴者はストック分放送で殉職したはずの主役が出てきて驚かなかったのだろうか？ 日本では１～８話、ストック分５話、新作９話の順で放送したようです 我が国ながら几帳面ですが、ストック分に主役不在の話があり、後に主役殉職だったので、それが違和感の原因だったんだなと う～ん、でも１期で終わるような不人気作、なんで地上波で放送したんだろう 仮に人気が出ても、次期作は無いわけですから、ちょっと疑問
　生放送だからこそのハプニングでしょうね。 　出演者の移動がスムーズに行かないなど現場でのトラブルはあります。先日大阪会場に行ってきて、予定の調整とかリハーサルとかされていました。地方局は大変ですよ。 　通常はリハーサルを行い手順の確認を行いますが、生放送で長時間の場合は全体の流れは出来ても、予定と異なる形が多くなります。収録の場合は編集で調整しますので。また生放送にあまり慣れていないのも原因かな。関西は生放送に近い形の収録をしますし、簡単な進行表みたいな物で作られているので、台本メインのキー局は辛いのかもしれませんね。
単にフジが27時間でやってるから、悔しかったんでしょう。 あんなの見てる人いるんですかねぇ？ 募金といいながら、余った金で社屋の設備を充実させてるだけなのに。 ま、巨人の試合も24時間テレビもイカサマですからね。
友人でも　見る人と見ない人の二つのタイプがありますよね よろこんで見ている奴の気がしれない もちろん１回も見たことはありません テレビ局では視聴者の様子を見て 後の方向を決めています ようするに どのくらいのレベルの視聴者がいるかという 判断ですね 視聴率が下がったら いよいよ視聴者をだませなくなってきたと 判断するわけです 毎年こんな感じですから 私はあきらめています
いや、元から赤の他人だろｗ 結婚するわけでもないだろうしさ。 別にそれでいいんじゃないの？ 常に他人の事しか考えてない人なんていないよｗ 時々でも他人にやさしく出来たら良いじゃん。 一回出来たら二回出来るようにすれば良い。 それで少しずつ増やしていければベストだろうけどね。
ママス＆パパスの「夢のカルフェルニア」です。 トルコなのに、カルフェルニアだけど、合っていましたね。 日本では10年くらい前にTBSのドラマ「夢のカルフォルニア」でこの曲が主題歌に使われていました。
2012年7月3日の回だそうです。 http://japan.techinsight.jp/2012/07/yamap-esumim … http://datazoo.jp/tv/%E7%81%AB%E6%9B%9C%E6%9B%B2 …
「海外ドラマの吹き替えや字幕」である場合も「翻訳担当者が自然にそう訳してしまう癖が付いている」から?
HPもいいですが、番組宛にメールで問い合わせても教えてくれる時ありますよ。（スタッフさんが調べてくれて） 数年前、MBSラジオですが、放送で紹介されたある団体の名前などを聞き逃し、メールで問い合わせたところ、スタッフさんから返事がきました。 一度問い合わせしたらいかがでしょう？
検索してみました。 ８月３日の夕方16時からだったようです。 http://timetable.yanbe.net/pdv.cgi?d=20140803&p= …
こんにちは。 私が最近きゅんきゅんきたものは（ちょっと古いですが）綾瀬はるかちゃん主演の「ほたるのひかり」です。 仕事はできるけど、恋愛に興味がもてなくて「干物オンナ」になっていたほたるちゃんが部長さんに惹かれていくところがかわいいです。
＞10チャンです 大阪の10ちゃんと東京の10ちゃんは違うんですけど？ そっちの10ちゃんはどこ系ですか？ 大阪は、 ４：TBS系 ６：テレ朝系 ８：フジテレビ系 １０：日本テレビ系 １：２：NHK です。
曲名： We Own The Night アーティスト： The Wanted
No.1の方の回答にあるように来日したのは7月の話ですよね。 スマスマに出演したのはネイマールで、クリスはとんねるずの「食わず嫌い王」に出ているのは見ました。
(1)もちろんない (2)まったくもって不自然 (4)海外映画でも切れた後で、「Hello? Hello?」とか「ヨボセヨ！！」はあったように 思う 私なりの解釈は、これは、切られた人のいらだちの演出だと思っています。 ここまでして、話の途中で切られた人のいら立ちを表現している　ということ。 現実にはまずあり得ない。 同じぐらいあり得ない演出に ミステリーもので、AとBがドアを開けて死体を見つけるシーン。 一瞬早く死体を見つけたAが、「あれは！！！」と大きな声で叫ぶと Bは、まずAの顔を見て「何？何があったの？」と聞き、 その後Aが指をさし、その方向に顔を向け、Bは初めて死体を見つけ「キャー」と叫ぶ。 という非常に定番の演出があります。 これも、わざわざ2度びっくり　という演出で驚きを強調したいのだと思っています。 現実には、絶対にBはAの顔を見て、指の方向を見るまでもなく、死体の方を見ます。
Reiko Oshimaの「echoes」じゃないかな…？と思います。 「echoes」であればサントラには入っています。 ちなみに歌っているのがReiko Oshimaで、作曲者は横山克です。 違ったらすみません。
J:COMのFM放送サービスには、世田谷FMがありませんので、ご自分で受信できるように設定する必要があります。 FMアンテナを取り寄せて、FMラジオに接続して世田谷FMを受信します。メモリに入れれば次からは楽になりますね。 FMアンテナ線の混合器もしくは切替器を取り寄せて、FMラジオ、FMアンテナ線、J:COMのアンテナ線を接続します。 すると、FMラジオからJ:COMのラジオの９局と世田谷FMが聞けるようになります。 切替器の場合ですと、聞く放送局に合わせて切り替える必要があります。
途中々でもパーソナリティが歌うが　もっと良い方法としては　あなたが地方なら　ローカル局の24時間ＴＶの特集らしき時は1時間くらいはローカル放送なので　その時を外せば良い それ以上は何しか番組は生放送だから時間の押しとか巻きにより変動するので　関係者も判らないのだから　どうする事も出来ません
もう募集は終わってますよ
日野直子 さん 1937年大分県生れ、早稲田大学卒、1961～1971年在籍
ウィキペディアに「日本の長時間特別番組一覧」というそのもののエントリがありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … TBS/JNN系列は夏ではありませんが、「関口宏の報道30時間テレビ」というのを1993年から1995年まで、12月30-31日に放送しています。 1992年は「元旦まで感動生放送!史上最大39時間テレビ「ずっとあなたに見てほしい 年末年始は眠らない」」 1998年は「21世紀プロジェクト 年越し30時間生放送!!テレビのちから」 1999年と2000年には「38時間テレビ」 これらは、いずれも年末の特別番組(報道色が強いのも特徴)として放送された番組です。 また、テレビ朝日も「27時間チャレンジテレビ」というのを1996年と1997年にともに11月に放映しています。 ですから、TBSもテレ朝も似たような事はやってたんですね。どちらかと言えば、先発の日テレやフジを真似してみたけど、思ったほど視聴率取れないし、息切れして続かなかったと言うところでしょう。 なお、24時間番組をチャリティー番組として成功させたのは萩本欽一がニッポン放送でやった「ラジオ・チャリティー・ミュージックソン」です、24時間テレビの初期はモロにこの番組のコンセプトをパクリやがったな、と思った方は少なくないでしょう。
一番安いのは スカパープレミアムサービス（専用チューナー使う方） で スカパー基本料金４２１円　日経CNBC視聴料９７２円計１３９４円 （プレミアム１５チャンネルでも計３７９５円 　プレミアムパックでも　　　　計４５１４） ※なお、ネット申し込みや家電量販店のセールで、 アンテナ・チューナー代や工事費がキャッシュバックもしくは値引きで 実質無料になるキャンペーン、よく　やってます。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ NTTのフレッツひかりや au の　光に入っていれば ひかりTVなど　でも　見れます。( ^^) _旦~~
曲名： Caribbean Blue アーティスト： Enya アルバム： Shepherd Moons　（1991年）
こんにちは 倫理的にできないです。 映画でも無理なら、テレビはもっと無理です。 差別になる場合もありますから、スポンサーさんＯＫも出ませんし 倫理委員会で問題にされます。 それに、まる暴があるんですから 姫川のいる一課は余り関係しないですよ。 映画の原作になった「インビジブルレイン」は殺人事件ですから 暴力団と関わっていただけで・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%91%E4%BA%8B% … 誉田哲也さんの原作読んでください。 多分、テレビドラマのイメージの姫川と原作の姫川は違いますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%89%E7%94%B0% …
調べたことがあります。光やケーブル分岐などを除いてパラボラアンテンアなしではふつう見られません。 自分でアンテナを作った話はあります。反射器は中華鍋。でも電波の受け（真ん中の棒の先）は自作は難しいです。
『だめおぺらか』ではなく『がめおぺらか』です。 『GAME OVER か』をローマ字読みしています。
ほぼ団塊ジュニアの世代ですが、興味がわいたので調べてみました。 「とどろく　とどろく　あの足音は」のほうは 「少年探偵団の歌」（作詞：志村透、作曲：鏑木創）で、 1958年の日本テレビ制作「怪人二十面相」のテーマ曲。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E4%BA%BA% … http://www.kget.jp/lyric/71666/%E5%B0%91%E5%B9%B … よく知られている曲のほうは、それ以前のラジオドラマや 1960年のテレビ番組で使われているものだそうです。
黄門様のことでしたら。、 印籠そのものでなく、葵の紋が重要です。 あの家紋は、徳川家専用のもので、一般人の使用禁止ですから、 その紋が入ったものなら何でも、水戸徳川家の重要人物の身分照明になります。 江戸時代、旅先での身分証明には、通行手形が使われていました。 今のパスポートみたいな感覚でしょう。 黄門様は、越後の縮緬問屋のご隠居名義の通行手形でしょうから、 別に、本人を証明するものとして印籠を使っただけでしょう。
CSIマイアミを単体でみても、ぜんぜん大丈夫です ただ、スペシャル回として、CSIニューヨークとCSIマイアミが協力して捜査する回がありますので、興味をもたれたらあとで見てみようかな程度で良いと思います
10年ほど前に「ひとりでできるもん！」に出ていたゴッチ …のようなのですが、調べても全然画像がありませんでした。 小さいのですがこの画像↓の右端、テーブルに乗っているのがゴッチです。 http://www.madarao.tv/staff-blog/2005/10/post_78 …
NCIS　LA http://www.ncis-la.jp/index.html フィー（吹替の雨蘭さんがサイコー）みたいな、”イイ女”は出てこないけど。
私の手元にある映像では、そのシーンで流れているＢＧＭはインストロメンタルの曲でした。 オープニングのすぐ後のシーンで、家に帰って来た３人で犬の会話をする前のシーンっって事ですよね？ 日本語吹き替えだったけど、レンタル流れのＤＶＤなので、アメリカ放送の音源だったという事なのですかね…。
ふしぎの海のナディアのOP「ブルーウォーター」にも似ているように聞こえますが。 違いますか？
山口県にフジテレビ系列の放送局はありません。 隣県のテレビ西日本（TNC）が宇部市では視聴可能ですのでご覧ください。 宇部市でもアンテナの向きによっては、視聴できない個所もある様子です。 専門業者によるアンテナ工事をされれば、山口5局、福岡7局の視聴も可能かもしれません。
毎回ではないですが、時々、「面白い」と思って番組みています。 車関係が好きなほうです。 外国と日本では、車に対する考えがだいぶ違うように思います。 日本には「車検」などもあり、基本的には整備はプロにまかせましょう、という感じがします。 外国では、DIYとか、車のメンテも自分でやりましょう、的な考えがあるように思います。 もちろん、できる人は、という話です。 元々、車に興味がある人が見る番組だと思いますので、あの呼びかけは やってみたいけど、どんな風かわからない、という人に向かって、こんな風にやりますよ やってみてはどうですか？　という感じでしょうか。 事実、軽整備程度なら知識があれば出来ることです。 レストアとか言っても、あの番組では、車の整備以外の部分は外注してますよね。 独りで全てを行うのは無理かもしれません。 そこそこの車を手に入れていじっているだけなので、世間で言うとろの本格的なレストアは やっていないですよね。 趣味でリフトを持っている人もめったにいないと思いますが、リフトがあれば作業が簡単だ、という話で たいていは、ガレージジャッキ＆ウマ、などでやってます。 車整備を本格的に趣味にしている人なら、あの番組のようなことは不可能ではないと思います。
実は最近見たばかりです。なぜならブームの時には外野の意見がうるさいので。 で、物語が仇討ちであり水戸黄門のように単純であること。そして銀行という一般には馴染みがない組織をSFっぽい描き方をしていて空想の域では楽しめるってことですね。 あれを真実と思う人は間違ってもいないと思いますが、多少金融庁も銀行もイメージがついてしまいましたからね。すこし問題です。 金融庁があんなに高圧的な態度をとることは無いですよ。自分が対応している限りでは。世の中あんなにドラマチックでは無い。だからウケただけです。
「私、見えるんです」と言っている後輩なら 北乃きいさんだと思います。 http://www.fujitv.co.jp/honkowa/story_main.html http://ameblo.jp/kie-kitano/
著作権の問題です。 韓国は日本ほど著作権に対して厳しくなく、またドラマ制作時間もたいへん短いため、締切に間に合わず直前の点検まで、それほど時間がとれない場合もあるようです。　それであとになって韓国側でぼかしを入れたものや、日本で著しく著作権を侵害するのでぼかしたものもあるようです。 類似の商品名や商標名なども、実在のものに酷似しているものは、間際らしくなるので、日本のドラマなどでは番組最後のテロップに協力会社として実在している会社名などを出すようで、あとで法的問題がでないように対策を講じています。 それと日本と韓国の法律の違いもあります。　規制により放送できないもなどはカットしたり、ほかすしかありません。 これは日本の番組も同じです。　外国に輸出される日本のテレビ番組も、向こうの法律に触れるものはすべて細工がされます。　たとえば、日本のテレビには暴力シーンなどかよく出ます。　アニメに多いのですが、子供向けの番組などは、外国では規制が厳しく、放送すらできないものもあります。 米国映画で有名なものに、米国では放映できても、英国では放映できないものもあったりします。　なぜかというと、その映画は児童ポルノをほのめかす部分があり、これは米国でも規制はされているので、上手にわからないように、視聴者に連想させるだけにとどめていたのですが、英国はもっと規制が厳しく、ほのめかすこともだめで、その箇所をカットすると、映画全体の流れからストーリが成り立たないことから、英国では上映できなかった映画もあります。　題名は書きませんが、それは日本でも有名な映画です。　英国人に聞くと「上映禁止でみていないので知らない」と、そういうものがあります。　同じ英語圏だから、なにも細工しないで放映できるわけでもないのです。 国により法律が異なるので、自国国内向けに制作されたものは、そのままの状態では外国では放映できません。
どんなに辺鄙なところでも 訪問されても 驚いていないからなあ
番組表はTV局が発行している。そしてこれをアレンジして提供している会社もある。さらにメーカーでは独自機能を持たせてデーターベースを作成しているSONYなど。 と最初から書きましたけど？つまりは提供しているメーカーがどの方法をとるかはその製品の特徴なんですよ。 だから機種を特定してもらわないと全くわからないのです。つい５年まえまでは明らかな差があったけど、今はそれほど無いはず。つまり今の機種では無いのではと聞いたわけですが？ どうしてもならレグザで２４時間一週間全放送を録画という機種もちゃんと売られています。つまりメーカーは要求に応じた機種は出している。それを買わないのはユーザーの問題です。
確かに多いです。うっとおしいです。 しかも大人向けと思われる恋愛モノを昼間から堂々と…。 私もオタクではありますが、棲み分けは徹底すべきだと思います。 でも、確かに夢中の人は多いです。 需要と供給ってことなんでしょうね…。
曲名： High Enough　　（1990年） アーティスト： Damn Yankees
＞いつだったか字幕にスペルも出た時がありまして、回答いただいたスペルはドラマに出てきたスペルでいいんでしょうか？？ 『Semper Fi』はアメリカ海兵隊の標語です。（ちなみに、こちらは口語体？らしいです。） 正式にはラテン語で『Semper fidelis』 ドラマでどちらのスペルが出ていたかは知りませんが、センパー・ファーイと発音していた時の字幕だったのならば、『Semper Fi』のつづりの方だったのではないでしょうか。 海兵隊の紋章などには『Semper fidelis』と書かれています。（紋章のイラスト内）
オフィーリアまだまだ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/bijutsu/bijutune/
こんばんは こちらは終了ですね http://evenear.com/event/detail/13343/ 本日で終わりです http://www.tif-kids.jp/2014/wakuwaku/
この中にはありませんか？ http://www.ym56.net/meigen.html
かって自分を心身ともに支えてくれた先生が亡くなり、そのダメージが葬儀が終わった頃に体調に現れた、という演出かと思います。
BS放送の電波ですと、ちょっとした障害物でも影響を受けて、映りが悪くなります。 BSアンテナを立てられる目安の条件として、午後２時に日光が当たる場所とされています。 もし、昼の２時にBSアンテナに影が入るようでしたら、アンテナの場所を変えるべきです。 昼２時で日が当たってるようでしたら、アンテナの角度の微調整ですね。 あと考えられるのは、アンテナ線の劣化かな。 テレビやDVDレコーダーをたくさんつないているようでしたら、ブースターの設置を検討すべきです。
1と2に関しては、他の方が書かれている通りです。 ただ、3に付いては以前は私も皆様と同じ考えでしたが、 今はあるかもしれないと思うようになった事件があります。 地元では当初から噂になっていたようですがネット上でもオカルト板にあり、 7月14日に岡山県倉敷市にて女子児童の誘拐事件があったのですが、 その監禁場所を霊能者が警察より早く特定していたと言う噂です。 その霊能者は事件について毎日ブログを更新していたようで、 オカルト版にもコピペがありましたが犯人逮捕後の供述とほぼ一致、 信じるか信じないかは人によりますが今は本物はいると思いました。 くだらない話で恐縮ですが、ご参考までに。
椎名ひかりさんだそうです。 http://ameblo.jp/shina-hikari/day-20140801.html http://avex.jp/pikarin/index.php 悪魔だったのか…。
いじめられている子供を見れば、力のある喧嘩に強い腕白なガキ連中が助けにくる習慣があるから。イジメなどすると反対にガキ大将ににらまれ、その家来の監視下に。 子供の頃より、強い者は弱い者を直接に保護するって、躾られています。
曲名： High Road アーティスト： Fort Minor feat. John Legend
料理番組自体はそんなに多くないです。 ３分クッキングみたいなショート番組で毎日放送されてるものがあるくらいでしょうか。 ＢＳだともっと多いですね。 ただ朝～昼のバラエティ番組では必ず料理コーナーがありますね。 雑誌は確かに料理やレストラン記事は多いと思います。 日本人はグルメで、日本はグルメ大国だからだと思います。
もともとテレビって、大したことじゃない物を「すごい」と持ち上げることをメインにしているように思います。 ※スポンサーの商品を持ち上げる必要があるため。 ですから、それを「演出力」といった形で評価している面もあるだろうと思います。 そう考えると、視聴者に本物をお届けするといった性質は、もとよりテレビにはないのではないでしょうか。 (美の壺とか、俺のダンディとかまったくないわけでもないですが) また、自分たちが時代を、世の流れを作っているという気持もあるかもしれません。 「○○の走り」と言われるために、すでに完成されたものにはあまり興味を抱かないというのもあるかもしれません。 いかにドラマティックに演出しやすいかどうか、いかに奇抜か、いかに意外性を映すか。 そういう演出の出来る素材を「ダイヤの原石」だと感じているのかもしれませんね。
なる ごめんなさい、私も見つけられませんでした ちょっと違うけど放送内容が判るところ http://jcc.jp/news/8602692 私のＰＣでは再生できなかったけど、ここ見れますか？ http://shoutry.com/ch/151657/
NHKの大河ドラマで時代を追って見るのが面白いと思う。 龍馬伝を見るのなら、その次は篤姫ですね。でその後新選組、で徳川3代、秀吉、織田信長、毛利元就。 じつはこれは歴史を逆にさかのぼっていますよ。（だぶってるけど） そういう見方も面白いと思う。　 間違いなくハマります。 で、来年1月からは真田幸村が始まりますからね。平行して楽しみましょう。 もちろん脚色はあるんだけど、それは三国志演義と同じこと。 完全な嘘（史実と逆とか）は無いですからストーリーとしては筋を通していると思いますよ。
パロディです。最大のパロディは、あのスーパーアイドル小泉がデビューできていないことと、一世を風靡した薬師丸が歌えないこと。その他、小ネタが満載で、見つけるたびに大喜びできます。したがって、元ネタを知らないと面白さは半減するというか、まったく違う作品として見ることになります。
地デジ091と092で放送されているようです。
東海テレビでしたら、9(土)12:00～放送されました。 ちなみに、アンビリバボーは、今日の13:45～放送されました。 大抵、その週の土日に放送されてますね。>東海テレビ
ここのサイトで探してみてください。 参考URL：http://cgi2.nhk.or.jp/minna/index.html
「紹介」篇や「まさか」篇で使われているのは 「The Cider House Rules」です。 同名の映画のテーマ曲です。 http://www.softbank.jp/robot/movies/
マイボスマイヒーロー ですかね。
「実際に使われていた音楽そのものの音源」無いと分からないでしょうね・・・。
文化の違いでしょうね。 お互いの国が 尊重すれば済む問題ですし 見苦しいなら 観なければいいんですよ♪ 韓流にもかげりがでてきましたしね。 問題は 国営TVが 韓国のドラマを買い上げて放送している事でしょうね。 お母様は違いますけど お年よりは国営放送をよく観ますから 影響されやすいんでしょうね。
「fingers crossed」（指をクロスする）といって、英語圏では子供から大人まで、誰もが一般的にするジェスチャーです。 要するに簡単に十字架を作っているわけで、「神様、お願い」という意味を込めて「幸運を祈る」という意味にも使われますし、また、嘘をついた時に罰が当たらないように、背中など、陰に手を回してこれをやる場合もあります。 ここでは文脈が不足しているので、よくはわかりませんが、「これからだ」と言っているのなら、ヤツとの今後、つまり未来に向けて、自分に運が向くよう願っているのでしょう。うまく商売ができるように願っているのか、うまく相手をやりこめるように願っているのかはわかりませんが。 ちなみに、「イスラエル系ギャング」であるからにはユダヤ教徒である可能性が極めて高く、だとしたら本来の意味で「十字」を使うものなのか怪しいところですが、ワーナーというからにはアメリカのドラマなので、アメリカの視聴者に通じる描写を用いたのでしょう。 http://eow.alc.co.jp/search?q=fingers+crossed
昨日からよくCMを見るのは「スクールガールストライカーズ」。 違うゲームかもしれませんが、よろしければこちらをどうぞ。 http://schoolgirlstrikers.jp/
将来AVデビューする5人だからです こじはるがこのCM出てる時点で確定でしょ
＞あの火傷で救急車って大げさっていうか問題になってる救急車をタクシー代わりに使うパターンですよね？ 子供で脚部に火傷ですからね。II度熱傷面積が小児で15%以上となれば、輸液療法になります。つまり救急車の使用は適切と考えます。 ＞直前まで相当グツグツ煮込んだシチューをテーブルに置いた直後にかぶったの？火傷跡全然残ってないの？ それは演出の範囲でしょう。実際、同じ状況で冷水で冷やした後に、ズボンを切開して外したとしたら、火傷の度合いはズボンの伝道状況や蓄熱状況に寄るでしょう。それともケロイド跡を画面に映せば満足なんでしょうか。 火傷直後に衣服を取ってはならない、その上から速やかに冷水で冷やすなんてのは冷静な人が可能なことであって、一般的にはできないでしょう（私が靴下の上から熱湯を浴びたときに両親は靴下を取りました。今、私の医療知識では誤りだと分かりますが、普通はそうだと思います）。 この状況で救急車を呼ぶかどうかは親の判断だと思いますが（救急病院が近く、かつ車が使えるならば自分で運ぶでしょう）、医療機関の診断を仰ぐ、またそのための手段として救急車を使うのは誤りではなく、むしろ適切と考えます。
見ましたよ。粋な計らいだと思いましたね。 本人には見つからないように、差額をさっと出す。たかが７ドルですが粋ですねぇ。
「今週放送予定だった第4話が、長崎県佐世保市で発生した女子高生殺害事件を想起される内容のため、現在放送するにはふさわしくないと判断した。」とのことです。 内容は 「1回バラバラにされ、オブジェとして再構築された女子高生の死体」が公園で発見され、 犯人は「被害者の友人の女子高生」というような話。
原作が漫画で単行本となっていますので、そちらをお読みになるとわかりやすいと思います (ちなみに続編もあります) 具体的に書かずにすみません
曲名： As Tears Go By　（邦題： 涙あふれて） アーティスト： Rolling Stones / ローリング・ストーンズ
　昔の日本情勢は人前でプロポーズなんて恥ずかしかったのでしょうね。 二人きりの場所で言ってほしかったのだと思います。
ご自身で言われているとおり超能力ではなくイリュージョン・マジックとして「タネがある」というのが前提ですから問題ないでしょう。
TBS系で放映されていた「白夜行」では。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/item/d1436/
寧々さんは上野樹里
＞型番：SAS-SP5SET スカパーにはＢＳ／ＣＳ１１０衛星を使用するスカパー（旧スカパーe２）と、CS１２４／１２６度衛星を使用するスカパープレミアム（旧スカイパーフェクＴＶ、旧スカパーＳＤ、スカパーＨＤ）があり、使用するアンテナもチューナーも異なります。 ほとんどのテレビ、レコーダーに内蔵されているＣＳチューナーは前者用のものですが、あなたがもらったのは後者用のアンテナです。つまり前者用のチューナーでは使用できません。専用チューナーが必要です。
違ってたらごめんなさい。 こちらでしょうか？
おっしゃる通りです。 人権という意識が歪んでしまっています。 未成年は少年法により実名の報道ができませんし、心身喪失者もマスコミの慣習で実名を報道しません。 しかし、これは先進国では日本だけだと聞いたことがあります。 欧米では、未成年者であろうと、心身喪失者であろうと、実名で顔写真入りで報道されます。 日本では、成人でも、逮捕者の顔写真は警察が公開しません。 だから、「これ何歳の時の写真？」みたいなのをマスコミが無理やり探してきて、掲載したりしています。 私は、未成年者でも、心身喪失者でも、国家権力が逮捕・拘束したのなら、きちんと実名・顔写真入りで報道すべきだと考えています。 なぜなら、「突然、隣人が、警察に連れ去られて、いつの間にかいなくなったよ」なんてことになったら、今の中国と何ら変わらないわけです。 守られるべきは、被害者の人権です。 被害者の顔写真や、近親者への突撃インタビューなんて、誰も必要だとは思っていないはずです。
そうですよ。 ヨーロッパ版でも、何日か撮影しては帰国して、を繰り返していたようです。なので早希ちゃんは、長時間の移動で座りっぱなしだったため腰を痛めたそうです。 旅行していないときは、ロケみつのＨＰで「現在ロケお休み中」という表示が出ていました。
わかりやすくお手軽に感動を得ようとした演出だと思います。 本当にプロポーズだったかどうかも怪しく、どうでもいいと思います。
ドラマのロケ地ガイドによると 東京都の恵比寿にあるそうです。 http://loca.ash.jp/info/2014/d201407_dousousei.htm ダイニングバー　MEDUSA http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13056187/ … http://www.medusa-ebisu.com/
今の時点では、J-COMの障害情報には掲載されていません。 http://information.myjcom.jp/outage/index.html
曲名： Slow Motion アーティスト： Panda Bear https://www.youtube.com/watch?v=rEiUcqLNyas
初めまして。 えっ・・・。私はむしろ、海外での方が多いように思います。 社会主義の中国や北朝鮮、またかなり愛国心と自尊心の強い韓国は言うに及ばす、たいていの国では自分の国や文化を誇りに思っていますから、だからこそ、国同士のいがみ合いがおこるわけで・・・、もしどこの国も日本みたいに「いやいや、私たちなんて」みたいな謙遜ばかりしてた国だったら、もっと無難な世界になったでしょうね。そのかわり、顔色を伺ったり、足並み揃えたりして、発展性があまりなかったと思いますが＾＾； 競争しあうからこそ、よくも悪くも発展するわけですし。 そもそも、日本が他国に対して謙遜ばかりするようになったのは、戦後じゃないでしょうか。早い話、戦争に負けて、アメリカに支配されたから。つまり敗戦国の名残ですね。大戦以前は、日本人ももっと日本人であることに良くも悪くも誇りを持っていて、まあ、それがちょっと行き過ぎてあちこちに戦争をしかけたり植民地を増やそうとして、挙句無茶な第二次大戦に参戦して、しかもなかなか負けを認めたがらなかったために、どんどん悲惨になってっちゃったんですし。 それで負けて、アメリカに半支配された上に、戦後の食べるものにも困る状況で映画や野球や西洋音楽などの西洋文化がどんどん入ってき、西洋信仰の傾向となり、「西洋はすごい、それに比べて、日本は遅れてる」と思いこみ、自国をあまり自画自賛しなくなくなり、日本の文化をほっといて絶滅寸前に追いやりながら海外の珍しい文化ばかりを追いかけるようになったように思います。 私はアメリカに何年か住んでましたけど、たいていのテレビ番組は、かならず「アメリカすごい」「アメリカは世界で最高の国」みたいな雰囲気が漂ってましたね。まあ、アメリカは軍国主義なので、特にそうなのかもしれませんけど。つまり、軍国主義国ほど、国民の愛国心を刺激するために（自国の軍力を正当化するために）自国の自画自賛的な傾向が強いように思います。当然テレビ番組の内容への政府の干渉度も大きくなってきますしね。 それにしても日本人も、外国人が褒めてくれたから、やっと自分の国のよさに気がつくって・・・。結局まだ価値観を外国人の目線に合わせてるわけですよね＾＾； ちょっと情けなさ過ぎる気がします。むしろ戦前の日本人の、自ら日本の文化に誇りを持っていた頃の方がよっぽどまともな気がします。
オヤジだよ。 昨日と今日と、暇つぶしで、ちょこちょこと覗きみしたが、 全然、面白くも無い。 いつも、そう思う。 単なるお祭り騒ぎのダラダラした内容ばかりだね。 確か27時間テレビの第一回は、エンディングに西城秀樹がステージの下から 飛び出してきて、ヤングマンの熱唱には、少しは感動したがね。 24時間テレビの方が、格段にいい。
ロンパリ　は放送禁止用語
TVドラマデータベースというサイトで検索すると、「岩窟王より　ばらの伯爵」というのがあります。多分それのことでしょうね。詳細は、下記の参考URLで見れます。キー局がKRとあるので、現在のTBSですね。放送が1958年ということなので、生放送の可能性が高く、TBSにも映像は、のこっていない可能性が高いですね。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-1527
下記、「宮島・平清盛篇」の女性の声でしょうか ・タニムラシオリ→谷村詩織（谷村新司の娘さんです） 　単独で歌っているverはありません ・いい日旅立ち　谷村詩織　谷村新司 https://www.youtube.com/watch?v=-qM4KBRRdjI ＞CDになってたら知りたいです 　・下記は、谷村詩織オフィシャルより http://www.tanimurashiori.com/discography/ 　　「ユウゾラ」のボーナストラックとして収録されています 　
＞HDDの交換が可能なら修理にだそうと思います 　取説に目を通しました？ ・ＴＶが壊れているなら修理！ ・ＨＤＤ交換は、ユーザー自身が行う作業 　どうしても、自分で出来ないなら お金を出せばやってくれますが ＨＤＤの交換作業て ビデオデッキのテープ交換と同じです。 　アナタが、ビデオデッキのテープ交換を 業者に頼んでいたのでしたら仕方ありませんが・・・
面白いですね～～☆ 野々村氏「私はねぇ～縁もゆかりもない 西○市民の血税で かつらを買ったんですよ～」と 泣きながら言いそうですね。 佐村河内氏「。。。。。。」聴こえない振りを やりとうすかどうか 興味が有ります。 小保方氏「スタップ細胞は・・・・・　　　あります！」の連呼でしょうね。 私は 安部首相　「何をそんなに生き急いでるんですか？」 ジャニー○の大物さん　　「ホントは ジャ○ーさんに 抱かれたんでしょ？」 イチロー　「試合に出たいんでしょ？」　　　ですかね～。 あとは。。韓国で「死亡」と今注目されてる方　　「あの遺体は あなたじゃないですよね？」
今頃何言ってるんですか？ 終わったからって何か世の中変わりましたか？ 何ら問題ありません。
続き ----------- ｜Ｃｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ９｜∥ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ａ♭｜Ｇ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ/Ｂ♭｜ ｜Ａ♭｜Ａ♭｜Ｇ｜Ｇ｜Ｃｍ｜Ｂ♭｜Ｃ｜........Ｆ＃ ----------- ｜Ｃｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｂｄｉｍ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ａ♭｜Ｇ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ/Ｂ♭｜ ｜Ａ♭｜Ａ♭｜Ｇ｜Ｇ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ/Ｂ♭｜ ｜Ｃｍ６｜Ｃｍ７♭５｜Ｇ｜Ｇ｜Ｃｍ｜Ｂ♭｜Ｃ｜
家族が出演しました。 どうなってるの　この島は　ドレミファドレミファ　ドーナッツ　でしたね。 ミド　ファド　レッシー　ソラオ　懐かしいですね。 うちの子は　何気に地味な　レッシーが好きでした。 ＮＨＫ放送センターでレッシーのおもちゃを買ってきました。
#2です。 ＞専門的な知識や資格を持ったカメラマンを集めた 会社があるのでしょうか…？？ いえ、ほぼフリーランスの場合が多いです。 個人事務所を構えたりしていますが 自分ではこなしきれない仕事は、例えばお弟子さんを紹介したり 横のつながりも大事にしていたりします。 現地のカメラマンを使う場合は先に言った通りコーディネイトが 手配してくれたりします。 そんなに仕事が沢山あるわけではないので、 取り合いってことは余りないです。 例えば、天候につながるものや珍しいものは 通常撮り溜めしておいたり（ライブラリーと言います） 著作権を自分で持てる持てるものは貸し出しますが 版権を持てない仕事が多いので、撮ったものは局所有になることが多いです。 ライブラリーの貸し出しをしている会社はいくつかあります。 ギャラも日にちで拘束するのか、作品1本で拘束するかで変わってきます。
色々さがしましたが、ＤＶＤ等での入手は、現在は不可です。 ただ、白熱教室シリーズは、過去に「コロンビア（ジーナ・アイエンガー）」等々、再放送されていますので、その機会にめぐまれれば、録画されるといいと思います。 さらに言えば、ＮＨＫのホームページに、「問い合わせ」の箇所がありますから、そこから番組への意見として、「再放送を望む」という旨を書かれて、送信されてもいいと思います。 蛇足： 白熱教室シリーズは、かなり録画しましたが、まだ、全部は観ていません。 リーダーシップの際は、ケネディスクールの先生だった記憶があります。学生もかなり多国籍だった記憶があります。ＮＨＫへの批判もたくさんありますが、視聴率を気にせず、良質な番組を作り続けてほしいです。リーダーシップのシリーズを、他のものよりも優先順位を上げて観てみようと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%AE%E6%99%BA% … それを言うならミュージカルの衣装の方が　どぎつい(方言かも?意味判るかな?) これを見て判る通り　子供向けミュージカルをしてたと言う事で　そっちの衣装なら　もっと大変な事になってただろーな
エリック・サティ （Erik Satie） 作曲、 ピアノ独奏曲 『ジムノペディ』（Gymnopédies） 第１番
解答用紙に、コカコーラ　か　ペプシ　しかないならどちらかを選ぶでしょう。 それ以外（両方選択・未記入・不明コメント）は無効票で無しです。 ちなみに私もコカコーラよりペプシＮＥＸがの方が好きです。
MOZUの主にどこに魅力を感じますか？ それによりますが・・・ 子ども時代のストーリーがお好みなら、白夜行。 メンタルな恐怖あるサスペンスなら、横溝正史シリーズがお勧めです。 真珠郎とか、獄門島とか。 今まで見た中で一番印象的だったのは、テレビシリーズの人間の証明です。 主人公の宗像、MOZUの倉木とどこか似ています。 暗い、悲しいものが底辺に流れているドラマ、戦争の２次被害のような事件、子ども時代に陰惨な体験がある犯人など、後を引きます。
私は、 はじめてのおつかい(他番組でも)等、民間放送は、その時間帯（放送時）には、見ていません（録画中です） 以前録画した番組や、今（現）放送番組なら、NHK総合やNHK E テレビ、又はBSテレビ等を見ています。 はじめてのおつかい、録画終了直後にコマーシャルを綺麗に削除をし、 ブルーレイディスク（BD-RE）やDVD（DVD-RW又はDVD-RAM）にダビングして、 県内で離れて暮らしてる複数の孫たち（はじめてのおつかい出演同年代）に、届けています。 はじめてのおつかい、番組中「3時間番組」と、言って居ますが、番組放送直後、綺麗にコマーシャルをカットすると、実際の番組の中身は、2時間22分13秒でした。 数年前から私がしてるコマーシャルカッは、孫たちが繰り返し見るので、 大変、大きな節電になっている（親族の会話）との事と、孫たち全員からは、すっごく見やすい！と 日々、番組録画予約が多いですよ。 最後に、長文となって御免なさいね、 その他の質問にはお答え出来ませんでしたが、次回にさせて下さいね<m(__)m> 。
先々週くらいの放送の中で郁也が病気中だった英治の奥さんだった人から『お母さんの形見であるペンダントを私が亡くなったら英治に渡して英治の再婚相手の人に持ってもらって下さい』（正確なセリフは忘れましたが大体こういう風なこと）というセリフがありました。 すなわち村岡兄弟の母親はすでに亡くなっているので登場はしません。
岩下志麻 さん 米倉涼子 さん 栗原美和子 さん
こんばんは～ そうですね、あのワイン貯蔵庫の広さから行くと１週間程度では酸欠で死に至らないかもしれませんね エイドリアンはリックに結婚生活の資金にする為に、ワイナリーを売却するつもりだと言われて衝動的に殴っています あらかじめ計画していた訳ではないので、そこまでは計算していなかったと思います ニューヨークから帰ってきてまだリックが死亡していなかったら、別な手を考えるつもりだったのでしょう 結果的に予想していなかった記録的な猛暑で、貯蔵庫の中が空調を切ったことにより４０度以上になります ドラマでは２日後に死亡していますが、これは貯蔵庫内が高温になったので酸欠でなく熱中症が死因かも？ 当然、ワイン貯蔵庫の中が高温になって、ワインに影響が出ることまでは考えていなかったでしょう この「別れのワイン」のドラマが放映されたのは１９７３年で、今から４０年以上前です この当時は今と違って、映画でも犯行の内容や鑑識などの考察が結構大雑把に作られていますね 私は「刑事コロンボ」の最初のシリーズ４５話のＤＶＤを持っていますが（逆転の構図がお気に入り） 最近の海外ドラマでは「ボーンズ/骨は語る」が好きで、８シーズン分のＤＶＤは買って何度も繰り返し観ています さすがに最近の犯罪物のドラマは、細部まで綿密に考察して作られていますね 科学的な分析で胃の中の内容物や、溺死の場合でもどこの川か湖かまでも特定してしまいます
私も嫌いな言葉です。 「うらやましい」って素直に言えないのかなと思います。
ちびまるこちゃんのBGMは、一部のクラシックを除き全て中村暢之さんという人が作っている とWikipediaに書いてあります。 私は録画を見ましたが、クラシック音楽というよりアニメのBGMの様に思いました。 クラシック音楽を頻繁に使うアニメって少ないと思います。 ご参考まで。
こんにちは。 良いかどうかは別にして今のTVは検索すれば殆ど動画で見ることができます。 画質はご勘弁を。 参考URL：http://www.dailymotion.com/embed/video/xz9lmx?sy …
　音声を止めて番組を見てみると、テレビ局が何を考えて放送しているかがわかりますよ。 　バラエティー番組の音声を止めて見ると、すぐにシナリオがあるのに気がつきます。ディレクターが演出しているのがわかります。怖い映画はネタに過ぎません。何でも良いから、出演者に騒がせて視聴者の関心を煽るＣＭなのです。テレビ番組とは、そういうものです。 　昔、人気番組の撮影会場でディレクターがメガホンを振り回したり、秒刻みで演出しているのを見てからは、テレビ番組というのは全てシナリオがあるのがわかりました。シナリオが無いと番組が作れないからです。 　バラエティー番組をシナリオ無しに出演者に勝手に喋らせて番組を制作しようとしたら、おそらく、世間話しかしない番組にしかならないでしょう。テレビで自分の意見を言うのは危険を伴うのを知っている出演者が多いからです。テレビ局のシナリオであれば、許して貰えるでしょうが、個人的な発言はタダでは済まないからです。政治家が失言をしてマスコミから叩かれているのを御存知であればわかるはずです。
＞「～及び～で逮捕する」　　　　←これが曖昧で思い出せません。 普通、こうは言いません。「逮捕理由は１つだけ」です。 罪状が３つあっても「最も確実そうな逮捕状を１つしか取らない」からです。 なんで残り２つを取らないで居るかと言うと「留置＋拘留期限が来そうになってから残りの逮捕状を取らないと、もったいない」からです。 留置＋勾留は、延長したとして「最大２８日間」です。それまでに「立件が確実」にならないと、証拠不十分で釈放になってしまいます。 罪状が複数だと、合計２８日では捜査が不十分、と言う事もあるので、留置＋勾留の期限が来る直前に、残りの容疑で「別件逮捕し直し」して、そこからまた、２８日間の留置＋勾留を続けます。 最初に３つまとめて逮捕状を取ってしまうと、留置＋勾留機関が切れる直前に別件逮捕、が出来なくなってしまいます。 なので「２８日ごとに、改めて、別件で逮捕し直す」のが普通です。
よいんですよ。賞金に億、海外試合なら何十億動くのですから、 たかがレギュラー番組どかして割り込ませるくらいの費用なんて広告費の爪の赤ほどの金額にもなりません。
『ほんとにあった怖い話』 メインテーマ 作曲： 水谷広美
心霊写真を紙の裏側から霊視するという検証をしたのをみたことがありますが、ほとんど当たりませんでしたよ。紙一枚で霊能力は遮ることが出来るようです。
どこでも局の前までは出ていますよ。
家の場所バレるから買わないでしょう。
No.1 です。やっぱり関係あり。 スケルトニクス http://telly.com/skeletonics
>急いでいたのでワンセグがついていると言ってしまった。 放送法64条第1項にて受信を目的としない設備について記載があります。例えワンセグ付き携帯電話があったとしても、その携帯電話が放送を受信する目的で所持していない場合、放送法64条第1項により支払う義務がない、と考えるのが妥当です。（まあ、一番いいのは、ワンセグなしにしてしまうことではありますが・・・。） >「ＰＣをお持ちなら外部チューナーを買えば見ることができます。」 >訴えると言われて戸惑っているところ、上記のセリフを言われた。 >外部チューナーは持っていない。これまでもこれからも買う予定はない。 受信ができないことを証明すればいいだけのことです。外部チューナーがない以上、受信することが不可能ですので、契約する義務はありません。それでも、契約を迫ってくる場合、脅迫罪になりますので、警察に通報してください。 >「僕たちは専門じゃないのでわかりません。」 >そもそも外部チューナーというものがよくわかないので尋ねたが結局何かは教えてくれなかった。 私だったら、以下の通りに言う。 まず、この話を出してきたのは、そちら（NHK側）であり、外部チューナーについて説明する義務がある。なお、外部チューナーがないのにもかかわらず、契約する義務を主張されるのであれば、明確な説明をする義務がNHK側にあります。にもかかわらず、説明ができないのであれば、現状では契約することはできません。あなたは上司と相談して、明確な説明を後日私にしてください。 >「ですが国産のＰＣであれば100％外部チューナーを買えばＴＶを見ることができます。」 >この辺で頭の中がパニックに。 国産のPCでなくても、外部チューナーがあれば、見ることはできます。ですが、外部チューナーがない以上、契約する義務はありません。 >「あなたが書類を持ちっぱなしのせいでこっちも困ってるんです、契約してください。」 >大切な書類だとわかっていて返却せずに居留守をしてしまったのは悪いとは思います。 >ですが冷静に考えてみるとこれが契約の理由になるとは思えません。 その通りです。契約する義務の理由には、まったくなりません。 「あなたが書類を持ちっぱなしのせいでこっちも困ってるんです、契約してください。」 ↑ 厳密には、「あなたが書類を持ちっぱなしのせいで、契約手数料が入りません。こちらは困ってるので、契約してください。」と考えられます。 ・”チューナーを買えば見ることができる”のは受信環境が整っていると言えるのか ・虚偽の発言で訴える等は脅迫にあたいするのか あくまで「チューナーを買えば見ることができる」のであり、現状見ることはできません。 訴えてきたら訴えてきたで、こちらも反撃するだけです。 （以下は参考程度にお願いします。） (1)現在だけでなく、間違えて契約してしまった当時においても、ケータイにワンセグがついていないことを証明する。その上で、放送法64条第1項により支払う義務がない、と主張する。 (2)”外部チューナーを買えば見ることができる”と説明を受けて、契約してしまった。訪問員は放送法などの法律に詳しいと考えるのが妥当であり、こちらとしては間違った説明とは思わなかった。また、外部チューナーがない以上、放送を受信することができない為、契約の義務はない。 (3)放送法などの説明が不十分である、ということは明白であり、この状況下でした契約は無効である、と考えるのが妥当である。 以上です。 ひとまず、早急にNHKふれあいセンターへ電話して、解約の手続きをしてください。 0570-077-077 受付時間：９時～22時 （土・日・祝日は９時～20時）
何とも思ってないかもしれませんよ。 いい給料ももらってるし。 毎年タレントを24時間マラソンさせてるどこかの局なんかもかなり非常識ですが…。
そもそも劇中に初めてＲＳ－１、ＲＳ－２が登場した時、「スカイラインＲＳターボをベースに改造した・・・・」ってセリフが有りましたから。 外見がノーマルのままじゃマズイでしょう。笑） いかにも改造しました、ってのが目に見えるようじゃなきゃ。
たぶんＮＨＫにはそのような番組は無いかと NHK人間ドキュメント　「初恋の人を探したい」・・・これが、間違って伝わったのでは ※以下は一例ですが、特番で不定期に人探しの番組を各社でやっているので、 もし、探すなら、全ての局に依頼しておくのがよろしいかと TBSなら「徳光和夫の感動再会！”逢いたい”」 http://www.tbs.co.jp/aitaisp/ TV東京なら「もう一度 うちの子に会いたい」 http://www.tv-tokyo.co.jp/official/uchinokoni/ TBS ナイトスクープ 既に終わった物 TV朝日 奇跡の扉 TVのチカラ 日本テレビ 嗚呼!バラ色の珍生!! TV朝日 完全特捜宣言!あなたに逢いたい!
こんにちは 先日はお礼をありがとうございました。 またまた失礼します。 プラトニックは７/１３に最終回でしたが、良かったです。 ＢＳじゃなくてもいいのに・・・と思うのですが 人の死を題材にしたものは、向かないのか？ それにしても野島伸司作は誰か死ぬ？ 今季1押し　「HERO」 13年ぶり？キャラクターが一部の残して変わってしまったことへ ちょっと、同かなと思いましたが、２５％超えらしいですね。 個人的には女性検事には別の方を起用してほしかった。 中途半端な感じ。 「ペテロの葬列」　宮部みゆき原作 前回「名もなき毒」から原作者の指名だけあって、小泉孝太郎が主人公にマッチング。 期待していたけど、見逃し・・・。 「東京スカーレット~警視庁NS係~」 視ても視なくてもいいレベル。 見流しには丁度いい作品。水川あさみは可愛いけど存在感が今一。 「警視庁捜査一課9係」 毎シーズン変わるごとに見たり視なかったり・・・。 １話完結なので、見やすい。 「同窓生~人は,三度,恋をする~」 1話見て中々面白かったと思います。 キャストに若干不満はあるもののの、ミスキャスではない気がしました。 稲森いずみが、医龍の時と比べて綺麗になっていました。 この役は彼女に無理がなく合っている気がします。 「昼顔~平日午後3時の恋人たち~」 映画をモチーフにしたドラマで、まあ見てもいいかな的な感じです。 「家族狩り」 暗い題材だけど、深刻な内容を取り入れつつ、 暗さを醸し出していないことに、意外と好感が持てます。 視てみると、興味がわくようなつくりで 次も視ようかと思わせる。 まだ放送していませんが、 ８/１９（火）２２時～ＮＨＫの「聖女」 この枠はいい作品が多い。 http://www.nhk.or.jp/drama-blog/4470/193080.html http://www.nhk.or.jp/drama-blog/4470/ それと、 「終の棲家」日曜２２時～ＢＳ１ 2話完結ですが、予告を見た限りおもしろそうです。 http://www.nhk.or.jp/drama/sumika/
ナガヒカリボヤという生物だそうです。
>>◇テレビの質、落ちたと思いませんか？ 思います。 日本では、政界とテレビ界には人材が集まらないようですね？ ボンクラが多いです。 観ないことです。
関西人ではありませんが、ナイトスクープの情報を少しだけ持っています。 ナイトスクープの応募倍率は１００倍だそうです。 毎週１０００通のハガキや手紙の依頼から１０の依頼に絞られ 特に依頼が山ほどある関西エリアはさらに厳しく絞っている様です。 関西以外であれば少しだけ可能性は上がるかも知れません。 関東エリアで人探しの番組は予算と手間と時間がかかる上、最近の個人情報保護法の関係もあり どこの局も制作していません。 可能性であるとしたらＴＢＳの特番「徳光の感動再会逢いたい」もしくは 「さんまのあんたの夢叶えたろか」あたりだと思いますが いつ制作されるかわかりません。局に問い合わせてみてはいかがでしょう？。 （ＴＢＳの公式サイトです） http://www.tbs.co.jp/
こんにちは^^ Charice 「Louder」ですね。
「今度一緒にフェス行きませんか」だと思われ。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E4%BB%8A … CM最後に「ラブ！部活！フェス」って出てるし フェス；フェスティバル
それは『キユーピーディフェ』のCMですね. “キユーピーディフェ　CM”でgoogleで動画検索すると見られます。 （検索結果のいちばんトップには出ないので注意）
Amazonのサイトを見比べると、 初回限定版には、 ボーナストラック1曲(*楽曲「7(REMIX)」)、スリーブケース仕様、ステッカー付き と書いてありました。 【初回限定版】 http://www.amazon.co.jp/am-Dandy-%E5%88%9D%E5%9B … 【通常版】 http://www.amazon.co.jp/I-am-Dandy-MANNISH-BOYS/ … 動画は、スピードスターレコードでは見つけました。 youtube埋め込みですが。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A024169.html
年に数回、契約者獲得のため、まるまる１日無料放送の日　というのもやってますよ。 ゴールデンウイークや夏休み期間中、１２月あたりに無料放送やってたりしますね。
夜に忍び込んだ学校で警備員に追いかけられた際に、 美女に手を引かれて逃げたにもかかわらず、 追いかける警備員はトランシーバーで、 「不審者一名」といいます。 この時点で、実際に逃げているのは一人だけで、 美女は妄想が作り出した幻想だと判明します。 そしてその、麻薬を売っていた場所に現れた美女が話す内容は、 生き別れた母が話していた「ガーベラは希望を意味する」ということで、 この妄想の美女と母親が同一人物だと視聴者は気付きます。 そして自宅に現れた彼女はゴミ箱を倒し、 ゴミ箱の中の振り込みの履歴の紙が出てきましたので、 振り込みに関しては妄想ではないことを視聴者は知ります。 彼女は脅迫者の存在を知り、脅迫者に会いますので、 視聴者は、その脅迫者が実在することがわかります。 しかし、脅迫者は「美女を殺した写真」を持っていて、 「美女が殺し来た」という話もしていましたので、 初めの脅迫のみが現実にあったことで、 後は主人公の妄想であったことを視聴者は知ります。 後は登場人物らが真相を話しています。 なので、特にわかりにくいところはありませんでした。
3日目で支給されたペットボトルの水が底をついて、湖でとれた塩水から少量の水で水分補給。 食べ物は、サソリを一匹焼いて食べただけで、あとは支給されたもの（高カロリーバーは水分が必要なので一口だけ、ドライフルーツは4日目の夜に食べてました） 睡眠も、2日目以降は、ジャッカルの泣き声とかで火を絶やすことができずにろくに睡眠もとれていないまま。 4日目に植物からとれた少量の水と、ヤシの木からとった汚い水をろ過して飲んで、そのあと地図上で見つけた川を求めて歩きましたが、砂丘やら蜃気楼やらに翻弄されて、到達できず。 結局元の場所に戻って喉の渇きに耐えて4日目の夜と、5日目のラストまでをしのいでましたが、最後までプロのアイドルっていう感じで大きな愚痴もいわず、永井大さんのように不機嫌にもならず、最後までリタイヤせずに達成していましたよ。
http://park8.wakwak.com/~tokusatsu/zerobanchi.htm 「ここは惑星０番地」かな＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
今年の１月放映の「たすけてマエストロ」に内容が似ていると思います。 同じ番組内でラーメン屋さんも取り上げられていなかったでしょうか。 http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=43612/ http://datazoo.jp/tv/%E3%81%9F%E3%81%99%E3%81%91 … ざっと検索したところ、東海テレビやテレビ愛媛などで６月に放送されていたようです。
J. S. バッハ 作曲、六つのオルガン・コラール集より 第1曲「目覚めよと呼びわたる物見の声」 （Wachet auf, ruft uns die Stimme / BWV645）
「春の名探偵スペシャルクイズ！５分で解けるトリックストーリー」かも。 私もこの番組を見ていて、探偵の名前が「一休（ひとやすみ）」 だったこと思い出して調べてみました。 http://www.mbs.jp/topics/1081254430.html 猫の話は第３話、カメラマンが出てくるのは最終話だと思います。
私は、「あすの光をつかめ」という東海道系列のドラマです
かなりなこじつけだと思います(笑)
こちらの11番目でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%85%A8%E6%97%A5%E6%9C … Commodores の Machine Gun という曲です。
曲名： To Love Somebody アーティスト： Michael Buble *オリジナル・アーティストは Bee Gees （1967年） 曲名： What You Won't Do For Love　　（1978年） アーティスト： Bobby Caldwell https://www.youtube.com/watch?v=LNRuFDK0-8s
私のブルーレイレコーダーの場合は、番組表から録画予約する以外に 日時指定予約というのができます。 日にち時間そして放送局を指定して予約するんです。 そのチューナーのマニュアルを見てください。なければネットで ダウンロードしましょう
こんにちは テレビ未来遺産「命の輝きSP」第三弾・・・ですよね？ ＴＢＳの堀井美香アナウンサーのようです。 https://ja-jp.facebook.com/TBS.mirai.isan
芸人出てるバラエティなんて少しでも面白くしようという考えしかない(面白ければ視聴者も増えるという浅はかな考え) それに 女性を邪険に扱うとクレームがうざいらしいよ？ いちいちうざい視聴者がいるんですよ　局に文句言ってくるやつ
山本むつみさんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%9C%AC% … あれこれ調べて書かれたそうですから、 家系とかは関係なさそうですね。 http://ameblo.jp/shigehisanaoko/entry-1169729802 …
モデルになった人たちはいますが、あれだけ美化すると、フィクションでしょうね。 内容に関しては、1999年人類滅亡ってしつこく言ってましたが、今、何年でしょうかね?
１分程度のネタ番組が飽きられてきたからでしょう。 出演者も同じ顔ぶれになりつつありますから。 それと、不景気な時にはお笑いが流行る、というのもあります。 関東だけ景気が上向いてるのかもしれませんね。 全国ネットでのネタ番組となると、特番ですが、年２回程度放送の 北野演芸館じゃないですか？ 関西では、ちょこちょこネタ番組ありますよ。
No.1の方が書いているCM、セリフと字幕スーパーはこれですね。 http://www.tcc.gr.jp/copira/show/id/1833 これがお探しのものでしょうか？
「ムジカ・ピッコリーノ」の中で演奏があったそうです。 残念ながら再放送予定のない番組のようですが… http://www4.nhk.or.jp/musica/105/
頼経　明子さん です。
たかじんのゆめいっぱい　たかじんのＮＯマネー　もそのまんまやってるよ。 たかじんを尊重し楽屋もそのまま用意してるらしい。 辛坊さんは確か「これだけ迷惑かけて出て行ったのに今更番組にすぐ戻るなんて恥ずかしいことはできない」と言ってたはず。 自衛隊を散々批判してたのに命がけで救助されたこともショックだったみたいだしね。 少し前ゲストで出たこともあるけどその時はだいぶおとなしかった気がする。 「この国に生まれた良かった」 名言です。
恋のフーガに合わせて踊ってたかどうかは知らないのですが、せんだみつおが司会をしていた 「ぎんざNOW!」 じゃないですか？ たまたま先日、TVを観ててチラッとキャラが映り込み、「ああ！そういやいたなあ！」と思い出しました。
　以前に聞いた話しですが、著作権の発生に対してイントロから後からという事だそうです。その為イントロの無い曲は直ぐに発生する。他にも３分単位で３分以上の長さだと２曲分払うような形になるそうです。 　今はどうかわかりませんが、参考までに。 　イントロクイズだとその後、曲を流すので使用料はかかりますね。
＞あと、女の子が男性をたたいたり 韓国の場合、男は結婚するまでは優しいけど、結婚すると暴力を振るうことが 多いらしいようですよ。
塩村氏の過去よりも暴かれたらヤバい議員の方が沢山居るだろ！ タレント出身だからって面白おかしく無責任に書く奴らの方がどうかしてる！ 塩村氏は過去の事が明るみに成っても議員としてしっかり仕事してるじゃないか！ 塩村氏の過去をどうこう書いてる奴もヤジを飛ばした議員と同類だろ！ 議会は都のこれからを話し合う場で有って個人に罵声を浴びせる場では無いことくらいいい歳こいたオヤジは分かんないほどバカなんだな～
嫌ならテレビみなけりゃ良いじゃん。
カーターって、もんのすごい大金持ちのおばあちゃまがいて、いわゆる御曹司ですよね。このおばあちゃまが財産を握っていて、当然相続人の中には駄目な子もいるのに、けっきょくジョン君は優秀で性格もいいからか、おばあちゃまに愛されていて、財産を譲り受けそうなかんじじゃなかったかなあ。 ＃１さんにつけくわえると、そういう、出自への妬み、みたいなのもあると思います。アメリカの大学って学費が高いんだけれども、医学部はとくにかかるというか、日本みたいにすぐ研修医になれるわけじゃなくて、薄給時代が結構ある。ベントンだったか、だれだかわすれたけれども、「いいよなカーター先生は。奨学金の返済なんてあるわけないもんな」みたいに嫌味をいうシーンがあったような気がします。 それから、ベントンは奥さんともうまくいっていなかったんじゃなかったかなあ。だからよけい、おぼっちゃまキャラでみんなから愛されるカーター先生の、のほほんとした素直さにいらっときたのかもしれません。 まあそういう、育てようとして厳しくしているのと、のんびりした性格にいらっときているのと、才能や財産が妬ましいのと、ベントンの私生活が大変でつらいことからくるいらいら、がごっちゃになっているところが、面白かったですね。
私が聞いた話では、美味しいらしいですよ、、、豚や牛より、食べるものがいいし、運動もしている。 ハンニバルがこだわるのは、、脳みそに中の、一部、、、脳梁じゃないですか、、、脳幹、、、確か、飛行機の中で、食べてませんでしたか、小箱を開けて、、、子供に一口食べさせませんでしたか、、、。 そおいう記憶があります。
１位：遼河はるひ ２位：京本政樹 ３位：紫吹淳 ４位：岡本麗 ５位：博多大吉 ６位：中村アン ７位：石井一久 ８位：前川泰之 http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=35592/ 単純に一拍ずつ刻むのではなく、細かく叩いたり 曲調に合わせてリズムを変えたりしないと上位になれないので難しそうですね。 紫吹淳さんは曲が早くなったところで走ってしまった（速くなってしまった）ので 遼河はるひさんより下位になりました。
カラクリではなく生活応援だから。ポイントを次のネット買い物の代金に充当できるんよ。ほかのカード会社偉そうに何考えてんじゃ。・・と言いたい。
私が好きだったのは、「ホ・ジュン」「風の絵師」 風の絵師の中の音楽もすごく良いですよ。 「私の名前はキムサムスン」のキム・ソナさんが出ているのも好きです。特に「シティホール」 今は大王世宗を見ています。 全８６話中、６６話くらい・・・良いんですけど、疲れる～
米津玄師さんが歌い手で、アイネクライネという曲です。 簡単に検索できますよ。
調べたところ、3月までは13:20～13:55ということで35分でしたから、そんなに大幅に短くなったって訳ではないと思います。 あと、以前のこの番組はやたらコマーシャルが多いことで知られていましたね。もしくは、この時間内に通販会社のインフォマーシャル（長めのCM）とかありませんでしたっけ？　よく覚えていないのですが・・。 12時に移動してからはまだ一度も観ていないのでなんとも言えませんが、この辺（CM契約が変わったとか）で時間調整し、総放送時間はあまり変わっていないということはありませんか。
今では電話もメールなど全てコンピュータ制御されています。 コンピュータ制御では、取り扱う情報をそれぞれの電話機ではなくサーバーに管理しています。
最近というか昔から特に嫌っていたような記憶はありませんが、ただ、美川憲一や山咲トオルのようにあからさまにソッチにしか見えないのに「女性が好きです」みたいに言い張ってた芸能人がちょっと前まではいたのを考えると、有名人が「同性が好きです」と言うことはテレビ的にタブー視する面はあったかもしれません。でも勿論同性愛者として売っていた芸能人もたくさんいましたよ、昔から。 近年のゲイタレントブームは、「テレビがそういう方針にした」のではなく、明るく愛嬌があり大衆から愛されるタイプの所謂「オネエ」タレントがテレビで発掘されたことが、きっかけとして大きいと思います。ごく初期はIKKOとか假屋崎省吾とか・・・その辺りじゃないですかね。ルックス的に清潔感のあったはるな愛も、大衆のハードルを取っ払うきっかけとしては大きかったと思います。こういった人達の活躍によりテレビ業界も「オネエ」にどんどん目をつけるようになった。 戦後からのゲイタレントと言えば、美輪明宏やカルーセルやおすピーなど、やはり感覚的に一般大衆との距離感があり、近年人気のオネエタレントほど親しみ易さを感じない部分はあったかもしれません。マツコなんかは「大衆視点」の最たる例だと思います。 社会的な大きな流れとしては、日本も戦後から成熟社会となって長く、ヨーロッパのような個人主義的な傾向がより強くなっているというのはあります。それは１つは「正統や儀礼に縛られる」のではなく「他者に損害を与えないというモラルに則る限り、尊重する」という姿勢。 こういった姿勢が根底にあると、それが同性愛であろうが、奇妙な格好していようが、他者を傷つけるようなこともしない愛嬌あるタレントを拒む理由はないというところなのかもしれません。
たくさんの曲が使われていたのでどの場面とか特定できるようなヒントをもらわないとね… ----------- ついでだから一曲 曲名： We Are Young （featuring Janelle Monáe） アーティスト： Fun
>・ウォルトは死んでいないのに黒服の男はなぜ化けれたのですか？ 個人的解釈なんですが、黒服の男（煙）は死んだお父さんに化けたり、ロックに化けたりしてますけど、ウォルトは化けてないと思うんですよ。 ウォルトは確か「特別な子」で、何かメッセージを伝えるために、彼の特殊能力としての出演だと思ってました。 「特別な子」は結構LOSTにはいて、ロックも子供の頃不思議な力があったし、霊能師のマイルズ（死体の気？かなにかを読む）もいたし、ウォルトも特別な子なんで瞬間テレポートとか幻影とかできたと思います。 >・イエミの飛行機はアフリカから島までどうやって来たのですか？ 島はアメリカとオーストラリアの間にあるんですよね。距離的に行けないと思うんですけど。 実際に飛んできたんじゃないと思いますよ。 飛行機が消える時間＝あっちの世界にいくポイントがあるように、何かのはずみであっちにいくんだと思います。 時空を越えて、です。 僕も見ててありえないなと思ってみてましたから。 ただ、島を脱出したメンバーがアジラ航空316便で島に戻ってくるエピソードがありますがあれも時間とかメンバーとかが必要なんでそういう条件下で起こる現象と思っています。
素人の勝手な考えですが。 霊の見える人が、見たくない時に「ラジオのチャンネルのように波長を変える」という表現を使われることがあります。 私は、テレビでも同じことが起こっているんじゃないのかと思っています。 テレビやパソコンから電磁波が出ているという話は聞きますから、もし映画のスクリーンからも同じように出ているとしたら。 そこから特定の波長が放出されている時に、見えることはあるんじゃないのかなあと。 「そんなものは出ていません」と言われてしまえばそれで終わりですけど。 かくゆう私は一度だけ不思議な体験をしています。 とある夕方のニュース番組でいわくつきの木のリポートがされたことがありました。 リポーターが締めの言葉を話している最中に「ぴょろぉ～～～～ぉ～～～」と、笛の音が結構な音量で数秒流れました。 演出にしてはしゃべりを邪魔しているし、その場で聞こえていたならばおそらく撮り直しをしていたはずです。 ということは、スタッフが気が付かなかったとしか考えられません。 だから、たぶん他の人には気が付かない何かが、そのテープには記録されていたのだろうと思います。 もしそうならば、その違いはなんだろうと考えると「電波や波長」くらいしか思いつかなかったんですよね。 なので、私はこう考えて納得することにしました。 参考にはならないと思いますが、今は霊的な現象は科学的にほとんど解明されていません。 ですから、こんな感じで自分で勝手に納得しちゃってもいいんじゃないでしょうか。
最終回のあらすじはこちらを参考に。 http://himotekonkatu.blog.fc2.com/blog-entry-44. … 香取慎吾さんが出たのは第2話と第3話ですが、薔薇のプールで死んだ最後は第3話です。 ・第2話 http://himotekonkatu.blog.fc2.com/blog-entry-35. … ・第3話 http://himotekonkatu.blog.fc2.com/blog-category- …
ニュース、ドラマ、歌番組がメインの昔の時代と、バラエティー番組全盛の今とでは、女子アナの役割が違います。 私が思い出すに、ひょうきん族で山村美智子アナ、寺田理恵子アナ、長野智子アナが紳助さん等にいじられ出した1980年代前半からです。 そして、それをほぼ確立したのが90年代の八木アナを含めたフジの三人娘でしょう。
日テレ系で水曜日の夜９時からやっていた『ビートたけしの全日本お笑い研究所』かな？ （途中から『番組の途中ですが…！　再びたけしです。』にタイトル変更） たけしとたけし軍団との小コントで構成される１時間番組。 歌手の方は残念ながら分かりません。 がっ、タライが頭に落ちるシーンがあるって事は、たけし軍団の誰かってことはないですかね？ 歌手が歌おうとすると様々な妨害が有ってなかなか歌えないってコントは、何種類かありますよ。 たけし自身が歌手になったバージョンもありますし。 まさかその歌手って歌手風の衣装とメイクしたたけし自身ってことないですよね？ あと、たけし軍団の松尾伴内なんかは見かけによらず歌が上手いので、よく歌絡みのコントには出てきますよ。 松尾伴内は老け顔ですし、演歌歌手としてＣＤデビューしていますから。 ただ、全くの無名のオッサンをどっからか引っ張り出してくることも良く有るので、そうだったらもう分からないと思いますよ。
　脚本家の「興味」の違いと我慢の限界の違いでしょう。 　舞台＞ドラマ＞アニメ　の順で制約が少なくなります。 　どこまでの制約を受け入れて、どういう話（脚本）を書く気になるのか、の違いですね。大きな興味があれば、制約も受け入れるものなので、一口で言えば「興味」の違いでしょう。 　最近は、ドラマでもＣＧとかを入れて、例えば爆発シーンなども入れやすくなってきましたが、「俺は巨大爆発や巨大地震のシーンをリアルに入れたい！」と思うような人は、舞台もドラマも無理でしょう。 　アニメなら惑星が爆発するシーンも描けるので、まあ、荒唐無稽な脚本が書けます。宇宙生物どうしの戦いなんてのもＯＫですね。そういう話を書きたい人は、アニメの脚本を書くでしょう。そういう意味では「アニメ向き」の脚本家と言えるでしょう。 　超リアルな刑事物を書きたいという脚本家は、わざわざアニメにする理由がありません（むしろ現実感が無くなる）から、ドラマの脚本を書くでしょうね（ドラマ向き？）。 　また、そういう人は、チョイチョイと背景を描いて「ここは大都会の公園だと思ってください。ここで殺人がおきました」みたいなのは嫌いでしょうし、舞台には舞台の「発声」があります。声を遠くまで通す言い回しもあります。 　そういうのが鼻につく場合があるので、「現実離れしたあのしゃべり方は気に入らない」と感じる脚本家はドラマ向きで、たぶん舞台の脚本も書かないだろうと思います。 　逆にそういうのが好きな人もいるし、観客の頭に現実の風景が目に浮かぶようなセリフを役者に言わせるのが得意な人もいますので、そういう人は舞台向きと言えるかもしれません。 　 　うまい新作落語を書くような落語家は、意外と良い舞台脚本家になるかもしれません。 　
TBSの番組ですか。TBSの番組ならTBSのHPに下記のようなことがのっています。 番組の主題歌、エンディングの音楽については、番組のホームページに載せる場合がありますので、まず番組のホームページをご覧下さい。おわかりにならない場合は、視聴者センター（03-3746-6666）にお問い合せ下さい。但し、お問い合せ頂きましてもわからない場合がありますので、ご了承下さい。
５月18日の日本テレビ「サンバリュ」で、白髪ねぎの作り方、 卵の黄身の分け方、豆腐のフィルムはがし方などが紹介されたそうです。 お探しの番組かどうかわかりませんが、こちらでご確認を。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=41915/e … （一番下の方です）
私は仕事やレジャーなどで全国各地に飛び回って、ホテルで各地のテレビ見ましたけど、今も昔もどこも大差ないですよ。 質問者が挙げられているのは主に平日の午後から夕方のニュースにかけてのことでしょうけど、東京だってニュース番組の特集は地元の食べ歩きやデパ地下だったり、近所迷惑みたいなことを取り上げられたりと、取り上げているテーマはみな同じです。あとはそれをどう着色するか、それだけの差でしょう。 平日午後の再放送だって、東京は洋画は東京ローカルのテレビ東京ぐらいしかやっておらずしかもあまり聞いたことないような映画で、他局も過去のドラマの再放送中心です。他の地方ではバラエティの再放送で何年も前のダウンタウンデラックスの再放送やったりとか、？のところも多いですよ。いいともやっていたときは、昼にはやらず、夕方「録画」放送してたところもあります。 平日は特に地方はお年寄り中心になるから、過去の時代劇とか中心になるのはしかたないでしょう。これで結構な数字を稼いでいるらしいですからね。
これは、あれじゃないかな？ いや、あれでしょう！ 竹内まりや　の　いのちの歌　のカバー ゆりがおか児童合唱団　による　いのちの歌　のカバー 作詞：Miyabi(竹内まりや作詞家名義) 作曲：村松崇継 原曲は竹内まりや歌唱曲でNHKドキュメンタリードラマ「開拓者たち」主題歌 また茉奈佳奈もNHK朝の連ドラ『だんだん』の劇中歌として歌唱 。 的な・・・
たぶん、２０１２年秋に放送されたＴＢＳ系の「ダブルフェイス」と間違っておられるのではないでしょうか。 「ＭＯＺＵ」同様に、西島秀俊、香川照之、小日向文世、らのキャスト陣と、作風や映像などが良く似ていますので。 ご参考まで。↓ http://www.tbs.co.jp/double-face2012/
自分もなんとなく見たことある気がして検索してみましたが、これでしょうか。 ■ ザ！世界仰天ニュース - ライオンが増えすぎて大困惑の夫婦 http://www.ntv.co.jp/gyoten/oa/130918/06.html
「BORDER」ですね、続編をきっぱり否定するような終わり方が恰好いいです。で、これで続編を作る工夫があれば、それはそれで面白い。 次は「ファーストクラス」かな。フジのこの時間帯は頑張ったドラマが多いので毎回楽しみです。 「アリスの棘」は、盤台を殺した犯人がまだ出ていないので、これ次第 「刑事110キロ」、別に好きというわけでもないんだけど、第一シーズンのいい人刑事と言う設定から、第二シーズンでは倒叙ものでしつこい刑事に性格転換というのが実験的で面白くて、まあ、失敗作でしたけどね。 池井戸原作の二つは期待はずれかな
基本的に、人材が払底しているのです。 今の日本では、政治とテレビ界には、ボンクラが多いのです。 優れた人材が少なく、いきおい、国民の民度に比べて低い人たちが番組を制作しているんですね。 バラエティ番組をご覧ください。 悲惨なモノでしょう？ 昨今、「テレビ離れ」が言われていますが、当然でしょうね。
銃をホルスターに仕舞っただけのことです。 銃を仕舞うときは万が一暴発しても安全な位置で行います。他者から最も遠く、自分が楯になる向きです。
BSジャパンの「暮らしの学校」かもしれません。 今年３月で終了していますが。 http://www.bs-j.co.jp/kurashinogakkou/
珍獣ハンターオーディション
同じ時間帯はもっと硬派の池上彰に譲ったからでしょう。私はこれでいいと思います。この番組が始まったころには政治だけでなく、もっと軽い話題中心の番組をワイワイとやる番組でしたので、戻ったともいえます。
そこが日テレのバカさでしょう。 ジャニーズを起用すれば視聴率も取れるとしか考えて居ないから、２４時間テレビの様な低俗超偽善霊感商法番組も何年も行うし。 それで視聴率をそこそこ稼げば、他の民法全国ネットキー局に無言の自慢も出来ると考えて居るかも知れませんしね。 漫画やアニメのイメージに近づけたいのならキャスティングも考えるはずですが、簡単にジャニーズを起用するって 視聴率優先と言う考えしか無いのでしょう。 ジャニーズを使わなくても良い作品に仕上がれば、視聴率の方から付いて来ると言うのに。
『特定国立研究開発法人』 ２０１５年４月に、理化学研究所（理研）と、産業技術総合研究所（産総研）が指定される予定でしたが、理研は例の騒動により見送りが確実。
こんばんは こちらの方のようです http://www.ism-tachibana.net/prf/yamamotokaori.h …
左は、 Saleen S7 Twin Turbo 右は、 Tesla Roadster 他に、Audi R8、 Shelby Cobra、 などもありました。
●私も円楽司会起用は大当たりだと思います。　大賛成です。　 落語界も若返りの時期に来ています。　回答者も一気に若返るべきです。　円楽起用で野球の『カープギャル』やサッカーの『セレッソギャル』に負けない『楽ギャル』現象が起きるのではないでしょうか。　
曲名： 男と女 （Un homme et une femme） 作曲： フランシス・レイ （Francis Lai） *映画、『男と女』 主題曲　　1966年/フランス
確認のための再投稿です。回答欄を乱してすみません。 私が考えた可能性は、「異邦人」と「25時」の間に、オリコン100位にランクインしていなくて、売上データが確認できないシングルがあったという可能性は、なかったのか？ということです。番組のランキングに入っていた曲は、確認したところ、ヒット曲の次の曲で、もっともオリコンランキングが低かった国武万里さんの「追伸が終われない」でも、95位で、100位以内のため、売上げデータが、確認できる曲なわけです。もし、「異邦人」と「25時」の間に、確認できない曲があれば、「25時」は、ヒット曲の次のシングルでなくて、次の次のシングルなるわけで、対象外となるのではないかと思ったのです。
　ガレッジセールがＭＣをしていた、テレ東系、エンジョイガレッジ（毎週月曜日18:30～17:00）内のコーナー、「しりとリズム」では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% …
　「あなたは一人、だから皆で助け合いましょう」という意味が込められての「あなたは一人じゃない」という標語だったのでしょう。もともとは、それがいろいろな場所で便利な表現だからと偽善者たちもが「あなたは一人じゃない」という標語を金科玉条のごとく使っている。といかメディアはそれを飯の種にしている。そういった状況に対して貴方は苛立っているのではないでしょうか。
こんにちは。 朝の貴重な時間を使ってまでやる意味がよく分かりませんね。 「今日は時間を有効に使いましょう。」と言いながらもその時間を無駄に使っている反面教師みたいなものです。占いコーナーが始まったばかりの頃は、自分では何も決められない人、心が弱い人、何かにすがりたい人などが本気で見ているのではなかろうかと思ったこともあります。 しかし、そのような人達が「あなたの今日の運勢は悪い。」と言われたら一気に不安になって朝から元気や、やる気が損なわれるのだから「害」にもなってしまいますよね。そのことに気がついてからはこれはあまり宜しくないものだと認識することができました。 そもそも何の根拠があって堂々と出鱈目なことをテレビで放送するのでしょう？。他のニュースを見ると間違ったことを放送してしまったり、それどころか少しでも言い間違いをしようものならキャスターが訂正のお詫びをしています。そこまで視聴者に気を使う姿勢があるのなら何の信憑性もない占いなんか止めてしまえと思ったりもします。 反面、こんなくだらない占いコーナーでも、「昨日の運勢は悪かったけど今日の運勢はどうかな？。」と期待しながら楽しみながら見ている人もいるはずだし、人の弱みをつついて恐怖を煽るような悪質なことはしていないので許すことにしています。
一応、以下にアップされているものがネット上では出回っているようです。 http://locatv.com/hanako-anne-blackburn-speech/ ただし、私の記憶では、この和訳の通り、校長は「then I must say *my* education will have been a failure.」と言ったと思うんです。その「my」に私はじんと来たような気がしたので。また、「decades」だとも思います。 これは5月17日に放送された第42回に相当するはずなのですが、あいにくとオンデマンドには、なぜだかこの回が見当たりません。よろしければNHKに問い合わせてみてください。 http://www.nhk.or.jp/css/
NHK教育テレビのこどもにんぎょうげきじょう「パンをふんだ娘」ですね。 インパクトありましたよね。 何度か再放送され、私は今でも挿入歌を覚えています 前編 後編 http://www.youtube.com/watch?v=xRM0ihoRXWs http://www.youtube.com/watch?v=w6env4hbreE
　１０００万では内Pは、作れないのでは。 　1億なら可能性はあると思いますが、キチンとしたスポンサー（会社）でないと難しいかも。 　あと、MXで「内村さまぁーず」をやってますが、制作会社は（多分）同じですよ。 　番組のノリが全く同じなので、「内村さまぁーず」で良いのでは。
手嶋氏の解説が聞きずらく、内容も乏しいという意見に 賛同します。 彼がテレビに出演し始めの頃は、聞いていましたが すぐに聞くのを辞めました。 時間の無駄だからです。 ただ、他の解説者の多くも内容が乏しいのは同じで 聞く価値があると思われる人は、ごく少数です。 面倒ですが、ネットで調べた方が良い気がします。
お遊びです。 あの、同じＴＢＳ系で放映していた「ＳＰＥＣ」ってドラマ見た事無いですか？ それのパロディーですよ。 「ＡＴＡＲＵ」には、この「ＳＰＥＣ」を思わせるような場面がちょこちょこ出てきます。 「ＳＰＥＣ」を観ていた人間には思わずニヤッってするところです。
#1です 父に違っていたと話しをしたら、「森を歩こう」のほうかな？と、言っていました。 記憶が薄れてきているようなので、間違えていたら、ごめんなさい。
テレビ業界は昔から「柳の下にドジョウが７匹いる」と 言われています。 同じようなドラマが次々と出てくる現象は、今後も 変わらないでしょう。 ドラマだけでなく、クイズ番組、海外の日本人を紹介する 番組など、基本的に全てのジャンルで見られます。 そしてヒットした番組や企画などを短期間に潰していった のが、テレビの歴史です。 番組制作側に能力がないのが原因だと思われ、新しい流行は 偶然によってしか生み出せない気がします。
録画をしてあったので確認したら、「延頸挙踵（えんけいこしょう）」でした 参考URL：http://idiomdic.net/idiom496.html
なんだか、最近はマジなストーリーをコメディタッチにすると、みんなコケますね。 マジはマジで！が視聴者が求めているところなんじゃないかな。 半沢直樹は、最初はキャスティングのハデさは皆無でした。しかし、ふざけた台詞もほぼ皆無。 視聴者はマジなストーリーを真剣に観たいんじゃないかな。 ほのぼのコメディは最後から二番目に任せておけば良いのだし。。 友和さんにも桔平さんにも、アウトレイジの台詞や演技を求めているのかもしれません。 しかし、先日のキョンキョンは、あれで終わり？
残念ながらシーズン2までですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E5%A0%B4 小説・漫画にもなっているみたいですから、そちらをみられては如何でしょう？
サヘルさんの出演番組を調べてみました。 「ノンストップ！」の「いいものプレミアム」で紹介された リゲッタ ミュールサンダルのことかもしれません。 http://www.dinos.co.jp/tv/premium/ （5/27のところを押してください） http://www.dinos.co.jp/p/1267600655/
番組を録画していたので見ましたが私もだれか判りませんでした。 オープニングの出演者にも記載されてなかったです。 写真を載せれば判る人がいるかもしれませんので載せておきますね。
スポーツの日本テレビ 報道のテレビ朝日 アニメのテレビ東京
ファンが多く、人気が高いので安売りをしなくても十分に売れるから・・・・・ 矢張り商売ですから収益率の良い方を取るのでしょう。
エロイムエッサイム！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%82%AA%E9%AD%94% … http://www.dailymotion.com/video/x83bkm_%EF%BD%9 …
孫子や三略などの兵法書を暗記して実戦に応用しているようです。息子の松寿丸は、父のように三略を暗記したとか言っていました。官兵衛は、初陣で敵の動きを見て、「半進半退は誘うなり（孫子）」と見破り、抜け道を使って敵を撃破したことがありました。
こんにちは 連ドラで（連続ドラマ）で1話完結なら、「ガリレオ」「謎解きはディナーの後で」 連ドラで、人気が高いのは「眠れる森」 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/nazotoki/index.html http://www.fujitv.co.jp/galileo/index.html 「眠れる森」の脚本家野沢尚さんは「名探偵コナン ベイカー街の亡霊」も手掛けています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%A0%E3%82%8C% … とても綺麗な日本語だと思います。 決して間違ってはいませんが、敢えていうなら・・・。 ＞推理系のドラマを薦めていただけませんか 推理ドラマをお薦めしていただけませんか？ 推理ドラマのお薦めを教えていただけませんか？ 推理ドラマを薦めて頂きたいと思います。（存じます）
食べてみせるくらいしか芸の無い芸NO人が沢山出てきます。 番組製作能力を、限られた制作費の中で試されているプロジューサーが、いかにも哀れです。 見ている方には味も臭いも伝わらない。馬鹿げた番組なので、見続けたことはありません。 料理代の何倍も掛けて、地方から試食に出かける気になる人が、何人居るでしょう。 芸NO人達にはゴッツァンな番組でも、見せられるor見ていない消費者にも、CM費が商品に掛けられている。 電波資源の無駄遣い。バカバカしい限り。
山田菜々（やまだ なな） http://www.nmb48.com/member/yamada_nana/
日本での放送時期からどのくらい遅れのやつが見られるんですかね？それによります。 今リアルタイムでやっているのであれば、その路線だったら「アリスの刺」がお勧めかな。
本当にもしかしたらなんですが 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E4%BF%9D
毎週楽しみに見てますよ 長原成樹さんが降板してしまってガオーさんが見れなくなってしまったのは残念ですが、それでも面白いですよ 去年の松村のロケの寮の風呂で裸で滑る選手権なんかは本当に大爆笑でした 探偵さんはどうしても好みがあるので文句を言っても仕方がないと思います 自分は小枝さんはつまらなかったですので 真栄田は本当に空回りばかりしている印象ですが、残りの二人は頑張ってる方だと思います
憶測 ・若い子は早よ結婚しろというメッセージ ・若い子がやっている→同年代が「え、もうこの年で結婚考えるようなの。そうなのか。結婚考えよう」という風潮にさせたい ・夢がある方が良い（リアルさを追求してブスとかお姉さん～おばさんにやらせても花がないから）
ファンではないですが、私はまああのドラマには悪くないと思ってますよ。 あとオカマではなく耽美であると大昔にインタビューに答えているのを読みました。 また最近でも女装マニアとかオカマではなくい、と答えてますね 軍国主義以前の中世日本的な文化 性別を超越した、性におおらかな高度な文化への回帰を目指しているのでは。 だから性同一性障害とか、女装したいというわけでもないのでしょう。 目指したい美のその時の形として女装を選んでいるだけでは。 ちょっと奇天烈な武士が女物の着物をひっかぶってみたり 男装の麗人がいたり 同性愛も普通に受け入れられていたような世界を目指しているのでしょう。 で、私は彼のスピリチュアルなところとかは苦手だし 黄色い髪の毛も美しくないからファンではありませんが 表現者としてはよいと思っています。 彼がジブリのアフレコをするメイキングで、ほんの一言でガラリと演技を変え その時の迫力に鳥肌が立ったのを覚えています。 また、このドラマの描く戦中戦後をリアルタイムに生きた証人でもあります。 貧乏暮しと、戦中戦後により社会の価値の激変の時代や文化的なものへの強い意識など 彼の人生にも共通する時代背景だからよいのではと思います。 あとまあ全体的に淡々とリアルに描くよりも 演出多めのエンターテイメント的なところもあるドラマに仕上がってると思います。 赤毛のアンとリンクさせていたり そういう意味でも癖の強いキャスティングを持ってきているのでは
そんなの作られていないので売られてません
知花くららさんではないでしょうか？ 173 cm 前後だとおもいます
125話「おらたちの大逆転」ではないでしょうか。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2013047924SA0 …
ライオンのほう（オレオドール）のメイキングがありました。 古城で安室さんとライオンを別々に撮って合成してあるようです。 http://www.oleodor.com/ad_gallery/index.html チーターのほう（カロリーメイト）もメイキング映像が公開されています。 こちらは合成ではなく、実際に共演しています。 トレーニングを受けたチーターと女優さんとの交流が見られますよ。 http://www.otsuka.co.jp/cmt/cm.php レイヨウが別に撮られたもので、チーターは指示に従って 女優さんのそばから走り出しているのでは。
そういうのは「熱湯風呂」に限らずなんでもそうだと思いますよ？ 問題はそんなくだらない事に笑う事も出来ない貴方の精神状態だと思います。
「ガスの仮面」シリーズは全５作で、最後の５作目はWebで、と言う事です。 http://www.movie-times.tv/purpose/entertainment/ …
　埼玉県羽生市のゆるキャラ「ムシナもん」がモザイクで隠されたようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … 　元は「羽生(市)とスケートの羽生(結弦)が…」のような陳情ネタがあったらしいですが、羽生市が明日市長選挙の投票日で、公職選挙法との絡みでフジ側が陳情ネタを取り下げたようです。
大河ドラマをはじめとして、所詮「実在の人物をモデルにした」作り話です。水戸黄門や一休、徳川吉宗といったまるでありえない話がいくつもドラマ化されていることを考えればそんなに堅苦しく考える必要はないと思います。
「トヨタウン」で迷走したような感じはしますね。 リアルドラえもんや戦国武将の転生のシリーズなどは好きだったがゆえに、なぜトヨタウンを挟んでしまったのか疑問です。
肯定できます。ただウザったい見方をすれば、こういう弁護士は殆どいないということです。弁護士自身の利益の為に依頼を受けるというのが現実です、だからドラマとして描かれるのだと思います。
つきまとわれているうちに、 情がでてきてほだされた。 状態のようですが。
ほんわかテレビ、毎週見てます。 ３月に紹介されていたギターのおじいさんでしたら泉敬三さんです。 ジャンジャン横丁で演奏されているそうですよ。 http://www.ytv.co.jp/honwaka/oa/n20140316.html http://ameblo.jp/kotaro--oshio/entry-11186646047 … http://blog.livedoor.jp/jiji_owlmoon/archives/51 …
「解決！ナイナイアンサー」の放映は21時からなので まだ間に合うのではないでしょうか？ （放映時間が違う地域にお住まいだったらごめんなさい） http://www.ntv.co.jp/99answer/
１００円でレンタルできるじゃない。
これですね。 「どんがらどんどんどらやき！」 http://www.nhk.or.jp/kids/okaa/song/
今はCATVでいろいろ再放送されているので助かります。 観たいドラマで最近の再放送で観たこと無い物だと、 「ちょっとマイウェイ」 「水もれ甲介」 「華の嵐」 クイズ番組なんかもまた観てみたい気がします。 「ズバリ!当てましょう」 「目方でドーン!」 「クイズ・ドレミファドン!」 「ほんものは誰だ?!」
私の高校生の時の古文の先生が見たらしいです。 ちなみに私の従弟も。 二人とも霊感が強いです。 古文の先生は、悪いものじゃなくて見ると良いものだと言っていました。 私は信じます！ 一度で良いので見てみたいものです。
ANO1です。個人的に言うと、新聞やラジオ、映画の質が下がっていないとは思いません。 この間の漫画美味しんぼの話もそうだと思いますし いくらテレビを見ないといっても、その他の媒体（ラジオなど）より目にするのは多いと思います。 テレビの低俗化というより製作者側の低俗化が目立っているだと思います。
上杉鷹山、高杉晋作はいいですね。面白くなりそう。 自分は楠正成です。
こんにちは 歴代最低と言っても、あくまで深夜枠ですから 深夜枠ではまあまあの視聴率だと思います。 下記のサイトにあるように、下積みというイメージがもう薄くなっているので 役柄が似合わないのかもしれませんね。 ファッションに興味があると言いながら微妙なセンス。 初めから入っていって入った方がよかったかも・・・。 プラダを着た悪魔に似せて作ったのは、香里奈と黒木瞳の「リアル・クローズ」では ないかと思います。 後は女性の出演者が殆どなので、意地悪役ばかりで・・・ 人気のある男性キャストがないのも、視聴率に関わっているのでしょうね。 沢尻エリカのスタイリングが中途半端かもしれません。 冴えない→輝く　というのが判り辛い。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/yomimono … http://newclassic.jp/12552
楠本イネを本当のハーフ（ダブルともいう）の女優さんに演じてもらいたいです。そろそろ、ハーフや外国籍の役者さんが、もっと本格的な役をやるようになってもいいと思います。
堺雅人の噂がありますけど～幕末の智が勝った頭でっかちタイプならいざしらず、戦国の腕っぷしをみせるには優しすぎ。 無論、力だけじゃなく知もあり熱き情もあり心意気もあり、となると…長瀬どうでしょう。TOKIOの。
女性陣が出ていませんが、「花の里」の初代女将、宮部たまきさんは好きです。 大人の魅力だけでなく、ちょっと老獪なところもあって、さすが右京さんの元妻、という役どころでした。 たまきさんのさりげないツッコミに右京さんがたじたじとなる、という場面も結構ありましたしね。 下世話ですが、夫婦だった時の二人を見てみたい気はします。
曲名： Party Rock Anthem （パーティー・ロック・アンセム） アーティスト： LMFAO -------------- 曲名： Sugar Baby Love （シュガー・ベイビー・ラヴ） アーティスト： The Rubettes （ルベッツ） https://www.youtube.com/watch?v=X9_0ZKrDY7Q
無料はありまへん。 全てご存知の通り、有料でっせ！ セットを買うんは勝ってでっけど、世間一般に通用してると思うんは如何かと… ちと買うん早かったんとちゃうんでっか？ セットの投資、ドブに捨てたんと同じでんな！ 有料放送見はるんやったら別でっけど…
脳ではないでしょう。自分の経験、環境から来てるのですよね。続・最後から二番目の恋が好きな中年女性は多い。なぜかと言えば全体に漂ってるのはトレンディドラマのその後みたいな展開。つまりバブルその後みたいな。40代以上の女性には若い頃の匂いとその後の自分の人生に共感するわけでしょう。舞台が鎌倉というのも当時の流行りをなぞってますよね。ドラマ自体のターゲットが40.50の女性だと言うことははっきりしています。男にゃつまらないのは当然です。 >職場物は面白くないと言って見てくれません。 はい自分もサラリーマンものは面白くないです。何故ならありきたりだし、日本のサラリーマンのダメな部分をサラリーマンでは無い脚本家や演出家が仕上げた的外れな演出だから。 つまりどっちもどっちでしょう。ドラマなんか優秀な作品なんか5年に一本あればいいほう。半沢直樹もつまーん無い内容でしたよね。見るに耐えられません。それでも見ない人は稀です。それが真実ですよ。 MOZU Season1～百舌の叫ぶ夜なんか映画並にしっかり作ってあります。でもあれは一般庶民にはウケない。つまりWOWWOWの作品だから。良いドラマというのはもはやお金を出してみるものなんですね。
今更と言うか最初から変でしょ 東北の方言の「じぇじぇじぇ」を他の地域の人が言ってるのをテレビで見ましたが イントネーションが変で笑いました　笑
土曜日の夜、11時10分からやっている、沢尻エリカが主演している、『ファースト・クラス』 口コミで話題沸騰中らしいですね
そうですね、あれは偶然イニエストという名前の人が郵便配達のおっちゃんだった、というギャグだと解釈してます。 本人の知人にそういう人が居た、という裏設定でもあるのかもしれません。 あのCMはイメージしたものが具現化する、というテーマですから。
たまたま番組を録画していたので、よく確認しましたが、店名は見事に隠されていました。 店員の制服を見たところ、「ビバホーム」と「ハンズマン」の二つは確認できました。 支店名まではわかりませんでした。 この２カ所以外のホームセンターも取材しているようですが、店名はわかりませんでした。 以上です。
作ろうとしてますよ？ しかしテレビ放送には「放送免許」が必要です 総務省が認めないといけません 作ろうと申請を出してる会社がありますが認可されていません
No.2の回答者です補足で・・・。 女中さんは、旦那さんが亡くなった後に、 父親のお店はどんなお店だったのか知りたくて、 妾の子と隠して働いていたのです。 女中さんの荷物の中から、父が書いた命名書が 別の女中さんに見つかって、発覚しました。 お家さんは、命名書を渡すことと神戸を離れることを条件に 1万円渡して、妾の子を店から追い出しました。 妾さんはどうなったか、私も聞き逃し？ましたが、 一度、映りましたが、綺麗な人だったと思います。 お家さんの旦那さんは、妾の子には優しい父だったようです。
　テレビ番組という娯楽が飽きられたからではないでしょうか。一方的な放送内容に娯楽性を求める傾向が衰えて、テレビゲームやインターネットのような双方向性の娯楽を求める傾向が広まった結果だと思います。 　テレビ番組はビデオ録画出来るようになった頃から視聴率の斜陽が始まり、時間帯を選ばずに視聴出来るYouTubeなどの投稿動画サイトが普及すると、急速に衰退したように思います。 　テレビが面白くない理由としては、広告宣伝を浸透させるのが目的である為に繰り返しが多く、新鮮味に欠け、過去に放送された内容の焼き直しが多く、幼稚で下品な内容が多いなど、視聴者が求める娯楽性との違いが大きくなっている為だと思います。 　特に、放送内容に対する視聴者の批判を放送しないで番組を打ち切るなど、どうして終わったのかわからないまま番組が終了する例が多くて、視聴者に何も知らせないまま番組がコロコロ変わっている放送局もあります。 　インターネットを閲覧していれば知っている事ばかりですが、テレビを見ていたのではわからない事ばかりなのが実情です。 　オタクブームと呼ばれていますが、テレビオタクを作り出して視聴率を稼ごうというわけでしょうが、インターネットを閲覧していると、テレビ番組に対する批評や意見が数多くわかるので、何も知らないで番組を見続けるオタクを作り出すのは難しいでしょう。 　昨今のテレビ番組の斜陽は、薄型液晶テレビの普及とも関連しているようで、従来のブラウン管テレビは、テレビ画面の映像に含まれる青系統の光や紫外線が多く、誘蛾灯のように視聴者を映像に引き付ける視覚効果があり、ロトグラフィックスと呼ばれる強い光の明滅などが映像に含まれると、子供の強い関心を呼び覚ます効果があると言われていました。 　それが液晶テレビの普及で映像に含まれる青系統や紫外線の光が弱くなって誘蛾灯効果が無くなり、強い光の点滅は法的な規制が加えられるなど、テレビ放送を巡る環境が大きく変わったにも関わらず、放送法は手付かずのまま現状維持が続いて、インターネットを閲覧している者から見ると、物足りない番組が多くなったように思います。 　YouTubeで馬鹿馬鹿しい演技をした動画を投稿した人が、異常なほどのアクセス数がカウントされて社会問題化し、非難を浴びたり、法的な制裁を受けるなど、笑って済まされる問題では無くなっている面があって、こちらの方が異常かもしれません。 　斬新な映像を求める人達がYouTubeに集まって来ているわけで、テレビ番組は期待に答えるものではなくなっているという事なのでしょう。
こちらのあらすじを見ときます？ http://www.nhk.or.jp/hanako/
以下、ネタバレ。 私の記憶では確か、何年かして再会した二人が、それぞれに夢だったキャリアを実現させていたんですよね。つまり、シリーズのほぼ全編が、若くて未熟で未来の保証もない二人の恋物語だったわけで、案の定、子供じみた行き違いで破たんしていったりしたわけですが、それが永遠に消えたわけでも、あの未熟さが永遠に続いたわけでもなく、ちゃんとそれぞれに自立して、また縁あって、恋が再会しそう、というところが、当時としては新しいと感じたような気がします。 ちなみに、「愛して“いる”と言ってくれ」ですよね。結構、他力本願の恋だったんですよ。再会するまではね。324円で公式にネット配信してますよ。http://tod.tbs.co.jp/item/1334/
「ウツ村さんで、もう復帰して大丈夫だからおもしろいので、ネタにしたら」に対して応えて欲しいよな、岡村君には。
家で見ている人だと女の方が多い、 女向けの番組を作る、なおさら女しか見なくなる、 の繰り返しです。 テレビを見ない人が増えてることの一因でもありますし、 どのチャンネルも同じひとしか出ていないとなると 結局男も女もテレビから離れる要因になることになります。
右上の方に「日テレＩＤログイン」ってのがあるけど
ひとつ忘れていました。 視聴者側のモニター（テレビ）の性能がグッと上がったことです。 少々暗くてもニュアンスを映し出すことができるようになったので制作側の表現の幅が広がったということもあるでしょう。
正直なところ、大河ドラマもネタが尽きているというのが実感です。 かつては大河ドラマの主人公といえば、誰しもが知っている歴史上の人物だったと思います。 またドラマとしてのストーリーの盛り上がりから考えると、歴史的な大きな変化のある時代にせざるをえないでしょう。 そうなると大きく分ければ、時代は「源平合戦」「戦国時代」「幕末・明治維新」というのが多くならざるを得ません。 どうしても歴史上の主要な人物も限られます。 最近の大河ドラマはどうしても歴史上ではバイプレイヤーの話が多く、なかなかとっつきにくいのも事実でしょう。 また、古い時代や出生が明らかでない人物になるとどうしても史実が残っていなかったり少なかったりするのも仕方ないので、かなりフィクションというか想像によるものが多いように思えます。 個人的には、あらためて歴史上の主要な人物（源平の時代なら源頼朝、戦国時代なら信長、秀吉、家康など）を主人公にしてもいいのではと思っています。
人気のあるシリーズを放送というのもあるのでしょうが、 そのシリーズに出演してる役者さんの肖像権が降りない、という理由もあるのでは？ 再放送といえど、肖像権の承諾は必要ですし。 また、今では放送できないような内容、スポンサー、小道具なども写ってれば、放送されない場合もあります。 私も最近ハマったのですが、同じ話を見てますよ。 個人的には、及川光博が降板させられた原因の、壇れい　が出演した話（実際出演されたのかどうかも…）が見たいのですが…。
九時台なので、NHKでニュース見てます。 真に報道価値あれば、取り上げられるでしょうが・・・・・ まだ、出てきません。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
入学のハードルは、たとえば戦前戦後なんかは 今は有名な大学でも私立なんかは無試験で入れたのですよ。 入って勉強を維持できるだけの経済力や家柄、意志が重視されたのでは また旧制高校から、帝国大学へも、学部などによっては まったく無試験で入れるものもありました。 実際のモデルになった村岡花子さんも、給費性として東洋英和女学校に入学していますが 父親の思想、教育の背景には、キリスト教への信仰があります。 女学校への編入も、その信仰の伝手があったからこそです。 やはり口利きもなく連れて行って入れる、とは限りません。 クリスチャンの学校は宗教的背景から、救済の博愛精神や 布教目的の教育、ということもありますから 給費生を受け入れているのでしょう。 ミッションスクールのミッションはミッションボード(伝道局) から来ています。 婦女子の教育や、信仰を伝え信徒を増やすことが目的ですから 広い層から入学されることはメリットがあったのでは。 価値観や宗教は幼少期を育てる母親から伝わりやすいですし。
他の方も言うように、予告は週ごとにあり、週末にだけ行われます。 ○話の予告、ではなく「次週」です。 だからその週末までにはそのシーンは入るはずですよ
ギャラをもらっているからと言いますが、何に対してギャラをもらったかの解釈にもよるでしょうね。 テレビを見ていないので（←だから本当は私は回答する資格ないんですが、笑）、細かい流れはわかりませんが、テレビはあくまでエベレスト登頂の提案をしただけ。登るかどうかはイモトの意思で決める。登るならサポートするし、登頂する行為ではなく撮影協力としてのギャラを払うので、撮影させてください。別に無理に登頂を強制したのではないので何かあったら自己責任でお願いします。 みたいな流れかもしれませんね。 まあ実際にこれで国民が納得するかどうかはテレビの側の報道の手腕にかかっているでしょうが、自身が報道する側であるのである程度情報操作もできるでしょうし、何より致命的に責任追及に持っていく形にはしないだろうと思われます。 ただその国民の受けるイメージをスポンサーがどう判断するかは分からないので、局としても多少は危険な状態になる可能性はありますね。 だから逃げ道まで準備万端はちょっと言い過ぎたかもしれませんね。申し訳ないです。 ただ、ヘリまで使えてイモトの命最優先で、スタッフ達数人でもって徹底的にイモトを守る体制なら、よっぽどの事故ではぐれたりしなければ死亡事故の確率も極端に下がるでしょう。 別に失敗して途中で断念しても話題は獲得できているし、駄目元でも登頂を目指す価値はあるだろうと判断してもおかしくないかもしれませんね。 まあ私個人の意見ですので、正解は知りません。 質問者さんが納得できないなら最初に回答したとおり、最初から失敗する予定だったということも十分に考えられるのでそちらで理解していてもいいかもしれません。 あと、登頂成功した場合の問題は心配無用って、一番最初に回答していますが納得いきませんか？ 入山料が高いのでハイキング感覚の素人は気軽にいける山でもないって。 さらに付け加えるなら、普通はいきなりエベレストに挑戦しようなんて考えるバカはいないでしょうから、まずは日本の高山で練習してから行こうと考えるのが普通でしょうけども、本当にハイキング感覚で登る人はその段階で挫折すると思いますよ？ 質問者さんの心配するような人は、仮にいたとしてもほんの僅かで、まあその僅かな人たちのことを心配するのは自由ですけれども、特に問題にあげるほどのものではない気がしますがいかがでしょう。
映像が見れねーよ
働きマン ハケンの品格 ナースのお仕事 美女か野獣 anego などがいいと思いますよ。
家族ゲームや家政婦のミタのようなドラマは上記以外にはなかなかないと思いますが、 魔王 僕の生きる道 僕と彼女と彼女の歩く道 あたりはいかがでしょうか？ どれも質問者さんがあげたような、終始何を考えてるかわからない不気味なひとたちではないですが、冷徹な人間が変わっていく姿は感動できると思います。
https://www.clap-walk.com/ http://www.applausetv.jp/
ウルトラセブン第８話「狙われた街」での最後のナレーション (ナレーター：浦野光氏) メトロン星人の地球侵略計画は、こうして終わったのです。 人間同士の信頼感を利用するとは、恐るべき宇宙人です。 でも、ご安心ください。 このお話は、遠い遠い未来の物語なのです。 え？なぜですって？ 我々人類は、宇宙人に狙われるほど、お互いを信頼していませんから。 今から４７年前に制作された作品だが、現代にも通じる。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%81%8D% … 　　↑？？？？？
参考まで。 チャンネル一覧 http://www.bbiq.jp/hikari/tv/channels/
こんばんは こちらでしょうか？ リサ・ラーソン ぬいぐるみ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 …
【あらすじ】 先日の社内野球大会以降、野球部では沖原（役：工藤阿須加）の話題で持ち切りになり、沖原を野球部に勧誘しようとしていた。ただ沖原は頑に野球部入りを拒んでいた。 沖原は高校時代、野球部の先輩に苛められ、その末に暴力事件を起こしていた。 沖原にレギュラーの座を奪われた先輩らによる逆恨みで、沖原は1年生当時から先輩らの虐めにあっていた。沖原は耐え続けるも、母子家庭で育った沖原にとって唯一無二の存在であった母親を馬鹿にされ、沖原はついに先輩らに手を出してしまう。 これが野球部の暴力事件とされ、沖原はその責任すべてを負わされ、野球部を退部することになった。この際、野球部監督含め、誰にも自分の主張を信じてもらえず、野球そのものに対して拒否感を持つようになっていった。 そうした中、大道（役：手塚とおる）が沖原の家を尋ねる。大道は自身の過去を明かし、かつて高校の野球部監督を務めていた頃の話しをする。その際大道は、部員の保護者らと対立し、野球部だけでなく学校そのものを追われていた。大道は「それでも野球に関わり続けているのは、野球が好きだからだ」と沖原に語りかけ、沖原をとある試合に誘うのであった。 後日、沖原は大道に誘われイツワ電器野球部が出場する試合を観戦する。 そのマウンドに立っていたピッチャーこそ、高校時代に自身を退部へと追い込んだ先輩、如月（役：鈴木伸之）であった。沖原は、如月がマウンドで歓声を浴びているのを見て悔しさを感じていた。その様子を見た大道は沖原に「お前にはやることがあるはずだ」と語る。沖原は涙ながらに「もう1度野球がやりたい」と話し、青島製作所野球部員らもそれを受け入れるのであった。 青島製作所社長の細川（役：唐沢寿明）は、苦渋の決断の末、ジャパニクスの諸田社長（役：香川照之）から提示されていた8割の減産と部品価格の値下げ要求の受け入れを決定する。 これにより青島製作所の年度赤字転落は確定的となり、銀行からの融資を継続させていくためにも、いっそうのリストラをせざるを得なくなる。そのため細川は、現在雇っている契約社員の8割を解雇すると宣言し、各部署にリストラ候補を上げるように指示した。 そうした中、青島製作所はイツワ電器から特許侵害で訴えられ、該当商品の販売中止と損害賠償を請求される。また、イツワ電器側の担当弁護士リストから、イツワ電器だけでなくジャパニクスも絡んだ訴訟であることが判明する。 ただ、青島製作所の専門弁護士である速水（役：木本武宏）は青島製作所が特許侵害したという箇所について、「業界ではごく一般的な技術の応用であり、仮に裁判となっても青島製作所が負ける要素はない」と言う。 「勝てない裁判をするのか...？」と役員らが困惑する中、細川は「イツワ電器の狙いは勝訴することが目的ではなく、裁判をすること自体が目的である」と言う。技術分野において訴訟を起こされることは、青島製作所の技術力や品質そのものの信頼を失墜させる可能性があり、裁判を仕掛けられること自体が厄介だとした。 イツワ電器との裁判沙汰に追われる中、細川の元には派遣社員のリストラ候補者表が出揃う。 そこには「沖原和也」の名前も含まれていた…。 以上です。
素晴らしい決断だったと思いますよ。 並べて語った番組は情報番組、今や情報はネットで集められる時代、番組内しか流れなかった情報も番組ＨＰやネット口コミで後々解るのですから、観る必要性はないのです。 対していいともはバラエティー、とりあえずは観ないとその場の雰囲気は味わえない、単なるその差です。 しかし、いいともは長く続き過ぎた。色んな意味で飽きられていた訳で、タモリの立場などを考えるととどめが刺さってから終了なんてありえない展開で、惜しまれる内に終わって、今の中堅、若手で改めてバラエティーを始めれば、悪くなかったと思われます。 それが後釜が情報番組なんてどんなギャグか、と思います。テレビ朝日は限界を感じて徹子というバラエティーを時間繰り上げするぐらいなのに。 いいともを辞めるタイミングはベストに近かったと思いますよ。他の対処がダメだっただけで。
エンディングに「冒険はつづく」という奴ですか？ ホンダのサイトを見ると、ＮＺのカトリンズコースト他となっていますね http://www.honda.co.jp/movie/201401/odyssey02/
バンビーノというドラマでイタリアンレストランで松潤のデセール部門の師匠やってましたよね。 そういえば、終わり間際に火事になった回まで見たけど、その後どうなったのですか？
マルチ化するとハイビジョンに出来なくなるとか、聞いた気がします。（1番回答者の方も指摘されてるから、そうかも。） 一番良い回答は、テレビ局に問い合わせてみると、正しい回答が得られるように思います。 ご検討されてはいかがでしょうか？
あくまでもドラマで有り、同じ配役で同じようなストリーで有る以上仕方ない事です。 実際の事件は、ドラマの様に多くありませんし、特定の地域で毎回同じような事件を扱っているわけでは有りません。 ただし、同じ管轄で同じような事件が起きれば、それに対応する人は同じに成る可能性は大きいです。 何処の警察でも、それほど多くの人員を常に抱えているわけでは有りませんから。
ボーイが、被害者が目撃した犯人（共犯者）だったから。
こんばんは こちらではないでしょうか？ http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/717404/ind …
＞死と４をかけて銀二貫の第４話で死ぬ運命ですか 4話で店の主人と口論する成長した真帆（松岡茉優）の姿がある・・・ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/jidaigeki/gin2kan/html_gin2 …
あなたはTVが現実を写す鏡だとでも思ったのですか？
半沢直樹が終了したとたん、土下座を題材にして、以下にも社会に土下座が蔓延、土下座を強要する雰囲気がある点を取り上げていた点には違和感を感じました。まるで、他局の放送内容を避難しているように感じました。 それほど目くじら立てる問題か。 現代社会の問題としてNHKが取り上げるべき題材か。 疑問に思いました。 かつてのように、アトピー性皮膚炎や無呼吸症候群を取り上げた時は、「なるほどこんな問題も社会にあったのか。」と感心させられましたが、土下座は「どうでもいいや」と思いました。
映画のジャンルは「現代学園怪奇モノ」です。 あらすじはわかりません。 北川景子主演作品、ということで試写会に応募したら当たったので行ってみましたが、 20分ほどで気分が悪くなったので出てきました。 美人の北川景子が首を切られて、その生首がイヒヒヒヒ！と笑っているような場面が出てきます。 そんな不気味な映画がお好きなら劇場版も楽しめるでしょう。 （私は楽しめませんでした）
　ここの回答などでもパチンコ＝韓国という構図があります。その為にパチンコ等をしていることでイメージが悪いのです。生活保護でパチンコに行くなどもありますから。 　全体的に悪いイメージがあるために、バカにするために書いているのでしょう。
お風呂でエクササイズ～ローマボディは一日にしてならず
Lisa Gerrard　-　The Valley of the Moon http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004S5RURO/
「木梨目線！憲sunのHAWAII」シリーズですが 毎回　楽しみに観ています。 「木梨目線！憲SUNのHAWAII4」の朝日を浴びながら 走っている時の音楽は　Kupono Leo Hano の　「voices of nature」です。 ハワイに行きたくなりますね。 この歌で　合っていると　いいのですが・・・。
SPEC～警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿～シリーズ（TBS） - 正汽雅 主人公の上司(おじさん)の恋人みたいな役(婦人警官)でした。 「みやびちゃん」と呼ばれていました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/有村架純
ドラマの内容というよりも、主役の好き嫌いで観ている不届き者です(笑) 私は断然小栗派(*´ω`*) 今のヘアスタイルといい雰囲気といい、小栗さんの素に近い魅力に魅了されています。 脇役は圧倒的にMOZUの方が豪華ですが、最後まで小栗さんのBORDERを観ようと思っています♪☆.。.:*・゜
蓮子の兄のセリフで「父が芸者に産ませたおまえを、何とか子爵に嫁がせたと思ったら離縁されて戻ってくるとは・・・」「親類に手紙を書くことは許さない。おまえがここにいるのは、親類縁者誰にもしらせていない。」というのがありました。 その前には兄が小切手を蓮子に渡し、「この金をおまえにやるから二度と家に戻って来るな。」というのも、、、。 これでは蓮子は家族を恨みますね。
好きです。 はじめは身体壊すんじゃないかと心配になるくらい激しい動きに目を奪われました。 なにより機転の利いているところが良いですね。壇蜜に匹敵すると思います。 それに加えて温かみのある梨柄に少々の黒さの配合具合が良いですね。 背中側のイリュージョンからものを食べるとか身体の青い部分はナウシカのオウムの体液で染めてるとか、グロテスクで面白いです。 http://www.yukawanet.com/archives/4542190.html
「何処？」と言われる佐賀県人ですがwww かなり誇張されてますよ。 怒りはしませんよ、慣れてますからw たいていは「福岡と長崎の県境ですw」っていいます。 随分昔、声優の神谷明さんとちょっとお話したんですが・・・。 神谷「どこから来たの？」 私　「あ、佐賀です」 神谷「佐賀・・・んー・・・あ、鳥栖があるところ？」 私　「(^_^;)・・・はい」 「有田があるところ？」は慣れてたンですが・・・鳥栖は初めてでしたね。 この“鳥栖”も「サガン鳥栖」が活躍して皆さんから“とす”と呼んでくださるようなったのですが・・・以前はよく「とりすはどっちですか？」と何度道を聞かれたことか・・・(内心「トリスはウイスキーじゃぁぁぁ」と思いつつ・・・道案内)w ＞何十人もの素人→「～県では当たり前!!」とか必ず言ってますからね。 インタビューした全員が言ったのではなく、沢山インタビューして「～県では当たり前!!」と言ったのを集めて放送してるだけです。 まぁ、誘導的な質問をしていると思うのですが・・・まぁー“演出”ですわ。
　私は見ていないですけど。 　ドラマをじっくり見ることが出来ないのもあります。忙しいと。 　やはり良い物は録画して見ると思います。ＮＨＫは録画率が高いとおもいます。また、ＤＶＤが出たらレンタルでという事もあるでしょう。 　長編ドラマに成ると、一度見逃すとつながりがわかりにくい事も関係するのかな？ 　関西に来るとラッピングされた車両を見ますよ。ＪＲでも見たし山陽電鉄でも見た。 　オンデマンドでも見られるだろうから、リアルタイムの視聴率は関係無いのかもしれませんね。
平成に入って「2000年頃からの特撮ヒーロー物のイケメンブーム」から「新たな専門誌」や既存の専門誌等で「いわゆるスーツアクター」にもスポットライトが当たる様になり、「その手の雑誌に顔写真が掲載されたり、特撮作品そのものにも顔出し出演する様になり」ました。 その点、既に他の方も述べている通りに昭和の方々は「不遇」であり「正に表に出て脚光を浴びる事の無い影」でしたね・・・。 稀有な例外として、他の方が挙げていない人で「大葉健二」さんを。 平成でも元気なお姿を見せて頂きましたが、「バトルフィーバーJのバトルケニア」「デンジマンのデンジブルー」そしてついに主役の「宇宙刑事ギャバン」。 3作全て「変身前と後両方」を演じ、「スーツアクターとしての撮影があったので他の共演者と親睦を深める為の飲食などを共に出来ずじまいだった」というくらい。 かなり近年になって同郷の「愛媛県松山市出身」と知って愕然となったくらい・・・。
ひと言で言うと、前番組との違いが大きすぎる、ということでしょう。 出演者、演出、コーナー、全てが「笑っていいとも」とは全く違います。 それでこれまでこのチャンネルを見ていた視聴者が離れたということだと思います。 曜日によってメインの司会者が違うのですが、どの日もかつてあった深夜番組のような騒がしさや猥雑さがあります。 昼の番組なのでエロ成分は少ないですけどね。 で、面白いかどうかというと、下世話でガチャガチャした感じが不快なひともいるとは思いますが割合面白いです。 ただし、昼休みだからといって職場の同僚なんかと一緒に見ると気まずいかもしれません。
「MOZU」の裏番組になる「BORDER」が面白いです。 フジの月９は一癖も二癖もある豪華な出演陣ですが演出も脚本も安くておはなしになりません。 金曜深夜テレ東のオダギリジョー主演のやつはわりと面白いですが、過去の作品（探偵物語、私立探偵 濱マイク等）の影がチラチラ濃すぎるのが少し気になります。
つるかめ助産院～南の島から～というドラマには出ていたようですが、これは違いますか？ http://www.nhk.or.jp/drama10/tsurukame/cast/inde …
商品を買ってもらうために スポンサーは番組を提供します 遠山の金さんや水戸黄門などの番組は 視聴率は良くても それを見ている視聴者の年齢が高く スポンサーの商品を買ってくれないのです 一番の購買層はなんといっても 中、高校生あたりで 番組のＣМの反応がよく すぐに商品に反応が出ます ですから 商品を買ってくれない層が見てくれる 時代物よりも モノをどんどん買ってくれる 若い年代対象の番組のスポンサーになったほうが 得なのです ですから 勧善懲悪など内容とは あまり関係がありません お年よりは 必要なモノしか買いませんが 若い子は 必要なモノと新しいモノの 両方を買います これなら やはり 若い子を相手にしたほうが スポンサーには得ですね
その番組は観てはいませんが、４月２９日が誕生日の女性アーティストなら １９３６年生まれの April Stevens エイプリル・スティーブンスがいます 弟の Nino Tempo ニノ・テンポ（１９３７年１月６日生まれ）と組んで ニノ・テンポとエイプリル・スティーブンスとして歌っています １９６３年に「Deep Purple（夢のディープ・パープル）」がビルボードNo.１になっていますね
お笑い漫才の延長でリアクションを取れば観客に受け視聴率が上がると思っているからじゃありませんか。 奴らにはマンネリという言葉は、通用しないようです。
お約束だから＼(^^;)...マァマァ ・今の若手は女みたいだと馬鹿にする 私の記憶では 丸山明宏とか昭和３０年代から、言われていたが で、 昔から女形役者とか、昔から（江戸時代？＼(^^;)...マァマァ）中性的なアイドルが流行ってたのに と反論されるのも、お約束＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
「韓流ドラマ」は「スチュワーデス物語」や「ヤヌスの鏡」などの「かつての大映テレビ製作のドラマ」に影響を受けているそうなので・・・。 「その大映のドラマの内容がその手の描写がかなり多かった」ものですから・・・。
歌詞が「大声で加速だぜ　グラグラ吊り橋渡れたぜ」で アトラクションの宣伝画像と合っているので、 オリジナル曲ではないでしょうか。 http://www.suzukacircuit.jp/dekita/
確かに青沼美保(本仮屋ユイカ)ちゃんの方が短いくらいですね(笑) でも、このことからも分かるように髪型や髪の長さは性を決定付ける絶対的な要素ではありません そもそも彼の担任教師からしてなかなかの長さです……顔が大きいので分かりにくいですが(爆) つまりスカートのようには鶴本直にもこだわりがなかったと思われます 勿論短いに越したことはありませんが、では、直が男性的な髪型をしたところを想像してみてください 違和感を覚えませんか？ 少なくとも格好よくはありません 道行く人々からは好奇の視線も送られるでしょう 中には「お嬢ちゃんはどうしてそんなに髪を短くしているの」と聞いてくるオバサンもいます でも、直がしていたあの髪型だったらそんなことを聞かれる可能性はほとんどないし、また「女の子らしい髪型ね」と言われることもないはずです あれが一番外見的性を意識させられない長さと言えませんか？ 更にあれだけの長さがあると顔が隠れます 実際にドラマの中でも髪で顔の半分が覆われるシーンが随所にありましたよね 国民的美少女にも選ばれそうな(笑)自分自身の顔に彼はコンプレックスを抱いていたはずです 外出する際に彼がサングラスを掛けていたのもその表れでしょう もっとも、髪で顔を隠そうとしていたのは他人に対してというより、鏡や写真等で自分の顔を直視したくないからだと思います 対外的にはサングラスで自分に対しては髪で容姿をさらさないようにしていたのです そして何より理髪の問題があります 彼はどこで髪を切っていたのでしょう ドラマで具体的な描写はなかったと思います(と言いながらちょっと不安が募っていますが) 恐らく床屋や美容院には行かなかったのではないでしょうか 事情を知る由もない理容師や美容師に少女として扱われたり話し掛けられるのは面倒だし、上述したように鏡に写る自分と真正面で向き合うのは屈辱ですらあるからです よって自分で切るか母親に切ってもらっていたと考えるのが妥当ですね しかし素人では長さを均一に切り揃えるのは難しく、なまじな短髪ほど長さの違いが目立ってしまうものです(実体験より) その点で鶴本直ぐらいの長さは一番誤魔化しが利くような気がします 以上のようなことを踏まえて鶴本直が15年でたどり着いたのがあの髪型だったのではないでしょうか
テレビ静岡の社長です。 http://www.sut-tv.com/about/ http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/131 …
こんにちは 女性同士は露骨なので怖いですよ。 特に男性がいない職場。これは物凄いと聞いたことがあります。 ＢＡさんとか凄いみたいです。 男性がいると男性の目があるのでやりませんが女性同士は気にしないのです。 見られても構わないという思いがありますから・・・。 本音と建て前を使い分ける男性社会と 本音でぶつかる女性社会。 保険会社など女性ばかりを部下に持つ男性幹部はまとめるのに シックハックしているみたいで、●●さんがああいった、とか △△さんが飲み会行くならいかない・・・とか当たり前らしいです。 これは、一人一人にプライドがあるから起きることで 腹黒いというより、皆我儘なんですよ。 最近ではママ友も結構凄いですよね(-_-;)
子供の聴き間違えをそのまま利用しただけだと思います。 うさぎおいしい。 おいしいの中には「おいしい思い」といった、自分にとって得があるといった解釈も出来ますよね。 おいしい(保険)は「頼もしい(保険)ってこと」だと言ってるのだと思いますよ。
本編のみでしたらＤＶＤ版では日本語字幕がつくようです。 昨年の大河「八重の桜」でも字幕つきです。 http://www.vap.co.jp/goods/1376529346384/ 旧い会津弁にこだわった作品のため、 現地の若い人でも言葉が分かりにくい、 字幕が欲しいといった声も多くあったようです。 官兵衛のほうはちょっと先の話になりそうですが。
報道番組なら少しは問題になったかもしれませんが、バラエティ・ワイドショーだと単なる間違いとかで済むものかも。 ゴシップネタを特集するような番組では報道より下に見られがちですからね。 また車は誰もが乗りますけど、船なんてめったに乗る機会なんてありませんから、たとえ間違った情報でも視聴者はもちろん、番組スタッフなども気づかないのかもしれません。
こんにちは 相棒の成功したところは 違うキャラの二人でスタートさせたところです。 今までの、ドラマでコンビを組む事例で成功しているパターンは 異なるタイプの二人で組ませていることが多いです。 逆に最近の失敗例では、伊藤英明と坂口憲二の似通ったコンビが つまらなく感じました。 他の方の回答にあるように、神戸刑事は似てはいますが 年齢が右京より若いので、経験値の差が出て、また右京不得意分野も強いという事で 合っていたのだと思います。 ということで、やはり亀山刑事とのコンビが視聴率を取れていたのは うなずける結果かもしれません。 それの、重苦しい雰囲気がなかったのも良でした。 【　引用　】 舘ひろし・柴田恭兵（あぶない刑事） 8722票 水谷豊・寺脇康文（相棒） 5742票 織田裕二・柳葉敏郎（踊る大捜査線） 1622票 4位 櫻井翔・北川景子（謎解きはディナーのあとで） 1384票 5位 田村正和・西村雅彦（古畑任三郎） 1218票 6位 竹内結子・西島秀俊（ストロベリーナイト） 1116票 7位 戸田恵梨香・加瀬亮（SPEC） 785票 8位 天海祐希・竹野内豊（BOSS） 776票 9位 織田裕二・深津絵里（踊る大捜査線） 748票 10位 水谷豊・及川光博（相棒） 686票 http://ranking.goo.ne.jp/ranking/category/999/en …
確かにいりませんね（笑） 彼女は結婚前は多少人気のあったアナウンサーでしたが、結婚出産してからは他のアナウンサーに完全に仕事を奪われており、現時点では他にナレーションぐらいの仕事ぐらいしかない窓際族です。アナウンス部からゴリ推しで番組に入れさせたのかもしれませんね。
３ いたって普通ですけど。 これといって洗練さも感じませんし。 国内テレビ局の中では、良いとは思いますが…。
確か22日の視聴率が2.2%でした。 目下視聴率最低記録を更新中です。 因みに徹子の部屋の視聴率は22日で4.5%です。 バイキングの視聴率はこれからも下がるでしょう。
柳原白蓮をモデルにしているらしいです。ただ、「花子とアン」自体、脚本家の創作であって、村岡花子の実際の生涯とは違うので、葉山蓮子の設定やキャラクターも実際の白蓮とは違うようです。
記憶が曖昧ですが、 起爆装置の線が外れていたからだと思います。 その後、トイレに入って直そうとしますが結局間に合わず…。 だったと思います。
　ワイプと言います。このワイプで映っているときに良い表情を出すなどが出来る芸人をワイプ芸人と呼ぶそうです。 　昔、笑い屋という職業があり番組中に笑い声を入れたり、拍手を入れたりという事も有りました。たぶん、それと同じ効果だと思いますし、ビデオばかりの番組も多くなり、スタジオでの意味も少なくなっていると思います。ビデオを見ての感想も見ていないのに言っていると言われないようにワイプを入れる事で見ているという証明にもなるのでしょうね。 　ロケなどは予算が安いそうですので、低予算で制作するには便利ですからね。
https://www.usj.co.jp/svc/cup?method=WisdomDetai … （USJ公式に質問！　クリスマスの曲CD化についてQ＆A） 回答NO1の者です。 曲が当たって良かったです(´▽｀*) クリスマスの曲ですけど　「CD化してくれ！」という意見が多いようですが、 実践の方はされていないみないですね。
「視聴率」って、「時間帯」とか「同じ番組でも放送時間内のどのあたりにおける視聴率」とか「視聴率計測に協力している全世帯のその都度毎に計測されたものの結果」だと思います・・・。 「計測器を設置している全世帯がその時テレビに受信させているチャンネル」であって、「30分だけだと0.5%」という事にはならないですよ。 「視聴率調査対象が100軒(世帯)なら1%、1000軒ならば0.1%、10000軒なら0.01%」という様に「時間ではなく世帯数での割合」ですから。 「もし1軒(世帯)に設置している『設置されている視聴率計測用の機器とテレビが1台ではなく複数』の場合」でも異なってくるし。 「全くもって間違っている解釈」ではないでしょうか。
２月に完結したばかりであり、権利関係の整合にうるさいディズニーのことなので少し先のことかと思われますがいずれメディア化されるでしょう。予測では１１月。 要望を出すのでしたら、［ウォルト・ディズニー・スタジオ・ジャパン］ へ。 http://disney-studio.jp/about/inquiry_product.jsp
王さん東遊記　でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%8B%E3%81%95% …
多分これですね。 オロナイン　知り100 http://shiri100.jp/
浜田さんのツッコミは激しいですね。 ガキ使も浜田さん以外はおもしろいので笑っています。 暴力すぎて　見ていると悲しいんですよね浜田さん・・・。
報道番組、ニュース関連は・国外での_取材優先一番なのが_”　ＮＨＫ　”です。 他の、民間TV局は_すべて、２番せんじ・３番せんじ・・・　ＮＨＫ　には、かないません。 ＮＥＷＳ（ニュース）は、”信憑性（しんぴょうせい）が、重要です。” ＊＊＊　仮に、ＮＨＫ　会長_様？　ご自身が・”　誠に、評判悪く・嫌われていても　”　あきらめて、頂く事に、なります。　　　＊＊＊　”選挙情報の、ような_もの”です。＊＊＊
私もまだ全てを観ていないのですが、とりあえす観た中での感想です。 ・SMOKING GUN ～決定的証拠～ ・ホワイトラボ 二作品とも科学捜査もの。 ホワイトラボは役者さんがそれぞれいい味を出していますが、ちょっと今の技術ではどうかなあといったものが出てくるので、そこらでリアリティがちょっと薄れるかもしれません。 ただ、どうやら過去になにか事件があったらしく。それが誰と誰をどんな風に結びつけているのか――。 といった見どころになりそうなところはあります。(ただし、今のところはまったくわかりません) SMOKING GUNも同じ。ただし、主役である流田(香取慎吾)が巻き込まれた事件の記憶をなくしており、そのせいで刑事から「実は犯人ではないのか」と疑われています。 日常の捜査以外に、こちらも大きな事件が一つ背後に見え隠れしています。 ホワイトラボよりは、対立構図がある分わかりやすいです。 ・リバースエッジ 大川端探偵社 個人的には好きです。 ちょっと排他的な雰囲気もオダギリジョーに似合っていると思いますし、テーマ曲も雰囲気ピッタリです。 何かが見える能力があるようですが、それがオチになっていくのかな？ ・アリスの棘 ・BORDER アリスの棘は復讐がメインなのはいいのですが、後の描き方が雑に感じられて思い入れがしずらいです。 展開が強引だったり、心情が上手く伝わってこなかったり――。そういう点で、ちょっと残念なドラマです。 BORDERも、ちょっと視聴者がおいてけぼり感があります。 霊の言葉が聞けるのは主人公だけ。だから多少強引に捜査を――となるのはいいのですが、いささか強引というか暴走気味です。 ※主人公を「やさしい」といった表現が初回・二回ともありましたが、そういう印象を受けるようなシーンが特にあるわけでもなく。 とりあえず、両作品とも観ていくつもりですが「毎週楽しみ！」というほどではないです。 ・ビター・ブラッド コメディです。 刑事に大切なのは「ジャケットだ！」 相棒を「バディ」と呼ぶ。 こういう馬鹿馬鹿しいことを楽しめるなら面白いと思います。 脇に力入ってます。(田中哲司、吹越満、高橋克実、及川光博) そういう意味では安定感は抜群のドラマじゃないかと思います。
Pizzicatoでしょうか？
コーヒーカップホルダー（黒）+ コーヒカップ（白）は薄いペラペラのプラスチックで使い捨てです。 個人でも買えますがほとんどの企業ではリースでおいているようです。 参考商品はこちらです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
残念ながらCDはみつかりませんでしたけど、このようなQ&Aが出てきました http://www.nhk.or.jp/e-tele/onegai/detail/23682. … 英語版ですが第9話「Hamster Chase 」 www.youtube.com/watch?v=hcjVgw1c83M で英語の歌をどうぞ。
羽生選手と反対側の男性の奥様だとのことです。 名札には「新谷太郎夫人」と書かれていたそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 見比べてみてください。 http://hieda-hsp.seesaa.net/article/394781381.html http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 …
マーク・トゥエイン（サミュエル・Ｌ・クレメンズ）じゃなかったかな。 第１２６話、第１２７話の「タイムスリップ・エイリアン」（原題：Time's Arrow, Part I Part II）だと思います。 現在スカパー！の「スーパードラマＴＶ」で週一で放映中ですので、今のペースで行けば２０１６年の１月頃の 放映になるでしょう。
フジテレビのノンストップですかね。。 http://www.fujitv.co.jp/nonstop/index.html 全部ではありませんが、ツイートが番組内で 表示されます。 ご参考になればと思います。
バイキングは丸々見るのは辛いものがありますね。。 土曜の午後か深夜だったら見る気になるかもしれませんが。 いいとも人気があったと言っても数字的に苦しい時期もあった でしょうし、お昼の番組を会社員の方が毎日見てるなんて事は 考えにくいです。 長くやっていたから喪失感があるだけで最終回の当日にアルタ前で 「ありがとう」のメッセージボードを持っていた人達が毎日本当に 熱心に見ていたのかは疑わしいです。 多分、長く続けた事への賞賛だとは思いますが。。 打ち切りの真相はわかりませんね。世間が落ち着いてタモリがいい かなと思えば公表するかもしれませんね。 ご本人は淡々としているので言わずじまいになるかもしれませんが。 タモリとスタッフの衝突でコーナーに出なかったとか噂ありますよね。 同じ事務所の堺雅人へのオファーがあるから打ち切りにしても大丈夫という 算段があったとかタモリ夫人の体調不良説とか。 デジタル化してタモリの年寄り顔が映るのがキツいなんて書いてあった 週刊誌もありました。 ギャラは鶴瓶とか関根勤ならわかりますが、他の人達はそんなに高く なさそうですけどね。。。SMAPとか安く引き受けてそうですよね。 ギャラのからみで考えるとフジテレビのスポンサー離れも深刻だとも 聞きますね。捏造とかありましたから。 でも、タモリが高齢で体調崩して死んで終わってしまうよりも今のうちに 終わらせた方が正解だった気もしますね。 そう考えると徹子の部屋も終わらせるのが難しいですよね。。。
http://ja.wikipedia.org/wiki/GALACTICA/%E3%82%AE … ギャラクティカでしょうかね。 日テレでシーズン2まで見ましたが、今調べてみたらシーズン4で完結しているようなので、違うかもしれない。
曲名： What Makes You Beautiful アーティスト： One Direction http://utaten.com/lyric/jb81212001
モデルガンには通常はキャップ火薬(CAP火薬)というのを使用しますが、ドラマなど使われるプロップガンでは火薬類の取り扱い資格のある者が撮影用に調整した強力なものを使用します。 CAP火薬は一発あたり4円程度ですが、撮影用は特注品で手作りに近いですから、その10倍くらいはすると思います。 こちらのサイトの「映画・ドラマの小道具は？」の項に書いてあります。 http://madpolice.co.jp/hpgen/HPB/entries/63.html
　期待する度合いが異なる。　はなまるは視聴者の層が主婦相手です。いいともはほぼ全ての層に当てはまります。当然期待する度合いはいいともの後番組は高いです。増刊号というものも有ったので平日見られない人でも楽しめましたから。 　ＴＢＳも全体的に期待されていないですから。　なんだかんだとフジテレビは注目は浴びますね。
MOZUもよかったですが 真ウラのBORDERも面白かったです。 でも、この二つ、なんか似てるところがちょこちょこあるのですが わざとでしょうか。 これに限らず、鑑識員的なやつがかぶってたり わざとぶつけてきてるのでしょうか？ってのが多い気がするのは気のせいでしょうか・・・。 月９っぽくない「極悪がんぼ」もいい。
曲名： 美しきロスマリン (Schön Rosmarin) 作曲： F・クライスラー
いいご質問ですね。 概ねjjubileeさんのお考えに賛成です。 日本では江戸時代に鎖国がありましたし、昔から島国根性という言葉もあるように、島国の中で培われたいろいろな考え方が未だに生きてますね。 「劣等感の裏返し」ともいえるでしょうが、私は外国人が怖いのだと思います。 日本人は欧米人などの背が高く脚も長い、鼻も高いなどと比べると、どう考えても劣勢ですね。 もちろん人間としての価値は同等なのですが。 「いい加減に自立しましょうよ」は大賛成です。 しかし、日本人の多くは自立という意味が分からないのですね。多分自立って何？という人が多いと思います。幼少の頃から、家庭、学校、職場でも自立ということを教えていないですね。 自分で勉強している人は自立の意味も価値も分かっていますが、学んでいなければ考えたこともないのではないでしょうか。 現在でも、日本人は島国人が多いと感じています。
人が最も嫌だ、避けたいと思うこと。 それは個人の価値観なので、それぞれ違うだろうけども、大多数の人が、死が一番重いと感じている。 だから、一番重い刑罰が死刑となっている。 それだけのことだと思います。 自分が死ぬことを厭わなければ、死刑なんて怖くないから意味がないというのは極論というか、少なくとも日本では少数派意見です。 （統計ソースがあるわけじゃないけれども、 人の善意や良心を信じないわけではありません。 ですが、根底で人が法を守るのは、自分を守りたいからだと思います。 法を犯して罰せられるのが嫌だ。 そう思う人が大勢いるから、社会は秩序が守られるのです。 世界の価値観が変わって、人が一番避けたいことが変われば、また死刑の持つ意味は変わってくるでしょう。 ＞「最初から 自分の命を差し出すつもりなら 人の命を奪ってもいいのか？」という命題も成り立ちます。 これはそもそも、論旨がすり変わっていると思います。 罪と罰のバランスを語る上で、命を奪っているのだから、自分の命を対価とするのは妥当であるというのと、 命を対価とすれば、命を奪っても「良い」というのはまったくの別物です。 "やってはいけないと決められている"ことと、"破った場合このような罰が与えられる"というのは独立しています。 罰の有無や軽重が変わったとしても、"やってはいけないと決められている"ことは変わりません。 しかし、やってはいけないと言っただけでは、軽々しく破る人間が出てくるから、罰が定められているのです。 個人的には、もっとも重い刑罰が死刑であろうとなかろうと、どっちでも良いのですが、 死刑制度があることで、ない場合より抑止力が上がるのなら、自分は死刑制度を肯定します。 （もちろん、現行制度に不備がないなどと言うつもりはありせん。そこは是正していく必要はあるでしょう） 逆に死刑制度を無くした方が抑止力が上がるというなら、廃止にすれば良いと思います。 でも、抑止力はガタ落ちするんじゃないかなと思います。 自分が死にたいから人殺しをするという人数（これは現状、そういう人がどれだけいるかでわかります）と、死にたくはないけれども、生活に追いつめられ困窮し、終身刑ならとりあえず食うには困らないなどと考える人数と、どっちが多いんでしょうね。 規律は厳しいけれども、食事も出るし、風呂にも入れるから刑務所に入っていたいと、出所しても無銭飲食などで舞い戻る人がいると言う話を、そこそこ耳にします。 これの極端な例が出てくる危険もあるかもしれませんよ。
＞BSが見れないのに、BS代を払う必要が本当にあったのでしょうか？ いいえ。 ＢＳが受信できるテレビやレコーダーがまったくないのでしたら地上波契約だけで構いません。
再度お邪魔します。 押すと歌う歌詞は 「ひまわり～の、こだわり～、だんだんわり～」と歌うようです。
再度お邪魔します。 押すと歌う歌詞は 「ひまわり～の、こだわり～、だんだんわり～」と歌うようです。
最初は「寺脇さんは憧れていたし芸能人・俳優としての先輩である水谷さんを立てていたけれど、シリーズを重ねる内に脚本や演出・演技などについての寺脇さんなりの意見を述べる様になった事」に対して水谷さんは許せなくなったそうですよ・・・。 「相棒の人気」を考えて「寺脇さんの事務所サイドは『復帰の打診』を働き掛けたらしい」ですが、「剣もほろろで断られた」と。 「噂ではなく真実」でしょうね。 「噂」でしかないならば「ゲスト出演(一時帰国とでもして)くらいは『シーズン8から現在までの何処か』で実現されているはず」・・・。 「及川光博」は「水谷さんが仲人までしたのに、浮気したから」らしいし。 「誰が一番」とかは無いですね。 「亀山薫」がまあ、正に「好対称」ではありましたが。 「神戸尊」は「知的だけど『殺人事件などが専門の元捜査一課の薫』とは違い、『要人警護専門で死体には接しないので血とかは苦手・薫と違って運転下手・犯人を取り押さえるのは得意」と「キャラが明確に立っている良さ」があったし。 「甲斐享」は「年齢差による人生経験の差や享の歴代の相棒でも最も若いが故の信条・信念・行動」などが新鮮な味わいになっているし。 ちなみに、「本編中で、『歴代相棒の名前はかで始まり、るで終わる名前』と明かされて」いますが、他にも「姓は漢字2文字・名は1文字」であるのと、「姓は地名に由来するものである点」という「共通点」があります。 「亀山」はかの「『シャープの工場のある地名』として同社のCMでおなじみ」、「神戸」は「言わずもがなの神戸(こうべ)」から、「甲斐」は「武田信玄が治めた『廃藩置県以前の地名』である『甲斐国(かいのくに)』」から。
歌の直前の「できた！」という子供の声からつながっていて、 「『できた！』が聞こえる。世界から。KUMON」となっています。 http://www.kumongroup.com/brand/
面白そうだが、番組としては扱わないでしょう。 まずは「アッコにおまかせ」でイベントのナマ放送してもらえるように売り込む。
１９８６年１１月～１２月にＴＢＳ系で放送された昼ドラ「氷紋」ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B7%E7%B4%8B
個人的には賛成派です。 やっぱ見せしめってほしいでしょ。 極悪非道尽くしても国民のお金で死ぬまで 面倒見るなんてありえないでしょ。
曲名： Hey Brother アーティスト： Avicii
２００５年放送の、木村拓哉さん主演のドラマ『エンジン』も実家が児童養護施設でしたが、どうでしょう？
路上駐車禁止の区域は、多くはなっておりますが、まだ、それができない地域はあります。 全面禁止は、自動車業界の反対が、まだ強くてできません。 しかし、路上駐車禁止は、時代の流れですから、塀や門を壊して、駐車場を設ける一般住民も増えております。 団地や、マンション（アパート）などは、駐車場付きが当たり前になっております。
○田原総一郎さん　　生放送で朝までやってくれそうです。政治に関する問題が多く出てきそうです。 ○黒柳徹子さん　　　でも最近、滑舌が少しおかしくなりました。 ○西田敏行さん　　　俳優さんですし、世界観はなんでもあいそうです。ナイトスクープの司会もやっています。 ○草野仁さん　　　　　元アナウンサーなので滑舌は良く、知識は、すごく豊富です。 △タモリさん　　　　　気品と威厳はないですが、その他は満たしていると思います。間違いなく視聴率は上がるでしょう。 　　　　　　　　　　　　「ファイナルアンサー?」が「それでいいかな?」に代わるかもしれません。 △上田晋也さん　　　気品と威厳はないですが、いい番組になるんじゃないでしょうか △池上 彰さん　　　　ギャラリーの人達への対応は薄いかもしれませんが問題の解説を詳しくしてくれそうです。政治や経済、　　　　　　　　　　　　　中東、北朝鮮に関する問題が多く出そうです。 △林 修さん　　　　　威厳はなさそうですが、教養は高く、問題の解説は長々とやってくれそうです。 　　　　　　　　　　　　国語の問題が多く出そうです。
No.1です。 フランスのテレビを日本からは見られないという噂は聞いていましたが本当だとは思いませんでした。 ちょっとめんどくさいですが、プロキシを変更してフランスにすれば見られる可能性があります。 プロキシの設定の仕方はお使いのブラウザによって異なりますので 、下のサイトの「プロキシサーバ入門」の説明を参考に、やってみてください。 http://www.cybersyndrome.net/index.html サイトの下から2番目にcontry codeというのがあります。そこからフランスを選び、フランスのプロキシを検索することができます。 フランスのテレビ番組はほとんど全てインターネットで見ることが出来ます。 http://stras.web.fc2.com/terebi.html 放送済みの番組もネットで見ることが出来ます。 参考URL：http://www.cybersyndrome.net/index.html
＞情報番組にするならくだらないネタにしないで 生活便利な情報に特化したらどうなんでしょうか。 フジテレビに直接言えばいいじゃん。 愚痴ウザい。
天下りしたんでしょう。
DVDはまだだったと思いますが、 先頃放送してた、 緊急取調室 は面白かったですよ。
＞こんな私はおかしいのでしょうか？ おかしくはないと思います。 加齢とともに面白さのツボがかわって きているだけです。 うちの小学生の子供はとてもじゃないけど みてられないようなくだらない番組を見て 大喜びをしています。 そういえば、自分も子供の頃は親からよく 「そんなバカ番組何がおもしろいのか」と 言われていたことを思い出しました。 自分的には、ＢＳのほうがつまらない番組ばかりで、 夜の７時と９時のニュースくらいしか 面白いとは思いません。 たぶん様々なことも、もうやり尽くした、見尽くしたので、 パターンが分かってしまったものについては つまらなく感じて、興味が失せているのだと思います。 そりゃ手品だって子供は大喜びですが、 大人になって種がわかってしまえばつまらないですから。
「嫌なら見なきゃいいんだよ」by岡村隆史
他の方々が書いているように問題はありません。 元ジャニーズ事務所所属で現在ノースプロダクション所属（元日テレ福沢さんや真鍋かおり等所属） 3/29に載った記事では、年間1億位を貰っていたはなまるの仕事ですが雇い主であるＴＢＳから番組終了を言い渡されてしまっては今後の収入が無くなるわけでまだ家のローンが2億5千万も残っている薬丸さんは早く次の仕事を見つけなければ家族を養う事や家のローンが払えなくなるので番組終了を言い渡されてから自分で今まで仕事で関わったテレビ局関係者にギャラの単価を低くして探してもらっていたいたようです。 http://news.biglobe.ne.jp/entertainment/0329/sgk …
元は捜査一課の同僚で、おそらく同期。 だから捜査一課の中では、ライバル関係にあった。 互いにライバル視しているということは、仲が悪いが、認め合ってもいる。 同期だから遠慮がない。
テレ東もTVKも千葉TVも頑張ってますよ。つまり世の中の流れは低予算の自然体番組嗜好になってきたのだと思います。最近はBS中心になって来ましたね。
「SP」は警察ドラマになると思います。 先月終わった「S最後の警官」 あの部署はあるのかな？
No.3の捕捉です ラジオ放送に関しては受信料を払う必要がありませんが、法律の改正により光ケーブル等を使用した受信方法でも受信料を払う事が義務化されました。
こんにちは。 確かナイツの土屋さんだったと思います。 ナレーションがナイツの塙ですので…。
２時間もののサスペンスだと、犯行の謎解きや犯人を視聴者に知らしめる場所が、 屋上や断崖絶壁など高い場所か、海・湖などの水の側だ。 おそらく、９割はそういう場所ではなかったっけ？
曲名： Sweet Dreams （Are Made Of This） アーティスト： Emily Browning / エミリー・ブラウニング *オーストラリアの女優 《参考》オリジナル アーティスト： Eurithmics https://www.youtube.com/watch?v=qeMFqkcPYcg
平成14年(2002年)にあった、 和歌山メル友殺人事件です。
ビックリミラーハウスとか 見渡す限り広大な空間が広がって。 いるように見えます。
いいとも低視聴率の原因は局の問題が大きいでしょうね。 昔のいいともは面白かったのに。 まぁ、ちょうどいい終わりどきだったのではないですかね。 『笑っていいとも！』ついに最終回！ 司会のタモリの今後の行方とは！？
いっぷくって何？
私も前の放送から気になり、今日の放送でも流れていたので調べてみました。 恐らく、星野源さんがリーダーのSAKEROCKのEmerald Musicですね。 マリンバのメロディーがとても印象的でマリンバがロックとうまく融合していて耳に残るような曲ですね。この曲好きです！
「必殺仕切人」です。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~yuyo/hissatu.opening … http://www.geocities.co.jp/HeartLand/7770/hissat … 私は「一掛け二掛け三掛けて…」が好きです。
安倍政権の政治は強者を優遇し、弱者を虐待する政治であります・・・ それが経済効果をベストにする秘訣であると、奴が信じているからであります・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは。 今から２０年以上前に、さんまさんの大ファンの友人がハガキをせっせと出して当選し、 当時さんまさんがレギュラーだった金曜日に観覧に行きました！ スタッフさんに案内された観覧席はＴＶで観るよりとても狭くてびっくりしました。 でもタモリさんとさんまさんのトークはとても楽しかったです。 当時レギュラ‐だった清水ミチコさんに「みっちゃーん♪」と声を声を掛けたら、 笑顔で手を振り返してくれたのが今も記憶に残っています。 その日のテレフォンショッキングのゲストが斉藤清六さんで、実家がお米屋さんという事で 観客全員にプラッシーをお土産でくれました。 帰る時スタッフさんから１本受け取りましたが、正直ビンで重くて少し迷惑でした（＾＾；） でも今でも良い思い出です＾＾
みなさんが、勢揃いし、終結し、素晴らしかったです。 　途中では、これで終わるの？と少し時間を気にしながら 　たもさんと一緒に立ってみてましたが、 　あたしも、最後は、号泣して、 　感動しました！
2008年に放映された「世にも奇妙な物語」の中の一編「フラッシュバック」に そういうシーンがあります。棒付きの飴ですが。 http://www.dramanote.com/article/134562469.html http://yonikimo.com/421.html 違うドラマかもしれませんが、よろしければ調べてみてください。
覚えません。 反原発だったひともかつては原発で発電した電気を使ってましたし、エコを唱える人も自動車に乗ってたりしますし。 主義主張と仕事は別物でしょ？ ちなみに違和感は感じるものではなくて覚えるものですが。
そんな言葉は聞いたことありませんが我々は洗脳というか誘導されてると思いますよ。 テレビがあれがいいと言えば良いと思い悪いと言えば悪いと思うでしょう。 しかも都合のいいように音声や映像を編集できす。 ねつ造だっていくらでも可能。 もともとナチスのゲッベルス（確かこんな名前）が写真加工や偽情報で扇動したのが最初だったと言われています 当時は写真＝１００％正しいものという思い込みが強く、疑いすら持たないためコロッと騙されたそうです。 つまり我々はテレビの言ってることをうのみにし疑わないためそんなことを言われてるのでしょう。 流行やブーム、ブランドも業者やメディアが儲けるために作り上げた人造情報ですしね。 踊らされてる特に若い女性を見ると深いため息を禁じえません。 この子らは自分でものを考えて判断してるのかなと。
わかりにくかったですか。 こちらの方がわかるかも知れません。 同じ動画ですが、説明が違います。 【テスト動画あり】 IQの差で見えているものが異なるという研究結果 / ビジュアルテストでわかった脳の意外な真実 http://rocketnews24.com/2013/05/29/333843/ No.2で紹介した方は和訳付きで、 今回紹介しているのは解説と、試した日本人のコメント付きです。
フジテレビ「最強ドクター4」「最先端医療が奇跡を起こす！最強ドクターが救った命と家族の絆スペシャル4」 TBSテレビ　19:00～　予約殺到！スゴ腕の専門外来SP
J:COMのCM「新しい生活」編でしたら、 清竜人さんの「All My Life」です。 こちらでご確認を。 http://www.kiyoshiryujin.com/ http://zaq.jcom.co.jp/zaqtv/
山崎豊子原作のもの 「不毛地帯」 「沈まぬ太陽」 「華麗なる一族」 NHKドラマ 「トップセールス」
「ポールのミラクル大作戦」　1976/10~1977/9 http://www.mxtv.co.jp/paul/
http://xn--ick3b8eyct505c6fc.net/shibatamisaki-b … 放送では、いきなり連れてこられて やりますか、やめますか？と聞かれただけでです。 最初から用意したあったので、詳細はわかりません。
私も常々あのCM見る度イラっとしてました。 一般の人が感想を言ってる程なのに、内容がキザと言うか芸能人が自分語りで話すような感じで、いかにもセリフっぽい。 隠しカメラって言う割には出演者の真ん前からとか隠しカメラだとしたら位置バレバレ。 作り込んだ感満載なのに「一般人の隠しカメラで撮った感想です」ってのがとても胡散臭い。 どこかのサイトでもこのCMネタになってたけど、「こち亀100巻分入ってるんすか⁈マジっすか⁈」とか言ってたらまだ購買意欲も出て来そうだけど。
ご指摘の理由や他の方の回答の他に考えられるのが、「『ドキュメント番組』ではなく、『ドラマ仕立て』」だから」というのもあるんじゃないでしょうかね・・・。 「ほぼ(あるいは完全に)事実に基づいたもの」であっても、「モデルにしたものであるというくくり」で「ドキュメント番組ではない」ので「仮名は致し方無い」、と。 「ドキュメント番組」ならば「再現ドラマ部分があっても、仮名ではなく実名を出さなければおかしい」ですが、「再現ドラマ部分よりも関係者コメントなどが主なので『脚色されている部分』も少ない」ですし。 「エンターテインメント性が薄いもしくは皆無であるドキュメント番組」ではなく、「エンターテインメント性を重視した脚色も多いドラマ仕立て」だからこそ「仮名にしなければならない」という訳ですかね。
反撃しない余裕たっぷりのゆとりだからでは？ 志や覇気までないですけどね。
視聴率は良くなかったけど 僕のいた時間・・・フジテレビ フリーター、家を買う。　がいいかもしれません。 2010年、フジのドラマです。 　　
映画 　硫黄島からの手紙・・・演技力がすごい！ 　この映画から、給料も上がる ドラマ 　車イスで僕は空を飛ぶ　2012年　日本テラビ 　これは、はずせない 　幼少期の一家離散から、中学で悪に 　ビルからビルへ飛び移ろうといて、転落 　結果車イスに・・・ 　ここからの人生が、素敵 　新春スペシャルドラマ 最後の約束 　2010年　フジテレビ 　メンバーとの共作 　取り残された５人の若者、しかしソコには絆が・・・
すみません、やっつけ回答です、ごめんなさい。 この　Natumi　さんの動画の中にありませんか？ ・Last Kiss　・Phonecall　・Kiss and Cry
なんだかんだ言いながらも、見続けると思われます。 あの時間の報道ですから・・・ 個人的には、テレビ東京がどうするか？ 気になるところですが、そっちは録画ですね。
http://dennpunn.blog.fc2.com/blog-entry-85.html こちらのサイトによれば、第一部第8話「堺筒」ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E9%80%A3% …(%E8%90%AC%E5%B1%8B%E9%8C%A6%E4%B9%8B%E4%BB%8B%E7%89%88) 　DVDでは第一部2、DISC4第7話（第2話が欠番のため）です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E9%80%A3%E3%82 …
ラフマニノフ作曲、 パガニーニの主題による狂詩曲（Op.43）より 第18変奏
確かに、誤解を招くようなCMが多いと感じます。 私自身は、子供（2歳）を英会話教室に通わせていますが、 きっと意味は分かってないでしょうが、「マイネームイズ○○は」とか「アイムファイン　センキュー」とか言ってます。 耳は慣れてきているんだろうなとは感じますが、 後々英語として身についていくかはほんとに疑問です。 日本人ですし、日本語もしっかりしないと困りますもんね。 親のエゴでやりすぎないように気をつけたいところです。 参考URL：http://hakuinoikumen.seesaa.net/
そういう演出なのかもしれません。 むしろ、そういうスタッフがゴールデン番組を任されているには理由があるわけで、スタッフが偉そうに喋ったりするのも「演出の一つ」であり、それでもゴールデンとしての視聴率や人気を集めているのですから、スタッフがでしゃばる手法も…あながち間違いではないのでは？ 質問者さんは「水曜どうでしょう」とかの番組は大嫌いでしょうね。世間では超が付くほどの人気番組です。この番組では出演者よりスタッフがお喋りして全てを進めています。 質問者さんがイラっと来る総集篇みたいな番組ですが、全国に数多くのファンを持つ番組です、質問者さんが世間とズレているのかも？
「出演者」ってのは、何も「カメラに映る人」だけを指しません。 ナレーションも出演者の一人です。 カメラに映る人だけが喋って番組を進行するのは難しいのです。 お喋りを冷静に完結に補足する役目がないと、ただのお遊びを放送しているだけです。ナレーターが進行をしているのです。 車で例えれば、エンジンとして笑いを進めるのが「芸能人」で、ハンドルとして笑い活かすためにコントロールするのが「ナレーション」です。
テレビドラマやバラエティーは、時代とともに 変化しないと、私たち視聴者の理解を得られません。 今はこれだけのBLが、あふれていますから その影響だと思います。 ＢＬも、無視できない文化になりつつある？ ＢＬが流行っているから、テレビでも取り上げる。 こんなことかと、思いました。
昔からありましたよ。大河ドラマの「山河燃ゆ」なんかその例です。
べたな　「今日で終わってもいいかな？」
TBSの内部事情はおろか 業界のこともなんにもわかりません。 ですから、参考にすらならないと思います。 必要な情報としては http://markezine.jp/article/detail/18558 http://www.excite.co.jp/News/reviewmov/20140320/ … なにがわかるか？ トヨタを第一スポンサーにしたい ので 他の局で注目をあびた番組を、倍返しだ！！的アレンジで編成改変期と ３連休のかさなるこの時期に、私たち視聴者の関心を集め いい形で新年度を迎えたい・・・たぶんこんなかな？...と。 そう考えると http://shukan.bunshun.jp/articles/-/3738 こういう情報が、入ってきました。 一発逆転をかけて、他局の番組に半沢、南極、官僚、運命など 自社独自の専門性を付け加え視聴率を取りにきた。 しかしオリジナル局のＸ感を完全に超えることが、できなかった。 株主やスポンサーに　おべっかを使われたい　ので トヨタに協力してもらった・・・こんなかな？と思いました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他の情報としては http://minkara.carview.co.jp/userid/1289901/blog … プロデュー、語る 所作が手馴れており安心できる、とても美しい 実際には、7歳年下の光 なのに中谷さんは、岡田の5歳上でしょう？ な、ご質問かと想像しました。 実年齢より、中谷さんの演技をかわれて・・・ ということだと、思いました。
最後に存命のチームドラゴン全員の消息を出したと言うことで、私は、「ああ、これで大団円で医龍は終わったんだな」と思いましたけどね。 あれで医龍5や映画を作るのはあまりにも安易でしょう(でもやるんだろうな)。
＃1です これになるんでしょうか？ 皆さん探しているようですね http://ainowakakusa.blog82.fc2.com/blog-entry-18 … 確かに見たことがあるような…ＣＭですね お帰りなさいではないですよね http://homepage1.nifty.com/kobayasi/marmalade/20 … やまがたすみこさんのようですね http://musicshelf.jp/?mode=static&html=tvage/page3
これの事ですかね！ 参考URL：http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=116/
親の影響かな？と思いました。 親はやっぱり、昭和生まれですし アイドルの親なら、歌が好きでしょうし。 私たちも、親世代の歌をある程度知っている ように、AKBもそうなんでしょう。 昭和好きが増えている・・・というよりは 好感度の問題で、そうすれば昭和生まれ の人をファンに取り込むことが、できるかもしれません。 AKBは、何でもかんでも商売か？ 商売は、そんなもんですから・・・
　TV業界には幾つかのタブーがあります。 皇室についての表現も「菊タブー」として あります。６２年も生きて来た自分は敬語の 変化も実感します。 　それにしても天皇家のお顔や頭の上にテロップが かかるのが失礼なら、一般人の顔や頭も失礼ではない のか不思議です。 　ついでに、言わせてもらえれば特に女子アナが、 有力者と一般人で言葉遣いがあからさまに違うのが 不快です。なぜ高齢者がインタビューで若い人から ため口で話しかけられねばならないの？まだ番組出演の 女優の方が丁寧な口調で話してる。
　始めてカメラが入った辺りは面白かったけど、次第に面白く無くなった。それはトラブル中心とした構成になるから。 　今話題の大家族以前にも大家族を取り上げていたのですが、最後の方は離婚で終わった。それにあまりにもプライベートを映しすぎるのもある。親は良いかもしれないが子どもはどう思って居るのか？ 　核家族化もあり、大家族の楽しさを伝えてくれるのであれば、見る側も楽しいですけどね。生活の工夫とか参考に成る部分もあるから。特に節約術とか。 　 　テレビが入る事で、無理矢理イベントを作っている感じも有ったのも違和感を感じましたけどね。
今放送してる大家族(再放送含めて)はビックダディぐらいです 自給自足 国立大に合格した子 ならそうですね
>夫と2人で食べる食事の準備をしていたけど夫は戻らず…で >ドラマの最後のシーンを見た感じでは、夫の浮気相手？に子供が出来て >離婚してその女性と一緒になりたい、とか何とか言われたのかな？ >と想像できるのですが、その辺の件をもう少し詳しく知りたいです。 ほぼ、その通りです。 パリから戻ってきた夫と思い出の公演で再会し、家に夫の好物(マリネだったかな)を用意してあることを話すのですが、夫から「ここで話したいことがある」と言われ。 別に交際している女性がいて、彼女が妊娠したと言うことで離婚を求められます。その中で夫が話すのは「俺を父親にならせてくれないか」と言う言葉でした。以前、凛が妊娠した際、手術中に倒れ、結果的に子宮摘出になり、妊娠できなくなっていたというのが伏線です。 帰国の経緯については説明無かったような、ただ、相手が日本人の女性(フランス版と入っていません)のようですから、二年間パリというのはあり得ず、こっそり帰国していたことは考えられますね。 実は最後のシーン見ていないので・・・
キムタクが、唯一結婚してますから あたりさわりが、ないのでしょう。
やっぱり　シーズン３　これは譲れません。 このシーズン３以降、なんかおしゃれになりすぎて 嫌いでは、ないですけど なんか、女性との相棒が想像されてしまいます。 私にとっては、シーズン３が一番相棒らしいです。 シーズン３のオープニングを聴くと あ、相棒はじまるな・・・というパブロフの犬みたいになります。
どちらかというと「格闘技や武道・古武術の心得が必要」じゃないですか。 「台本」には「殺陣の指示」なんて書いてないはずですから・・・。 「読書家よりも体育会系要素が優先の分野」でしょ、どれだけ読書してもほぼ役に立たないはず・・・。 「前述の心得」を踏まえた上で、「既存の武術の型や技を軸(元)にして、『見栄えのする攻めや受けの流れ』を組み立てていく」のが仕事だから。 「武道や古武術の成り立ち・歴史というか系譜みたいなものの知識も必要」だろうけれど。
>豊臣秀吉は切腹すると予測したのか 主君の命で、北国戦線の与力武将として参加したのに、方面軍の大将である勝家と口論したあげく独断で戦線を離脱した この、独断で戦線離脱というのが致命的で、通常なら良くて追放、悪ければ謀反として打ち首又は切腹 >有馬行きが途中でなくなった 有馬？播磨じゃなくて？ これは、木津川の戦いで敗戦した結果、石山本願寺との戦闘は長期戦となるのが確実となった 一方で、東海道方面の武田や北国街道方面の上杉謙信など強力な敵対勢力との戦闘も激化が予測される となると、播磨へ戦力を派遣する充分な兵力が確保出来ないし、下手をすれば毛利と石山本願寺とに挟み撃ちされる危険性もある そうならば、播磨遠征は一先ず先延ばしして、武田や上杉との戦闘に戦力を集中するのがセオリー
宮本武蔵は昔から様々な媒体で描かれてきました。 特に映画など映像作品では主人公武蔵はその時代のそうそうたる大物俳優たちが演じてきています。 ところで現在の一般的な武蔵像をつくりあげたのは吉川栄治の小説「宮本武蔵」です。 それまでの武蔵像はいわゆるスーパーマン的なイメージとして扱われていました。 それを、恋愛もすれば数々の葛藤もかかえる普通の人間像として描き出したのが吉川栄治でした。 もちろん「バガボンド」もこれを大きなテーマとして扱っています。 よって時代時代によって、武蔵のイメージは少しずつ変化しているわけで、 （これは過去の武蔵を描いた映画などをみれば一目瞭然ですが）、その時代の武蔵像が描かれるわけです。 そして現代の武蔵のイメージはどういうものか、といえばつまるところ「バガボンド」になるわけです。 逆にいうと「バガボンド」はそれだけの影響力をもった作品となったわけです。 なので一概にこの漫画の世界を拝借したという話しにはならないと思います。 これは社会背景を鑑みて、映像作品として世に送り出すために必要不可欠なことなのです。 そもそも武蔵の生涯は謎めいていて諸説あり、のちに作品化されたものは ほとんどがフィクションと考えてもよいです。（江戸時代初期の人物なのであたりまえですが） 試合をした人物などはほぼ史実と同じですが、それ以外はほぼ脚色と考えてよいと思います。 そう考えると、本当の宮本武蔵というのも実はわからないのです。 一言でいうと武蔵とは、「武術に長けていて放浪の旅をし、ようやく晩年熊本で仕官の道についた」人物となり、 「異常に強い」という一面がクローズアップされて一人歩きしてきた、といえると思います。
別にここで文句言うほどのものでも無いけど。
はっきりとは、わかりませんが・・・ 花王ショック　とか　高岡騒動 という言葉を聞いたことが、ありませんか？ 自社社員を　なんとかパン　かんとかパン　と呼び パンライン推しの そうですね・・・韓流ばっかり放送してんじゃねぇ！ の放送局。 このときの主要スポンサーが、花王。 ですから、花王にも抗議の電話が殺到しました。 ネットでは 8月8日に、花王商品を返品しよう運動も。 だったら、スポンサーを降りるとする企業 いやいやこれからもよろしくお願いします・・・とする局。 この頃から、スポンサーがさらに強くなり 局は、今まで以上にスポンサーに気を使うことが、慣例に。 CMに移行するときも、モザイク入りますよね？ 他商品の宣伝ともとれる映像に敏感になったので モザイクがかかるようになった。 局は、スポンサー離れを過剰に懸念してのモザイク。 関係ないかもしれませんが、スポンサーはスマホにCM流すこと もできるので、この誰でもスマホも原因か？
大阪府高槻市の理髪店。 花火見台を作るからには゛打ち上げ花火゛ですね。 ８月に隣の茨木市で三千発打ち上げる「辯天宗夏祭奉納花火大会」があります。
元々の番組「もてもてナインティナイン」は先週で最終回を迎えましたが、 「お見合い大作戦」は今後もスペシャルとして放送されるそうです。 http://www.tbs.co.jp/motemote99/ ネットの情報を拾い集めたところ、自衛隊のお見合いは ２月後半に収録されていて、４月８日放送だそうです。 特番の時期なので少々の変更はあるかもしれませんが…。
何のゲスト？
Ｊ－ＣＯＭから、お知らせが行っていませんか？ ＳＴＢ（セット・トップ・ボックス）がパナソニック製に限っての不具合です。 ＳＴＢのプログラムが原因ですので、対処方法が分からなかったら、Ｊ－ＣＯＭに問合せましょう。 なお、カーナビ・ポータブルナビがパナソニック製でも、同様の不具合が発生しています。
吉川 英治『宮本武蔵』（講談社刊）を原作の脚本でなので、同じなるでしょうね http://www.tv-asahi.co.jp/musashi/staff/
「TBSチャンネル」を契約しているスカパーかケーブルテレビに入っている上、DVDへの記録が出来るチューナーを使用している知人に頼む。 「歸國」はスカパーの「TBSチャンネル」で再放送しています。 今月と来月には再放送の予定はありませんが、おそらく8月には終戦スペシャルの一貫として再放送されるはずです。 (この前の再放送は開戦した12月だったと思います。) ただ、スカパーやケーブルテレビに加入していたとしても「TBSチャンネル」と契約していない場合があります。 又、使用しているチューナーがDVDへの記録に対応していない場合もあります。 上記2つの条件をクリアしている知人に頼む必要があります。
桜が散るころには、桜とともに消えると思います。 脚本家が、宮藤官九郎氏ですから この人かな？
ノルウェーの場合は 新鮮な空気を取り入れることで、目覚めがスッキリ。 健康になれるので、風邪をひかない。 そんなことを聞いたことが、あります。 真冬のランチも ベビーカーを、お店の外に置きっぱなしにして お母さんたちは、店内の暖かいところで食事するようです。 それが子供の健康に良いそうです。 子供のころから、寒さの免疫ができている・・・ということか？
どのCMかわかりません。 これはどうでしょうか。 The Ringtones - Smooth Jazz http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004OON9EC/
本当に多くなりましたね。 視聴率が取れる安全な番組だからかなと思います。 日本の各地の文化を紹介するケンミンショー。司会者のみのもんたさんは息子さんの件で他の番組降板されましたがこの番組は視聴率とれるということで今後も存続するらしいです。 昔のスーパージョッキーとか電波少年とかトゥナイト2とか昔は面白い番組たくさんあったのにな～。
http://matome.naver.jp/odai/2135126007899583601 すでに回答がでているのに、すみません。 黒が　山本美月　さん グレーは、安座間美優　さん
確かにそうだな・・・と思いました。 自動車の場合は、ほかのもので代わりがききません。 缶チューハイは、ビールやワインなど 他の代替があります。 車の場合は、代わりになるものがないので やっぱり車が必要です。 ですから、その運営や任意保険などで 交通事故のバックアップをしよう。 こうなっています。 メーカーが無視をしているのではなくて メーカーも交通事故にやさしい自動車をつくる なりして、努力は、しています。
番組によります。 本放送があったきり二度と再放送されない番組もあれば、何度も再放送される番組もあります。 傾向として、著作権・肖像権にうるさいジャニーズ主演作は再放送があまりされえません。 海外ドラマでは最初に放送されたのとは違うチャンネルで放送されることもよくあります。 「名探偵モンク」なんかは初回はNHKBS、その後wowowで放送され、現在はミステリーチャンネルで毎年くりかえし全シリーズ再放送しています。 また、同じ回を週に複数回放送することもよくあります。 番組名やチャンネルなど具体的な情報がないので以上のような回答になります。
「携行弾数」と銃器名をキーワードにして検索すると情報が得られるかと思いますが。 第二次大戦当時の主力歩兵銃だったM1ガーランドだと、歩兵の携行弾数はクリップ10個分の80発だったようですね。7.62mmだとカートリッジとしての重量的にこのあたりが限界だったのでしょう。予備弾は取りに戻るのでしょう。 現在のM-16(5.56mm)だと、マガジン6個(180発)+弾薬として背嚢に180発のようですね。で、戦闘中は背嚢は背負わず一箇所に集めておくので不足するとそこまで取りに戻るようです。 日本軍の38式歩兵銃(口径6.5mm)の場合、携行弾数は30発入り弾薬盒二個(クリップ12個分)と60発入り一個の合わせて120発が標準となります。M1ガーランドより口径が小さいですからね。 カービイの持っていたブローニング機関銃(7.62mm)の場合、マガジンが20発ですから、重量的に5マガジン100発程度だったのではないでしょうか。
調べてみると、どうやら「ひまわり地獄」技名らしいですね。 八宝菜院長という敵キャラが使うようです。 話数などはわかりませんでした…すみません。
拉致事件の非人道さ 自分の子供や親や親族が 突然に目の前から連れ去られる 　残されたものの、地獄の苦しみは 　容易に想像できます 韓国朝鮮人、在日韓国人、在日朝鮮人、 民団、朝鮮総連、その息のかかる宗教法人、政治家・・・ 　これらのものから その非道を非難する言動を、私は、いまだかって 　一度たりとも、聞いたことがありません。 　　　ここに 　　　朝鮮人の本質が 　　　如実に出ています。 こうした朝鮮人は、あらゆるシーンで すり寄ってきますが、 心の底では、決して 朝鮮人に、気を許してはいけません。 　「尊敬に値する朝鮮人もいるよ」との見解には、 じゃあ、その朝鮮人は、拉致事件をどう思うか・・そう投げかけてください。 自らが 朝鮮人の本質を確認なさってください。 　朝鮮人を 絶対に、信じてはいけない。 これをみんなに広く拡散なさってください。
STARチャンネルは有料チャンネルで原則として無料で見ることができません。 原則としてと書いたのはスカパーでは毎月第1日曜日無料解放デイとなっており、この日はＢＳアンテナさえあれば数多くのチャンネルが加入手続きなしで無料で見ることができます（年に2，3回くらい第1日曜以外の日にもやってることもありますが、その時は新聞のテレビ欄の横などに広告で表示されます。。ただし、左下4分の1くらい加入を促すテロップが出ますが（テロップ自体は録画されませんので録画したものを再生すればこのテロップなしで見ることができます）。無料放送の日でも1部見ることができないチャンネルや番組もあります。次の無料解放デイは4月6日(日)です。 したがってfo-muさんが書かれている番組は第1日曜日ではないのですべて有料というかスターチャンネルと契約しないと見ることはできません。 http://www.star-ch.jp/about/pf/ http://www.skyperfectv.co.jp/basic/service/muryo …
「恐竜VSほ乳類」「恐竜絶滅　ほ乳類の戦い」「プラネットアース　」「ホットスポット」「フローズンプラネット」「悲しき雌ライオン」「絶滅から救えるか　アムールヒョウ」（自然・環境） 「無縁社会」（社会）
ポヤル&シュチェパーネク 『ふしぎな庭』シリーズではないでしょうか。
「なる訳がない」です。 「脚本や演出上で設定されているもの」に過ぎないですから・・・。 「演じる男優・女優共にNGというか、抵抗感じるのならば『仕事として引き受けない選択も出来るもの』」ですから。 「素っ裸で演じる人も居れば、下着など何らかの衣服をまとったままで上手く衣服を隠す様に撮影してもらう人も居るはず」だし、「俳優さん本人やマネージャー・事務所からの交渉次第で変えられる事も出来る事もある」ので。 「拒否する(嫌がる)人に折れる(妥協や譲歩する)事が無くて強要する(し続ける)」のならばそうなりますが。
車に乗っていない人（例:歩行者）がまわりの車から出る排ガスを意識せずに吸ってしまうガスを受動排ガスといいます。 喫煙者のそばに長くいるとその人もその煙を吸ってしまい肺がんになる可能性が高い受動喫煙と同じようなものです。 すなわち受動喫煙はまわりの煙草の煙を吸うことというのから発展して、まわりの車から出る排ガスを無意識に吸ってしまうことを受動排ガスというようになったのだと思います。、
こんにちは アキが頑張っているという証です。 それも演出の一つですね。 ドキュメントっぽくするためにテレビに出るから新しいものというのは おかしいです。 それと、衣装を用意するのは美術さんではなく 衣裳さん（スタイリスト）です。 借りたり買ったり、加工したりお洋服を管理する人です。
タブレット(サーフェース？)だよね？ WiFiでしょ？ 今現在既にWiFiなら医療現場に導入されているし、昔は病院全体が携帯禁止という扱いだったが今では特定のエリアを除けば使用に問題無いという扱いが一般的 単に、狭い空間での通話にマナーをという意味で制限されている
「行けよ」 選手に指導する言い方 「行こう」 視聴者に呼びかける言い方 という変更ではないだろうか
Noel Gallagher's High Flying Birds - Everybody's On The Run
主は80年生まれなの？ ん～。 70年代の生まれなら、80年代当時の思い出とかと重なる部分もあって伏線を理解も出来るのだろうけど その辺のクスッという笑いが無いと、面白みは半分とは言わないが少し割り引きになるかもしれない と言う自分も全部見たわけではなく、嫁や子供が見ているのを時々付き合った程度なので 全体がどうだったかは何とも言えず まぁ役者が皆個性的で、あの時間帯の定番の予定調和が無いのが新鮮味としてあったのではないのかな？
No.1です。 1でお示ししたページに書かれているのは、BGMの一覧です。 タモリ倶楽部では、話題に対するダジャレ（曲名や歌手など）の含まれたBGMを使っています。 例えば、タンバリンの紹介では丹波哲郎さんの出演されたGメン75のテーマ、カンジーラの紹介ではガンダーラ、などです。 女性ボーカルということですと、04,07,08,09,13,18,20あたりでしょうか。20は "it's a sunny day"というような歌詞が聞き取れますが、私も曲名はわかりません。 ご参考になれば幸いです。
＞最近、外国を取り上げる世界の×××的な番組が多いのは、なぜ？ 世界番付.youは何しに日本へ？.世界行ってみたらこんな所だった.なぜそこに日本人？などなど.....外国を取り上げた番組がものすごく増えています。これはフリーメインが目指す世界統一支配のための洗脳でしょうか？ 考え過ぎでは・・・ ボキャブラリーの少ない人が安易に番組タイトルでの差別化を図っているのではないでしょうか、ちょうど子供が自慢比べで「クラスで一番⇒学校一⇒日本一⇒世界一⇒地球上で一番⇒宇宙で、人類史上初」等にエスカレートするような物でしょう。 週刊誌の吊り下げの表題も同じく、より衝撃的に誇張過激な大きく太い文字が氾濫してます。 ＞世界のはてまで行ってQのオープニングに小さくではありますがピラミッドに目のマーク、まさにフリーメインのマークが出るのは、そのためでしょうか？ 同じく、考え過ぎ、うがち過ぎでしょう。 何でもハルマゲドンやアムストラダムスや聖書の預言のように我田引水・無理解釈すれば良いというものではないでしょうに、個人的には、物知りさんの杞憂・疑心暗鬼が見えないものも見え、心霊写真や背後霊やUFOの映り込みを信じると同じ類の話だと思います。
そんなシーン　テラスハウス以外では見たことありませんが？
東映チャンネルは、TV標準のCS放送で見ると720X480のSD放送 スカパープレミアムに加入するとHD画質放送です。 貴方のTVが大型TVで、デジタル「TV標準のCS.BSで見ればうすボケた画質のチャンネルになります。 綺麗で迫力のある画質で見たいのであれば、スカパープレミアムに加入してチューナーとアンテナを買いましょう。
へたが工夫してやるから面白いんですよ。 昔スーパーマリオ１をノーミスでＢダッシュしっぱなしでアイテムも取らずクリアすると言う攻略ビデオがあったのですが、超つまんなかったです。 それに一般的に言えば真ん中より上くらいだと思いますよ。 同じソフトやってみれば分かります。
蟹江敬三さんの体調不良によるものだそうです。 ３月５日の放送では復帰されたそうです。 （まだ自分では見てないのですみません…）
確かにドラマでよくありますね。 法律に詳しいわけではないので、あくまでドラマの中ではの話として答えます。 目撃者を死なせたとして有罪にするには、容疑者に殺意があったことを証明し、なおかつ容疑者の行動によって目撃者が死亡したことを証明しないといけません。 殺意を証明するには、何か殺傷能力のある武器を携帯していたとか、以前に目撃者を殺すと脅迫したのを誰かが聞いていたとか、そういう証拠が必要です。 「追いかけたのは、ただちょっと口止めしようと思っただけ。殺す気はなかった」と言われたら反論できません。 また殺意のあることを証明できたとしても、実際手を下す前に目撃者が事故死してしまったわけですから、その事故死が容疑者の行動によって引き起こされたものであることを証明しないといけません。 容疑者が拳銃等を所持していて、そのことを目撃者が知っていたのなら、恐怖心のあまり車の前に飛び出してしまったという証明になると思います。 その辺を警察が調べて有罪にできそうであれば、検察が目撃者殺害の殺人容疑で容疑者を起訴して裁判をすることになると思います。 警察ドラマだと、大体こんな感じです。
「本来の単位としての1クールは13回」ですが、「便宜上10～12回も1クールとされる様になっている」のです・・・。 「全8回という変則的な作品もある」んだし。 ですから、「16回が長い」とは言えないです。 「通常や緊急の特別番組いわゆる特番などで、『番組改編期』のタイミングにズレが出る場合や『後番組の制作進行のズレ』などによる調整でこんな風に話数が変動する場合もあるというだけの事」ですよ。 「帳尻合わせ」や「スポンサーのちょっとした欲や都合」だったりというもんなんで。 全ては「いわゆる大人の事情」なんです、ぶっちゃけ。
日本テレビで放送された東大受験物語２０１３ですね。 日本テレビの番組表、日本テレビサイトで検索致しましたが出てきませんでした。 前回放送は、 2013年4月3日(水) 22:00～23:24　ですね。 その前の年、２０１２にはそのドキュメンタリーは放送されていないので、昨年１度きりなのかなぁ…とか思っています。 有力な情報をお持ちの方がいれば良いですね。 東京受験物語 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/633548/ind …
まぁ答えは出てますので私はひとつトリビアを 釣瓶がテレフォンゲストで出たとき 電話の相手に物まねをして対応 しかしその相手がそれを信じ込んでしまい釣瓶がネタを明かしても釣瓶だとは信じず 結局その人は激怒して翌日出演しない事になってしまい　2日連続で釣瓶がテレフォンゲストで来た という珍事があった
「かもめ食堂」と同じ感じもので 荻上直子監督作品 「めがね」 「レンタネコ」 https://www.youtube.com/watch?v=0-SUW2qcduQ 『しあわせのパン』 https://www.youtube.com/watch?v=Kao4_mrFQTc
萩野志保子
　無理でしょう。新たに催眠ショーを行ってもらえれば。 　結構悪戯もあったね。エレベータから降りて、無い食わぬ顔で、キャベツだっけ？むしゃむしゃと食べるという。 　今ＤＶＤ等にする場合は、関係者に許可を得ないと駄目みたいだし。無理じゃないかな。
http://bakusai.com/thr_res/acode=12/ctgid=137/bi … すみません　こっちでした　笑
数日前のネットニュースで、「続編は考えているが、まだ何も決まっていない」といったようなことが載ってました。
　「秘境の地からやって来た！仰天ニッポン滞在記」ではないかと。 http://www.tv-osaka.co.jp/onair/detail/2014/02/1 …
これかな？
学生時代のテスト問題が解けないことが、バカだと思えません。 それよりも、一時期の話題性で、人気が出たものの「礼儀作法」を知らなかったり、「社会人としてのマナーが成っていなくて、干された芸能人」が、バカだと思います。 また、世の中の一般常識とかけ離れた発言をして、バッシングを受ける芸能人も「バカ」だと思います。 つい最近、「一千万くらいのお金なんて」と発言したり、「100社もエントリーシートを提出するは失礼」と発言したりして、「世の中のことを知らない」とバッシングされた芸能人は、後者のバカだと思います。
最初の一小節しか合ってなくて全然自信がないのですが、木管でオケ風ということなので、もしかしたらジュラシックパークのテーマではないでしょうか？ ドラマじゃないですけど。 これの35秒目あたりです。 見当違いだったらすみません。 http://m.youtube.com/watch?v=EAPcWOes-xs
全１０話中の第５話（2013年2月15日放映） です。 第５話　"加速する悪意…暴走する娘と母の叫び" 参考URL：http://netabare1.blog137.fc2.com/blog-entry-2505 …
バラエティのほとんどはアメリカの番組からきたもの。なぜアメリカなのかはわかりませんけど、あちらの番組でウケてるということは日本でもウケるという安易な考えしか無いでしょう。 アメリカで放送が許されているなら日本でもいいよね程度にしか考えていません。特にあちらの放送はトークより刺激的な内容が多くまさに”バカ”そのもの。それを先端だと考え持ち込む連中自体が”バカ”。 アメリカは放送局も多く、視聴者は選べる立場にあるので、刺激を与えないと見てもらえない。だからこそそういう番組があるのであって、選択の自由の無い独占業界の日本でそのような番組を流す事自体が頭が悪い連中が作ってるとしか思えませんね。 ７０年代にテリー伊藤がやった手法がまだお手本になっているなんて時代錯誤業界もいいところです。 日本も免許の更新を厳しく、また新規参入もしやすくするかを考えた方が良い時期だと思います。 ただしメディアが増えるということは主張もはっきりすることであり、ニュースに主張が入るのは全然かまわない。はっきり言えば合わない主張のTV局は見なければいいだけですよ。 自分は韓国と左翼のフジはすでに視聴していません。そういうものだと思いますけどね。
スペシャルドラマのタイトルは 「スケバン刑事III 少女忍法帖伝奇 SPECIAL 三姉妹 最も危険な旅 八つの死の罠」。 http://www.toeich.jp/?act=program-detail&info_id … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-23601 これは「スケバン刑事III 少女忍法帖伝奇 VOL.3」に収録されているそうです。 下記でDVDの収録内容をご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0006M17JU http://books.rakuten.co.jp/rb/3942845/
番組ホームページがあるなら、そこに載っていませんか？ そこまで調べて回答するのは控えますので、御自分で調べてみて下さい。
最初からみていないとのことなのでどこまで把握しているのかわからないんですが、あの海は2人にとって付き合う前から大事にしていた思い出の海ですし、2人が別れた時拓人が病気になったことを隠したままで、嫌いになったような理由で別れたので、メグも仕方なくそれを受け入れるしかなかったので、それを彼の病状が相当進行してから偶然再会したわけですから、本人もまだ現実をうけとめきれていなかった時期だと思います。 同時に、何で別れなくてはならなかったのかの理由もはっきりして、気持ちの整理もつかなかったでしょうし、拓人の別れを切り出した気持ちも思うといたたまれなかったのと、自分の悲しみと相手の悲しみを吐きだすところがなくて、ああいう行動になったんじゃないかと思います。 そもそも繁先輩のアプローチも強引すぎて、2人が付き合ってる頃から狙ってちょっかいだしていたり、拓人が病気になって別れたら即付き合おうといったり、拓人の病気のことを勝手にメグに言えないにしても自分がメグのそばにいるためならずるがしこく立ち回るような感じがあったので、繁先輩に対する印象もあんまり良くない人が多いと思いますよ。もちろん婚約したのはメグ自身ですから、そこをどうなのっていう感情を持つ人がいてもありだとは思いますけど、視聴者からしてみれば、繁先輩よりどうしたってメグと拓人目線で見てる人がほとんどですから。
2011年４月12日にも同じ番組で取り上げられているそうです。 http://www.tv-asahi.co.jp/torihada/bk/01/ http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/478490/ind … これでも古すぎるかもしれませんが…。
刑事ドラマ リミット　刑事の現場２ http://www.tsutaya.co.jp/works/50000056.html 外事警察 http://www.tsutaya.co.jp/works/50000094.html 「踊る大捜査線」シリーズ 医療ドラマ 海外もの『ER緊急救命室』
PCに接続できるの地上波・BSチューナーを購入します。 カードタイプならPCの内部に設置して、ボックスタイプだったらUSBで接続することになります。 地上波・BSチューナーにアンテナを接続する必要があります。 スマートフォンでしたら、地デジ用の１セグタイプになるかと思います。 これは、すでにNo.1さんの回答にあるものです。 地上波・BSチューナーを直接つながないで、ネットを使ってみる方法があります。 地上波・BSチューナーと映像配信装置を組み合わせると、ネットにつながっているPCやスマートフォンで地上波・BSの放送を見ることができます。 PCやスマートフォンには、映像配信装置を見るためのソフトをインストールする必要があります。 また、自宅だけではなくて外出先でもテレビ放送を見ることもできます。 映像配信装置だと、volkanoやslingboxといったものがあります。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3.aspx http://www.slingbox.jp/ 地デジ・BSチューナーと映像配信装置が一体型になった機種もあるようです。
あれはドリフのヒット曲「いい湯だな」の歌詞を番組用に変えたものです。 一応「さよならするのはつらいけど」というタイトルがついているようです。 あの歌詞の音源はないのではないでしょうか。 しかしながらカラオケでお歌いになるだけでしたら「いい湯だな」を選曲して、歌詞を変えて歌えばいいだけですね。
ふるさと再生 日本の昔話 ヘーベルハウス提供 兵庫県では日曜日 テレビ大阪 ９時～です
柄本のどかさんですね
こんばんわ ミュージカルの「ウエストサイド物語(ストーリー)」です。 録画してたので確認しました。 参考にして頂ければ幸いです。
私はドラマの内容によります。 高橋克典さんは大好きですが、女系家族は予告だけで観る気にもなれず……。 佐藤仁美さんも大好きです。最近はそんな役も多いですが変わらず応援しています。 役者さん・女優さんの中には、悪役や内面をさらけ出すような激しい役のほうがやりがいがあると感じている方もいらっしゃるようです。 そういう捉え方をしてみても見るに堪えないと思うのでしたら、私もチャンネルを変えると思います。
こんばんは。 原作は読んでいませんが、田口先生と白鳥さんのコンビがおもしろくて、ドラマは見ています。 第８話でクルーザーに乗っていた葵くんは本当に生きてると思います。 私も質問者さんと同じで、天馬くんと葵くんの背格好は似ているような気がしますが、顔は天馬くんじゃなかったので…。 コテージから白鳥さんが持ってきたカップに付いている指紋が８年前のレイプ事件の犯人の家のドアから見付かった指紋と一致したことを考えると生きてると思います。 指紋については葵くんが生前に使っていたものという説明も出来なくはないですが、８年経った今出てきたのには意味があるような気がします。 巌雄先生が白鳥さんに戸籍なんとかという罪と８年前の検死の結果を隠蔽（？）した罪をあなたは犯したんだみたいなことを言われて、「分かってる。分かってたけど、家族を守るためにはこの道しか無かった」みたいなことを言っていた（違ってたらすみません）ので、本当に葵くんが死んでいるなら、巌雄先生のこのセリフや、華緒先生の「あの子を見捨てるの？」いうセリフは出てこないと思います。
ダブルミーニングであると思います。 一つはANo.1の方の回答にある様に、文字通りスクランブルを解除する鍵(CMにあるような物理的なものではありません)。 もう一つは通常の地上波とは違い、邦画、洋画、ドラマ、バラエティ、アニメ、ドキュメント等沢山のチャンネルがあり、視聴者には沢山の選択の自由があると言った感じです。
最後のSaturdayのところは 「サタ↓ァ↓デー↑　サタッ↑デ～」となるCMでしょうか？ Tuesdayあたりが低くて、一日ごとにだんだん高くなっていって、 Fridayのあとにちょっとタメがあって…。 さわやかに、かつ高らかに歌う男性の声は思い出せるのに 何のCMだったかは記憶からキレイに消えてしまっています。 たぶん昭和50年代後半のCMだと思うのですが。 何の役にも立たない回答ですが、曲が脳裏によみがえって 妙に懐かしかったので書いてしまいました。 すみません。 よい回答がつくようにお祈りします。
トイレにはゆっくり入っていたいので、地デジ番組ならワンセグを持ち込み、BSなら録画して後で観ます。
後番組は情報バラエティだそうです。 今のところ番組名は未定で、司会は日替わり。 ＞月曜を俳優の坂上忍さん、火曜を週替わりでダンス・ボーカルユニット ＞「EXILE」のTAKAHIROさんとNAOTOさん、水曜をお笑いコンビ「おぎやはぎ」、 ＞木曜日を「フットボールアワー」、金曜を「雨上がり決死隊」が務める。 ということです。 http://mantan-web.jp/2014/02/15/20140214dog00m20 … http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2014/i/1 …
この曲はCM用に作られたオリジナルだそうです。題名も今のところ有りません。 歌手名も未発表と言うことで、これも今のところ不明です。おそらく誰が歌っているのか話題になるのを待っているのだと思います。 タイアップしたレコード会社の戦略でしょう。そのうちに発表されると思います。下のサイトでご確認ください。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=35711
有料ですが、フジテレビオンデマンドで見られますよ。 http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4558/ yuoutube等にもアップされるかもしれませんが、全て違法ですのでご注意を！ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/online.html
ちょうど日本の若者の内向き志向が問題としてとりあげられた頃からだったと思います。 ＜海外へ留学する人の減少など。 だから私は、日本の若者にもっと広い世界へ目を向けさせようという意図で始まったものだと思ってました。 最初は結婚や、その国に本当に惚れ込んで移住した人が多く取り上げられてましたが、 最近はボランティア絡みの人が多いですね。
ぜんぶウソ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9C%E3%82%93% … 放送禁止 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E9%80%81% …
こんばんは。 『ダンス・フォーエバー』 現在は廃盤になっています。
再度、しつこくお邪魔します。 間違いが有りましたので。訂正してお詫びします。 TV放送中の最初の歌、「あんまり空が青いので～.・・・・・やさしい風が生まれる処へ～」は「忘れた心」ですね。 次のカントリー＆ウエスタン調の「何処から来たのお嬢さん～・・幸せは右、悲しみは左～・・・ふたすじのレール」が「ふたすじのレール」と言う曲でした。 最後に歌う「煙はいて走る　汽車はどこへ行く～」の題名がわかりません。 当時、ダ・カーポはNHKの「みんなの歌」で歌ってましたから、その中からの歌かもしれません。 以上、訂正してお詫びします。
No.2です。 ＞なるほど、栄養失調か腸チフスのような伝染病で死ぬのですねwww いや、戦死とありますから船が爆撃などを受けてそれが命中したり、爆沈しての死だと思います。
50年代から70年代初頭位までは米国の支配政策で米ドラマが多数放映されていました。 これは放映に関する権利金を無料にし、先進国である米国の強さや豊かさを見せつけ 憧れを抱かせる為に行われていました。要は洗脳政策ですね。昔はワーナーやハンナ・バーベラ等のアニメも豊富にオンエアしてました。 日本の放送局もコンテンツ不足や資金不足の為に命令を受け入れるよりも大喜びで迎え入れました。 その当時有料だった英国コンテンツを独自に買い入れセールスしていた東北新社は偉大です。 その間日本は朝鮮戦争やベトナム戦争な特需と 高度成長を迎え放送業界も資金面技術面で成長してゆく事になります。 そうなると無料提供から有料になって行く訳ですが米国ドラマは人気も高く また日本に対しては一気に値上げという訳でも無く安価に買う事が出来ました。まだ政策が生きていた訳です。 しかし80年代も半ばを過ぎると日本は経済的にも豊かになり、また米国以外に目を向け始めます。 同じ頃米国では経済面や製品面で下に見ていた日本に圧されジャパンバッシングが始まります。 この頃米国の映像コンテンツは金持ち日本に対し高額な金額をつけていました。 そうなると日本の放送局やコンテンツバイヤーは米国コンテンツを買い控え 香港コンテンツや英国コンテンツが増えるようになりました。 バブルが弾けると全体的に海外コンテンツを買い控えるようになりました。 国産コンテンツの制作費も下がりました。吉本やジャニーズ等のタレント事務所が企画製作も請負うようになり テレビ業界に変革が訪れます。この頃からコマーシャルは放送局の自社広告や番組宣伝そして公共広告機構(空いたコマーシャル枠の穴埋めの為オンエア料金無料)のコマーシャルが増えます。 更にBSやCSが普及し更なる変革をもたらしました。CS等のペイテレビはデパートやショッピングモールと同じです。 某CSの電波という建物の中の放送枠を放送したいコンテンツを持っているテナントに貸出すのです。 無論テナントが入らない枠は某CSが自社で番組を流す訳ですがそれもデパートと同じですね。 でこの枠を海外コンテンツのバイヤー等が買ってドラマとかを流す訳です。 するとテナント料金を払っても地上局に買い取ってもらうより利益率が良いんです。 地上の放送局も今の時代なかなかスポンサーもつかず海外ドラマをオンエアするのはリスクが高い。 近年これを打破していたのは韓国のドラマコンテンツで、 その他は金を気にする必要の無いNHKか我が道を行くテレ東が頑張っている感じです。 後はスポンサーが持ち込むコンテンツ(タカラトミーのトランスフォーマーとかパワーパフガールズとか)ですかね。
こんにちは。 私もご質問を読んだ瞬間にNo.1さんと同じ答えが浮かびました。 ウィキペディアの「パズル」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BA% … テレビドラマデータベースの「パズル」 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-40617 TRICKの蒔田光治さんが脚本に参加してますから、TRICKっぽいんじゃないんでしょうか。 私は「パズル」を見て富豪刑事っぽい！って思いましたが。 石原さとみちゃんがふてぶてしくてちゃっかりした感じ（←すっごく褒めてます）でおもしろかったです。生徒役の３人（敬称略：山本裕典、木村了、永山絢斗）もイケメンでした。
NHKで放送されていた「パクシ」というクレイアニメ（粘土）だっか気がします。 私も小さい頃見ていた大好きな作品でした。 杖を回しながら歌っていたおじさんは「バルタザールさん 」だった気が… 懐かしいです。
ＮＨＫ関係者から回答はないと思います。 上沼恵美子氏は健康の問題があり、芸能活動を縮小しゆっくり生活したいと以前から引退をほのめかしていました。生活笑百科引退です。言いたい放題に言ってるようでも実際は大変なんでしょうね。
No.１です。 思い出したので追加します。 三匹が斬る も、面白かったです。
モルモン教の宣教師として、大学生のときに日本に来たから。
