私は今年の二月に申し込んでつい、数日前に書留で届きました。お役所仕事と言わざるを得ません。実に呆れたものです。
ハンコに使われている書体というと，篆書体（てんしょたい）や古印体が多いんじゃないかと思う。 ここのなんてどうでしょう？ 白舟書体 　http://www.hakusyu.com/download_education.htm
今後他のお店でも通用しないことがあるかもしれません。 特定事業者（金融業者や司法書士等の士業者等）が関わる取引のうち，犯罪収益移転防止法により本人確認が義務付けられている非対面取引においては，特定事業者は，本人より本人確認資料またはその写しの交付を受けることになっているところ，この本人確認資料として個人番号カードを使用する場合には，個人番号がわからないようにカードの表面だけのコピーを使用することになります。よって特定事業者が行う本人確認では，個人番号カードは立派に公的身分証明書として取り扱われることになるものの，それ以外の事業者についてはその辺りの知識が乏しかったりするため，万が一にでも個人番号を誤取得することがないように，内部ルールとして個人番号カードを本人確認資料として扱わないことを決めている可能性が無きにしも非ずです。 現時点では電器店や古物商はこの特定事業者に該当しないため，そのお店では通用しなかったのかもしれません。また，今後他のお店でも同様のことになる可能性も否定出来ません。マイナンバーに関するサイトにも，通用する「見込み」なんて書かれていたりもしますから。 行政側は，これを多くの人に利用してもらうためにもその利便性を主張していますが，個人番号の保護のために利用に制限があったりするために面倒くさくもあって，事業者側としては，その利用に簡単には賛同できないこともあったりするのはやや仕方がないことのように思います。 犯罪収益移転防止法の概要について知りたいのであればこちら↓ 犯罪収益移転防止法の概要 　http://www.soumu.go.jp/main_content/000417670.pdf ところで，運転免許証を自主返納したとのことですが，そのようなことをした人のその後の顔写真つき公的本人確認資料（証明書）として，「運転経歴証明書」というものがあります。1000円程度の交付手数料がかかるようですが，現行のものは有効期限がない（つまり永久）ので，こちらを取得しておくと便利かもしれません。 運転経歴証明書の各種手続について@神奈川県警察 ※ 　https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mes83053 … ※ これは神奈川県のものですが，他地域でも同様です。詳しくはお住まいの地域の運転免許センターにお問い合わせください。 なお，検索すると「運転免許経歴証明書」という似たものがヒットしたりしますが，自動車安全運転センターで発行されるものはまったくの別物ですのでご注意ください。 ちなみに本人確認の際に利用する本人確認資料は，「公務員（またはそれに準じた者）が作成した氏名・住所・生年月日の記載のある書類で，通常本人が所持しており他人が所持することがないもの」といったものです。住民票や印鑑証明書はそれを利用する手続上の問題で他人が所持していることがあるのでこれに該当せず，年金手帳は古いものは住所の記載欄があったものの最近のものにはその記載欄がないので該当するものとしないものがあり，そのようなことを知らない人がうっかり見過ごしてしまうことがあったりします。顔写真付きもののはその写真と所持人本人が比較照合できることからその1点だけで本人確認資料として通用しますが，写真のないものは2点以上を所持していることでその本人であることを推認（1点だけだと拾ったものをその拾得者が成りすましで使用している可能性を否定できないから）しているのです。
受付できない理由は記載されてないんですか？ まさか、「きちんとした写真を添付して」とそのまま書いていた訳ではないですよね。理由も書かずに返してきたならちょっと問題でしょうが。 受付できるかどうか判断するのは写真屋じゃありませんから、ダメだった点がそのままなら結局受付できないままだと思いますけど…
> インターネットにてカードの郵送依頼の続きは済ませたのですが，… 交付通知書（はがき）が届きますので、それをもって行けば受領できます。 写真は申し込み時に添付しているはずで、追加は要りません。 しかし、トラブル続きで、なかなか…の現状です。 なお、マイナンバー通知カードでは、マイナンバーカードは発行されません。 > マイナンバーに関して本当にわからない事が多く… ならば、少しは自らお勉強を↓ https://www.kojinbango-card.go.jp/mynumber/index …
ICカード免許証 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
通知カードは回収されました。 本物のカードは角が丸くなっています。
「個人番号カード」を実家に置いておくというのは間違った使い方だと 思いますよ。従来の住基カードに代わるものですから、転出入の際に 提示すると手続きがほんの若干ですが、軽減されます。 「マイナンバーの通知カード」のことを言っておられるのであれば、 そのカードには何の効力もありませんから、持ち歩く意味はありません。 マイナンバーを申告すればいいだけですが、役所の末端の人でも 運用方法を分かっていない人が多いですから、嫌な思いをしたくなければ 通知カードかそのコピーを見せてやれるように準備しておいた方が いいと思います。
印鑑登録（市町村役場で一つしか登録できません）された印鑑は【実印】と言い、無暗に使うものではありません。 実印は、重要な契約等で使い、印鑑証明書を添付します。 大抵の人は、実印の他に銀行印・認印（三文判）・受領印（シャチハタ等）等、複数の印鑑を使い分けます。
まともな会社であれば無理ですよ。身元も学歴（業務経歴）も分からず、保証人も立てられず、住所も不明。それなら何か問題があったときの管理も出来ず、納税（年末調整）もできません。会社があなたのために不法なことをやろうとするはずもありません。これでは指名手配されている犯人と思われるかも。どうにもならないでしょうね。
通知カードである上だけあれば十分です。 個人番号カードもネットで申請する場合まったく関係がありません。
コンビニでも　何の問題もありません。機械にコピーしたものが記録なんかされないし カードと　免許証を一緒においてＡ４用紙にコピー　はい１０円です
縮小して貼り付けられますから　３．５×４．５（もしくその等倍サイズで）で　画像をトリミングして　送信すればよいのでは。 普通のデジカメ取り込みなら　指定の規格を満たしていますよ
千葉県での再発行手続きは　平日のみです。 まあ　場所にもよりますが　申請書を書いたりしますから　半日は潰れるでしょう。
住民票のうち　個人票をとればよろしいと思います。 住民票には　変更履歴は記載されませんが　個人票には姓の変更履歴が記載されます。
銀行のキャッシュカードの名前や口座番号のように、裏面から凸加工されて、カードの表面に点字加工されるだけです。 ■点字
父です。
免許証を紛失の場合の再発行には　身分証明書が必要です。 （運転免許総合案内より） ・遺失、盗難の方、または運転免許証で本人確認が難しい場合は身分証明書(保険証、年金手帳、身体障害者手帳、パスポート、社員証(名前・生年月日・住所すべて記載のもの)、学生証、住民票、外国人登録証明書など) 　とありますので、会社の社員証(名前・生年月日・住所すべて記載のもの)で　免許証の再交付が受けられます。 　それから　順で手続きを進めましょう。
もしかして、質問者さんの印鑑登録を他の人が勝手にした可能性があるのでしょうか？ でしたら、その旨を、行政（役所）に伝えて、「調べたい」と申し出てみるのがよいです。
済みません。校正しないまま送信してしまいました。 ＞送り返すとかはありません。 マイナンバーカードを申請するけれど、電子証明が必要でない人だけが□を黒塗り■にして送り返します。 マイナンバーカードを申請しない人は送り返しません。 署名や利用者証明の電子証明書がないとコンビニでの証明書の発行や、eTAXやマイナポータルが使えませんので、何のためにカードを作るのかということになります。 将来のことを考えると、黒塗りしない方が良いのではないでしょうか。
普通自動車運転免許を持っているのなら、それで充分じゃないですか
マイナンバー付与と、マイナンバーカードの登録は別の話です。 マイナンバーカードは現行の住民基本台帳カードと一緒で、任意で申請し、作成することが可能です。 現在の法律では、身分証としての利用が出来かねるので、現在ではマイナンバーカードの利用価値は、まだ決まっていません。 軽減税率での利用が考えられましたが、法律改正で、それもできなくないました。 マイナンバーそれ自体は、行政から勝手に付与されるものなので、無いと国民扱いされないだけです。 デメリットは大有りですが、メリットは日本で健全に働ける証明でしょう。
マイナンバー制度に関して、大概の人は理解して無い様に思います！ マイナンバー制度が実施されると、個人の資産情報から勿論銀行に隠し財産が在れば全て政府に把握され、個人がレンタルショップで何をレンタルしたか、何処で何を買い物したか全て政府に把握される制度なのです！ 政府はマイナンバー制度の説明で社会保障を円滑に行うためにはカードを一元化した方が利便性があると説明して居ますが！政府の秘密保護法案の成立で国民を監視するためにマイナンバー制度を実施するのです。 貴殿の個人情報をレンタルショップの店員が収集するにはアクセス権が必要ですから取集する事は出来ないでしょう。 マイナンバー制度の説明が総務省の下記アドレスに出ていますので参照してください。 http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/01.html
印鑑証明発行後に印鑑登録廃止した印鑑登録証明書なら偽造とは違って記載内容が間違っている訳ではありませんので、契約人が印鑑証明に記載の人であることに変わりありません。 悪知恵を働かせて何が出来るのでしょうか？
個人の入金とかが 分かるようにする制度ですね
役員が自ら配達することはありません 職員もです 全ての配達業務は、郵便に依頼しています 一度、問い合わせたほうがいいですよ
No.1です。 ＞ただ私の住んでいる自治体では氏名の彫刻が欠損していたり縁が欠けたり摩耗してるとNGだそうなので そうなんですか。逆に勉強になりました。ありがとうございます。 ＞これこそ究極のセキュリティですね。 虚偽の「印鑑登録」をされませんように。 結局が本人確認とか委任状が通ればできてしまったりしますから。 「絶対安心」じゃありません。 運転免許とか、パスポートなど 公的機関が発行する顔写真入りのものが比較的安心だそうです。 運転免許は運転技術が要りますが、パスポートは長期間のものもあったり コスト的にもいいみたいです。
ご質問のような状況では、少々むずかしいと考えられます。 他の方も回答されていますが、電子署名により捺印と同等の効力を持つことが電子署名法 第３条で規定されています。 やり方としては、書類をPDF/A形式にして、Adobe Acrobatなどで電子署名します。 問題は電子署名に使用する電子証明書です。 三文判でよければプライベート認証局などでも可能ですが、実印相当となると個人では「公的個人認証サービス」以外には選択肢がありません。 公的個人認証サービスは、住基ネットカードに都道府県が居住証明書としての電子証明書を格納するサービスです。 ですので、日本人であっても海外にお住まいの方は取得がほぼ不可能でしょう。 相手方の国によっては その国で電子証明書を発行している場合もありますが、それが実印相当か否かは あなたが判断する必要があります。 また、電子署名を身元保証などに使用できるか否かは その国の法律によっても異なります。 あるいは、三文判レベルになりますが商用認証局で個人に対して電子証明書を発行している業者があります。それを使うのも一つの方法ではあります。 ただし、電子証明書の取得、Adobe Acrobatの購入、電子署名の実施など、相手方によっては少々ハードルが高いのではないでしょうか。 以上、ご参考までに。
パチンコじゃ無いので７７７番はないですね。 あるとすればお名前である「明仁」の５０音順（２万番くらいか？）か、 １番のどちらかです。 ※「明仁」というのは昭和天皇が今上天皇を呼ぶときのみに使われるもの であって、一般市民（旧・臣民）の使うものではないです。 天皇陛下は皇族全てを含め、日本人ではありますが戸籍はありません。 納税義務もないですが選挙権もありません。 ですから、マイナンバーの必要がありません。
血縁関係はありません。似てますが。
一つ前の方の回答に一部足りない部分がございましたので、恐縮ですが補足を兼ねて回答いたします。 お問い合わせから受け取れる最終的な目的としては、去年別の自治体へふるさと納税をしたので、 その寄附金控除の確定申告をｅＴＡＸでしたいが、どうすれば良いか。ということかと思います。 まず必要なものとして、 住基カード（Ａタイプ・Ｂタイプどちらでも可） 電子証明書 インターネットが使用できる状態のパソコン ＩＣカードリーダー（住基カードに対応したもの） 源泉徴収票や寄附金の受領書など申告用の書類　　　　などがあります。 このうち、市役所で取得するものが、住基カードと電子証明書です。 カードの作り方は、Ａタイプ（顔写真なし）とＢタイプ（顔写真あり）のどちらを作るかと、 運転免許など顔写真がついた公的機関発行の証明書を持っているかどうかで多少異なりますが、 免許を持っている方がＡタイプのカードを作るなら免許証と保険証と認印の３つ。 Ｂタイプのカードならそれに加えて顔写真１枚（縦４．５横３．５ｃｍ）が一般的です。 それらを持って住民票を担当する部署で申請しましょう。 そして忘れてはならないのが、電子証明書。 住基カードを作っただけではｅＴＡＸはできません。 カードの申請をする時に必ず電子証明書の発行も申請してください。 必要書類はカードと一緒なので基本的には気にしないでＯＫです。 市役所での手続きについての回答は以上ですが、以下は念のための補足です。 住基カードは申し込みは基本代理ではなく本人です。 また運転免許など顔写真がついた公的機関発行の証明書がない場合には、 カードの受け取りまでに日数がかかります。（あれば基本即日受け取り） 休日や夜間あいてる市役所もありますが、電子証明書の申請はほぼ平日の５時までです。 カードの作り方は基本共通ですが、最近不正等が増加している関係で、 審査の厳しい市役所も増えてるので、必要書類が気になるようであれば、 お住まいの市役所へ一度確認を取るのがベストです。 役所での手続きのほか、ネット上でｅＴＡＸを開始する旨の申し込みや登録などがあり、 それらを終えて初めて利用できるようになります。 国税庁のホームページを参考に進め、困ったときにはヘルプデスクが利用できます。 私も全部の手続きやりました。頑張ってください。
住基カードの有効期限が長すぎる・・・のが問題か？ それと 偽造防止機能の有無。 平成25年8月からやと有効期限を迎えたこのカード。 古いものは、貧弱ですからそれが問題かと..。 私たちが知らないだけで、役に立つことは確かにあります。 ・航空会社の各種割引 ・献血 ・特別為替取引 ・利子、配当、償還などの支払いを受ける ・なにかの入会申し込み 私が知っているのは、これくらいですが きっと他にもあるはず？
年金の手続き上は問題ないです。 ただ、会社の方針で原本を確認することになっているとか 担当者の親切で 再交付の申請をしてくれるかもしれません。 その場合はちょっとした手間を掛けさせることになりますね。
当日行くことの出来ないあなたご本人の身分証は要らないのでは。 代わりに、加入手続きをされるお母様のご本人確認が出来る物が必要です。 それと健康保険資格喪失証明書と委任状はお忘れなく。 ご本人確認が出来る物は運転免許証や写真入り住民基本台帳カード（住基カード）があればベストですが 無ければ年金手帳や通帳などでも構いません。 ちなみに、あなたの身分証明として「資格失効している保険証」「病院の診察券」を挙げていますが 挙げられた２点については身分証としては効果があまりありません。 クレジットカードの方がまだましです。 保険証本証については当日手渡しは出来ませんが ご希望があれば加入証明書を発行しますので、手続の際にお願いするといいでしょう。 但し、持参してもらいたいものは地域によって差があるかもしれません。 明日手続きに出かける前に役所に問い合わせてみて下さい。それが一番確実です。
http://travel.state.gov/content/dam/visas/DV_App … 2007年から2013年までの間の統計では、日本人の応募数は大体毎年5万から6万件くらいで、当選するのは300から800前後と幅があります。確率でいうと、0.5％から1％くらいということになります。 応募は毎年だいたい10月から11月にかけての時期に、国務省のウェブサイトから直接申し込むことができます。詳細はこちらですが、来年度分はすでに受付が終わっているので、再来年度分に応募するために来年の夏頃からこまめに国務省のウェブサイトをチェックしてください。 http://travel.state.gov/content/visas/english/im … 応募条件はほとんどありませんが、高校を卒業していることは必須です。
ところで、普通免許は持っていませんよね？ ＞、再試験の通知がきました。 試験日は、いつですか？ ＞再試験はせずに、その間に教習に通って普通二輪免許(限定解除)を取得したいと思っています。 その手もありますね。 教習所で６日、卒業検定の日程が２日、免許試験場での学科試験、そして合格、最短で10日を要しますが、取り消し試験の指定日は、いつですか？ 試験日当日に免許証が発行された状態でなければ、上位免許取得による取り消し試験の無効化はできませんので、ご注意ください ＞そして、教習所で卒業し、免許取消を行ってから小型が取消になった新しい免許に、普通二輪車をつけることは可能なのでしょうか。 教習所を卒業して、免許試験場で学科試験に合格すれば免許の発行は可能です。 ＞まとめていえば、教習所では免許取消になる免許証で卒業し 教習所に免許取り消しになる免許証で、というのがありません。 教習所の卒業に免許の所持は関係ありませんから ＞免許更新は取消をした後の新しい免許証にすることが可能かということです。 ちゃんと、免許が発行されれば、新しい免許を持つ事になります。 ちなみに、あなたは６点の違反という事で、30日の免許停止期間に入っていますので、30日間は免許の追加ができません。教習所を卒業して免許試験場で学科試験に合格しても、免許証が発行されるのは、31日後にまた来てくださいね、となります。 この３０日＋免許取得に要する日数（教習所の約10日）の合計40日よりも前に、初心者特例の違反者講習と試験の日が来るんじゃないですか？ それだったら、あなたの負けです。(^_^;
役所側から言いますと、 角印だろうが材質が石だろうが 印鑑登録を受け付けます。 登録時に既に欠けていたらお断りすることもあります。 石も欠けやすいかもしれませんが、 良く使われる水晶も欠けやすいですし、 どんな材質でも摩耗しますしね。 ただし、大きさや刻印してある字が規定外だと 登録はできません。
残念ですが、カリフォルニアのDLは、アメリカ市民でない場合、Legal Presence（合法的滞在」を示す書類の提示をベースにした有効期限付き免許証です。ご質問者様の場合、新たなI-20を提出しない限り、DLの再発行はしてもらえない＝カリフォルニアに再度留学をしないとDLはもらえないということになります。ですから日本の運転免許を取得なさってください。
パスポート，戸籍は国籍のある国が発行します。当然，本名が記載される。 住民票，運転免許証は日本国が発行します。本名と（希望すれば）日本名が記載される。 > それに対する「公的な証明書」というのは日本政府や自治体などから発行されているのでしょうか？ もちろん，日本国や自治体が発行します。上記の住民票，運転免許証や住基カードのことですね。 今までは外国人登録証明書にも本名と日本名が記載されていましたが，外国人登録証明書は廃止されました。それに変わる特別永住者証明書，在留カードには本名しか記載されません。
本人確認に免許書やパスポート以外だと、保険証と年金手帳というまた「本人確認」には使えそうもない物が必要になりますね。 IDカードのように本人確認が出来るようなものがあればいいってことですか？ 酒やたばこを買うときにも使えるし、社会保険番号明記で保険証の代わりにもなるし～、住民台帳写真入りでもその代わりにはなりそうではありますが、本来の目的から外れるというのであれば、何とか他の物を考える必要がありそうですね。 確かに、何も持っていない方には面倒でしょうね。 ○×試験だけじゃ免許書は取得できませんので・・・・・・・念のため。 郵便物を窓口で受け取るとか 宅配物をセンターで受け取るとか 様々な場所で本人確認いりますよね。 中古本を売るにも必要だし。 制度そのものを語るよりも、簡単に済ませられる方法を模索するというのであれば、５００円で済ませたほうがいいのでは？ 何にもない人の気持ちは考えたことなかったから、よくわかりました。 むかつく気持ちもわかりましたが・・・・。 私には関係ないな。
特段事情を話さなくても変更はできます。 ちゃんと書類は持って行く必要があります。
あんさんが持っとる免許証通りでっせ！ せやさかい「手元に届いたら」が正解ですわ！ 何焦っとるんでっか？
＞外国人の旦那に扶養してもらってる状態なので旦那の課税証明書を提出すべきですか？ 申請者当人の在職証明と課税証明（なければ給与明細の原本提示、写しの提出）を出すべきです。あなたや義父の非課税証明は、まぁ申請者当人を信用していて在留を応援しています、ぐらいの意味にはなるので、出さないよりは出したほうが良いでしょう。 非課税証明が現住居管轄の役場か前住居管轄の役場かは、税務署で聞いてみてください。
　まずは、健康保険証と、現在の住所のあなた宛の郵便を持って、今現在住んでいるところの役所に行って相談してみましょう。 　生活保護などを受給していて保険証がない場合には、保護課で相談しましょう。 　自分の住民票や戸籍の探し方を教えてくれると思います。 　祖父母がご健在なのであれば、祖父母の戸籍からお母様の戸籍、あなたの戸籍とたどる事もできます
自分で読むのが困難なぐらいな状態というと， 印相体で作られている印ではないかと思われます。 判読性が低いために複製されにくいとか， 接点を調整して印相を良くするとかいう理由で使われる書体ですが， その接点の多さから，外枠が欠けにくいという実利的な効果もあるようです。 実印は，印鑑証明書の印影との照合ができてこそ実印として通用するものなので， 外枠が欠けすぎている印鑑は照合に適さないと判断され， 実印の登録しなおしを要請されることもあります。 ところで三文判を実印とするのがよくないというのは， 同じ印を複数手に入れることができちゃったりする点でしょう。 たとえば僕の場合，地方に行った際に見て回るので購入した場所はまちまちですが， 同じものを買わないように気をつけていたつもりでも， 結果として同じ印を３つ持っていたりします。 そのように同じ印鑑が複数あるのでは， 特定の印鑑を特別なものとして扱う印鑑登録という制度が無意味になります。 フルネームが入っている印鑑こそ特別な印鑑だといえるので， むしろ実印に適しているといえるように思います。
税金の滞納と印鑑証明書交付とは　全くの別物なので　大丈夫ですよ
顔写真つきでないなら悪用されるのは説明するまでもない。
「住所」というのは「各人の生活の本拠」です（民法第22条）。 生活の本拠だから，通常はその人が住んでいる場所を指し， 住民票に記載されているのもこの「住所」です。 運転免許証の交付の際には住民票の写しの提出が要求されたと思うし， 免許証の住所の変更にも住民票を求められたりするけど， その住所を確認して運転免許証は作られるからです。 「住居地」というのは「出入国管理及び難民認定法」なんかに出てきますね。 （出入国管理及び難民認定法第19条の4など） 外国人の住所という意味で使われているようです。 だからまあ，表現が違うだけで同じといえば同じです。 本籍は住所とはまったくの別物です。 そこに住んだことがなくても本籍にすることは可能ですから。
）年金手帳と雇用保険被保険証とかならあります。 免許書？、運転免許証であれば どちらかの一つで本人の確認ができます。 どこでも手続きは同じです。
前の会社が申請した在留資格認定証明書がまだ交付されていないなら、取り下げてもらって、新しく内定した会社に申請してもらいます。全く影響はないとは言えませんが、新しく内定した会社がきちんとしていれば大丈夫です。 もう交付されたなら、入国管理局へ相談に行ってください。申請し直しか、ひょっとするとそのまま追加書類などで現在の留学や特定活動の在留資格からの在留資格変更ができるかもしれません。
住民税計算上の扶養家族であるという内容の証明として通用します。 役所が出せるのは税金の計算のために持っている課税資料の内容証明だけなので、納税義務者である扶養者の方の名義分の証明という形になります。
事実上電子化されていますね。 年金手帳には基礎年金番号と氏名、生年月日くらいしか出ていません。 本来記されるはずの加入状況も支払い記録もありません。
日本人の戸籍謄本（戸籍事項証明書）は， その人の本籍地を管轄する役所で交付を受けることが可能です。 ただ一部の自治体においては，住基カードを利用する方法により， 一部のコンビニで証明書を取得することが可能になっているようです。 　https://www.lasdec.or.jp/cms/9,0,93.html 韓国や中国にも似たような制度があったように記憶していますが， たしか本国から取り寄せないといけなかったように思います。 大使館とか，韓国なら民団に問い合わせしてみたらどうでしょう？ というかその辺りは主題じゃないようですね。 こんな感じみたいです。↓ 　http://www.japan-immigration.com/article/1468485 …
土地に関して、自分の知らないところで勝手に所有権移転されることを恐れている内容の質問に見受けられます。 実印は、ヤクザの手にかかれば偽造される恐れあります（いわゆる偽造屋）。それを基に所有権移転される恐れが無いわけではありません とりあえず、法務局に当該土地に関して、所有権移転がなされないよう、たとえ、書類一式ととのっている所有権移転の申請があっても不受理とする手続きしたらいかがでしょうか あと、市民課行って実印の登録廃止したらいかがでしょうか これで、所有権移転は不可能になります
代理人による印鑑登録は可能なのですが、 No.2さんの仰る通り、即日登録、即日発行は ほぼ不可能だと考えてください。 これは代理人が免許証等の身分証明書を 持参しているいないに関わらずです。 妹さんの自筆による「委任状」を持参の上、 印鑑登録の手続きをとりますと、 申請を受けた旨の照会文書が妹さんの 住民登録地にあてて郵送されます。 その「照会文書」に「回答書」欄が ついていると思われますので、 そこにまた妹さんからの委任署名、押印を してもらって再度役所に足を運んでもらう。 これで、無事に登録は完了します。 印鑑登録が完了すれば、印鑑証明書も 交付してもらえます。 ただ、あなたのお住まいの市では自動交付機を 設置していますか？ 代理人申請による印鑑登録カードの場合、 初期設定として、こうした自動交付機での 証明書発行ができないよう設定しているという 場合が結構あるようです。 代理人によって印鑑カード(あるいは市民カード)の 交付を受けた場合、後日本人が来た時に、 改めて自動交付機も扱える設定に書き換える 作業をするというところも幾つかあるようなので、 その点もご注意ください。
　こんにちは。皆さんのお答えのまとめのようなお答えになりますが… ○まず、印鑑登録をする必要があります ・役所で印鑑証明書を貰うには、まず、印鑑登録をする必要があります。 　これは、そんなに難しいことではないのですが、面倒で費用がかかるのは、印鑑登録をする印鑑を作る必要があることです。 　印鑑登録は、各市町村の自治体で実施方法が決められているのですが、大抵は登録できる印鑑に制約があります。三文判(普通に売っている出来合いの判子ですね)では登録できないところが多いですから、判子やさんで貴方の印鑑を作ってもらう必要があります。 ・ちなみに、印鑑証明書には、登録した判子の印影と、貴方の住所、氏名、生年月日が掲載されています。 ○印鑑証明書はとても重要な書類です ・印鑑証明書と登録された印鑑があると、貴方に成りすまして、サラ金などから借金が出来ます。 ・良くある手口は、印鑑証明書に印刷された印影で、判子を偽造する方法です。これで、何百万円の借金をされると、とりあえずは、貴方が借金をしたことになります。これは困りますよ。 ○私でしたら ・絶対に、運転免許証のコピーで済ませますね。住民票の提出も、躊躇します。
Ｎｏ１です。 ●個人事業で契約行為をする時や、自治会・ＮＰＯ法人等の役員に就任する場合に必要となる事があります。 ●また、免許証などの身分証明となるものがない場合に、印鑑証明書と押印が利用される事があります。 ●私は県営住宅に住んでいますが、この県では印鑑証明でなくて住民票の写し（同居しようとする者全員分）を添付したような気がします。
＞印鑑登録の抹消なんてできるんですか？ 印鑑登録証の紛失、盗難等のとき、または改印するときは「印鑑登録廃止届・印鑑登録証亡失届」を提出すると、登録証の効力がなくなります（運転免許等本人を証明する書類が必要です。代理人を立てれば委任状が必要です）後日必要になれば再登録になります。 ＞登録せずに取引する方法なんてないですよね。。？ 無理でしょうね。この世界電話１本の信用だけを頼りの世界ですから。
１）手続き時に身分証明と実印以外に何か必要でしょうか。 お金が必要です（＾＾； 数百円程度の登録料（カード発行料）が必要なことが多いです。 身分証明書は「公的機関の発行する写真付のもので、写真の加工ができない（プレス印や一体加工など）もの」というのが一般的ですので、 運転免許証やパスポートが望ましいです。 保険証だと即日発行されないと思います。 ２）抹消手続き(旧住所）は不要なのでしょうか。 住民票は移動済みです。 はい、不要です。 転出と同時に印鑑登録は抹消されます。 なので、カード不明とありますが何の問題もありません。 ３）本人でなく家族でも、代行できるでしょうか。 できますが、即日発行はできません。 登録申請を受けてから本人あてに葉書を出し、 それを持ってくることにより登録処理が完了します。 委任状も必要です。 一般的なことを書きましたが、 やはりお住まいの市町村役場にお問い合わせいただくのが一番です。
>身分証明書みたいな効果も印鑑証明書にあるんですか？ あります。 住民票の代わりに、本人が架空の人物でないことを証明できます。 住民票よりも発行手数料が安いので、代用することも多いと聞きます。
まず、印鑑登録の方法です。　 本人が印鑑を登録するときは、申請書に必要な事項を記入し、登録する印鑑を添えて申請してください。また、本人を確認することができる運転免許証や写真をはった官公署発行の身分証明書などを提示すれば、即日登録することができます。 印鑑を登録する際に、運転免許証など本人を確認することができるものを持たない人は、保証人が１人必要です。 保証人になることができる人は市内に住所があり、其の市ですでに印鑑を登録している人で、その登録した印鑑で保証していただきます。 運転免許証などもなく、保証人もない人は 、照会書を本人あてに郵送しますので、その回答書に自分で署名押印して持参してください。したがって、この場合は再度窓口に行くようになります。 通常は、登録が済めばその場で証明書は発行してもらえます。 ただ、上記の運転免許証などもなく、保証人もない人は 其の日には無理です。
　これを見ていて思ったのですが、少し前にテレビ番組で似たようなケースを取り上げていました。 　それによると銀行が開く前でもこういった緊急のケースでは通帳の取引を止めてくれると言っていたような気がするので、駄目もとで取引をしている銀行に今からでも電話をしてみてはいかがでしょう？ 　そういった窓口があって、もしかしたら早い時期で何かしらの対処が打てるかもしれませんよ。 　もしもそれが駄目だった場合は、やはり通帳のお金は全額引き出すべきだと思います。
