当たるとかは気にせずに使うなら参考になりますよ！ 私はたまに利用します。まぁ恋愛に関する相談ばかりですが(笑) 料金はどこも似たようなものなので、まとめてるサイトを参考にするといいかもしれませんね！ http://uranai-rank.com/ とりあえず私は1位のところで相談にのってもらっています！
占いなんてものはほぼインチキです。 性格なんていろいろ言えば１つぐらい当てはまるものがあるので、当たってるような気がするだけ。 当たる占い師などこの世に存在しません。
口コミとか見てみたらどうでしょう？ だいたい公式サイトに口コミが載ってますよ！ あとは、とりあえずどこかの電話占いを受けてみるしかありません。 1度受けてみてダメだから ほかを試す人もいますし、一生しない人もいます。 いい占い師を見つけるなら まずは自分の身で実感するしかないです！ 有名な電話占いだと、 ヴェルニ、ウィル、ピュアリとかだと思います。 あと、占い師選ぶ時は口コミを必ず見てください。 通販でものを買う時と同じです。 電話占いピュアリの口コミの見方 http://xn--n8j9jjfsc0a1404ctl1arsb5y8mbra369h.com/ ハマりすぎもダメですよ。
確率の問題ですね。 １００人に同じことを言えば、１割ぐらいは当たります。
場所で異なるようです。 問い合わせたほうがいいでしょう。 http://ziyuukai.jp/ http://www.misya.co.jp/kanteisi.html
こんなサイトを参考にしたらどうでしょう。 http://占い.cc/area/23/231002/
普通に、「無料電話占い」などで検索すると出てきますよ！ 有名なのはピュアリとかですね。 だいたい１０分無料だったと思います。 お金を出すのが惜しくても 電話占いの詐欺には注意してください。 http://xn--n8jtcygs04l6qmn1inkugj0couxa.com/
質問主さんから気付かれない様に情報を引き出していますので、その情報を元に始めに当たっている様に思わせるのが 占い鑑定の常套手段です。 回答が同じ部分はそれで説明が付きますし、違う所は情報を引き出せなかった為に引き出せた情報を元に付け加えたりして 居るだけですから、そこには鑑定する人の主観が生じます。 つまり対面での鑑定では無い為に、その時点で無理が大きく生じていると言う事です。 対面の場合は相手の表情をも見ますので、より当たっていると錯覚させられる。 そう言うのが占いであって、何も質問主さんと彼の間の事等微塵も解っては居ません。 早い話が論理的根拠がありませんからね。 その様な物にお金を掛けるのはドブにお金を捨てるのと一緒です。 言われた通りにやった事が逆効果となっても、その責任を何が足りないとか何だかんだ言い訳して責任転嫁するだけですから。 恋愛は人から言われて上手く行く物でも有りません。 同じお金を掛けるのならば、もっと違う現実的な方に掛けた方が良いですよ。 占いは信ずるに値しません。
電話占いしたことありますが、結果は真逆でしたよ。人によって当たる当たらないはだいぶと違うようです。
他人をどうやって騙してお金を取るかを考えている ので窓口が広い方がいいのです。 普通の仕事のように信用を積み重ねて看板を守るような 事は考えていないので、悪い情報が集中しない方がよいのです。
こちらの如月先生とは違う方でしょうか？ 魔法のランプ　ONLINE電話占い 　http://www.magic-lamp.co.jp/web_master/detail.ph …
占いでよろしくないことを言われて残念でしたね。よろしくない事は信じない、良い事のみを信じてみてはいかがでしょうか？素敵なお見合い相手だといいですね。応援しています！
私の研究論文だが、霊視能力という特異な知性に関する納得できる考え方だ、まあ見とけ。 霊視と言う能力について考えをまとめてみました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8469904.html 引用を読んだ前提で話を進めよう。 普通思考とは言葉を表すが、このように視覚を思考に応用することが霊視だ。 このような知性は、それが出来ない者にとっては、全く想像できない角度からの発想を出来るが、所詮思考法の一部だから、せっかく見えている癖にアホだと解釈が見当違いになる。 あんたの当たった占い師が、見えていたとしてもアホという事は有る。 さらにだ、霊視してみるためには、依頼者がちゃんと自分を見せる必要がある。 これが出来ていないと解釈が難しくなる。 君は君なりに自分の心を明らかに見せようとすれば的中率も当たるだろう。 私は占いをする側で、回答していてなんだが、お礼で感想を聞かせてくれないか。 依頼する側が占いと言う、助言になにを求めているのか知りたくてね。
電話占いは、霊視でね。 あなたの心を見て占い師が判断するんだ。 君が心を見せることを拒んで、霊視を受け付けないと成立しない。 すなはちあなたの心だけは、さすがの霊能力者にも見えないと言う事になる。 君が孤独になりがちなら、そのように心を閉ざしているからという事になり、霊視不可能、当たらない占いだよ。
質問者様が時間や金を使わされるようになるまで今のままで構わないと思います。 害は無いようですし、人柄が良ければ離れる必要も無いかと。 友人を変えようとするのはお勧めしません。 他人を変えようとする行為は大抵上手く行かないものです。 普段は神様や占いを無視して付き合う。 自分が被害を受けない範囲で見守る。 友人の目が覚めたら助力する。 被害を受けたら距離を置く。 できるのはこれくらいだと思います。
電話占いデスティニー http://d-ny.jp/ 通話料無料、10分無料。 ヴェルニ https://vernis.co.jp/ 通話料無料、初回割引なし ピュアリ http://pure-c.jp/ 初回４０００円引き ＷＩＬＬ http://d-will.jp/ 初回３０００円引き 何分電話するかによって通話料がかかってもお得さは変わると思います。 また、個人的には口コミとかで良い電話占いでよく言う「ズバリ」占ってもらう方が安くつくように思います。 スッキリしなかったり、結果やアドバイスがイマイチだとまた他で占ってもらうことになったりするので。 調べてから占ってもらうのも料金を安くする１つの方法です。
こういう場合は、占いは参考書だと思えばいいんです。 自分の人生においての参考書だと…。 私は、視るにどちらもあっているように思います。 でも、あなたにとって参考書になるのは、悪い結果がでた方だと思います。 人は、人生は変えることは出来るけど運命は変えることは難しいです。 人生をかえろとは、いいません。 地道な努力が鍵を握っています。 どうか、頑張って下さい。
占いには論理的に説明出来る根拠となるベースがありません。 ですので占い師によって出て来る結果はそれぞれ異なります。 占いなど思い付きが殆どで、中には過去の統計結果（と言っても日々更新されない）等々が占いのベースでしょう。 自分の事の未来でさえ判らない占いなど他人の未来の事等尚更判る訳が有りません。 「溺れる者は藁をも掴む」とは言いますが、占いはその藁にも劣ります。 女が居るのかどうかについては、探偵なり雇って調べた方が正確です。 占いなどに頼りますと、女の影もないのに『女が居るから止めなさい』と言われて別れてしまって後々後悔する事も 有るかも知れませんので、不正確な情報に踊らされない様にして下さい。 霊視と言われて居るものも同じです。 > メールは、相手から返事がなくても毎日送ってもいいのでしょうか？ 人によって違うでしょう。 普通に考えれば毎日メールが入る事については、始めは嬉しいかも知れませんが、それが毎日続けば違ってくる事もあります。 簡単に言えば『面倒な女だなぁ』と捉えられる事もありますから、必用以上のメールはしない方が良いと思います。 つまり、相手の方からメールが届いたなら返信するぐらいをスタンダードにし、時に自分から先にメールする事があっても、 返信を催促していると捉えられる様なメールにはしない。 「親しき中にも礼儀あり」ですよ。 そこまで親しく無くてもです。
　あなたが能力があり、同じ意見だったら本当に見える人という判断が出来ますが、多くは能力が無いので本当かどうかの判断が出来ません。それと霊能者は何でも見えるというのは間違いです。その人の守護霊などから話を聞くタイプもありますし、質問内容から質問者への必要な部分を見に行く人など様々です。　それと名前は大切な物です。呪詛などでは名前から相手に対して念を送ったりもあります。その為に名前を変えるという事もあります。三国志などであだ名みたいな名前を使う事が出てきます。本当の名前を明かさないということもありますから。 　オカルト関係のムーとかそのほかの本など見ていても、職業的にされている方も居ますが、職業ではないけどボランティア的に活動されている方も多いようです。ただし、精神力を相当使うようで疲れる方もいるようです。 　それと、何でもかんでも霊の仕業にすることも問題ですから、あなた自身が悩んでいる事がただ時期的には無理。どうあがていも無理な時期かもしれません。 　見えているけど、過去にバカにされたりして、公表しない人もいますからね。
子供がかわいくても、彼に愛する女性がいると言う事になります。 その点はあなたの判断は正しい。 血のつながりとは強いきずなですから仕方ないです。 しかし電話占い師もやるもんですな。 体の関係ってのが血のつながりの事でしょう。 ところであなたの今後の幸運に関するアドバイスですが、あなたがその人と結婚する事になれば、その女の子を受け入れ愛する必要が出ますから、その心の準備をしてください。
コレは本来若い人向けの助言の定番なんだけど、 自分から積極的に愛する事より、相手から愛される事を好むような女性は、たいていの男性と相性が悪いですよ。 コレは男性の性的衝動によるもので、愛情を求めるほど性欲で答えようとします。 そして愛情が得られないことで、自らも相手を愛せぬまま、ある日憎しみがこみあげてきて全てご和算になる。 おそらく相性が悪いという占い師の見たての本当の意味は、あなた自身が本気で愛していないという意味です。
Ｎ5さんが賛同してくれたようなのでさらに詳細です。 あなたが霊視と言っている心の目は、言葉の束縛を受けないので奔放に無我や忘我の状態になり、相手の心も見えます。 コレはあなたの信仰心が作り出すあなた自身の心の世界が見える。 と言った感じなのですが、コツがありまして、自らが先に心を開き、相手に自らの心の世界を打ち明ける事です。 そうすると相手も心の壁を崩し自らの心お打ち明けます。 大抵の人は心の世界と言う映像を自分では見れない。心の目が盲目無状態なので、そうしてみた相手の心を言葉を使ってお知らせしてあげるのが霊師や占いです。 ちなみに私が先に心の世界を相手に見せた状態で、心を開かないで否定的暴力で答える人もいます。 その場合は占いは成立しません。 その手の人は孤独な性質を持っていてアホですから、その場合がカモで騙します。 ところで私の性格は占い向きじゃなくて、悪魔払いや徐霊向きなのですが、なんにせよシャーマン系の素質のある人は特有の神経衰弱に陥りがちで、厄介事を持ち込む相手とは話を聞くだけでは収まらなくなります。 職業的霊媒師が暴利をむさぼるのは、シャーマン系特有の神経衰弱をもたらす。身勝手な人が対象で、心地よく占いや霊師が出来るなら、別にお金を取る必要はありません。 私の場合は人様からお金を取って無くて、浄化されて天使に昇華された悪魔から、幸運をプレゼントされる形で生活を立てています。 お金を払ってくれるのは天使の親の神様です。
こんにちは。気になったので書き込みます。 　あなたは、感情に任せて法を使っても相手を罰したいようですが、それでいいのですか？ 　ここで問題なのは、あなたが占いで相談した内容を、当事者に知られたくない、確定されたくない。と、言う方が優先するのでは有りませんか？ 　トランプで一番強いのはジョーカーです。絵柄は道化師となっていますが、それは、道化師は、社会で一番地位が低く、バカにされる存在でしたが、その代わり、パーティ等で王や貴族をバカにしたり、政治の批判さえ許されていました。 　これは、占いと言う生業にも言えることで、いかがわしい職業だからこそ、結構際どいことも言えるし、いかがわしいから、誰も相手にもしないのです。 　例えば、私がタロットで占って、石破さんは総理になれないなんていったところで、世の中は変わらないし、本当にそうなっても、間違っても何事も起きません。 　なぜなら、タロット占いなんて、社会生活の中では、怪しくいかがわしい情報だからです。 　それは、相談の占い師にも言えることで、察するに、記事は匿名のようなので、何もしなければ、ただのいかがわしい占い師の宣伝のためのブログでしかありません。 　しかし、ここで法に訴えると言うことは、善良で、まともな一般市民のあなたが、その占い師のところでブログの内容の相談をした。と、公の文書で証明することになります。 　落ち着いて、そのブログのアクセス数を見てごらんなさい。 　どれだけの人が見ていますか？ 　大した人数ではないと思いますよ。 　いい例をあげましょう。 　あなたは、私をご存じでしょうか？ ほとんど知らないのでは、有りませんか？ 　教えてgooのはじめの辺りから、結構回答していても、この程度ですよ。 　知られたくない相手が、そのブログを読む確率は、どのくらいでしょう？ (お互い、占い師の常連なら別だけど) 　それでも、何もしなければ、疑惑のままですが、何かすれば、真実として、表に出ることになりますが、その覚悟はあるのでしょうか？ 　果たして、どちらのリスクが高いのか。 　占ってみました。 まずは、ＹＥＳ.NO占い。 法に訴え戦うのがいいのか？ 結果は、分からない。でした それでは、忘れて人生を進んだ方が良いのか？ 結果は、YES 私も、こちらを進めたいのですが、どうも曖昧なので、ケルト十字で二つの未来を占いました。 　この時、シャフルしたときに、棒の9の逆。ソードのキング逆が飛んできました。 　さて、始めに、法に訴えて見ることにしました。 　占い師に傷ついた心は、癒されるようですが、問題の行方に棒の2逆。 　プライドの高い人が、逆襲を考えるようです。そして、周囲の状況で、シャフル時で飛んできたソードのキングが正位置で現れました。 　このまま読めば、よい意味ですが、なんだかちょっと気になります。 　あなたの心も、沈んで行くようです。最終カードは、ソードの2逆。 　悪いカードでは有りませんか、和解が出来ても結構力業になるようです。 　それでは、何もしなければ、どうなるのか？ 　すいません。残念ながら、いいカードが出ませんでした。 　最終結果が、隠者の逆。内心の願望には、悪魔のカード。何だか、前者の方がマシに見えてきました。 　しかし、はじめの占いと、自分のかんを信じて、全体を見通すと、確かに、噂になったり、それによって、嫌な気分になったりもしますが、アドバイスのカードは、こちらの方がよかったのと、シャフル時に飛んできた、棒の9が、正位置で現状の奥のカードに収まっていました。 　意味は、解決する小さな問題はひとつあるが、今は放っておくこと。 　と、あるので、やはり早急な行動は、避けることを進めます。 　結果の隠者が、逆なので、色々と感情的になったり、不安に押し潰されそうになったりもするかもしれませんが、それに負けず、周りを見ることが出来れば、金運がちょっと良かったり、新しい人間関係が生まれたりと、悪いことばかりではありません。 　残念ながら、どちらの行動をとっても、イマイチスッキリしないのが、申し訳ありませんが、漫画のように毎回、明暗つかないのが、本当の占いなので悪しからず。 　対面して占っていれば、飛んだカードが、占いの展開に入る様をご覧になれるので、結構、神秘的な感じもするのですが、ネットの書き込みでは、ただのいかがわしい話でしかないのが、占いの限界と、言うやつですか。 　ちなみに、占い師とか、オカルトで、生業にしている人間は、法で裁かれなくても、悪いことをすれば、それなりのバチが、ちゃんと不思議な世界から当たるようにできてますよ。 　とりあえず、年内。少し、この問題から離れて、ちょっとした一人の楽しみを追求したらいかがでしょう。温泉とか、いいかも。 　あなたのために、睡眠時間を減らした私に免じて、どうぞ、少し笑って見てくださいな。 　あなたの幸せをお祈りしています。
電話占いってどうなんですかね。私はなんとなく胡散臭さを感じます。 下でそこらへんのおばちゃんと言っている人もいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 個人的に占いを見てもらうこともありましたが、そういう時はすべて会って話をしました。 占い師さんいわく会わなきゃわからないって言ってましたよ。 電話占いというよりは電話相談でしょうか。 話半分で聞くくらいがちょうどいいのでは？
　霊障って、まぁ幽霊に取り憑かれたなどです。 　ただ死んだ人ばかりではなく、生き霊も関係します。 　他にも先祖を敬っていない等々の原因はあります。 　というか、オカルト的な考えで行けば、誰しも問題を抱えたり、影響を受けているんですよね。 で、都合が悪いことを全て霊の仕業にしていくんですよ。 　実際、そんなに悪い事する霊は少ないですよ。 　生き霊を持ち出しましたが、過去の男女関係が綺麗に切れていない場合もあるってこともあるかな。
こんにちは。 占いは私も星占いなら好きですよ。 勿論、Yahoo!等の無料の物ですが(^^ゞ 遥か昔より「当たるも八卦当たらぬも八卦」と言います。 八卦については「易経」という本が出版されていますので、一度読んでみてくださいね。 私なりの感想は、最初に「信じろ」との趣旨ですので、理屈も何も無いといったところでした。 私は以前雇われ店長をしていました。 ですので、「商売」という観点から、あなたの状況を察することができますよ。 占いは、好き放題言って外れても営業上の損害を被らない、実に手堅い商売です。 なぜなら、必ず、「あなたの行い次第」と念を押すからです。 つまりは、最初から【自己責任だ】と言っているわけで、利用するに値しません。 占いに頼りたくなる心境は私にもわかりますが、 【お金を払ってはいけません】 占い師のきめ台詞に「自分自身は占えない」というものがあります。 他人の未来を予測できて、自身の未来を見通せないという理屈がすでに破綻しています。 思うに、人生とは自身で生きてこそです。 他人の言うがままに生きて、それであなたの人生と言えるでしょうか。 あなたの経験に基づく判断力を支えに、これからは頑張ってくださいね(^_^)
私も電話占いにはまっていました。 初めは、藁をもすがる気持ちでした。今の現状を何とかしたい、もっとよくしたい・・・とどうしようもない気持ちだったんです。 初めて相談をした鑑定士の方がとても話しやすく、状況や相手の気持ちを次々と言い当て、いつしか癒されている自分がいました。 でも、もっと、もっと・・・と欲を出して色々な鑑定士の先生に相談をしていくうち、迷いが生じ始めました。占い師さんといっても、やはり見解は色々ですしね。 そして、気が付けば相当の額を占いに費やしている自分に気づきました。 占いは、人生をすべて決めるものではないと思います。 前向きに生きていく一つの糧として、上手に付き合えばいいと思います。 はまっていた私がいうのも変な話ですが、色々試してみて思ったのは、占いの結果よりも何よりも、自分の強い意志や何とか切り開いていこう、とする前向きな気持ちが自分の未来を明るくするものだと思います。多少の苦労は、人生にとっては財産なので、苦労することを恐れずドーンと構えてみてはどうですか？ いきなり抜け出すのはきっと難しいと思いますが、月にいくらまでとか何回までとか決めて少しずつ頑張ってみてはいかがでしょうか？ 不安になった時の、別の対処法を見つけていきましょう！
良いサービスはそれなりの対価を求めます。 (高くても客が来ます) サービスが悪い所は、それなりの対価を受け取れません。 (高ければ客が来ません。客が来ないから安くするしかないのです。) これはすべてに当てはまる市場原理です。 これを基本で考えれば、良いか悪いかの判断は出来ると思いますよ。
電話占いと言っても、街の占い師に占ってもらうのと同じですよ。 デパートに入っている占いコーナーの占い師とか、 占いの館にいる占い師とかに占ってもらうのと同じように、 直接会って占ってもらう代わりに、電話で占ってもらうだけです。 どちらもよく利用しますが、対面式の占いと比べると、 場所を気にせずに人気の占い師が選べることと、 誰にも聞かれないのでデリケートな内容も話せるのが魅力です。 逆に、対面式の占いより、値段が高めな所が多いのと、 タロット占いとかの雰囲気を直接味わえないのが欠点です。 クレジットカード払いは、最近の電話占いなら、 カードの番号を電話のプッシュ操作で入力できるようになっています。 電話口で受付の人にカード番号を伝えなければいけない所は、 よほど信頼できる会社じゃないと悪用されそうで不安ですね。 ↓ここのまとめに３０以上の電話占いが一覧で載っているので、 いくつか見比べてみれば、雰囲気がつかめると思いますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2128885389043903401 あと、このあたりも参考になるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2130381749088704201 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2128885389043903401
手相は対面以外ならメール鑑定（添付）でOKなところもあると聞いてます。 電話占いなら・私も恋で悩んでた時期、霊感やタロットでよく見てもらってました。 個人的にこれまで実際に当たってて波動も良いと感じた電話の先生は、 ラピスのスイラ先生 http://www.e-lapis.net/front/bin/home.phtml カリスのキョウカ先生（携帯からのみ閲覧可？） http://e-kantei.net/ でした。 スイラ先生は母親のようなアドバイスを、キョウカ先生は前向きな愛のエネルギーを注入される感じです。二人とも雑誌編集やってる知り合いの推薦でした。 ただ、どんな力ある先生でもやはり相性があると思いますので、上のほか、親切な料金体系のところでお試しするのが良いと思います。 素敵な先生に出会え恋が上手くいくことお祈り申し上げます。
なんかそれって微妙ですね・・・・ 本当に大丈夫ですか？
No3です。 >後半の「社会生活を～・・・」は身につまされる思いです ちょっと意地悪な書き方をしてしまったかもしれません。長い間苦しまれてたんですね。 これはNNYAさんについてではなく、もし自分がへたれ占い師かへたれカウンセラーだったらこんなだろうなあ、という想像です。嫌な思いをさせてしまっていたらごめんなさい。私の性格から作り出した想像です。 電話の向こうにいるのはこんな人と「嫌な人」を想像したら電話占いが嫌いにならないかな、と思いました。私は、テレビによく出演している占い師を見ていたら、占いが嫌いになりました。 経験者としたので勘違いさせてしまったのかもしれませんね。 私はずっと前に電話占いにはまっていました。そのときは他にもはまっててそちらがメインでした。そのメインの方に興味がなくなり、占いにも電話しなくなりました。
失恋して、初めは友達紹介された対面の占い師にみてもらったのが、きっかけでした。 　とにかく誰かに話を聞いて欲しいのと、復縁を願って、自宅から気軽に利用できる電話占いにはまってしまいました。 　　何件もの電話占いに電話し、アドバイスもらいましたが、どの占い師にも、相手からは連絡はない、別れてよかった、縁がなかったから、あきらめて前向きに生きるような占いの結果ばかりでした。半分、、心理カウンセリング？状態でした。１ヶ月で１３万円も使ってしまい、自分でも完全に占い依存症でした。で、これは、やばいと気づき、３ヶ月も経ち、彼への思いも薄れかけて、占いへ電話しなくなった、、とある日、彼から復縁のメールが来たのでした！ 　結局、何十件もの占いに電話し、一人の男性占い師の言った「二人は、別れたのではない。７年間の付き合いの中で、一番長い離れている期間がこの時期というだけ。じっとしていれば、 夏頃には、連絡がくる。」と、たった１０分のわずかな時間で占ってもらったことが、唯一大当たりでした！ 　電話占いは分単位で料金が加算されるので、悪徳？占い師は、一般的なお説教みたいな話で、引き伸ばそうとします。 でも、あの時期は誰でもいいから、話を聞いて欲しくて（友達も少なく・・・片っ端から電話してました。 　　　こんな内容で参考になりましたでしょうか？ 　 　
つい最近まで電話占いジプシーでした。彼との今後に不安を感じて、何人もの占い師さんに見ていただいていました。 彼に浮気疑惑があって、その相手との今後と、私との今後を見てもらいました。面白い？ことに答えはどの占い師も「その相手は単なる遊びに過ぎない。本命はあなたで彼に別れる気はないわよ」と言われました。 それで、安心していました。が。見事に、ハズレ。彼に「もう終わりにしたい。」とその相手の女性が本命になってしまったみたいです。。 その後も、納得いかず、何人かの占い師に電話しました。「彼に振られちゃったんですけど」って。そうすると、それに対しては特にコメントはなく、「その相手ともうまくはいかない。彼からあなたに連絡が来るはず。それは○月○日ごろ。」と言う感じのことを2人くらいに言われました。でも、その日は過ぎて、彼からの音沙汰は無しです。当たらない・・・・・・・・・・・。絶対に別れないって言われたのに。でも、当たってることはありました。それは彼に結婚願望がまったくない、ということ。これはどの占い師にも言われて、その通りでした。 私はこのジプシーでかなりのお金を使いました。でも、不安になったときの精神安定剤？として、話を聞いてもらうだけで電話を切った後は気分が良かったです。お金はかかりましたけど。ちなみに、私は1分150円～158円のところを選んでいました。占い師によっては10分で終わる人もいたので。あんまり高くても、当たるとは思えません。
#2です。 そこは、２０分たったら「このまま延長していいですか」と確認されて、「いいです」と言ったらそのまま延長になりました。 初めから「今日は２０分だけにしてください」と言っておくと、時間内に占いが終わるように考えてくれたりもしてました。 きつい系の人ですが、さすがに細木氏ほどは・・・。 あれはきついというより単なる暴言ですよねえ。 その人は「すごく優しく受け止めてくれる」というようなわけではない、という感じでした。 明確に答えるのできつくも聞こえてしまうがわかりやすいというような感じでした。
貴方は、ただ単に自分にとって都合の良い回答が欲しいだけではないでしょうか。 本来の占いは、そんな簡単な物ではないですよ。 貴方の、生年月日時間、生活拠点が占いの基礎になります、 同じ生年月日時間であっても、生活拠点によって結果が変わります、 恋愛に至っては、 貴方と相手の、生年月日時間、生活拠点、初めて出会った年月日、場所等で現在、未来を占います、 此れですら、１００％占い道理には行きません、色々と周りの要因が絡んでくるので。
