そのくらいのことは自分で判断するのが大学生。 気になるならやめればいい。 ＞でかくて邪魔とか、調子乗ってるとか思われたりしませんか？ そう思う人もいるでしょうね。 世の中いろんな人がいますから。 でも、だから何？
私は、MTBルックで購入しました。変速機は付いていましたよ。 なので、こういう車輪がシングル専用ではないと思いますよ。 この車輪は、シングル専用に製造されたのでしょう。 前後も、違うとこはハブだけじゃないかな。 ブレーキは、キャリパーブレーキ、Vブレーキ、カンチブレーキなどリムを挟むブレーキじゃないかな。 前輪は、ほとんどがリムを挟みますからね。DISCは違うけどね。 後輪は、バンドブレーキも付けれる、付けていたものもあるかも。 緑の部分は、1種類しかない。 回転部分のハブで、自転車の種類によって装着してると思いますよ。 ハブが、販売されていたら交換できるでしょうね。
釣り質問に、煽りお礼 毎回ご苦労様です。
ロードバイク中心の販売店にクロスバイクで行ったら 「他店に行った方が品揃えが豊富だよ！」と あしらわれると思います。 路上では速度差から、自転車自体が トラックやバイクから冷遇されるでしょう。
イエロー云々は「解らない」が、 逆走になるから、事故の際の衝突エネルギーは「過大」です。 20km/H同士で正面衝突したら双方とも「即死」するから 正しい車線を走行していた相手を「殺す」ことになります。
スプロケット　カバーというのかな？ http://item.rakuten.co.jp/mastcart/10000139/ ※上記　価格は、高いので　商品名で検索して探してください。 普通完成車に付いているものを　外す人はいますが　フルクラムレー５に付ける人は、少ないですよ 幼児社みたいで　恥ずかしいからです。 RDの変則調整をきちっとすれば　スポークと間に音たりしないので必要ないです。
スリックなんか履いたら濡れた路面で、すぐこけるよ
私もいろいろ試してみましたが、ダメでした。 ラピードで偏光の風の巻き込み対応のスポーツサングラスレンズってのがそもそも機能要求特性が高すぎみたいです。 できたとしても価格がえらい高かったり。 現在は1日使い捨てタイプのコンタクトをして普通に売ってるスポーツサングラスをしています。 眼の度数にもよりますが、コンタクトをするとむっちゃ見えるようにはなりましたが老眼が強調されてしまいスマホが見えなくなりました。 仕方がないのでこのふせんのスポーツサングラスのレンズ下1/3に「貼る老眼レンズ」なるものを張り付け使用しています。 参考になれば幸いです。
実行したことはないですが、大丈夫です。 チェーンも、6s, 7s, 8s は共通です。 ディレーラーにはメーカーが発表している制限があるので、 これは気にしたほうがよいです。 （例）RD-A070 対応最大（ロー/トップ）ギア : 28T / 14T 対応最小（ロー/トップ）ギア : 28T / 11T フロント・ギア歯数差 : 20T トータル・キャパシティー : 37T http://cycle.shimano.co.jp/content/sic-bike/ja/h …
ルールを守って他人に迷惑かけないライダーなら折り畳みだろうが6桁のロードだろうが偉くて頭が良いです。 ルールを守らず走るライダーなら、（絶対に無いですが）1兆円のロードに乗っていたとしても偉くも無いし頭も悪いです。 格や質は乗り物ではなく乗り手で決まるものだと思います。
carrinchaさんて、kaarinchaaaですね‥‥。 もう kaarinchaaaで飽きられたからってID変えても 質問の内容や言葉使いが変わらないから、すぐばれますよ（^^; もういい加減に「教えて！goo」はやめて他の質問サイトに移動した方が良いかと思いますよ。 質問の回答ですが クロスバイクに乗ってる者は、馬鹿でもお利口さんでもありませんよ。 あなた自身が・・・なのです。 (言わなくてもわかりますよね？）
ルック車でもない限り文句はありません。 ルック車は・・・ねえ・・・＾＾；
>>ローラーがクロスバイクでも使えるのか？ もちろん使えます。ただしクイックレバーでタイヤが脱着できるタイプの自転車じゃないと無理です。4万以上のクロスバイクなら標準で付いてくると思います。 >>つけたり外したりが苦にならない、おススメのローラーはあるか？ 基本的に固定式ローラーは、後輪の車軸を左右から挟むだけなので脱着は簡単です。 しかし1日1時間毎日やると、タイヤの溝が２週間ほどでなくなってしまいます。 さらに固定ローラー自体は静音設計でかなり音は静かになりましたが、 自転車から変速音やチェーンの駆動音が室内にかなり響きます。 その辺の問題がクリアされているならMINOURA(ミノウラ)LR760がおすすめです bluetoothで電波を飛ばすタイプのサイクルコンピュータがあれば、MINOURA専用のスマホ地図アプリと連動させて、現地を走った時のような高低差による負荷を再現できます。自分で好きなようにコースを設定（もちろん自分の通勤路でも可）して、昨日の自分のタイムと競い合ったりゲーム感覚でトレーニングできます。 あとタイヤの消耗や騒音に問題があるなら、 エアロビクス教室などにあるエアロバイクが一番簡単でランニングコストもいいのでそちらもおすすめですね。
類似品ですが http://store.ponparemall.com/tabistyle/goods/109 … 自転車用じゃないけど取り付け例 http://nerima99.blog26.fc2.com/blog-entry-858.html カギなしかも http://item.rakuten.co.jp/kyuzo-shop/ac-gf001362/
>>YAMAHA Pas city cやブリジストン アシスタ ユニ どちらも取り付けられるリアキャリアの耐荷重が１８キロまでなので 後ろ子乗せシートは剛性の問題で取り付けられないです。 （子供を乗せるなら耐荷重２７キロ以上のリアキャリアを取り付けられる車体が必要です） >>軽いモデルはホイールベースが短いのですが・・ ホイールベースが短いと直進安定性が落ちます。 荷物や子供を乗せると、重さでフラフラするかも知れません。 あと普通のママチャリのハンドルに付ける前乗せシートはかなり危険です。 ママチャリが何かと正面衝突した場合、前乗せシートに座った子供は前に投げ出され ハンドルステムの固い金属部分の角に、胸や顔面を打ち付けてしまう可能性が高いです。 専用の子乗せ自転車の前カゴシートは子供守るように作られていますので、安全性が高く、さらにスタンドも頑丈で大きく作られているので子供を乗せる時に倒れる事もありません。ハンドルロックもあるのでハンドルが切れて倒れる心配もありません。 バッテリー切れを心配されているようですが、バッテリー残量は確認できますので ５０％を切ったら充電するようにすれば問題ないでしょう。 汎用自転車に比べたら、たしかに子乗せ自転車は重いですがそれ以上に安全性を追求した為なので、ぜひ子どもを乗せるなら、子乗せ自転車が良いかと思います。
クランク取付け部の緩みか、ベアリングが馴染んできてクリアランスが大きくなったものと思われます。 増し締めすれば良いのです。 自転車のベアリングには全てプレロードというものがあって、ペタルに力を入れた時の違いをみて調整するので、普段乗っている人でなければわかりません。 メーカーのプレロードを無視した組立で、クリアランスが大きくなったわけです。 自転車を自分の体の一部にするには、他人に頼むより自分で何度も調整しなければ正しい調整はできないと思います。 馴染んできたら調整、馴染んできたら調整するのが一番良い慣らし運転とも言えます。
「4〜5センチの釘が刺さってパンク」これって自転車に問題があっての故障ではないので、当然保証なんてききません。 ノーパンクタイヤなら別ですが。
＞皆様はどう思われますか？ 別になにも思いません。 どういう方向での意見を求めてるのか不明だし。 ＞結構、熱い（荒れた？）議論が繰り広げられているようですが・・・ どういう議論だか知りませんが、バイクそのものでなく運転者の行為に、でしょ？ ＞ちなみに、私はMTBというのは知っていましたが、クロスバイクという呼び方はしりませんでした。 だから何？意味不明な文は不要ってか邪魔でしかない
こんにちは、 ＰＯＷＥＲシリーズは、新製品で　ＰＲＯ４よりすめての面で良いと思います。 高いのでまだ使用はしていませんが ＰＲＯ４が丸っこいトレットで接地抵抗がＧＰ４０００ＳⅡより強く重ったるい感じが有りますが　ＰＯＷＥＲは少し尖ったような感じです。 特にエンデュランスは、対パンク性能がＵＰしていて　ロングライド向きというか　レース練習用でしょう　ＰＲＯ４のＳＣクラス　コンチのＧＰ４０００ＳⅡクラスだと思います 耐久性・耐摩耗性は？　ＰＲＯ４ＳＣ位で　エンデュランスよりは、摩耗が早いでしょう　２０００ｋｍ程度もては、良いのでは？ ＰＯＷＥＲコンペテーションは、ＰＲＯ４ＣＯＭＰクラスなのでしょうね ＰＯＷＥＲエンデュランス　２５Ｃなら　Ｗｉｇｇｌｅで　４千円切ってます。 最近タイヤは、値上げが酷く　車のタイヤの方が安く感じます。 ヴィットリアＣＯＭＰなど　７千円ですよ 最近Ｗｉｇｇｌｅで買ったのが　ベロフレックスＣＯＭＰ　２５Ｃ　３千円切ってまして　シャマルに履いてます。 ２５ｃでも若干細めで　ノギスで実測　１２０Ｐｓｉ封入で　２４．４ｍｍ 乗り心地がすごく良いです。グリップもＰＲＯ４ＳＣより少し上かな　はめ込みは、少し固いです。ロングライドや乗り心地を気にするならお薦めです　サイドカットには、弱いらしいですげど　乗り心地には、変えられないタイヤです。
ピッケルハウベ（ドイツ軍のヘルメット）のレプリカが観光地で売られていて、ドイツ人が激昂していたが、ユダヤ人に見られたらただでは済まず、ドイツ人でも血の気の多い人間であれば、やっぱりただでは済まないないでしょう。 その覚悟があれば法には触れない。ここはイスラエルでもドイツでもないから。
ＺＯＮＤＡはオールラウンドで　ツールの選手も練習用に使用すると言われるホイール ＺＯＮＤＡメインで　ＺＥＲＯ、バレットを　とっかえひっかえ使用してますが ３年　ＺＯＮＤＡも振れ取り必要としてません　 　当然ですが　段差などは、サドルから降り片足ついて　歩道段差などは、乗り越えるように気を使ってます。 レーＺＥＲＯとシャマル程の差は　レー３には、ないと思いますよ！！ 差が　有ったとしても我々素人には、感じ取れない微妙な差でしょう。 ちなみに　ＺＯＮＤＡクラスの　シマノアルテグラ６８００ホイールは、振れが出やすい様です。チューブレスも漏れが出やすいとか　リムを軽量なものにし過ぎで　柔らかいのだと思われます。ベアリング部もシマノは、カップアンドコーン柔らかく加工精度も低いです。（シマノのあえての策略？コストダウン？） カンパ、フルクラムは、製造が同じなので　ベアリングもフリーも共通です。フリーの歯の位置も変わらないので　ホイール交換で　ＲＤの再調整の必要が有りません（１１Ｓでの経験から） ＺＯＮＤＡ、レー３、クアトロ以上は、ＵＳＢにもＣＵＬＴにも打ち替えできます。　自分のＺＯＮＤＡは、ＣＵＬＴに打ち勝てます。 ＺＯＮＤＡとレー３なら　　見た目でレー３お薦め　価格的には、ＺＯＮＤＡでしょうか　どちらを選んでも　想像以上の満足が得られると思いますよ。 ※クイック部で止めるメンテナンススタンドは、カンパ、フルクラムは、幅広タイプになります。
>マドン3.1に1年 もぅすこし乗られたら？　ホイールを変えてとか ちょっと早すぎてもったいないのと　大変失礼言いますが　経験・知識も不足してると思います。　 ３５万って　予算も中途半端　その程度の自転車２台持ってもしょうがないですよ あまりＵＰしません　まして完成車（吊るし）を選ぶって？　使えない鉄下駄ホイール付いてきますよ　いらないでしょう 完成車には、安価な低級な部品も組み付けられてます。そういうのを　高性能で軽量なパーツに交換することで　より良い走り剛性を確保できます。 ２台目ですから　慎重に考えましょう。 また１年　マドン３．１に乗ってれば　仲間との会話情報や　知識も増えます。 フレーム単体で購入し　部品を選んで組んだ方がお得に（店に依りますが・・・）良いのが出来ます。 予算は　５０万とりあえず　積立続行 腰痛持ちなら　アルミよりカーボンフレームをお薦めします。 キャノデは、ＵＳＡメーカー（ロードの歴史が浅く変な規格基準を次々に作り出す迷惑国）お薦めしません　自転車は、欧州が発祥の地です。 トレックも　・・・ メーカーの特徴なども　良く調べ　試乗会などで乗り味を体感してください。 ※フレームは、メーカーバリューで高価ことが多く　価格に見合った性能を出してるか　自身の求める乗り味か　コスパの良いフレームを探し当てることです。 高額で有名なフレーム　アピール度は、満点でしょうが　扱い難い　乗り疲れるんじゃー乗り切れす買い替えたくなります。 　楽しく乗れて　乗り疲れないフレーム　登坂時のパワー伝達・応答性もよいと　最高ですが・・・
別に日本の法律に違反している事はありません。 気に入らない質問であれば答えなければ良いだけの事だと思います。 たかだか他人の質問、いちいち反発して答える必要も無いです。
ＤＥＤＡか　サイクルＰＲＯ辺りが無難　フィジークから　５０００円クラスのバーとステムが出たはずこれも機になります。 ３Ｔは、ちょっと癖ある計上してます　ステムは良いのですが カーボンバーで３Ｔは、かなりの価格になっちゃいます。 まあＦＳＡやリッチィーなどより　一流品だから良いのですが　好みです。 バーの中心部附近（バーテープを巻かない部分）の形状が　細かったり　つぶれた形状の場合　アクセサリーが取りつかなかったりするので　バーに付ける メーターホルダーやライト　ベルなどが点けられるかの確認もしてバーは選んでください ステムは、角度に注意して下さいね。 位置決めは、ある程度でも　後で修正・調整すればよいんですが　変則とブレーキ調整は、走り出したら　トラブル受ける可能が高く危険が伴うので ある程度では、やらないほうが良く　自身で有る程度調整たら　購入ショップで見てもらうのが良いでしょう。ダメ出しをしてもらい　何処がどうダメだったかを理解する。 バーテープは、見た目が見苦しくなったり　握る部分が緩んで　隙間が空いたりします。が　安いバーテープで練習です。ご自身でトライしてみては？ ネットで　バーテープの巻き方で検索すればいろいろ出てきます。 ショップで　世話になるなら　海外通販購入でなく　そのお店から取り寄せ購入した方が良いですよ。 通販って　自身で取り付け調整も不具合発見や　クレーム対応など　全て出来る知識と技量が無ければ　損します。店売りより安いからと買っても　店に持ち込み取り付けでは、かえって高いものになりかねません。 輸入関税は、購入金額と　藻によって違うようで １万ちょい位なら　無税なので　分散して購入出来れば　送料無料の金額で小分けした方が得　ウエアー類は、関税が高いようです。 ３週間前に　カンパシャマルウルトラ購入したら　７６０００円に対して　３２００円だったかな　５％くらいかな？
疲れないようにするハンドルと言うのがどういうイメージのものなのか言った方が良いんじゃないでしょうか。 普通はハンドルを変えて疲れが変わったりはしないので、あなたのほしいものがどういうものか掴みかねてみんなが回答に困っている。 ハンドルも限界まで下げてあります ってところからすると「きばれるハンドル」がほしいってことかな？ 「疲れない」じゃなくて。 たとえばブルホーン化とか。
>真鍮ブラシ ならずしも、真鍮にこだわる必要ありません。 スプロケット、たいてい鋼鉄ですね、ワイヤーブラシでも大きく傷つくことはないはずです。 真鍮は相手が鋼鉄なんかよりやわらかいものに愉快ます、また真鍮自身ワイヤーよりやわらかいので作業はワイヤーよりはやりやすいかな？、という点はあります。
書き忘れたことがあるので追加します。 ロックナットを薄いものに変えた場合、 チェーンとフレームエンドが干渉する場合があるかもしれません。
たぶん、以下で良いかと https://cycle.spoen.jp/ http://www.cycling-tomorrow.jp/cycling_event/ http://www.cyclesports.jp/race-event_calendar
やはり 安いロードバイクに乗っていようが 100万円の自由に使える札束持つ者が一番のステイタスが有りますね。 100万円有ればまあまあなブランドのロードバイクと時計と財布とスマホも買えてしまいます。
こんなのならあるみたいですがね。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%AA%E3%83%A0%E …
自転車錠
乗り心地と軽快性の両方を追及した場合には28Cが適当だと思っています。 クロスバイクで往復20Kmを毎日通勤していますが、25C、28C、32C、38Cといろいろ使ってみて、700-28Cに落ち着いています。 降雪地のため年に数回程度ですが雪に見舞われるので、冬は38Cのブロックタイヤに履き替えています。 タイヤはパナのツーキニストを使っており、年間4000Km程度の走行でですがパンクは平均して年1回以下です。
ゴメン、ブレーキアーチ（本体）は変えないんだね。 なら最初の回答は無視してね。 【質問1】 キャリパーであればリム自体はどっちでも使える。 ただリム幅は違うだろうからブレーキ側の調整は必要だよ。 【質問2】 たぶん記載ミス。 【質問3】 下（クイック側）には「OLD：135mm」と書いてある。 薄いエンドにクイックハブが使いづらい理由。 クイックだとロックナットから中空シャフトが出るよね。 この長さがエンドの厚みより長いとロックできない（恐れがある）。 反対に短いと外れる危険性がある。 大変にセットがしにくい。 あと、バルブ穴は英式でいいんだよね？ もちっと安いの発見（笑） https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%8 …
MTBを買った方が良いと思います。全く経験が無いのでしたらフルサスをお勧めします。 MTBはロード以上に重心移動やコントロールが重要ですが、フルサスはある程度その辺を補ってくれるので、これから始めるという方にはこちらの方が良いでしょう。特にガレ場の登りや下り全般では乗りやすさが全く違います。確かに購入金額が高く、重量面でのハードテールに対するハンデはありますが、それだけの価値は間違いなく有ります。 ファットバイクはまだまだ選択肢が少ない状態ですし、砂浜を延々と走るのでなければ敢えて選ぶメリットは無いでしょう。見た目のインパクトでファッションとして乗るのは有るかもしれませんが。
メンテなんてしたくない、というものぐさな人向けにはスペシャライズドのニンバス700×32Cがオススメです。 普通のロードバイクには絶対に入りませんが、シクロクロスなら大丈夫です。 ビードがワイヤーなので折り曲げることが出来ず、しかも600g以上とかなり重いタイヤですが、余程の事がない限りパンクはしません。サイドのゴム厚からして普通のタイヤとは違うのでリム打ちパンクに強いのですが、組み付け時もかなりの力がないとリムに収まってくれません。一度画鋲が刺さりましたが、抜いた後でも空気漏れすら無く、平然と走れました。 見た目はかなり厳ついですが、私が今まで使ってきた「比較的普通の物」の中では最強のタイヤだと思います。
それほど大きくない傷なら油性の黒マジックを点付けしながら塗ると目立たない程度にはなります。 シマノのR500などの黒いスポークやリムの引っ掻き傷なんかにもこの方法は有効です。
質問者さんがそう思っているなら、そうすればいいことです。 スマホの便利さなんて、言われなくてもみんな知っています。 こういう主張を押し付けられたりすると不快でしょ、だから人それぞれでいいのです。 ついでに書くと、自分が好きでやっている趣味で、楽しむための作業を「面倒」とは思わないです。 面倒だからやらないということなら、自転車なんて乗らないで部屋でゴロゴロするだけです。 でもそれは私のことで、質問者さんに押し付けているわけではありません。
> 女子がロードバイクに乗るのっておかしいですか？ おかしくはないと思います。 ただ、男性から見られますよ。 自転車を趣味にしているのは、圧倒的に男性が多いです。 そこへ女の子が入っていけば、色んなのが寄ってきます。 後ろにピッタリ付いてくるヤツ、勝手に写真を撮るヤツ、親切そうに話しかけてくるヤツ、下心見え見えです。 気をつけてください。 > 中学生が趣味で乗ることじたいが、おかしいのでしょうか？ おかしくはないと思います。 でも、お金がかかりますよ。 中学生女子ならフレームのサイズはかなり小さいものになると思いますけど、そうなると数が少ないですから、中古でも探すのに苦労しそうです。 中古だけに、却って費用がかかってしまう可能性もあります。 当然、維持費もかかります、ウェアやヘルメットなども安くはありません。 お父様への相談も含め、お金の工面をどうするかが問題です。 あとは保険に入って、もしもに備える必要もあります。 自分が愛車の整備をきちんとして、ルールとマナーを守っていても、事故には遭います。 日本はサイクリストにとっては道路が整備されていない国ですし、ルールやマナーを守らない人もかなり多いですから、大変危険です。 自分が被害者とは限らず、小さい子をひいて殺してしまう可能性もあります。 出先で動けなくなった場合のフォローが付いている保険もあります、ご検討を。
何度もすいません、No.1です。 2016モデルのR3用の純正キャリアであるPUNP REAR RACKは全サイズ適合してます。 2014モデルでも同様に付くと思われます。 そもそもキャリア天板が水平になるようにシートステーのキャリアマウントを位置決めしてあるはずですから純正の場合はキャリアステーの調整範囲もこの中に設定されているはず。 なので2016モデルのキャリアを2014モデルのR3にも素直に付くでしょう。 フレームなりキャリアなりを新規設計するとむっちゃコストがかかりますから。
可能でしょう　脚力と根性次第です。弱気なら　途中であきらめちゃう 西東京なら　奥多摩でも登って練習してみれば？それが出来れば　１国で小田原行って　奥多摩湖から　西へダラダラ坂を上り　丹波山村へ行けば　道の駅　のめこいの湯　温泉も有ります　宿泊なら　民宿たちばな　がお薦め　食べきれない程の食事が出ます。 帰りは、下りばかりですよ 津久井経由で　導志街道をどこまでいけるか確かめ走行も良いでしょう　一応目標を　道の駅導志にして　走ってみる。　 箱根を登る　箱根駅伝同様の　１国ルート小涌園を登り芦ノ湖へ出るルートが良いでしょう　箱根旧街道　七曲がりは、勾配がきついんで　お薦めしません
リクセンカウルとかキャラダイスの大型のシートポストに付けるバッグなどにするのがベターです。 特にこのディパックなら（笑） http://www.cb-asahi.co.jp/item/16/00/item3495150 …
スプロケットを外してフリーハブボディを手で回した時にラチェット音をたてて簡単に回るならフリーハブボディ自体は正常であろうと思います。 単品で動きが渋いまたは異様に重いならばラチェット不良でしょうけれど。 にも関わらずスプロケットを組んでフリーハブボディがロックするならちょっと考えにくい部分もありますが以下の原因があります。 ①スプロケットロー側にスペーサーが入っていない ②フリーハブボディがシマノ純正品ではない ③スプロケットがシマノ純正品ではない ④スプロケットロー側が摩滅しキー溝っぽくなっている ⑤トップギヤがキチンとフリーハブボディと勘合していない。 ⑥単板で存在するスプロケット同士の間に入るスペーサーの中に9・8速用のスペーサーが混じっている いずれも複合原因でしか再現されませんが。。。
ママチャリ用は両立スタンド １本のものはサイドスタンド
一番大切なのは、自分が気に入った(納得した)物を買う事です。それしか選択肢が無いからというセールス方法なら、その店での購入は控えた方が良いでしょう。 実車が無くてもカタログから選べて取り寄せが出来る店が最低条件になります。 写真と実物では結構見た目の印象が違ってきますが、最近はネット環境も良いので、それなりにイメージは掴めるはずです。ホームページ上では取り扱いメーカーが少なくても、実際には多いなんて事も有ります。 私が住む田舎の県でもショップの数はそれなりに有ります。では、どの店を選べば良いかと聞かれると、実際に行ってみるのが一番良くわかるという事になります。多く回れば回るほど、それぞれの店のネガとポジが見えてきます。焦らずにじっくり店巡りをするのが一番確実だと思います。
http://www.akibaoo.co.jp/c/01/4528483074272/ トランスミッターはありません。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01E85W9YW/ １ポート２．４Aですが、２ポート４．８Aなので、Y字USBケーブルを使えば良いでしょう。
あくまでも想像です。 サイトを見ました。 BBには、ITAとJISがあります。 JISの「J」かなと想像します。（BSCと表示する方が多いかも） このBBは、JIS規格のBBですよという意味な様な。 サイトでは、ITAに3Tはないけど、わかりやすくしてるのではないでしょうか。 だいたい、総軸長が同じなのに、クランクだけ短くなるのですか？ ピッチ＋クランク＋ギア側＝総軸長　になると思いますよ。 計り間違いのような気がしますよ。 そのサイトで、シェル内(C)の長さがITAとJISでは、違いますよね。
サンツアーの　４爪フリー抜きですねー http://dt6110.web.fc2.com/parts/free1.html こちらを参考に
そういう悪口は全く世のためには なっていません。 悪口を言う奴のその場凌ぎの自己満足に過ぎません。 だから 悪口を言う奴は悪口共にカスクズゴミ糞の類いだとでも思って 無視すれば良いのですよ。 それから 悪口的な回答に共感するボタンを押してる奴等もクズ同然の奴等なので 気にしないことです。 クズになればなる程、悪口的回答に共感して喜ぶ嬉しくてたまらない糞連中なのですよ。 そういう輩は良い回答は避けて共感しないで クズ回答にのみ共感して喜ぶ習性が有ります。
防犯登録は、登録年月は当然書類に記載　メーカー・モデル型式（品名）・車体番号の記載でしょう　 一流メーカーなら　車体番号がかぶらない様に　番号管理しているはずです。 ホームセンターなどで売られてるものは、解りません　 おおよそ　車体番号・メーカー・モデル型式・登録年月で　かぶることは、起きにくいと思いますが 防犯登録は、都道府県別で　大体７年で抹消されます　７年経過したら再登録が必要 万が一　警察の職質などで　自転車の防犯登録番号照合で　何か起きたら 登録時の書類を見せれば　良いだけでしょう。コピーして数枚保管や　ＰＣや携帯で画像保管しておけばまず大丈夫でしょう。 自転車防犯登録　あまり重要管理されているとも思えません　重複番号が起きても　実車　番号とご自身の住所が合えば　何の問題にもならないでしょ
私も、ハブダイナモだと思います。 電気が付いていても付いてなかっても発電してるというのは、おかしいかな。 電気が点灯すると、ペダルが少しだけ重くなりますからね。 オートライトがLEDなら、わからないかな。普通の電球ならわかるかもしれませんね。 ＞夜点灯してシャーシャー鳴ります。 気にしなければわからないのなら、そんなものかも。 明らかに、音がすれば不良だと思いますよ。 ペダルを回してチェーンの音よりも断然小さいですよ。 ペダルをこいでる時はわからないけど、ペダルを止めて聞こえるぐらいならそんなものかもね。
自転車を趣味とするものです。ロードもマウンテンも両方持ってます。 その友人の友人が自分の持ち物で優越感に浸りたがる嫌な人なだけですので、無視しとけば良い話です。マウンテンを馬鹿にしているロード乗りは自分の知っている範囲にはいませんし、極一部の馬鹿だけと思います。 ただ、貴方がロードが降車して段差を持ち上げる必要がある短距離レースで勝ったと言っても、それはマウンテンに有利な特殊なコースだっただけで意味がないです。コース全体が段差などがない舗装路でしたらマウンテンよりロードの方が早いのは物理的な事実ですし、オフロードならマウンテンの方が早いどころかロードは走ることすら出来ません。 ロードもマウンテンも素晴らしい自転車ですが、その素晴らしさが本質的に違うので、比較する意味がありません。リンゴとコーラのどちらが美味しいかと言ってるようなものです。ロードは舗装路での速度に特化した自転車であり、マウンテンは未舗装路での速度に特化した自転車ですので、貴方が舗装路でのロードとの速度差にこだわる意味はありません。 その友人の友人は無視して、理解ある友人達とツーリングすれば良いだけの話です。
まったく問題ありません。 気にする必要なし。 その程度であれば、さらに上をいく人に遭遇することもあるでしょう。 最近よくみる女子のロード乗りなどは、どこの銀行を襲うの？ みたいなのも多いです。（おそらく日焼けを心配してのガードだと思います） それに、マスクは、私はしてませんが、賛成です。 車の多い通りを往復200Kmも走ると、顔は真っ黒になります。 車の速度が速い通りほどひどくなります。 これは、肺の中も真っ黒ということです。
それでいいと思います。 クイックの方が便利だとは思いますが・・・。 いたずらされる可能性がある。 締めきれない可能性もあります。（シートチューブと、シートポストの精度かな。） https://www.amazon.co.jp/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E6%A … これ持ってる方がいいかも。
フェラーリやランボルギーニを国産車で抜くのは失礼になるってことかぁ
見ながら運転は危険です。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 …
慣れてないと危ないからビンディングにしたほうがいいっすよ。
同じギア比で重く感じるのは、車重やタイヤの重さなどが影響します。 普通のロードでも、52-11(10Kg)を、50-12(13Kg)と同じ？　と、 錯覚することがあります。 トラックレーサーはスチールフレームです。最近の軽量カーボンに 乗りなれていると重さを感じるのは普通かもしれません。 あと、クランク長も直接影響するので忘れないでください。 フリーのあるなしは関係ないです。 トラックレーサーを乗るにしても、街中を走るのであれば、 50-15ぐらいにしたほうがよいのではと思います。 このくらいであれば、急な登りがなく、足に自信があれば普通に走れます。 わたしは、ロードで走っていても、疲れてなければ、 52-17や50-16、固定のままで走っていることが多いです。 これでも、休日に走っている並みのロードレーサーより、 信号待ちから、巡航速度に到達するまでの加速は速いですよ。
やはり長距離はドロップです。 しかし、クロスバイクらしさを残したいのであれば、バーエンドバーでしょう。 或いは、ストレートハンドルでも、グリップ部が少し手前に角度が付いているもの にすると楽になります。 ただ、これにバーエンドバーをつけると、広がって変になります。
指定寸法が１サイズのみ、のブツなんでしょうか？普通はサイズはある程度の範囲になっているんですが・・・・ 新品でしたらメーカーの補償外ですが、一応使えると思います。ただ組み込み作業時などにミスをしやすくなる、というのといまいちバランスが不安という程度です。 中古でしたら１サイズ大きい上に伸びているでしょうからさらに不安要素は増えます、なのでお勧め度は更に下がりますね（苦笑） 結論としてはせっかくだからぴったりサイズの新品をお勧めします。金額的にも１０００円弱のものですから
高効率ペダリングの前提条件として、まずシッティングでのセッティングが正しく出ていること、サドル高さ・前後はもちろんのことQファクターを含めたクランクアーム長、ペダルのセンターシャフトが足裏のどの位置になっているかなどを確認し正しいセッティングが出て、かつ、ビンディングペダルを採用してからの話になってしまいます。特にロードバイクの場合は。 前提条件が満たされているとして、急加速ではシッティング・ダンシング別、ペースアップなどの緩慢な加速ではトルクアップかケイデンスアップに分かれます。 まずここのところを示さなければ的確な回答は得られないと思うのですが。。。 質問中の文面内にギヤを上げて踏み込むとありますから多分シッティングでの急加速の事を書いているのだと思うのでその前提で回答します。 まずは綺麗なペダリングに関してですが、急加速時に綺麗なペダリングと言われても理解などできるはずがないんです。 「綺麗なペダリング」とは入力した力がよどみなく一定で、定速でチェーンリングを回転させることができているペダリングの事を言います。 ということは一定速でのペダリングをまずは考えねば。 まず。 右足に着目し自転車の右側面側から見たときに。 12-6時方向、つまり上下方向の入力は主に大腿になり、3-9時方向つまり前後方向の入力は主に下腿が大きく働きます。 実際のペダリングでの踏み込みと言うかトルクから見ると、から最大トルクが2時でかかり、5時には抜け、7時には反対側のペダル踏み込みの抵抗にならぬようペダル踏力が0またはマイナスになり、10時から1時までは前にペダルを押し出してあげるようなイメージ。 これを大腿と下腿で上手にコンビネーションする。 で。 急加速に関して。 まず最も必要なのがどんな手段を用いてでもペダルを力一杯回転させることが肝要になってきます。 なので一番手っ取り早いのがこの2-5時間でいかにペダルを踏みつけるか。 シッティングでもダンシングでも自分の体重以上の荷重はペダルには伝わりません。 いや、一瞬ですが体重以上の荷重は反対側のペダルを引き上げる力や体重にに働く慣性力で生まれるのですが。。 ともかくこの時に力一杯ペダルに体重をかけることができるかどうかがが肝になります。 この時に3-6時だと踏んだ力をロスしてしまう割合が多くなり、結果状態や腰がガクガクしたりします。 エンジンでいう点火時期の調整にそっくりだったりするんですけども。 なので。 まずはこのセッティングと定速でのペダリングを身に付けてから。 になると思います。
＞ちなみにVブレーキにした場合、タイヤを外す際にはカンチブレーキと比べて外しにくいでしょうか？ ワイヤーを貼りすぎるとね。 ALVIOでいいのと違う。 ママチャリよりは、効くからね
自転車が趣味のものです。 予算が分からないので何とも言えませんが、初心者の方が通販で自転車を購入するのでしたら、あまり安いのは止めといた方が良いです。安いのはトラブルが起きやすいですし、自分でメンテナンスできないと、かえって高く付きます。 自転車は、毎年新型が出るイヤー商品で、入荷から一年が経過しますと店頭在庫として半額とかで売られることが多々あります。少し調べましたら、以下のようなクロスバイクが見つかりました。 http://item.rakuten.co.jp/sc-hero/2016treadfvo/ メーカはフジですので一流です。スペックも見ましたが特に問題なさそうというか、カーボンフォーク(振動の減衰が大きいので疲れにくい)やディスクブレーキ(強力なのにコントローラブル、雨天でも良く効く)など、１０万円以下ではない装備です。かなりのお買い得です。半額の店頭在庫は早い者勝ちです。 こちらも良いと思います。 http://www.vehicle-cyc.co.jp/products/detail.php … フレームがクロモリのダブルバデッド(中央は肉薄で両端が肉厚という高級品。軽く強い)と言うのが良いです。スペックは充分で、お買い得と思います。 上述のようなレベルの自転車でしたら、滅多にトラブルが発生することはないはずです。ただし、自転車は室内保管してください。そうでないと、一気に劣化します。
大前提の話ですけれど、バイクはキッチリと自分の身体に合わせていますか？ ハートレートは有酸素運動領域の最下域を保っていますか？ 前者は各関節への直接的なダメージに、後者はスタミナというか疲労に直結します。 またケイデンスは70-95くらいを目処にしていますか？ 初心者ほど低ケイデンス&高トルクで走りがちですがすぐに疲労に直結しがちです。 低トルク&高ケイデンスのほうが逆に疲れません。 ちょっと慣れれば85くらいがちょうどいいケイデンスに感じられます。 ロードバイク上でジョギングしている感覚でハートレートを監視しつつ軽く走ることを意識してください。 速度は全く意識せずに。 あんなもん走れるようになれば平地無風の単独走で40km/h巡行など平気でできるようになりますから。しかもクロモリの32イタリアンの手組みで。 人間の体は有酸素運動運動領域の心拍数で約30分後から有酸素運動に切り替わります。 脂肪を燃料にってヤツ。 なのでこの切り替えの時期にまでにガシガシ漕いじゃうと筋肉内でのガス欠、または燃料切り替えに手間取ってすぐに疲れるんです。 また、休憩が長すぎると有酸素運動から元の燃焼システムに戻っちゃうのでまた有酸素運動に切り替えるまでに無駄に体力を消耗します。 簡単に表記しすぎですが。。。 水分補給も喉の渇きを覚えてからでは全然遅すぎですし、長距離走で空腹を覚えるなど補給食のタイミングが遅すぎになります。 ダイエット目的以外は。 まずは心拍数とペダリング、そしてバイクのセッティングを見直してみましょう。
私には、利益より事故の際の責任をどうするのか気になります。 ショップが保険を掛けて責任が取れる様にしているのでしょうかね？
普通のママチャリと子どもを乗せるようのママチャリは設計が違います。 前ハンドルに２０ｋｇぐらいの荷重がかかるのです。何かあったらハンドルが曲がります。 　改造なんかしないで、子どもを乗せられる自転車を買った方が良いです。 　いっそ電動自転車にすると楽に走れるのではないですか、3人乗りの自転車に乗っているパパと話したことがありますが、子ども二人乗ったら相当にきついそうですよ。坂道が登れますか？
まず自分でメンテナンスをすることをお勧めします。 私も近くに住んでます。サイクルあさひ、スポーツデポ、町場の自転車屋さん等軽度の修理・点検だけです。 フロントハブのベアリングの交換出来ませんでした。 自転車乗りなら自分で行うことをお勧めします。ネットで調べればピンポイントで教えてくれます。殆んどのパーツもネットで購入できます。NO.4の方も書いてるように自転車屋さんではパンクとブレーキの修理調整くらいで細かい点検・修理は無理です。出来てもシフトの調整、ホイールバランス取りくらいでは？。 自転車乗りならぜひ自分でメンテランスを覚えてみて下さい。さらに楽しみが増しますよ。
今は、ごちゃごちゃうるさい人が増えましたね。オーバースペックだとかね。 チッポリーがキャノンデールに乗っていたころ、販売されていたのフレームはCAD3だったかな。 CAD3の完成車にソラからデュラエースまでありましたよ。 ＞50万以上のフレームなのに　ソラ　クラリス　アルタス　ターニー こんなあほは、まずいないかな。105、アルテでも？？？ 私の考え方はこうです。 フレームは、一瞬でパーになります。高いフレームほど壊れやすいかな。 パーツはそう簡単に壊れることはないです。 アルテと、デュラの価格差は10万ちょっとかな。金額は倍ですが差は、10万円なのです。 50万のフレームにアルテなら、40万のフレームにデュラかな。 ついでに ホイールは、アルミの高性能でいいかな。レーシング1、0がシャマル、ユーラスがいいかな。 カーボンは、気を使うからね。レース用に置いとくのももったいないように思うしね。私は、普段使っていたが邪魔くさくなったのであげちゃいました。 レースにも出ないしね。
そうですね。 文句を言う奴は極一部の偏屈者のサイクルオタクに限りますね。 一般の健常者はマトモなのでそういう文句はいいませんね。 偏屈者のサイクルオタクは人の自転車に悪口言って優越感に浸り喜びを 得るという愚かで哀れな虚無的自己満足を得たくてたまらないのですよ。 だから自分が悪い癖にモラルがどうのこうのと難癖付けて来て自分を正当化しようと画策を試みるのですよ。 まぁ、これではとても健常者とは言えませんね。
添付画像のタイプでしょうか？ このタイプでしたら基本的に1種類です。 ホームセンターや100均で売っているモノでも共通規格です。ねじなどはそのまま使えます。 （まあ、精度や材質は違うかもしれませんが） https://www.amazon.co.jp/CAPTAIN-STAG-%E3%82%AD% … なお上位互換パーツとして『スーパーバルブ』や『スペシャルバルブ』というものがあります。 https://www.amazon.co.jp/SAGISAKA-%E3%82%B5%E3%8 … ゴムの部分が（耐久性に難のある）虫チューブではなくリング状になっているものです。（これもホームセンターや100均である） どうせならこっちを買ったほうが傷みにくいです。
どちらにおすまいですか？ 二人乗り用の自転車・・・タンデム車が行動を走ることが認められている都道府県は11あり、その他はいろいろな条件が付随しています。 たとえば大阪府は2人乗り用の三輪車は可となっていました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3 … まずご自身がどこで乗るかということが一番肝心だと思います。
Brgはメーカー品があるんですかね？ 自分で購入ですか？ 自分で購入する場合 内外径と幅の選択と、Brg内部隙間の選定が必要です。 相手部品の寸法を測って、締め代を計算して内部隙間を選定します。 いま使っているBrgの側面に刻印があると思います。 この刻印を参考に選ぶのも一つの方法です。 刻印内容は、Brgメーカーで異なるので注意が必要です。 パキパキ音 勝手な想像ですが、Brgと固定（ケース）側が滑る音じゃないですかね？ 上手く圧入代が確保できていない。 もしくは隙間勘合だけど、圧入面のグリスが切れている。高面圧グリスや粘りの高いグリスなら再発防止できます。 Brgを再利用するなら、専用の締め外しアタッチメントが必要になります。
この２台でどちらか？ということでしたらそれなりに近い自転車なので直感で決めてもいいと思います。 ただ…まあ、自分でしたらハブダイナモはちょっと避けるかな？というのはあります。 通勤通学でそこそこ明るくてずぼらができる、というのがハブダイナモなんですが、絶対的な明るさという点では乾電池や充電式バッテリーのものに分があります。 週末限定でライトの使用頻度が下がるならハブダイナモじゃなくて乾電池式のものを複数♪ハブ軸とか含めてあちこちに設置したいかな？と そういう点でオプションを自分で選ぶタイプのＳ５Ｂかな？
観ていた警官が、「自転車にスマホ付けて走っている超～怪しい人物あり。ポケモンしながら滑走中の可能性。至急確保されたし」と成りそう。捕まったら直接訊いたら良い。ノート持った？ 訊く事一杯有るでしょ？
こんにちは。 WIZARD(ウィザード) クロノビュー5 この辺りがご予算内では良い選択だと思いますよ。 汗を防ぎたいのであれば、フレーム上面にホームセンタで売っている 切り売りの隙間パッキン（ラバー製）をご自身で付けるという工夫で対処為さってください。 冗談ではなく、フルスペック系の製品は安価には手に入りませんよ。 安く売る理由がないからです^^; ちなみに、密閉度が高いと曇るということもお忘れなく。 ではでは!
ロードバイクで凸凹の山道走るバカはいない。ママチャリは子供を乗せるのに最適。クロスバイクでしてたら笑われるだろうな。 適材適所。自転車に上下関係なんてないのだ。
105とアルテは、さほど差がないかな。キャリパーは、結構たわむからね。 デュラは、まったく違います。余りたわまないからね。その分高いけどね。 なんで、組むの？ フレームがあるの？ 完成車の方が、得よ。完成車に高価なホイールが付いていて、それが気に入らないのなら問題ですが、安物のホイールが付いてるなら完成車の方が絶対に得ですよ。 そのフレームに完成車がない、完成車の在庫がないけどフレームならあるなどの理由があれば仕方ないけどね。 こんな質問してるので、ハンドルはこれ、サドルはこれというこだわりがあるとも思えませんしね。
むしろ１５年乗ってきたその自転車を修理した方がイイんじゃないでしょうか？ 今の2万円台の自転車（中華製）より、１５年前の自転車の方が日本製の品質の高い部品を使っていますので。 その15年前の自転車を2万かけて修理すれば１０年は乗れるんじゃないでしょうかね？
あくまでも個人的な想像の域を出ませんが、 同氏の克明な病状が表に出て来ない所を見ると転倒時に脊髄に損傷を負ったのではないでしょうか？、 全快と言う物は無く治癒（骨折箇所の癒合はするが神経系統の回復は出来ない）しても車椅子での生活・行動です、 幸いな事に、以前ヤシロエイタ氏が車椅子で議員を務めたので国会内は車椅子での移動には事欠きませんが、 復帰は早くても６ヶ月以上です、 気分が悪くなったとか単に転倒して軽い打撲や擦過傷、更には軽微な骨折では無いような気がするんですがね。
No.2です。 なるほど、「ランドナー初心者」との意味合いだったのですね、ロードバイクを含むスポーツ車の初心者という意味ではなく。 でしたらNo.1番さんの仰る通りだと私も思います。 キャリパー同様で問題ないはずです。 ランドナーバーは下ハンが開きますからセイフティレバーだとレバー自体が中下がりになりますからギドの方がより良いでしょうね。
まだ受付中ですね　Ｎ－ＢＯＸに折り畳みのネタ２件追加です。 http://hashirin.com/archives/1681648.html http://hashirin.com/archives/1519503.html
ロードバイクの２２速のギアは、どんな道でも重すぎず、軽すぎないペダルの重さで一定の回転数で足に負荷をかけずに長距離を走る為にあります。 ６速しかない自転車だと、向かい風や車では感じない緩やかな坂などに対応できません。（道端の草がなびかない弱い向い風でもかなりの負荷が足にかかっています） その負荷を軽減しようとギアを一段下げると、とたんにペダルが軽くなりすぎて 空回り気味になったりします。 なのでギアが少ないと、足に掛かる負荷をコントロールできず疲れやすくなります。 なお、ならギアが少ない方が負荷がかかる分、運動になると言う人がいますが、 それは間違いです。 負荷がかかっても鍛えられるのは足の筋力だけで、運動の基礎となる心肺機能は鍛えられません。 軽い運動がしたいと言うなら、重すぎず軽すぎないギアで高回転を維持して1時間ぐらいペダルを漕げる１６速以上の自転車がイイと思いますよ。
クランク・チェーン・カセット・ＲＤ・Ｗレバーは全て９速用なので問題無く動くと思いますが、ＦＤが心配です。 シマノ600の頃はノーマルクランクしか無かったので、コンパクトクランクと合わせるとFDのキャパシティが足りないと思われます。 Ｗレバーなら問題なく使える可能性もありますが、実際に組んでみないとわかりません。 あと、フレームのエンド幅を確認してみて下さい。 古いフレームと言う事ですが、初期のシマノ６００の頃の物であればエンド幅126mmの可能性があります。 126mmのハブに９Ｓのカセットは入りませんし、９Ｓのカセットが入る130mmのハブは126mmの フレームに入りません。 （無理すれば入らないことも無いですが、フレームに不要なストレスがかかるのでお勧めは出来ません）
解釈はお好きな様にどうぞ、 皆様のお目に留まれば幸いですので。
2006年のオルベア　アクア 　で検索すれば出て来ますよ　検索されましたか？ ９．２ｋｇ　８．８ｋｇとか　出て来ます。
クロスバイクといってもマジでいろいろですが・・・・ 空気入れ→英式　　車輪→仏式　 という組み合わせでしょうか？　それでしたらアダプター無しでは無理です。 https://www.amazon.co.jp/CAPTAIN-STAG-%E3%82%AD% … あと仏式を採用しているスポーツタイプだと空気圧の指定値がすごく高くないですか？ その場合、シティサイクル用のポンプだとアダプターを使っても規定値まで充填することができません。 スポーツ用高圧対応のポンプをご用意ください。 http://www.topeak.jp/pump/ppf04700.html
どうしようもないので私は気にしないことにしています。 背中、脇の下などと一緒です。 一応対策として、ポリエステル系の下着をつけるとましです。 スポーツ用、吸汗速乾、などとうたってたりする商品です。 ただし、汗の量によっては逆効果かもしれないので、 とりあえず試してみてください。
タイヤにあったチューブを買うことをお勧めします。 （理由） ❶ 薄く厚みのない軽量チューブを、さらに伸ばして薄くするため、パンクのリスクが上がる。 （パンクリスクの高い状態で走りたいですか？） ❷ エアーの持ちが悪くなる。チューブを透過する空気が増えるため。 （チューブの厚みが半分になれば、エアーの透過率は、ほぼ2倍になる） ❸ 乗り心地が悪くなる。薄いチューブをさらに伸ばして薄くするため、エアーの逃げ場はなく、 乗り心地が悪化する。 個人的には軽量チューブはお勧めしません。 レースでタイムを競うのでなければ、しっかりと厚みのある、シュワルベなどがお勧めです。
グリップ外しは、古いグリップ使わなければ　カッターで切っちゃう。 壊さず外すには、クリップ内側から　ドライバーなどを　ハンドルに傷付けないよう　グリップに穴開けない様に突っ込み　隙間を開けて　CRC556の様な　潤滑油を注入し　差し込んだドライバーを　一周回せば　油が行き渡りスッポンと抜けますよ 数課しか行わない作業の為に　数万するコンプレッサーなど　無駄です。安いコンプレッサーは、音がうるさく容量も圧力も弱く少ないので　使えない　壊れやすく　補修パーツもあるようでないのが実情　買うなら工具でも機械でも良いmのを買わないとダメです　安物買いの銭失いになりますよ。 グリップ外しなら　潤滑剤を内部へ注入出来れば外れます　嵌める際は　水を付け滑らせます。ほっとけば蒸発乾燥します。
STRAVAを使用しています。 基本的な部分は無料で使えます。 自動停止及び開始機能も付いていますよ。 ダウンロードして、試してみるのがてっとり早いと思います。
マンションですか… 騒音＆振動 1000%無理 入居者全員を敵に回す簡単な方法としてなら最善 入居者のうちヤクザ、または夜間の仕事をして昼間は寝ている人間がいたら、ローラー踏む前に遺書を書いておいたほうがいい 刺身包丁で背中を刺され大量出血をしている状態ではペンは走らせづらい 高い周波数の振動は減らせる可能性もあるんだけど、ローラー台の低い周波数と階下への振動は、後付けのリフォームではまず無理 あと、よっぽどの理由が無ければ毎日１時間なんて踏めない あまりにも単調で飽きる
2PS＝1470ｗ 並みの人間なら0.5PSも出せません、馬では無いのですから。 ちゃんと調べてから書きましょうね。恥かしいですから。 そんな小さな出力で、ちょっと練習すると30km/ｈで巡航できる。 自転車はすばらしい乗り物では無いですか。 スポーツバイクで街乗りすることも多いですが、 市街地だと、たいていの場所までの到達時間は自動車とほとんど変わりませんね。 時代は”馬力”ではなくて”効率”です。 >ポケバイや草刈機エンジンの付いたスケーター　 これを比較すると 自転車の航続距離は桁違いに長いです。 だから、交通手段として実用になります。 イリイチという経済学者の著書で 移動のコストを獲得するための労働拘束時間+移動時間を比較したところ、 ダントツに自転車に軍配が上がっていました。 クルマの邪魔者？ 乗り方の問題ではないですか？ お互いルールとマナーを守って譲り合いながら走ればお互いに邪魔にはなりません。 郊外の空いている道路なら、自動車は勝手に抜いてゆくし、 市街地の混んだ道なら、ロードバイクやクロスバイクを抜いてもすぐに信号で止まるから無理に抜く必要はないですね。 キープレフトの励行をお勧めします。
可能な限り安いものを買う事をオススメします。 と言いたいところですが、最低限考慮するべきポイントを示します。 フロントのギアが３枚有るものを選ぶ。 ツーリングで神奈川から近畿以西までとの事ですが、多かれ少なかれ坂は存在します。そして初心者には登り坂はつらいものです。選択できるギアは多ければ多いほど登坂が楽になります。まして往復1000Km以上の道程ともなれば１日で終わるはずもなく、荷物もそれなりに持っていくことになります。漕ぐペダルは軽い方が良いですよね？ 雨の日の事を考える。 旅程の日数が伸びれば雨の日もあるでしょう。そんな時に有ると便利なのが泥除けです。大概のクロスバイクには取り付け可能ですが、希に取り付け用のダボ(穴)が無いものが存在します。ミニベロ等はこれが無いものが多いので対象から外して下さい。 荷物の事を考える。 荷物はリュックで担げば良いと考えておられるかもしれませんが、想像以上に体に負担がかかります。代わりに自転車に担いで貰いましょう。ほとんどのクロスバイクには荷台用の取り付けダボが後ろ側に有ります。荷台を取り付けてビニールでくるんだバッグをそれに縛り付ければ重い荷物を担ぐ苦役から解放されます。 自転車以外の出費を考える。 自転車さえ有ればそれでOKではありません。 万が一の転倒に備えてヘルメットは必ず被りましょう。何事も命有っての物種です。 水分の補給は欠かせません。たとえ冬場であったとしても自転車に乗って運動していれば体内の水分は汗となって体外に流出します。小まめな水分補給の為にもボトルとそれを差しておくボトルケージが要ります。コンビニで水を買って移し変えれば良いのですが、運悪く途中で水が尽きた時の事を考えて２本用意しておくと安心ですね。 保安部品は欠かせません。歩行者に注意を促すベルは勿論のこと、トンネルや夕暮れ時等の暗い時に前を照らすライトも必要です。可能なら後ろ側にも赤色灯が有ればなお良いです。 パンク修理用のキットは一式必要です。自転車旅で一番多いトラブルはパンクです。クロスバイクは太目のタイヤを履いているので可能性は低いですが、それでも絶対ではありません。初心者にはパンク修理は難しい作業なので、可能なら替えのチューブを２本程持っていくと交換するだけで再び走り出せます。空気入れも必要ですね。仲間の誰かが持っていればそれを借りるのも手ですが、自分用の物が有ると更に安心です。ツーリングの前の練習は必須です。 ざっくりと必要な装備を並べてきましたが、予算6万以内なら装備の方が自転車よりも高くつく可能性が高いでしょう。その辺も考慮して自転車を選ぶか予算に余裕を持たせるかしましょう。 私が探した中で良さそうなのは大友商事の CANOVER CAC-024 HEBE ￥29000～ というモデルですね。ライトとベルが最初から付いている様なので、その分出費を抑えられます。もう少し安いモデルも有りますが、そっちはちょっと……
私も手に取って見るわけじゃないので値段に関しては触れません。 でも転倒の痕跡も無さそうですね。 外見はいい状態だと思います。 キャップはプラですね。 使う前に一度オーバーホールをお勧めします。 専用工具はいりません（ペダルキャップを外す専用工具はありますが無くてもOK）。 レ（リ）オタードのように「解剖→納骨」にはならないですから安心してください。 玉押しを外してレース（玉当たり）の表面を見れば、状態の良し悪しはわかります。 で、またちょびっと講釈（笑）。 すでにご存じなら申し訳ない。 プレートの真ん中に「△の突起」がありますね。 これは「蹴返し」と呼びます。 実際にクリップ付けてみればわかるんですけど、クリップが自重で下になりますからそのままではペダルの裏側を踏むことになり靴のつま先を突っ込めない。 この蹴返しがちょうど上になります。 んで、靴の底で「チョン」と引っ掛けるように蹴る。 するとペダルが正面を向き、足を入れられます。 言葉を並べるより実際に経験すればわかります。 アフターパーツで三ヶ島からアルミ製のバカでかい蹴返しがありました。 今でもたまに見かけます。 恥ずかしい程の大きさですが、実は私も別のペダルで使っています。 あと、ストラップを通す際に内と外の枠の間でひと捻りするといい。 摩擦があればいいんですが、緩めだとストラップを引いたときに「ずれ」ます。 「捻り」がずれを防止してくれます。 あと。。。 一応ビチューのことをちょっと。 良く「フレンチ」または「仏規格」と呼びます。 端的に出るのがフレームチューブ。 基本のキですから、フレームに合う部品でないとお話にならない。 ざっと… ・ヘッドパーツ ・ボトムブラケット が違う（パイプの径が違うからネジだけでは済まない） 関連して ・ハンドルステム（ヘッドに入らない、またはスカスカ） ・当然、ハンドルバー（バルジ径が違う） ・フロントの変速機（バンド径が合わない） ・後ろの変速機（ユーレー、サンプレ、専用エンドを必要とするもの多し） ・バンド止めのWレバー（キツいと角度がみっともない） ・クランク ・して、当然ペダル ・ハブが違えばフリーも合わない ・以下、、、 フランス人の独自性。 ビチューなら基本はすべて仏規格で組むのが王道です。 でまた、これが少ない。 あってもそう高くありません。 古物の価格は需要と供給の関係で決まるのが原則。 フレンチ、需要がありませんから（大笑） ストロングライトのクランク、破格値であっても注意書きを良く見ると「仏」の一文字。 仏って、大日如来のご加護ならいいんですけどね～。 でもあればめっけもん。 安く買えます。 それと、私が自転車を始めたころ有名なチューブは ・コロンバス ・レイノルズ ・丹下 ・石渡 ・海野 ・して、ビチュー あたりでした（順不同）。 あと、アランのアルミ（スマート）、テレダインのチタン（太ッ！）なども記憶にあります。 レイノルズは言わずと知れたマンガンモリブデン鋼（531）が名を馳せました。 531は金属含有の比です。 ビチューの組成はあまり知られていなかったんですが、噂ではクロムモリブデンよりハイテンション鋼に近いような… 当時自転車に乗り始めの子供たちは、クロム信仰が強かったのでビチューはあまり有り難がられなかった気がします。 クロモリ＞ハイテン＞普通鋼 のヒエラルキー。 舶来信仰なら何といってもコロンバスですし。 今は カーボン＞アルミ＞クロモリ かな？ でもでも、プジョーのSuper PXはカッコ良かったな～。 その昔、PXのデッドストックを観光先の自転車店で見かけ、あとで地元の知人に入手したい旨を伝えたら、何とそのお店が夜逃げした跡でした。。。 タッチの差、、、 中古品、一品物は人間と同じ「出会い」。 キレイな独身の女性と出会ったら、来年は無い。 たぶんその頃には人妻です（何という暴論）。 直前のお礼でのリンク先も拝見しました。 かなり重症のようで、お見舞い申し上げます（爆）。 そのペダルだけでなく、他の自転車様たちも運命であなたの手元にやって来ました。 大切にお使いください。
シャマルなら　USBベアリング（セラミック球にワンが鉄） エンデューラーかセラミックスピードのグリスですねー　シリンジ（注射器に入ったグリス） 　LB-100は、鉄ベアリング用です。
専用工具を使用せず、代用となると「腕前」も必要ですね。 木材と鎚を使用して、気長にコンコンとまんべんなくたたき出すということになりますかね。 この方法で外したことはありますが、木材はボロボロになり、パーツにはきず少々といった感じになりました。
それこそ、結果オーライです。 車輪をそっくり外してしまえば、素人にとっては作業自体はやりやすいですね、誰もダメとは言いません。
自転車が趣味のものです。カーボンロード、アルミロード、クロモリロード、２９マウンテンバイク、シクロクロス、ミニベロ、リカンベント、を持ってます。 紹介されていたＵＲＬの自転車を見ましたが、どれにも馬鹿にしませんね。馬鹿にするような要素はありませんでした。 ＵＲＬにあるロードバイクに乗ったら、馬鹿にされるかもしれないと思ったのでしょうか？。まともな自転車乗りなら、ＵＲＬのロードバイクを馬鹿にするなどということはしないです。
自転車が趣味のものです。 単純に太さが違うだけだと思います。一般的にはヘッドが同サイズでしたらシャフト径も同サイズですが、これが異なるボルトもあります。 以前は自転車のボルトとして、インチ規格とメートル規格がありましたが、今はインチ規格のボルトは殆どありませんので、規格の違いではないと思います。もしも、トピークのボルトが凄く古いのでしたら、インチ規格の可能性もあります。 同じボルトが欲しいのでしたら、そのボルトを持ってプロショップに行けば手に入ると思います。それでもありませんでしたら、東急ハンズなら手に入るはずです。
こんにちは。 調度良いはずですよ。 ハンドルまで遠くお感じになられたとのことですが、 それはシティサイクル（俗にいうママチャリ）との比較ではないでしょうか? ロードバイクは空気抵抗との闘いです。 ですから、できるだけ身をかがめ、前方からの空気抵抗を減らさねければなりません。 シティサイクルのように背筋を伸ばして乗る自転車ではないのです。 では、良いお買い物を!
原則で言えばタイヤが大きいほうが楽なケースが多いです。 特に予算が同じぐらい、というなら２０インチよりも２６インチの方が、２６インチよりも７００cの方が有利です。
私もほかの方と同意見です 確かに良いメーカーで、今より作りもしっかりしている時代のものでも 安全性を考えると、かなり修理など費用がかかります。 メンテナンスを入れても、その時には症状の出なかった細かな部品などに 問題が出れば、破損する可能性があります。 譲って、といわれるものに質問者さんが何万も出して修繕してあげないといけないような 何か義理があるのでしょうか？ （普通近所の方に数万円もするものを突然与えたり、お金をあげたりしないはず） そして逆に、質問者さんがそこまでして渡さなきゃと思うということは 「相手に修理とメンテナンスを専門店でして乗るように伝えてもやってくれないかもしれない」 「やってくれないで乗られて、事故にでも遭われたら」 と思っているから修理してから渡さないとまずいな…という気持ちになっているのでは？ どうしても愛着のある自転車を何が何でも生かしたい、とかなら修繕費を払ってまで もらっていただくのもわかりますが。 ほかの方の言うようにせいぜいきれいにして、安全面について念押しして渡すぐらいじゃないですか？ 相手も譲って、ということは 使用期間が短いものだからお金をかけたくないという現れでしょうから おそらく修理してまでは。 だったら市販品の安いものもある時代ですから新品を買うでしょう。 放置とは言え人の家にあるものを自分から「譲って」という方ですと あまりその辺をきちんとされるとは思わないですね。 事故についての免責を一筆交わしたほうがいいでしょうけど 個人でご近所さんにそこまでするのもねぇ。 あまり危なくないものなら、安全性も無視できますが 公道を走ってる時とかだと、真面目に命に関わるものですもんね。 その年頃の男子なら無茶な乗り方しないとも限らないですし。 http://www.fuyohin23.net/blog/?p=358
バイク担いで走るのが好き。ラリーとF1程の差があるのと違うかな。本人達の意識の中では。
１）チューブは交換して下さい。1本1000円弱で買えるでしょう。 今、規格的に23Cで使えるものが入っていたとしても、既に28サイズに膨張していますから23Cタイヤに入れる時に苦労します。場合によってはリムに挟んでしまったりしてパンクの恐れもあります。 ２）私はタイヤは1本2500円から3000円程度のものを使っています。 ３）タイヤ交換に必要なタイヤレバーは既にお持ちですよね？無かったら購入して下さい。3本セットで500円程度かな。 ４）リムテープも今のタイヤで長く使っているなら交換が必要かも知れません。2本で500円程度のもので良いと思います。 ５）ショップでの交換手間賃については判りません。常に自分で作業しますので。
自転車が趣味のものです。 ドロハンクロスだと、変だ、おかしい、貧乏臭いなどと言われたことが有ります。 ↓ その言った人が、おかしいだけです。正当な根拠もなしに、他人を馬鹿にすることで優越感を得る人は多いです。特に、自転車では、ドッペルはダメだとか、最低でも１２万は出さいなとダメだとか、自分の浅はかな価値間を人に押しつける人が多々います。ブランド品しか認めない女性みたいなものですね。要するに自分に中身がないんです。 クロスバイクにドロップハンドルを付けても、何も変ではないですね。自転車は、いじるのも楽しい趣味ですし。
フォーク側は、コラムヘッドの締め付け不足？ 　ステムのコラム固定ボルトを緩めコラムヘッドボルトを締め付け　ヘッドベアリングにガタが無いか確認 一度分解し　ベアリングの向き合ってるか確認とグリスアップもしてみて下さい。 BBは、プレスフィット（はめ込むだけ）が緩んでいると音が出ます。スギノのシムテープを巻く　ワコーズのブレーキグリスを塗ることでキシミ音は消えるはず。 ＞車と事故に遭いましたが、自転車と車の接触はなく、転倒もしませんでした。 接触も転倒もしていなければ　事故ではないのでは？　原因でもないのでは？ ＞自転車を購入したお店に持っていったところBBの問題だと判断され、BBとクランクを新品に交換してもらいました。しかし、パキパキ音に変化はなく原因不明な状態です。 　直らなければ　元に戻させる　お金は、払う必要が無い　そもそもBB交換は、理解しますが　クランクまで交換は、商売っ気強いショップ　悪質　原因不明でなく　売った販売責任で　原因を特定させましょう　素人じゃないんだから　解らないで済ませるなといった　感じ　 フレームの保証期間は残ってませんか？　 何処のフレームか　メーカー・モデル名・年式など　記載すると　詳細情報が獲れるのでは？弱いフレームもあります。
ルイガノは、有名メーカーになりましたが　ロゴと価格で売れたメーカー　品質とコストパフォーマンスは？というと　良くありません　自転車としては　3流以下の出来栄え やはり少し価格が上がりますが　ブリジストンの方が　フレームの作りの信頼性　部品チョイスの最適性などで　耐久性も高く　長く乗れます。 クロスバイクなら　ジャイアント　エスケープというのが有名で　基本です。 ビアンキーも　昔は、良い自転車を作ってましたが　今では、最上級モデルのみ真剣に作ってますが　他は、アジアンOEM工場任せ的で　ブランド名を貼ってるだけの様なものです。 7万円台の　ロードバイクは、形だけロードなだけであり　乗って　本当のロードの乗り味は、味わえません 予算が　7万なら素直に　クロスバイクをお奨めします。 ロードを買うなら　１２~３万は、必要　アルミフレームで　フェルト、やGTなどが安くまともかな
ポンプのホース側口金が　車用　米式なので　これをママチャリ用　英式に変化すればよく 米式英式変換アダプターを用意すれば良いでしょう http://store.shopping.yahoo.co.jp/zerocustom/000 … こういうのが一番使い易野では？
パンクであるなら、 タイヤからチューブを引き出して空気を入れて漏れてる場所を石鹸水の泡で特定し、パンク修理のパッチを貼る。 といのが昔からのやりかたです。さけていたら無理ですのでチューブ交換。
前のギアチェーンリングのギア歯（ペダルが付いてる棒（クランク）についてるギア歯）　が大きければ　漕ぐ力重く　小さ目なら軽く漕げます。 後輪に付く　６枚のギア歯（フリーキアと言います）こちらは　小さい歯程　漕ぐのが重く　大きい歯ほど軽く漕げます。　フリーギアは、変速調整するので　大きいギア歯を使えば軽く走り出せて　速度が乗ったら　ギアを小さい方へ落とせば　速度が出ます。 自転車は、ギアの歯数が表示さ手れるはず　 フロント　重い４８T　　軽い４２Tなど　数値が大きいほど　重いと言えます。 リアフリーギア　　　重い１２－２４　　　軽い１５－３２　　などで比較判断できます。 ※車輪の大きさが　２０ｉｎｃ　２４ｉｎｃ　２６ｉｎｃ　２７ｉｎｃなど　大きさが変われば　ギア比の比較も出来にくいです　タイヤの外周　１回転の寸法が違うからです。 引かう擦るなら　タイヤが同じｉｎｃサイズで比較してください。
まず６５ｋｇならどんなホイールでも大丈夫 価格ですが　アルパイン？これが一番高いのでは？ カンパZONDAの方が安いと思いますよ　 ホイールは、消耗品ですが　ある程度メンテナンスして使い続けるものでもあります。ハブ・フリー・スポーク・リムなどの部品供給が　大々的に行われ何処のショップでも取り寄せ可能な方が　維持しやすく 回転性能・振れの出難さ・振れの調整のし易さなどでコスパが良いか　ショップが信頼おけて客に勧められるメーカーが　カンパ・フルクラム・マヴィックです。 アルパイン？　使ってる人周りに居ません　ショップも取り扱ってくれませんねー
cycling tourer
〉車道は本来はクルマの為にあるものですよ。 自転車は軽車両ですからクルマです。 歩道は歩行者の為にある。学習しませんね。 1の回答で、軽車両だから時速30キロ以下と書いてありますが、間違いです。自転車は制限速度表示に従うことになっています。60キロ表示なら60キロ制限となります。 批判する前に、少し勉強しましょう。
純正でなくとも径が同じならいいんだよ。
No.8です。少し説教くさかったですね。失礼しました。 お幾ら張るつもりなのか分かりませんが、そのお金でロードバイクを買ってしまう方法もあります。６万円ほどでしたら、エントリーモデルであっても、ちゃんとしたロードバイクを買うことができます。そんなのあるわけないと思われるでしょうが、自転車はイヤー商品であり、販売開始から一年が経過しますと、店頭在庫として半額で売られることが多々あります。 アマゾンでは、そのような販売は見かけませんが、楽天に出品している業者では良くあります。楽天で“ロードバイク　半額”“ロードバイク　５０％”などで検索しますと、けっこう見つかります。自分はフルカーボンロードを１２万円ほど、クロモリロードを６万円ほどで買いました。 ただ、これですとクロスバイクに乗らないことになり、クロスバイクが勿体ないとともに可哀想ですね。 でしたら、軽量ホイールを購入して換装するという手もあります。４万円ほど出せば、かなりのホイールを購入できます。軽量ホイールの効果は絶大です。見る人が見れば、ほぅと感心してもらえます。お前のロードより自分のクロスバイクの方が良いホイールを履いていると、優越感にも浸れます。ホイールを変えたクロスバイクなら、ノーマルのロードバイクより早く走ることも可能です。
スピードの差は、体力の差ですよ。 自転車は、心臓の力で乗るのです。 軽めのギアでペダルを速く回転させるのです。 そのペダルの回転数を速くする心臓の力がないのです。だから足のパワーで頑張るのです。すぐに疲れるのでそのスピードが維持できないよ。 ロードでも結構重たいギア踏む私でも、内装3速のママチャリに乗ると、一番軽いギアしか使わないですよ。そんなにスピード出さないしね。 ハンドルは交換は簡単ですが、そういうハンドルを装着することを前提に設計されてますから、バランスがあまり良くないかもね。
自転車を趣味にしています。ロードバイクも持ってますし、シクロクロスも持ってます。 このカテでは実際に文句や難癖付けられて嘲笑されることが有る ↓ 貴方の質問に問題があるかも知れません。貴方の精神衛生を考えますと、このカテで質問しないことが良いかと思います。 実際に街乗りなどしてても誰にも文句なんて言われることはありません。 ↓ 当然ですね。もしも文句を言う人がいたら、その人が異常です。 そういう奴を暴行してやりたいのですが ↓ 気持ちは分からないでもありませんが、もしも実行したら貴方が警察に捕まるだけです。匿名性が強いネットで、簡単に個人を特定することは無理だと思います。暴力では何も解決されません。 ドロハンクロス乗りが公園やサイクルロードの休憩場やコンビニや道の駅などにいたら貶して馬鹿にしますか。 ↓ 自分は、まったく馬鹿にしませんね。もしも馬鹿にする人がいたら、その人が馬鹿です。
ステムの長さなどは、体格とポジションによって決めるものです。貴方がステムを短いものと交換して良い結果が出た分けですから、その短いステムでのポジションが貴方にあっていたと言うことですね。
正直な話 トータルキャパシティは、それでいいと思います。 でも、これは、多少どうでもいいのです。 もともと、インナートップは「使うな！」ということなのでね。 アウターローも「使うな！」ですが、使いたくなるものです。 アウターローでチェーンが張りすぎると、ゴリゴリになると思います。だからチェーンを長くすればいいのです。 そうすると、インナートップのするとチェーンが余ってディレーラーのプーリーに干渉します。 インナートップ使わなければ問題ないのです。 問題は、カセットの一番大きい歯数です。 例えば２８Tになっていれば、それ以上に歯数は、ディレーラーが干渉するのです。 それ以下なら、干渉することはないけど、ギアとプーリーの隙間が広くなりすぎて変速性能が落ちるだけです。 ＞RD5700GS GSは、フロントトリプル用です。キャパシティが大きいかな。 フロントダブルでも問題ありません。 SSは、ダブル専用だと思っていいでしょう。トリプルでは無理がありますね。
これがね・・・。だいたい、5時間ぐらいかな。 寝不足続きますよ。 TTは、面白いかな。 平坦は、ゴール前でもいいと思うけど、逃げ出すタイミングも面白いかな。 山岳は、アタックですよね。 最後の凱旋門なんか・・・。何もかも決まってるから・・・。 だから、面白いと思うかも。勝ち負けじゃなく、スポンサーの為の見せ場かも。 真剣にみてるとおしっこ行くのも怖いかな。 そんな時に限って、アタックがあるのよ。 ダイジェスト版の方が私はいいかな。 アシストの役目、エースの凄さ、感動しますよ。
盗難した自転車をマンションに乗り捨てるなんて話はよくあるので、 余計なことはせず、自分の自転車買いましょう。 ボロボロの自転車をどうやってもらおうか悩んでる時間働けば それくらいのお金はすぐ貯まりますよ。
３０年くらいサイクリストしてます。クロスバイクより重くて遅いランドナーを基準として考えてみます。 １．貴方の筋力や体力、荷物を含めたクロスバイクの重量、によりますが、平坦路で最高時速３０～３５Ｋｍ、継続時速２５～３０Ｋｍ、よりは高いと思います。 ２．信号が沢山あるか、上り下りがあるか、キツい峠があるか、でかなり違ってきます。信号が少なく平坦ならば、休憩も含めて４時間はかからないでしょう。上り下りが多いなら、６時間以上かかるかもしれません。もしもキツい峠があるなら、８時間以上かかる場合もあります。 ３．やはり、貴方の筋力や体力、荷物を含めたクロスバイクの重量、信号が沢山あるか、上り下りがあるか、キツい峠があるか、によりますが、条件が良いなら５０Ｋｍ～８０Ｋｍ、まあまあの条件なら４０Ｋｍ～６０Ｋｍ、キツい条件なら３０Ｋｍ～４０Ｋｍ、くらいを見ておけば充分と思います。 極端な話、23㎞なら押して歩いても平坦路なら６～８時間ほどの距離です。 あまり心配せず、ツーリングを楽しんでください。
その通りです。 エントリークラスのロードバイクとほとんど変わらず微差でしかありませんよ。 だからドロハンクロスが有ればロードバイクは要りませんね。
ハブのリテーナー？ 普通ハブベアリングは、バラ玉を入れますが？　バラ玉の方が数が多く　リテーナーの引か掛かりも出ませんよ。 グリス塗って　バラ玉挿入すれば密着するので作業は、難しくもないです。
みなさん残念でした。 今回の正解は、クロスバイクにドロップハンドルを付けて近距離ばかりダラダラと歩道を走り、買い替えを考えない。 でした。 質問しながら、1の回答で自ら正解を書いてしまう。 この質問者の程度がわかりますね。
クロスバイクの乗り方は人それぞれなんで完全に同一の状況の人、というのは珍しいですよ 駐輪時に前輪が動いて、というなら前輪をうごかないようにすればokです。 実際シティサイクルだとそういう装備とかオプションとかあります。 手頃なのは細長いタイプのワイヤーロックでしょうか? https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%8 … このロックで前輪とフレーム間を結べばかなり前輪が動きにくくなります。 またスタンドを２本足のものにする、というのも手です。 http://www.unico-jp.com/w_stand.html 泥除けは走る場所とかシュチエーションで変わります。 通勤通学のように雨天でも走る、というならあった方がいいです。 完全に晴天用で道路もきれい、というなら無しで問題ないです。　これは人それぞれになります。
対人・対物だけなら火災保険の特約が安いです。 三井住友で年額1,000～2,000円程度だったと思います。 自分の怪我の保証も必要な場合は、他の人の回答をお待ちください。
家庭で自動車保険または火災保険に加入していませんか。 加入していれば、その保険に個人賠償責任補償特約を付加するのがお得な方策です。 (あるいは既に付加してあったりして。) この特約は、一般に記名被保険者だけでなく同居の家族も補償の対象になります。 例1(自動車保険の特約) http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/automobile/thek … 例2(火災保険の特約) http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/liv …
何も問題はありません。 安全でとても良いことだと言えます。
ロードの場合　サドルバックとザックになります。 荷物が多く持てません ツーリング車なら　フロントバックとリアにキャリアを付けて　パニアバックで　ザックを背負わなくて済むでしょう ザックを背負うことは、結構な疲労につながります　ロードは、前傾性ですからなおさら 舗装路走行なら　ロードの方が有利です。舗装タイヤで転がり抵抗が少ないから　反面　空気圧が高く　タイヤも薄く弱いものが多く　パンクリスクが高いです。スペアーチューブ２個以上　スペアータイヤは1個持っていた方が安心です。　田舎町では、７００ｃ手に入らないかもしれませんからねー 当然何泊か宿泊することになるかと思います。あまり汚い服装でも　嫌がられます。着替えを持ち 宿泊先では、洗濯です。　悪天候時　どうするかも考え　計画を練ってみて下さい。 輪行袋を持っていれば　いざとなったら　輪行（電車移動）に切れかえれば良いでしょう。 なかなか経験できないことですので　チャレンジ出来るときに　体験されることを　お奨めします。
自転車乗りです。 学生時代にロードレーサーで東京から大阪まで走ったことがあります。余裕をみて５日でした。ただ、箱根越えだけで１日使いました。 東京から島根ですと、大阪までの二倍ほどですね。脚力と持久力と峠の有無にもよりますが、ロードバイクなら１２～１４日くらいなら無理なく走れるかと思います。 ツーリングというのは、ランドナーのことでしょうか？。それなら１４～１６日くらいで走れると思います。ランドナーは多量の荷物を詰めますので、野宿なら有用ですが、ちゃんと宿を取るならロードバイクの方が良いと思います。ただ、ロードバイクは荷物を背負うことになりますから、これによる疲労はあります。 余裕を見てスケジュールを立て、充分に余裕がありました途中で観光すると良いかと思います。 もしも途中で走れなくなった場合、輪行することになりますので、輪行袋は持って行った方が良いです。輪行が楽なのはロードバイクですね。 自転車での旅行を楽しんでください。
No.7 ですが、さまざまな意見があってもおかしくはないので、質問者さんの意見は尊重しますが、「マナー違反」というのは言いすぎです。 そもそも歩道に向きはありません。あなたが勝手に向きを決め、その向きに従わないのは迷惑・危険なのでマナー違反なんて、おかしいじゃありませんか。 路側帯の自転車に向きが決まったことから、それを歩道にまで勝手に適用して、それに従わないのはマナー違反なんて、それもどう考えてもおかしいですね。 路側帯の逆走が禁止されて以来、逆側の歩道を走る自転車が減っているのは感じるので、質問者さんには目立つ邪魔な自転車と思われるのかもしれませんが。 そういう意味では、質問者さんの理想の状況に近づいているのは事実です。しかし、なくなることはありません。なぜなら、質問者様は「何の意味もない」とおっしゃいますが、便利だらかです。 つまり、歩道の右側通行を禁止するとめちゃくちゃ不便になります。 （不便の例） ❶ 向かって右側が目的地の場合、歩道の左側を通った場合、目的地をやり過ごし、横断歩道を渡り戻ってくるということになります。初めから右側歩道にいればスムーズに最短距離で目的地に到達します。 ❷ 歩道のある幹線道路沿いから、同じサイド右側の少し離れた場所に行きたい場合、歩道しか走らないという前提で考えると、目的地と逆に歩道を走り、横断歩道を渡り、後は❶のように大回りをして目的地に着くことになります。大変な大回りを強いられることもあるんじゃないでしょうか。 或いは幹線道路を離れて、住宅街を走ることになります。 現状の方法だと、歩道を一直線ですぐ着きます。これは、何よりも分かりやすく、走る距離が短くて済みます。 ❸ 歩道が片方にしか無い幹線道路、トンネルは多数あります。その場合、一方は路側帯を走ることになりますが、そのような道路に限って路側帯が無かったりするものです。その場合、車道を走りたくない場合、逆側の歩道を自転車を降りて歩くしかないですね。 ❹ 歩道を走行中、目的地を通り過ごした場合、ちょっと引き返すということができない。 こうなると何も考えずに自由に走れる自転車の良さが無くなります。 最近、幹線道路沿いに設置が進められている自転車専用道路が、対面通行になっているのはこういった不便が起きないようにするためだと思います。 次に危険性の話ですが、 正面衝突に関しては、キープレフトを実行することでかなり防げます。 （ただし、今のところキープレフトを知らない人も多く、臨機応変によける必要はあります） サイクリングロードを自転車で走ったことがあるでしょうか？ 場所によってはかなり狭く、歩道に一時的にできた仮想の自転車専用道路と同じと考えてよいでしょう。でも、ほとんど事故は起きません。（少なくとも私は見たことないです）場合によっては相対速度が80Km近くになりますし、すれ違う時の自転車の間隔が20cm程度のこともざらにありますが、みな上手く利用しています。 最近の歩道は、自転車と歩行者の場所が色分けされていたりして、さらに安全になっています。自転車はその車道側の仮想の車線で、前から自転車が来たら原則左によける（キープレフト）を実行して対向する自転車をやり過ごせばよいのです。さらに、歩道なのでジョギングていどの速度で徐行です。自転車同士がすれ違う時は、お互い譲り合いながら対向し、衝突するまで両者が止まらないなど、あってはならないです。うまく運用すればそうそう事故が起きるとは思いません。 たしかに、自転車で歩道を走っていると、前から来る自転車が、怖そうにふらつきながら向かってくることがあり、自転車に慣れていないのかな、と思うことはあります。そういった人にとっては一方通行に法律で縛ってほしいという意見が出るのは分からないでもありません。 わたしは、今のこの日本の歩道事情を、自転車の利便性を高めるという意味で、とてもいい状況だと思っています。その利便性を阻害するような方向をよしとする考えには反対です。また、前にも書きましたが自転車は誰でもが気軽に使える道具であるべきです。法律の縛りはできるだけないほうが望ましいのです。
やる気の問題かな。 そのままでは、無理よ。
＞自分の場合は既にＶブレーキにしています。 あ、そう。 それで不便ないなら良いんじゃないですかね。 ＞ロックして危険な場合はパワーモジュレーターを付ければ緩和されて ＞良いと思います。 パワーモジュレーターはVブレーキ車にはすでに取り付けてるよ。 効き始めの強さはあまり変わらず、その後マイルドになるから良いですね。 まあパニックブレーキして思いっきり握っちゃうとあんま効果ないんだけど、保険としても良いですよね。
au損保の自転車向け保険に加入すれば、 直線距離で、自宅から1Km以上、50Km以内であれば、希望の場所まで無料搬送してもらえます。 自転車保険に加入されてなければお勧めです。 私も利用しています。 http://www.au-sonpo.co.jp/pc/bycle/roadservice/
何台も持ってる自転車乗りです。 自転車は、イヤー商品であり、販売開始から一年が経過しますと、よく半額とかで売られますよ。 アマゾンでは、そのような販売者は見当たりませんが、楽天では、良く見かけます。楽天で“自転車　半額”“ロードバイク　５０％”などで検索しますと、時季にもよりますが、けっこう見つかります。 自分は、新品のフルカーボンロードを１２万円ほど、新品のクロモリロードを６万円ほど、で購入しました。へたな中古より安くて良いものを購入できると思います。
どのようなスタンドが良いのか、文章だけからではよくわかりません。自転車収納スタンドでWEB検索してみてください。使えそうなものを複数組み合わせて使うという方法もあります。 使えそうなものがあったら、商品名をあげて、実際に使用している人の意見を再度お聞きになったらいかがでしょうか。
自作すればどうですか チューブを針金で固定（ボタンを押すように）して 引っかければボタンを押すようにセットです 普段はチューブを引っかけから外せば　普通に使えます 昔は　 競技車（ジムカーナ・ダートラ・ラリー）は　大概チューブで自作でした。
安さには、多少問題があるでしょうね。 使われてる部品が、安物かな。 タイヤで考えましょう。 安いタイヤは性能がね。摩耗に関しては何とも言えないけどね。 例えば、あなたが1年生で、今から4年間乗り続けれるかといえば、無理です。 どんな高価な自転車に乗っても無理です。 タイヤは、減ります。ブレーキも。ワイヤーも痛んできます。 そう、交換が必要なのです。 交換しない、交換できない、交換するには高額になるとこもありますからね。 そのあたりをどう考えるかですね。 1年間に1台買って4年間に4台が得なのか、いい自転車を一台だけ買って整備して4年間乗るのが得かを考えたらいいと思います。 ドンキホーテに自転車の整備できる人がいればいいけどね。 いなければ、新車でも、整備点検できてなく、すぐに壊れると思ってもいいかな。
最も手っ取り早いのが、キャノンデールのred搭載の緑色を買うことです。もう売り切れているかもしれませんが。 レバーだけ抜き取って残りはヤフオク等で売って少しでも資金回収ということになります。 私なら諦めて普通のredにします。 ブラケットラバーなら社外品になりますが、色を選べますよ。
これを付ければいいのですよ。 http://item.rakuten.co.jp/cycle-yoshida/00615087/ 歩道橋のスロープなら乗ったまま登れますよ。
お返事が遅くなり申し訳ない。 まずローレットとは？ こちらも正確な意味を知らないまま慣習で使っている言葉ですが、調べてみると当たらずとも遠からず。 金属の表面への模様のようなもの（キザミや刻印など）。 カンパの変速機のＷレバーの縁の凸凹もローレットという場合があります。 昔はリムサイドにギザがあるのがけっこうあったんです。 おそらく摩擦を考慮してストッピングパワーを稼ごうとしたんでしょう。 鳴ります。 38はBサイズですよね。 私もスーパーチャンピオンは長らく使っておりました。 私のスーチャンはリムサイドが平らでしたが、昔はローレット付きがあったような噂を…。 最初はアラヤのリムでしたが、舶来品では中空だと知り、子供のぶんざいで思わず背伸びをしてしまいました。 ビードが乗っかるとこありますね。 アレ、中は空洞です。 ただ悲しいかな民芸品、同じフランス製のタイヤとも相性が悪く、なかなかビードが乗ってくれませんでした。 先にBサイズですよね？と確認したのはスーチャンの650Aサイズは欠陥品なんです。 径が大きいんですよ。 嵌るタイヤが地球上（ということは宇宙にも）に存在しないんです（民芸品の面目躍如！）。 フランス人気質で使えないAを世の中にバラ撒くのはBSAへの当てつけですかね？ どーしても使いたきゃ、いったんリムを接合面からカットし径をつめて再度接合、という恐ろしい手間がかかります。 嵌るタイヤが存在しなくても普通に世界中に流通させるのはホントすんごい。 ちな、私のはコレです。 http://www.cyclesgrandbois.com/SHOP/kl_s_m.html マファックは製造期間が長く、おそらく膨大な数がまだ存在するでしょう。 幸い、というか、コンペ、2000、レーサー、ライド、クリテ、じぇーんぶ同じ「舟」で使えるのでコスパはいいです。 舟は違えどトップ63やドライバーもシューは共通でしょう。 私の自転車には５台がマファック、うち２台が非純正です。 マファックのシューは水に弱いです。 雨天で使用禁止とは言わないけど（どっちみち晴天でも効かんし）ゴムが水に弱くリムサイドが真っ黒になります。 時間を置くともうこびりついて取れません。。。 私は運よく黄金の70年代を自転車漬けで過ごさせてもらいました。 スポルティフが詳しいかどうかわかりませんが、ランドナーと同じで定義から入るのか、車種の構成なのか。使用の形態なのか、でお返事が変わるかもしれません。 厳密な定義など無く、基本の知識をガンガン取り入れて自分なりの１台を作り上げるのはほぼ思想や宗教の世界です。 私のスポルティフっぽい自転車は700C×30Cという太めのタイヤを履いています。 若いころは峠専門でしたが（舗装路は鬼門）、寄る年波に勝てなくなったし、実際には未舗装路の峠もほぼ絶滅したし、42Bを履いた旅行用車はほとんど出番はありません。 輪行でも近所の散歩でも一番引っ張り出すのはこの700Cです。 通学時に女子中学生のママチャリに追い越されることもしょっちゅう、快走とは程遠いです（爆）。 スポが欲しい、って、オーダーします？？？ 川口の東叡社ではオーダーは２年待ちです。 東叡への直でも、有力な代理店を通してでも同じです。 年間の生産量が200本と噂されるので、バックオーダー400台です。 労働力が４人しかいない家内制手工業ですので。 すぐに必要無ければ、先に注文してから資金を貯めるのも十分に間に合いますよ。 クロモリ鋼でホリゾンタルトップなら、いくらでも作ってくれる工房がありますよ。 ただし部品は80年代を境に大きく変化しています。 不便を承知で当時の雰囲気を味わいたいのなら、そろそろ部品が枯渇しかかっている。 全体の青写真を作り、今のうちにパーツを入手したほうがいいかもです。 現代と、70年代から80年代までとでは全く違う。 初代のミニと、違和感テンコ盛りの現行の４ドアのミニと、似た感じです。 （そのうち３列シート、４駆で７人乗りなんてミニが出るんだろうな～） 自転車の世界では自転車を「魔物」と言います。 こちらの世界は「魔界」です。 他の趣味の世界では使わない言葉。 たとえ金満の石油王がフェラーリにワンオフで作らせたとしても。 なぜかわかります？ 自転車を作り上げるには膨大な知識と経験、そして美的感覚が必要なんです。 魂を売ってもよろしければこちらの世界へお入りください。 魔物が集まる悪魔の集会が日本でありますよ。 安曇野の定宿で開催されるポリージャポン、あとトーエイオーナーズミーティング、の２つ。 ↑のキーワードで検索してみてください。 後者はトーエイのオーナーでなくてもお気軽にご参加ください。 当日社長が来るはずなので、その場でオーダーできます（でも２年待ち）。 ただし。 魔界で魔物を直接見たら最後、おそらく生きては帰れません（恐怖）。 かつてポリーでカルトクイズがありましたね。 「エルスの娘が飼っていた２代目の犬の名前は？？？」 私はわかります（笑）、って自転車には全く関係無いんだけどね。。。。
何処のメーカーのカーボンホイールでしょうか？ メーカーに修理または、保証は？　まず問い合わせてみて下さい。 リムは、クリンチャー？チューブラ？どちらでしょう チューブラの場合　リムセメントを塗り貼るのでまた　剥がれる恐れもありますねー レジンは、硬化剤と混合も難しく硬化剤が多いと　発熱して煙が出たりします　少量販売は、自動車修理用品メーカー　エーモンかホルトいずれかから出ていたと思います。 これより　ＦＲＰ用の接着剤　http://product.rakuten.co.jp/product/-/06305ea7d … こういったもので　貼り付けてみては、如何でしょう 接着剤を塗って表面にくっつかないような　シールの台紙みたいなのを当て　粘土とか形状が密着するようなものを袋に入れて　押し付けるように　リムに結束バンド等でがっちり押し付けると良いかと思います。　カーボン作成時は、真空バックで密着させますから 一晩おいたら　押さえてる物は、取り除き　数日乾燥させれば完璧かと思います。 しかし一部剥がれたと言う事は、　他の部分も剥がれることが時間の問題かと思います。 レジンの不足など　根本的原因が有ると考えられます。 購入初期なら　新品交換してもらえるのでは？
バーハンドルがついたものをクロスバイクと呼称するようになったのです。 今から半世紀ほど前に、アメリカの一部の若者たちが、ロッキー山脈から自転車で駆け降りる無謀な挑戦を繰り返していました。そのために必要な改造を自転車に施し、日夜改良と改造を繰り返してきました。 これが、マウンテンバイクと呼称されたMTBの原型です。 原型からはみ出すことによって、新しいものが生まれてきます。 メジャーなものでもマイナーなものから変化発展するのが世の常であり、これまでの常識から外れたものは当然異端視されるものです。ガリレオも、ダーウィンも、パスツールも最初は異端視されましたから。 「公共の福祉」に反しない限り、おおいに改造したらよろしい。 そして、その中から新しい発見をしてください。
bruno MIXTEのかご取付けを見ると　純正品で　Ｖブレーキ台座に足を出し　フロントフォーククラウン（フォークの二股部分）で　3点固定してます。 http://hakkle-blog.jp/wp-content/uploads/2013/05 … キャディーKR851や、ボーヴァウ KR810は、ハンドルステムの　縦部分に固定するもで ヘッドチューブが異常に長いbruno MIXTEでは、相当上に上がってしまいます。 低い位置に固定するには、純正同様に取りつくように　Vブレーキ台座と　フォーククラウンで固定するような　金具（足）をハンドメイド加工して作るしかないでしょう。 穴あきフラットバーで折り曲げてCUTが簡単ですが　フラットバー折り曲げでは、加重に耐えられないので　市販フロントキャリアなどを流用して作るのが良いでしょう
変わるわけないでしょう。 そもそもR3のエンド幅は130mmでロードと一緒。 ちょっと自転車いじる人ならこんな知識はもはや常識。 だって安価なロードバイクフレームを元としてクロスバイクとして売ってるだけだもん。 商品画像見たらシートチューブとリヤタイヤがロードバイク並みに近いでしょうに。 ロードバイクなりクロスバイクはあくまでもスポーツ車でね、非力な人力でいかに効率良く移動できるかって作られてるのよ。 なので15mmを「たったの」とか軽くいう人は自転車いじってる人から見たらおっかしくってしょうがない。 そりゃゆっくり近距離しか走らん人には関係無い。 対して違いなんか見えもしない。 あなたみたいに。 ならママチャリの方がよっぽど快適だろうにね。 ロードバイクやクロスバイクやドロハンクロスの用途はもっともっと多彩。限界まで速く、または限界まで長距離走る事に特化してるバイクだって存在する。 その用途で見た時に決して15mmを「たった」なんて言えるわきゃない。 そんなことも想像できんのかね？ 余談。 ドロハンクロス化した時のSTIレバーグリップ分のハンドルの遠さはハンドルとステムで調節するべきでサドルの前後で調節するもんじゃ無いのよ。 そんなことしたら3時の膝の垂線がつま先になっちゃって効率の良いペダリングなんてできやしない。 ゆっくり走ってる人には関係なくてもそうじゃ無い人や普通の人から見たらセッティングが変すぎ。 自分はゆっくり走ってる。だから関係無い。 いんじゃね？乗り方の問題なんか聞いてない。すきにすりゃいい。 ただ、ロクなもんじゃ無いグッチャグチャなセッティング知識や恥ずかしい質問を書きまくって晒さんで下さいな。恥ずいから。
転倒が怖い、というなら補助輪を短く付ける、という手もあります。 添付画像のとおり取り付け穴は長穴なので『車体が真っ直ぐになっていれば補助輪は左右とも浮いている』状態にできると思います。（個体差がありますが） 補助輪が接地しているかどうかは音や振動がありますから乗っている本人もわかると思います。 これで補助輪を浮かす練習をするというのも手です。 おまけ　最近は格納式の補助輪まであるのか・・・・・ https://www.amazon.co.jp/%E7%B0%A1%E5%8D%98%E3%8 …
なんの問題もないですよ。法律的にもね。 ただ、だらだら走るときは可能であれば歩道を走りましょう。 僕もそうしてます。 なぜなら、車道をだらだら走ることは危険です。 理由①：車のとの速度差が大きいほど、車と接触したときの衝撃が大きくなります。 理由②：ドライバーが自転車を認知してから、その自転車に遭遇するまでの時間が短くなります。 そのあたり注意して、ダラダラ走りを楽しみましょう。
異音でクランクを交換する必要はないと思いますが。 その辺の構造は、規格が様々です。 とりあえず、近所の自転車屋さんで見てもらってください。 通常の構造であれば、おそらく、BBの増し締めで直ります。 あるいはクランクのフィキシングボルトの増し締めかな。 カーボンフレームなどの特殊な構造の場合、スポーツ自転車専門店を探すしかないです。
＞アマチュアのレース用ですかね。 フレームに着色して各部品付けたらコレになりませんか。 フレームが似てますよ。 アマチュアのレースだったら乗っている人がいても可笑しくないですね。 でも、プロは乗らないでしょうね。
フロントディレーラーは8速用ですか？ そうであれば、8速チェーンで運用すべきですね。 シフターがインデックスとフリクションが切り替えられるのであれば9速チェーンでも問題ないと思いますが。 もし、FDメカが9速用だとすると、8速チェーンではフロントの変速に問題が起きるかも。 8速チェーンで運用するとして、 リア・ディレーラーは、現行物だと クラリスの　RD-2400-SS でもよいですね。お手頃価格です。 リアキャパシティー　21 トータルキャパシティーも　37　まで対応しており、フロントをトリプルにでもしない限り、 ショートケージで問題ないです。（11-32t もはいります） クランクが9速用かもしれないようですが、これも8速チェーンで利用しても問題ないと思われます。 チェーンリングのカタログを見ると、７～9速対応なんてうたっているのもあるみたいですし。 おそらく9速用で設計されているんだと想像します。 実際には、ノギスで測ってみると分かりますが、 本来の７,8速用チェーンリングは、9速用チェーンリングよりもわずかに厚みがあります。
よいところ ： なし。 わるいところ ： 不具合起きるととんでもなく厄介物に成る所。
クロスバイクでもなくロードバイクでもない。 クロスバイク用と銘打って販売されているフォークは肩下寸法がロードバイク用として販売されているフォークに比べると30mmほど長い。 これをそのまんま組むと前上がりのバイクになるだけでなくキャスタ角が付きすぎてまともにコーナリングができないばかりかヘッドベアリングに偏向した力がかかり短期間で破損する怖れがあるばかりか、コラムにも横方向の力がかかり過ぎるため折損する怖れがある。 そんな危険極まりないバイクはもはやロードバイクでもクロスバイクでもない。 ドロハンがどうとか問う以前の問題。 ロードバイクフレームがあってなぜクロスバイク用フォークを組む必要があるとそもそも思うのかが謎。 STIにせよV用ブレーキレバーにせよ混合使用になるか又はもともとvを引くことを前提としていないSTIでなぜVブレーキを引かなければならないのか。vのフォークで。 暇つぶしにせよ設問自体があまりに稚拙。
質問者さん、ロードバイクって何を指しているの？ 用途別に多種の車種が展開していた昔と違い、泥よけが無くドロップハンドルなら、みんなロードバイクって呼ぶのと違う？ そもそもここで回答する人間も純粋なレーサーなど乗っていないから、質問の趣旨もわからないだろうし、適切な回答などできる人間はいないよ。 おそらく友人もそんなに高価な自転車では無いんじゃない？ 聞けるものならブランド車種、値段や買ったお店を聞いてごらん。 成長期ではあるけど、じきに身長が合わなくなるからと今の身体にフィットしない自転車は買うべきで無い。 興味を持っているのは今だよね。 合わない自転車で乗りにくさを感じたら、 「ロードバイクってこんなもの？」 ってせっかくの自転車への興味を失いかねない。 少し小さくなっても乗れないものではない。 あまり大げさに考えないことだ。 値段だってそのくらいで十分、いくら以上じゃなきゃダメ、なんて決めごとがあるはずない。 具体的にはまだ決めていないんだよね。 お父さんに買ってもらうのかな？ それなら、お父さんと一緒に近くの大きな自転車屋に行ってごらん。 いきなりその場で買う必要は無い。 (欲しくなるだろうけど) お店で実車を眺めたり、カタログ見たり本やネットで検索したり、少し知識を増やしてごらん。 タイヤだって直径や太さなどいろいろ種類がある。 まず店員さんに自分の希望を伝えて、いろいろ教えてもらってごらん。 そして体形だけでなく、自分の用途に合ったものを選ぶのを忘れずに。 何もいきなりレースやヒルクライムに参加するわけじゃない。 そんなにたいそうに考えないこと。 ５万でも十分な自転車があるよ。 しばらくは乗り続けられる。 面白くなったら乗り込んで経験値を上げること。 最初は楽しい範囲でね。 最初に意気込んですぐに挫折するのもいるし。 少し予算を残して、ヘルメット、手袋、自転車保険への加入もしたほうがいい。
ディスクブレーキに　ゴムで接触するようなものは、無いですよ！　ディスクパットは、ゴム製ではありませんが　パットの事かな？ 御自身では、無理です。ディスクブレーキの知識がないと　弄り壊すだけです。 自転車屋さんへ持って行きましょう。 基本購入したお店、　通販購入なら　ポイ捨てですねー　通販の自転車は、自転車店は、関わり合いたくない規格基準の合わない部品や　粗悪な部品が多いや、組み立て調整不良がほとんどなためなのです。 遠方へ引っ越し　購入店へ行けないのなら　引っ越してきた旨告げ　ご近所の自転車店へ　修理調整をお願いしてみましょう。 どのような工具を使い　どうやって分解　どうやって調整するのかを覚えましょう。
サドル交換してるけど、これだろうね。 http://www.and-style.com/sb/a-lee514d/ http://www.and-style.com/sb/a-lee514d/img/top01_ … 只、現行モデルには入ってないね http://www.and-style.com/sb/ (モデル名で検索しても通販とか全くヒットしないし) 車重 約11.5㎏も有るから、ロードとしては安物だね 某通販の販売価格は [税込]￥32800だったそう ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
その通りです。 程度の低い知識しかないからですよ。 いろいろ知ってる人は賢いので低い知識で勝手に決めつけたりすることはありません。 低能な者に限って知識が無いうえ回答する能力も無いから ろくに回答も出来ないし質問とは無関係の悪タレしか書けないのです。 悪口的な回答を書いている者は程度が低いという証拠です。
通販だけはしてはいけません。近所の自転車屋へ行って下さい。 　何回も通って相談して決めるべきです。衝動買いはしないように。 定価8万位で、いろいろつけると10万位の値段になります。
で、５万円以下のバイクが欲しいってのが矛盾しています。
同じ価格帯のロードを乗り回しているものです。 「サイクルベースあさひ」のページなどから抜粋してみました。 はっきりいってお買い得の価格帯です。 カラミータ [calamita] due　　　　　　　　　　　　　 →　108,000 フェルト [FELT] Z100　　　　　　　　　　　　　 　　→　107,784 ミヤタ [MIYATA] ITAL SPORT（イタルスポーツ）　　　→　104,999 ジャイアント [Giant] DEFY 4　　　　　　　　　　　　 → 100,000 あさひ ミュールゼロ [MUUR_ZERO] MUURZERO ST-2 →　 99,979 マリン [MARIN] ARGENTA SE（アルジェンタ）　　 　 → 96,120 フジ [FUJI] SPORTIF 2.3（スポルティフ）あさひ限定　→ 95,980 丸石 [MARUISHI] エンペラー レーシングビート　　 　→ 95,040 シュウイン [schwinn] FASTBACK 3（ファストバック3）→ 88,560 ルイガノ [louisgarneau] LGS-ASR あさひ限定　　　　 → 85,980 ジャイアント [Giant] DEFY 3　　　　　　　　　　　 → 85,000 他にも、「アートサイクル」のようなショップブランドなど、色々あります。 基本的に、個人の好き好きですし、見た目の好みで選んでいいと思います。 タイムを争うようなレースに出るのでもなければ、性能的に本格ロードとして 全く問題ないからです。 私なら、「カラミータ」「フジのあさひ限定」「ミヤタ、イタルスポーツ」「フェルトZ100」 あたりを選ぶかも。基本、鉄などの細身のフレームの自転車が好きで、 シマノのクランクのデザインが嫌いなのです。 この中でフレームが鉄なのは、カラミータとイタルスポーツだけですが。 私の自転車は、クロモリの8速です。 （補足説明） ・MUURZERO ST-2は「リア10速」、DEFY4 は「リア9速」、 そのほかはすべて「リア8速」です。 8速のチェーンは安いので、ランニングコストで得。 ・一番上の「カラミータ」は「Ｗレバー」による変速となります。 それ以外は、ブレーキレバーと変速レバーを共用する「STI」となります。 ・「Ｗレバーは、少し費用はかかりますが、「STI」化、可能です。 私は両方乗りますが、STIのほうが安全です。 Ｗレバーは、どんなに慣れても、変速時にほんの少しバランスを崩します。 ・サイズは絶対間違えないでください。 安いからといっても、パーツなどの信頼性は全く心配いりません。 高価なロードバイクとの一番の違いは、重量です。 アップダウンの多いコースを走る予定だとすれば、車重は気にしたほうがいいと思いますが、 ここにあげた車種はどれもそこそこ軽量です。 私のロードはもっと重いですが、私の加速、巡航速度についてこれる人をほぼ見かけません。 また、1000ｍ以上の山を越えようが、1日に300km走ろうが全く問題ありません。 自転車は、車体よりもエンジンの影響がものすごく大きいことを分かってください。 すぐにパーツを交換する人がいますが、サドルも含めて最低1.5年くらいはデフォルトで、 （できれば自分で調整しながら）乗り込むことをお勧めします。 そのサドルが本当に合わないのか、慣れてないのか、ポジションが悪いのか、 また、ブレーキはちゃんと調整されているのか、など、初心者が知るには時間がかかります。 慣れてくると、ポジション（乗車姿勢）も変化してくるものです。 それとロードを楽しむためには自分でメンテナンスできるようになることが必須だと思います。 他人任せとなると、出先でのトラブルの予想、対処などが難しくなります。 少しずつ覚えていきましょう。
その通りです。 ブランド品のステッカーを貼ればそのブランド品とみてくれますよ。 世間体なんてそういうものです。 体裁や肩書き重視社会ですからね。
＞何か理由って有るのでしょうか。 「安いロード風バイク」が欲しい。という理由だと何か問題ですか？？ あなたの好きなドロップハンドルだって、最初から付いていますよ。 ママチャリだと変速機がないので速度出せないし・・・ 何を買うかなんて、その人の「趣味」です。 以下、コピペ。 自転車趣味の趣向って各個人ごとに皆違うと思うのですが 他人の自転車の趣向が自分と違うからって それに難癖付けたり批判や非難することっておかしいのではないでしょうか。 それは 他人が自分と同じではないからと文句や不平不満を言うのと同じ行為ですよね。
雨の日は保育所までおんぶなり抱っこひもなりして押して行けば良いよ。 乗せてコケて投げ出されたら子供はただじゃすまないし。 雨の日は、一人でもコケやすいし、止まりにくいですので交通量が多い時間帯は特に対策しないと。 自転車通学とかされたことないみたいですね。 自分は上下カッパ着て下さい。 面倒に思われるかも知れませんが、ポンチョだと途中で雨が酷くなればスラックスやスカートだけじゃなく靴の中までグチョグチョに濡れます。 長靴にカッパの裾をかぶせて止めると濡れないです。 酷い雨のときは目が開きにくくなるからゴーグルも必要ですよ。 雨の日は転倒しやすくなりますので、できる限りヘルメットぐらいはしてね。 フロント式のは、重心の位置も高くなるからよけいに用心して下さい(^_^)/
高いロードバイクは取られることを覚悟しなければ成りません。忌野清志郎さん100万円以上のバイクを取られたことがあります。 勿論、鍵も完全にしていましたが、巨大なワイヤーカッターで切られてトラックに積まれたらどうしようもありません。2分も掛かりませんよ。 　10万円以上のバイクを取られると覚悟しておいた方が良いです。
種類が違いますよ。
Ｃｒ－Ｍｏフレームに　ピカピカアルミのマッドガード（泥除け）フロントキャリアを付けて　フロントバック装着可能に コンポは、細いパイプのＣｒ－Ｍｏには、アルミ色です。 ホイールは、手組３２本組かな。 ハンドメイドフレームならＴＯＥＩで修業した　山音という　ショップが　今どきのパーツでスポルティーフ風を作るのが得意の様です。
ペダル付き電動自転車。 日本の場合は動力補助なのでアクセルタイプの加速はそれがわかった時点で原付扱い、だが登録可なのか？ 自転車に溶接で作り替えだと事故を起こした場合に規格外として問題が生じる。 ＢＡＡマークが取得された自転車なら良いですが。
質問者がすでにドロップハンドルに変えていて、ドロップハンドルの方が良いと行ってもらう為の質問（出来レース）です。 よってベストアンサーはNO.3です。 おめでとうございます。 1と2の方は、質問の本当の意味を理解できませんでしたね。 次回頑張りましょう。
それがベストな使い方ですよ。 フロントを変速するのは、 登り基調の場面で、ローギヤ側を使いたい時とか、 下り基調の場面で、ハイギヤ側を使いたい時とかですね。 ぼくは長い事ロードに乗ってますが、街乗りでフロントの変速はしませんですよ。
そうですね。 安物のルック車ロードなんか乗ってるんだったら 普通のクロスバイクに乗っていたほうが嘲笑もされないから 気分も悪くならないし良いと思いますよ。
>廉価版以下でもいいからと仕方なく買うのは負け犬と言えますよ。 >ロードバイクとして乗る意味がありません。 今は10万まででも質のいいロード売ってますからねぇ。 いい時代になりました。 二十年前ぐらい前までは、12万出しても、加速感が乏しく、踏み込むとふにゃっと力がどこかに逃げていくようなロードがフツーに売ってたんですよね。 ブレーキは利かないし、初心者用のはずなのにグラニーギヤは42X21か23ぐらいだったかな. 重量は12キロでも、結構軽いなって話してましたねー。
１００％同意すると言っているのに、これ以上何が不満なの？？ ＞変だ、おかしい、恥ずかしい、ゴミだなどと平気で言ってますよ。 「どう思う？」という質問に対して「変でしょ」と答えた事はあります。 それに対しあなたは 「なぜ変なのだ？？」「改造している店だってあるじゃないか」「こんな製品もあるじゃないか」「ミニベロだって付けているじゃないか」「認めないなんて糞野郎だろ」 と自己主張を繰り返し、なんとか私に認めさせようとしているわけですよね。 そんなに私に認めてもらいたいの？？ 私が認めないと自転車に乗れないの？？ その他は、全てあなたの妄想です。 妄想ではないなら、具体的にその発言へのリンクを示して下さい。
補足 あさひの取り扱い車は、価格に寄りますが　もっと下級かサカモトテクノ同等と言えるでしょう。 あさひは、どこで買った自転車でも修理を受けつけるメリットと　各店舗必ず自転車整備士資格所有者を置いている点が　少し安心できますが　 ネックが　タイヤチューブへ、スライム（パンク防止剤）を入れちゃうのが　困りもの　小さい刺さりパンクは、補修されても　遅かれ早かれ　パンクし　緑色のスライム　空気に触れるとべとべと固まり出すので　あさひ以外　パンク修理を拒まれます。 作業場床が汚れるのとタイヤやリム内部に　スライムが引っ付くの　厄介なんです。 見る目が有れば　あさひでも　買い得な良い自転車を買えるでしょう。 イオンバイクは、あさひがあまりに酷く取り扱いをやめた　メーカーを取り扱ってるようです。
＞証拠を示して下さい。 個人の感想じゃないの？ ＞http://www.cyclorider.com/archives/12090 カスですね。これ乗って喜んでる人の気持ちがわからない。 私は、「あほです。」と言ってるようなもの。 ＞http://www.daisharin.co.jp/blog/025/?p=8485 意味のない改造。 車で言うと、軽4に、ベンツのマークを付けてる感じ。 ベンツのマークさえあれば偉いと思ってるのでしょうね。 ドロハンクロスは、ドロップハンドルが偉いと思ってるのでしょう。 kaarinchaaa　さんは、こんな恥ずかしいもの乗ってませんよね。 乗ってたら、馬鹿にしすぎました。すいません。
こんにちは。 最初にGIANTの純正ホイールを使っていたということなので、GIANTの自転車だと思います。 このP-R2というホイールはGIANTの自転車の多くで使われていて、丈夫で軽く良いホイールなのですが、周りで使っている人の話を聞くと精度が？みたいですね。 完組ホイールという既に組み上がっているホイールは出荷時にほぼ調整済みなのですが、カンパは結構ズレていることが多いと聞きます。 私はシマノ派なんですがシマノでもズレていることがありますので、多少の狂いは仕方ないと諦めています。 新品ホイールでも狂っていることが結構あるんですよ。 今回新品で購入されたホイールなら、最初から、フレームのセンターからホイールのセンターがズレていた可能性があります。 ZONDAのホイール着脱を何度やってもブレーキのクリアランス量が変わらないというのであれば、取り付けは問題無いと思います。 次にブレーキがついているフレームとホイールの距離を測ってみてください。（フレームとホイールの間が計りやすいところで構いません） 均等に隙間が出ないなら、ホイールのセンターがズレています。 購入した店によっては無料で調整してくれる所もありますが、調整料がかかることもあります。 フレームとのクリアランスが均等に出ているなら、P-R2の方のセンターがズレていたというこ可能性があります。 この場合はP-R2を使わないということであれば気にしなくても良いですよ。 もし嵌められるようでしたら、P-R2をフレームに取り付けてフレームとホイールのクリアランスを確認してみてください。 こちらもクリアランスが均等に出ているようでしたら、ホイール着脱時にブレーキのセンターがズレてしまった可能性が高いです。 ブレーキ調整で直してください。 もしもZONDAの方が狂っているのでしたら、なるべくセンター調整はした方が良いと思います。 走っていてもあまり気にならないかもしれませんが、センターがズレていると右と左で曲がり方が変わってしまったり、乗り味が変わってしまう事もあります。（普通は慣れてしまいますが） ちょっとした狂いが、フォームに影響したりするので、できるだけ中心は揃えた方が気持ちよく走れますよ。
追記 simフリーiPhoneはApple Storeで 無利子のアップルローンで買えますが その場合ワイモバイルでsim契約したとしても ワイモバイルでは端末の使い方などの レクチャーは受けられませんので 店舗があろうが無かろうが一緒ですね 直感で動くのがスマートフォンのうりで 販売開始当時は 説明書が付属しませんでした iPhoneならガラケー使えれば使えると思います iPhoneはスティーブ・ジョブズが ドコモのiモードをヒントに作ったのは有名なお話 Android端末はメーカーによってUIが違うので わかりにくいですが覚えれば iPhoneより便利にカスタマイズできます まずはiPhoneはデータ専用simで ガラケーと2台持ちが最強 iPhoneの操作に慣れたらMNPしてsim1枚に まとめるって手もありますね
電動アシストのほうが良いのではないでしょうか？
自転車は、もし道路、歩道の右側に目的の場所、店などがあったとしても、 そこに行くまでは、道の左側を通行しなくてはならないそうです。 だから本来なら、ひとつの歩道で、自転車が対向することは、 あってはならないようです。 （警察官から聞いた話です） でも、実際、事故などがない限り、それを注意されることはないでしょうけどね。 すれ違える幅の歩道なら、それぞれが左に寄って。 できないなら、どちらかが左端によけて停まって、やり過ごす。 それもできないとうな狭い歩道なら、 相手も停まるでしょうから、自転車をかかえて車道上を通す・・・ そんな狭い歩道は、自転車で通ってはいけません。
基本的に10速なら10速、８速ならば８速のシフターを使えばよいことですから10速用のシフターを使用して問題ないでしょう。 シマノ最高峰コンポには当然最高性能が発揮できなければデュラエースは名乗れない。。。とメーカーは考えるでしょうからデュラで、、、の表記になってるんでしょうね。 で、まあ、シフターのハンドルクランプの問題がクリアされたとしてフロント52丁を56丁にしたとしたらリアスプロケットのローギヤは相当大きなものにしなけりゃ登りはかなりきつくなるわけで。。。 そうするとRディレーラーのキャパシティが不足するのでGSゲージになるんですけど、小径車だとテンションプーリーが路面とヒットしかねないような気もするんです。 バイクの紹介画像でローギヤに入ってない、ディレイラーが畳んだ状態でもキツイなあって印象が。。。 あと小径車ってハブやブレーキなんかにも負担が来やすいのと、どうしても走行性能的なものが700や26インチに比べると劣っちゃう、安定走行しにくいってのもありますからできれば無改造のまま安全にファンライドに徹してほしいような気もします。
誰かに、「それで良いよ」、「問題ないよ」と言って貰わないと自転車にも乗れないのか？ 相変わらず不思議な人だ。好きな様にすれば良いのに何故訊く？
なんか1人goodをつけているみたいなので、調子に乗って。 ”自転車の場合は速い者が勝ちだと主張する回答者がいた”って あなたがいうから、どの質問なの？って聞いているだけなのにね。 ほかの質問では、回答のお礼のところで同じURLをいろんな人に つけまくっているのにね。 それで自分にとって都合が悪くなるとブロックですか。 まあ別にブロックされたところでどうでもいいし、 この質問自体どうでもいいけどね。
過失割合は相手の方が高くなるでしょうが、100%相手が悪い事にはなりません。 左折する自転車にも前方不注意がある為ですね。 過失割合は保険会社が出しますのでどうなるかは不明です。
実はパナソニックもヤマハもアシスト力は同じです。違いがあるとしたらギア比でしょう。 前が大きく後ろが小さいと重くなりますが、その分スピードも出ます。そして前後の差が小さくなるほど漕ぎが軽くなります。 電動自転車の場合はスポーツサイクルと違って簡単にはギア比を変えることが出来ません。 とは言っても両者ともそれほど違いがあるとも思えませんので、気にせずに使い続けるのが良いと思いますよ。 他人の家の芝は青く見えるって言いますでしょう？ 同じです。
考えてみれば、ある意味”かけたお金”も指標になるかもです。 車体の値段なんて知れています。高くて1台で100万円程度ですかね。これで３年位は遊べます。 一台の自転車にかけられるお金は限界があるから、お金持ちは複数台の自転車を保有します。 それより、 走りのコスト＝潰したタイヤやホイール、交換部品類、補給したスポドリや補給食（ガソリンより高価）、 整備の工数（自分でやっても、その時間分バイトすればお金になる）、 遠征費、レース参加費、ウエア類、入浴代....etc 使っている人は年間100万円位かけているのでは？ たくさん走って、トレーニングして、経験値を積んで、楽しんだ者が”勝ち”ってことで。
>ロードバイクに乗りの方であれば、走行距離にもよりますが、しばらく乗っていると微妙な位置ズレが起こりシフトチェンジが上手くいかなかったりして“異音”のような音が出てくると思うのですが、 はい　ワイヤーが延びるので　引きが弱くなるために　変速位置が　ズレて起きます。 まともなショップでの購入なら　1カ月くらいのたら持ってきてと　初期点検で無料で調整してくれます。　またその後でも　ワイヤーの張り程度無持料でやってれますよ 調整方法は、RDワイヤーアウターが刺さってる部分に　テンションネジが備わってます　これを張るだけ ワイヤーの伸びが酷い場合　　トップ（一番小さい歯）の位置でテンションネジを一杯に締めた状態で　ワイヤーの固定（張り）を引き直します。 ＞最悪チェーン落ち等の事態が発生する前のRディレーラーの微調整についての質問です。 ここなんです！　変速調整用アジャストボルトは、そう滅多には、狂うもので有りません ワイヤーの伸びによる引き具合の足りなさから　カチャカチャ音など変速不良が出ます。 RDのアジャストボルト（変速調整ネジ）は、初期に調整セッティング出来てるので　基本弄らない事！！ ※この調整ネジをいじることにより　チェーン落ち等が起こります。素人が弄って起こすのが最大要因です。 RDの不調の要因は、　 １．ワイヤーの伸びと　 ２．エンドディレーラーハンガーの曲りが考えられます。　 自宅や物置にしまう際にぶつける　駐輪時にぶつけるなど　知らぬ間に力を加えてることが有ります。 真後ろから見て　フリーギア板とプーリ上下2個が　水平（１直線）になってるか目視確認　ディレーラープーリーが内側に曲がっていれば　購入店へ持って行って 曲りを直してもらいましょう　素人は、専用工具もなく　曲げを直そうと余計なところに力を加え　ディレーラーをいじり壊しかねません　またディレーラーハンガーもアルミ製で　折れやすいので　弄らないほうがいいですよ。 とりあえずこんなところ　アジャストボルトは、とりあえず　弄らない！！ ホイール交換した場合　ハブのフリー固定位置が　メーカーやホイールによって 微妙な位置ずれが出ることが有ります　これは、変速機の変速位置と　歯の位置がずれるので　アジャストボルト調整が必要です。
だから、やめとけと言ったでしょ。 正直な話 あなたには、無理かも。自転車屋に持って行った方がいいかも。 命にかかわるものですからね。 付けたらわかるかも。こんなものない方がいいということが。 一応、教えてあげるけど、・・・。 アウターワイヤーを切らなければならないのよ。 STIから補助ブレーキまでの長さにね。 これがなかなか・・・。短ければ届かない。長ければドロップハンドルに沿わないのよ。 気にしないのなら、STIレバーの方を移動してしまえば…。 補助レバーの取り付けがどこでもいいのなら簡単かも。 残ったアウターワイヤーも少し長くなるけどそのままでいいかな。 まぁ、やってみなはれ。 もう一回だけ言っときます。 補助ブレーキは、「補助」ブレーキですよ。
クロスにドロハン付けてようが ママチャリにドロハン付けてようが 本人がそれで良いなら良いと思います。 というか他人の目なんか気にせず自分の愛車に自信持てば良い。
壊す前に試してみてください。施錠する方向へ動くあそびがあれば、その遊びをなくすように＝施錠する動作をしたままスペアキーを回してみてください。解錠することがあります。
やはり　ミシュランPRO4SCか　コンチGP4000SⅡですねー 最近値上がりが激しいですが　ちょい前の仕入れなら　５０００円は、切ると思います。 BSとかパナレーサーは、価格相応の性能を感じられません。 ビコローレなら　PRO４エンデュランスが良いのでは？
補助ブレーキレバーの事ですかねー レバー取り付けには、キャリーパー側のワイヤ固定を緩め　ワイヤーをいったん抜き 販路部のアウターを切り通し直す作業を行います。 ワイヤーの先端や　締め付け部ワイヤーが　バラけると　アウターに通せなくなるので　綺麗に外せれば再利用　バラけたら　手前で切断し　リアは、フロント用に使用できます。　 用意するもの リア用の長さの新品ワイヤー１本 ワイヤーエンドキャップ２個 ワイヤーカッター　切れ味良いのをワイヤーCUT用　もう一つはアウターカット用 平らな棒ヤスリ（アウターカット部をフラットに仕上げる 千枚通し（カットでつぶれたアウターの穴を広げる） ブレーキワイヤー固定ボルト用６角レンチ 補助レバー固定用６角レンチ　 バーテープは、そっと剥がして　元に戻します。両面テープを追加すると良いでしょう。 ※補助ブレーキレバーを付ける事態　実用性本位で　通勤通学には良いかもしれませんが　ロードレーサーとしての無駄なものを付けない必要最小限の装備での走行形態から　かけ離れます。
http://www.amazon.co.jp/DIA-COMPE-%E3%83%80%E3%8 … http://www.amazon.co.jp/TEKTRO-%E3%83%86%E3%82%A … こんな所が使えそうかな。
専門的な用語、解説 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/fork_tra … 他の方の解説と正確だと思われる情報を踏まえ簡単に言うなら ママチャリのようなものほど乗り心地（路面のギャップ吸収、追従性）や 直進・旋回性、耐久性を優先すると鉄材質であの程度の曲がり オフセットが最適で、競技用は耐久性をやや削って重量、速度 直進安定性等を優先した構造になっています。 ご存知かと思いますが、金属は曲げたり管、リブ、熱加工等することで 同じ厚さでもまっすくで平らなものより強度や弾性が増します。 同じ強度を出せるなら結果的に薄くでき、ついでに軽くでき 材料コストも下がるのです。 金属の配合比率を変えたり、材質自体を見直すことで さらにいろんなことが可能となります。
こんにちは。 いつものオッサンです^^; 我流の調整方法ですが、長く付き合っているうちに身についた方法ですので簡単ですよ。 まず、ブレーキワイヤを固定しているボルトを緩めてください。 スッとワイヤが緩んでキャリパが開く程度で構いません。 次に、ワイヤのアジャスタボルトを一番奥まで締め込んでください。 この状態で利き手ではない方でキャリパを掴んでリム両側にピッタリ付く状態にして、 ワイヤを固定しているボルトを閉め込んで固定してください。 （※欲を言えば、キャリパを掴んだまま、ボルトを締める前にワイヤのたるみを引っ張って解消してください） 手を離せば、左右の間隔はおなじになり片効きは解消されますし、 後は、ワイヤのアジャスタボルトを調整すれば、レバー側の握り具合も調整完了です。 分からないことがありましたが、また聞いてください。 ではでは!
１．必要な個所、パーツはどこでしょう？ 全部必要では？　既出の中に入っていないのはフリーとかですかね？ ２．定期的なグリスアップの頻度の目安は？ 雨の中を走ったら点検交換ですね。グリスの塗り方、製品の構造によって違うので、水が入ってなければ今後必要ないですね。 ＢＢはシート部から水が入りやすいです。車に積むとき倒立式キャリヤ使ってるなら、ヘッドも要注意です。 ３．もし、固着してしまった場合はどう対処すればよいでしょうか？ 捨てる ４．オススメ製品 リチウム系ですかね？ 余談ですが、グリースです。 乳化…　これは水が入って起こる現象で、回転によるものではありません。 糸を引く粘度で抵抗が増える…　グリースはチクソトロピが高い性質があり、指で触ってネバネバするから、使っているときもネバネバしていると言うのは勘違いです。 開けて様子を確かめる…　開けたら交換した方が良いです。開け閉めするときに、周りに付着したゴミが入りやすくなります。 動きが渋くなってきたと感じてからで大丈夫です…　もう遅いですよ。だましだまし使う目的ならＯＫですが、虫食いになります。 塗布したグリースは殆ど使われません。ボールの転がる数ｍｍの部分のグリースが使われるだけです。１万ｋｍ走っても、周囲のグリースは色も変わらず、ボールの転がる数ｍｍのグリースが黒くなるだけです。 なので、組み付けやすい量だけグリスを塗布すれば十分機能を果たすし、回転抵抗を小さく抑えれます。 ハブなんかは、点検で開けたら玉が落ちる程度塗れば十分です。 メンテナンスを少なくするために、水やゴミの侵入防止なら、ドバっと塗っても構いませんけど… ペダルもグリスがないと、空気圧が半分になったぐらい重くなりますよ。それぐらいペダルのグリスも重要です。 グリス交換も大事だけど、組む時のガタの詰め具合も大事ですよ。 ハブの場合、ホイルがちょっとガタガタする（指で感じる程度）ほどに調整して、そこからガタがなくなるまで締めます。この締め加減を覚えておいて、さらに同じぐらい締めこみます。 軽く回してゴリゴリ感じますが、これでＯＫです。
＞危ないですかそれともすぐ乗れるものですか ビンディングのリリースを緩くしておけば大丈夫だと思うよ。 乗りだしたらとりあえずビンディングハメるのとリリースする練習を何回かした方が安全。 ドロップハンドルもそれほど扱いづらいもんじゃないから、普通の運動神経だったらまず大丈夫。 7.4FXは普段乗りするには良い自転車だから、ロード買っても大事に乗ってあげてね。
メーカー品の「ブチルゴム」のチューブなら　チューブ自体に粉が付いているので あえてパウダーなど塗らずに問題は、起きません タイヤ：ミシュランPRO4SC　COMP、コンチGP4000S、4000SⅡ、アタックフォース、ヴィットリア　コルサ チューブ：ミシュラン、コンチ、ビットリア、TC（タキザワ） 上記組み合わせでは、全く問題ないです。 要は、メーカ品を使用する限り問題は、起きない　パウダーなど必要ないと言いう事です。 タイヤの頻繁交換などの場合は、チューブのパウダーが落ちるので塗った方が良いでしょう。 ラテックスチューブ使用時は、タイヤ側に塗った方が良い様です。 ブチルのチューブでも　ウルトラライトなど　薄いチューブの場合はパウダーを塗った方が良いでしょう。 ウルトラライトの軽量化など僅か 普通の厚さのブチルチューブが一番扱いが楽で　空気抜けも少なく　安価に買えて良いんです。こんなパウダーも不要
ZONDA,バレットウルトラ、RacingZERO、BOMAカーボン使用しています。 メインは、ZONDAです。自分の場合　必要最低限と判断して購入しました。 なのでこれ以下は、使用経験が有りません　シロッコやクワトロなどとは、やはり明らかに違いが有ると言われてますね~強く踏み込む　走り出しや　上り坂では、明らかに違いがでるでしょう はっきり言って　シロッコやクアトロは、グレードUP購入するホイールでは、有りません ZONDAは、重く無く　振れも出にくく良いホイールです。　カンパの下請けがフルクラムで　ZONDA、Racing3以上は、上位機種とフリーやハブベアリングが共通です。 自分のZONDAとRacingZEROは、CLUTベアリングに換装しています。 ホイールは、信頼のある　カンパ・フルクラム・マビックから選ぶことが確実で 他のメーカーは、さまざまな癖や問題が有ります。 スラムのコンポの様に　利益率が高いのでショップが　上記３メーカー以外を薦める場合がほとんどでしょう。 シマノのホイールは、まずハブベアリングがダメです。ベアリングおよびカップアンドコーンの精度と硬度が柔らかく　セラミックベアリングを入れると　摩耗してしまいます アルテクラ６８００のホールも価格的には良い感じですが、剛性は弱いですリムが振れが出易い、チューブレスの漏れが出やすいと言った　価格相応の安物ホイールです ホイールに拘るなら　シマノは、無いです。シマノの１０万超えのホイールなど　無駄としか思えません。ショップも薦めません RS-81もそれなりに良いとは、思いますが　所詮シマノのホイールです。金の無駄です！！ シマノのホイール買うより　カンパ・フルクラム・マビックで同じ価格出して買うほうがはるかにメリット大です。 ホイール購入は、メンテナンスを考えると　地元のショップですねー 乗れば必ず振れが　遅かれ早かれ出ます。　購入ショップによっては、自店販売ホイールの軽度の振れ取りは、無料なショップが有ります。　少し購入価格が高くても元は取れます。 通販や、海外購入品のメンテを拒むショップも意外と多いと聞きます。 他店購入品のメンテは、工賃倍とかも　聞いたことあります。（メンテしてくれるだけマシ） 通販購入は、メンテで持ち込めるショップを確保してから　購入が良いでしょう さもなければ　使い捨て　振れ出たら買い替え覚悟ですねー Wiggleは、別に怪しくないですよ　良く利用します。CRCもカスタマー対応良く安心して利用できますよ 海外通販　１万ちょいの買い物なら表示価格のみですが　 ２万以上なのかな？輸入時税金（関税）が少し掛かりますよ！ ３．９万のZONDAには　数千円税金取られると思います。 ZONDAは、Wiggleが一番安いですよねー フルクラムのRacing３の方が　良いと思います。理由は、リアホイールのG3スポーク の幅が広く配置されてるので　リムテンションが有利　触れ取り調整もし易いものです。 （カンパシャマルより　RacingZEROの方が固い乗り心地です） 何故か　Racing3の方が販売価格が高いんですよ　販売数の違いか？ コンポとのメーカー違いを気にしなければ良いですが シマノコンポなら　Racing３の方が似合うと思います。　ZONDAでラベルをはがして使うのも邪道　 購入はZONDAの方が安く良いんですよねー 現状完成車価格がどのくらいのロードにお乗りか？　ホイールが何か？ですが ZONDA、Racing３でかなりの変化を体感できると思います。 ミシュランPRO4SCまたは、POWERエンデュランスか　コンチGP4000SⅡ位のタイヤでお試しください。　走りが磨かれます。
甥っ子とたまにサイクリングロード行きます 貴方は違うかもしれないけど、本気で怖いのはロードですね 脇のベンチで休んでいて、その甥っ子がたまたま道に歩み出た時 ロードは構いませんね　そのすれ違いざまの風圧で子供が転んでも そのまま　平気　なにか邪魔者！ムカつくんですけど！って感じですか なんちゃってロードレーサーなんですかね 普通道を走っていてもなんちゃってロードが前にいると気構えますね 正直、ちゃんとした自転車屋さんの講習を受けてから 一般国道・市道・町道を走ってもらいたいですね
ずいぶん昔になりますが、自転車で神奈川から九州まで、行ってきました。 途中観光等の寄り道しながら博多到着が12日目だったと思います。 完全にノリで出かけて、Tシャツとパンツの替え数枚とお金だけ持って行きましが、正直なんとかなりました。 友人と一緒に出かけましたが、友人の自転車はタイヤが少し太くて一緒に走れないと思えるほど大変そうでしたので、軽い自転車で、タイヤが細め（28cくらいが良いのかな？）をお勧めします。 今は、ロードバイクを乗っていて、高い自転車の良さを知っていますが、ノリで出かける場合には、上記を踏まえた5万以下の自転車で十分だと思います。（変速性能はあった方が絶対に良いよ。） 過去の自分を振り返って、事故はしませんでしたが、ヘルメットは被るべきだったと反省しています。腕や足は治せますが、脳は治せません。交通量の多い場所や走行経験のない道を走るのですから、ヘルメットは絶対かぶっていきましょう。 友人と二人で苦しんだのは、お尻の痛みです。途中からタオルを巻いたり工夫しましたが、出発する前に対策を練られた方が良いと思いますよ。 素敵な旅になることを祈っています。
フレーム購入で　オリジナルで組むので　標準って知りません。 通常　カーボンステムに合わせ　カーボン製を使用してます。これ以外使いません （フレーム購入店で無料で貰えるから） 見た目より軽量化を考えます。 カラフルなアルミアルマイト製も有りますが　好みで選べば良いでしょう。 イタリアンカラーに組むとか　遊べるでしょう　メーカーは統一して組んだ方が見た目が揃います。
１．http://www.boma.jp/products/parts/bc/ BOMAのBC-10を使用してます。　フレームがBOMA２台で　ボトルゲージ２個X２台 全て　BC-10 ２．キャメルバックの樹脂保冷ボトル、エリートのステンレスボトル共に　装着でき問題なく使えてます。 ３．プラスティック、カーボンが良いのでは、（樹脂なので弾性が有る） 　　アルミは、金属素材なので曲がったら戻りません（曲りクセが付く） 4.カーボンフレームには、カーボンでしょう。 　細い華奢なデザインは、見た目は良いが　実用性走行中のボトル脱着で壊れないか不安です。 自分がBOMAのBC-10を選ぶ理由は、ボトル底を押さえる爪の幅が広い点 ペットボトルを入れて走る際など　狭い爪だと　落下の危険性が有る為 胴を押さえる部分も左右に２分し脱着性としっかりしてる点です。 添付画像のエリートの樹脂ゲージは、上部が左右リング状で繋がってる点が　脱着性や　取り付けるボトルを選ぶと思います。 エリートのゲージは、エリートのボトルがフィット感が良いと聞きますねー ゲージ選びは、まず使用するボトルを決めて　そのボトルの装着具合が良いものの中から　形状や価格でしぼりこみでしょう。 良いものを選ぶには、金額は気にしては良いもの選べないんですが・・・ 個人的に　メーカー違いは、コーディネートとして止めた方が良いです シマノコンポでカンパのボトルゲージや、　ピナレロフレームにコルナゴのボトルゲージ　笑われます。 カーボンボトルゲージで　内側のカーボンが光沢仕上げになっていても　脱着で傷つき曇ります。 カンパのボトルゲージの内側は、初めからマット仕上げ　滑らないようという意味もあるようです。 カーボンボトルゲージをフレームにボルト固定するとき強く締め付けると　カーボン樹脂が割れる危険性を考慮して　自分は、テフロンワッシャーを入れて締め付けてます。
予算が無ければ　買えません　無理して買っても　グッズが揃わなければ危険で乗って欲しくない。 ロード・クロスバイク乗るには、安全装備ヘルメット・手袋は装備して乗って欲しいです。車道を走るので危険度が高まるからです。 盗難の危険性も高まるので　ワイヤーロック２個なども必要 タイヤの空気圧が高く　バルブ形状もママチャリと違い　仏式（フレンチバルブ）なので　対応するフロワーポンプが自宅に必要です。 遠出するなら　サドルバックに　スペアーチューブ・タイヤレバー・携帯空気入れが必要になります。 なんでもそうですが　予算安く済ませるように　安物のまがい品が存在します。 ロードレーサーも　その一つ　５万円程度で買えるものは、見た目だけ 乗ってロードーレーサーを味わえるかと言えば　別ものです。 ロードレーサー　１０万円　用品グッズ　３万円位の予算を持って　購入を県としてほしいです。
ダイシャリン http://www.daisharin.co.jp/store.php?sid=030 かなり予算オーヴァーかもしれませんが、ルイガノは軽く乗りやすく長持ちです。府中で扱いの有るのは恐らく子の店だけ。 http://www.louisgarneausports.com/14louis/lgs-j2 … 家は子供用のこの機種の一つ下のサイズを買い5年使用、貰って貰う際にタイヤ、チューブ、ブレーキパットを替えて今も知合いの家で現役続行中。アルミなので軽く壊れ難く良い自転車です。
ウェアの方は別で回答させていただいたので端折ります。 すね毛ですが、剃っても剃らなくても良いですよ。 剃った方がスッキリした見た目と、見た目からの本気度が上がります。 強いて言えば、最初に剃るのが大変なのと、それを継続するのも大変です。 夏はいつも剃っていると言う方でしたら剃った方が良いです。 初めて剃るなら脱毛クリームで毛を柔らかくしてから、T字カミソリで剃る方が楽です。 ただ、クリームの成分でかぶれることもありますので、肌が弱い方は避けた方が良いです。 T字カミソリも足のすねほぼ全体を剃るとなるとすぐに目詰まりして時間がかかります。 カミソリ負けすることもありますので、剃ったあとは肌をいたわるクリームを塗ります。 あとは、ちょっと生えたら剃り、ちょっと生えたら剃りの繰り返しです。 結構これが面倒で、そのうちやらなくなり夏でも日焼け止めのタイツを履いたりします。 一度試して見るのも面白いので、気軽に剃ってみてください。
正直な話 34Tを使う人、山になんか行かんよ。 ＞坂を少しでも楽に上りたいので、 楽に登ってる人なんかいないよ。自分の力を振り絞って登ってるからね。
余談だけど… クリンチャーとW/Oは違うからね (リムとタイヤの断面を見ればわかる)
過去に2回春の王滝100kmへ参加したものです。Fサス＋リジッドフレーム26inホイール(2.2幅）でした。 タイヤ幅は2.2だと王滝ではノーマルだと思います。タイヤが細くなると路面のいい平地では軽く感じるかもしれませんが、ガレた登りを考えるとグリップが悪くなり登りにくくなる、下りでは安定感が減少します。またエアーボリュームが減るとパンクもしやすいですね。 タイヤの性格も影響するのでどんな走りをしたいかでも変わってきますね、距離にもよりますし、タイムを狙いたいのか、楽しく走りたいのか、安全に走りたいのかなどです。 トータルで考えるとやや太めのタイヤがよさそうです。 また、タイヤの空気圧、サスペンションの設定、ポジション等は乗り方に合っているか適正かも非常に大切だと思います。この見直しだけでだいぶ変わると思いますよ。 私なら、2.2－2.25幅、フロントはややグリップ重視で、リヤは転がり＋プロテクション重視でしょうか。 王滝はいろんな種類の自転車で参加しているイベントなのでこれでなければというものはありませんが、今のタイヤがまだ使えるならそのままでもいいと思います。あるいはどちらか1本だけ変えてみるのもいいかもしれませんね。もし近くにアドバイスもらえる方がいないようでしたらレース会場でいろいろ聞いてみて次のタイヤを決めてもいいかもしれませんね。 秋の王滝参加でしょうか？がんばってください。
一般道を走るなら、ロード用のウェアでも全然問題無いです。 よく見かけますよ。 山に行くのでしたら、MTBの長袖などにして肌の露出を減らした方が良いです。 枝や葉で肌を切ることがあります。
そんなことわかる訳が無いでしょう。 クルマと云っても時速４０キロ以下でしか走れない事もあるし、 時速６０キロ以上で走る事もある。 同じ様に自転車のスピードも人によって様々。 極端な事を云えば、渋滞に巻き込まれた車より自転車の方が早い場合もあり得ます。 条件を提示して呉れないと、回答できません。 と云うか、それなら自分で計算できますよね。
現在何を使っているかによりますが、基本的にたいした違いは無い。
デザインはその時の流行にもかなり左右されますからね。 最近のスポーツカーは細目が流行っているようです。 実物見ました？ 私も写真ではイマイチだと思ってましたが、実物はかなり印象よかったですよ。 くせのあるデザインほど、写真と実物でびっくりするくらい違うのはよくあることです。
クロスとマウンテンの中間の自転車なのですねー ホイールは７００C　のディスクで　フロントのみ売ってるもので合うものを捜してもらい　ディスクは、移植すればよいでしょう。　お近くのマウンテンバイクを扱ってる　ショップに相談すると良いでしょう。　ローターは買換えてもいくらでもないです。自転車が　９万円定価なので　直して乗る価値は、有ります。
工具セット http://item.rakuten.co.jp/worldcycle/c/0000000820/ しかしご自身の自転車のパーツに有るかどうかは、細かく調べないと　適合工具のセットかは、解りません　セット工具持っていていも　使わない工具が入っていたら無駄なだけです。 個人的には、徐々に弄る範囲を増やして　工具を個々に買い揃えるのが一番です。 まず　 タイヤレバーパンク修理タイヤ交換で必要ですし　出先のパンクは、自身でチューブ交換できなければ　スペアーチューブ持っていても意味が有りません　峠でパンクは、町の自転車屋さんまで押すのも大変です。 タイヤレバーは、樹脂製で　出来れば３本有った方が良いでしょう　スポークに引っ掛けられるタイプが良いです。 次に六角レンチ　ご自身の自転車に使われてるサイズ　仮に　６ｍｍ５ｍｍ４ｍｍなどを　揃える。　初めは　８ｍｍ~１．５ｍｍなどのセット品を買うと良いでしょう 頻繁に使う　６ｍｍ５ｍｍ４ｍｍはその後　KTC等メーカー品単品を買い足すと良いでしょう。 最初に弄ると思われるのが　シート高さの調整 ブレーキシューの調整 ブレーキや　変速ワイヤーの　初期伸びなどの弛みが出た際の　引っ張り直しでしょう。 ワイヤーを引っ張って固定締め付けるする　工具も有る方が便利です。 ハンドル周りも緩むことが稀になります（ショップ組み付けで締め付けが緩ければ当然緩みが出ます） 輪行などするなら　ペダルレンチが必要です　クランク裏側から　６角レンチでも回せますが　強く締まっていると６角穴を舐めることがるので　初めに固く締まったペダルシャフトを緩めるのは、ペダルレンチが確実です。 左ペダルは、逆ネジである事を　ご承知おき下さい　時計反対回りが締め付けになります。 とりあえず　一般の方は、弄るのがこの程度で　 チェーンやBBは、構造と調整方法が理解されていないと　壊すだけです。 メンテが必要になったら　ショップに依頼する。作業は、見学させてもらい　どんな工具でどのような順序で　どう外して　等取り付け　最終調整は、どうやるのかを見て学ぶ　自分で出来る自身が有れば　工具を買って弄ってみるといった感じ 工具買っても　どれだけの回数弄る必要が出てくるかも考え　工具は、買った方が良いです。　工具買うより工賃払った方が得な場合がほとんどです。 工具は、安物は、材質が柔らかいとか粗悪なものが多く　ネジやボルトを傷めることになりかねません　また簡単には、消耗も劣化もせず　買い替えを必要とならないので　初めから　安物を買わず　良い工具メーカー品を買うようにした方が良いと思います。 安すぎる六角レンチで強く締まったネジを緩めようとすると　クリアランスガタツキが有る場合　６角穴を舐めてしまい　外せなくなります。 まあ~一度こういった痛い目を見ないと　工具の重要性も理化できないかもしれませんが　出来るだけメーカー品　まともな使える工具を選ぶことが　部品も壊さず　メンテが進められるものです。
裏面に刻印とかありませんか？
取り付けビス外したって走れない(^^) 　DIYか工具店で金切鋸の刃を買ってくるか、クリッパー借りて、スポークにかかっているリングの根っこ側を切ればよい。鋸でも5～10分、クリッパーなら一瞬で切れる。 　あとは、後輪錠買ってつけてもらえばよい。
段数によるけど、モノによってはカンパフリーでシマノコンポがポン付けで使えますよ。
こんにちは。 Amazonの商品説明で調べてみましたが、 仏と英式はそのまま差し込めるはずですよ。 自動車やオートバイに用いられている米式の場合に飲み、銀色をしたアダプタが必要だそうです。 ※こちらの商品写真をご覧ください。 http://www.amazon.co.jp/TOPEAK-トピーク-ジョーブロー-マックス-カラー/dp/B00B7D4WSK 英式の場合は空気圧が測れない仕様ですので、 前後のどちらかを仏式バルブに為さっているのですから、 そちらで7気圧入れて、英式バルブの方は指でタイヤをつまんで同じ硬さになるまで入れてください。 スポーツバイクはパンク修理の技術が必須ですので、 そのテクの習得を兼ねて、今、英式になっている方のチューブも仏式に交換為さってください。 高価なタイヤやチューブを購入するより、適切な空気圧を維持するほうが大切だからです。 ではでは!
普通にカッコイイ電動アシスト車が欲しい人が買えばいいんじゃないの。 少なくとも、なんたらクロスが欲しいと考える人よりは多いんじゃないの。
＞高価なロードに乗るほどでも無い 乗るほどでは無くても、乗るのは自由。 あなたがとやかく言う事では無い。 他人の趣味に口を出すのはどう言うやつでしたっけ？？？？？ No.7お礼 ＞自分には不必要だってことをアピールしたかったのですよ。 ここは自己主張をする場所ではありませんよ。 質問をする場所ですよ。 No.7お礼 ＞お金が有ったとしても ＞要らないものは普通は買いませんよね。 こう言う質問をすればするほど、そういう発言をすればするほど、 「こいつ買えないから僻んでいるんだな」と思われるだけ。 本当に必要が無くて買わないのなら、興味も無いから質問などしませんよ。
パールイズミの　コールドブラック素材の　アームカバー、長袖アンダー　両方使用してます。 足は、コールドブラック素材のレッグカバーを　短パン下に履いてます。 コールドブラック素材は、肌が冷感に感じる素材で　長袖の様な暑さは無いので 夏場でも使用でき　お奨めします　アームカバーだけでも購入しお試ししてみて下さい。 手首や手の甲は焼けるので　日焼け止めを塗りますよ 首も日焼けで　疲労や日射病になるので　ヘルメットインナーで　首部分にフラップが出てるを使用します　（保育園児の帽子みたいなやつです） 今年話題なのが　おたふく手袋社製の　 アームカバー　　　　　　　POWER-STRETCH　６９９円 カバー付きヘッドキャップ　　　　　〃　　　　　８０９円 　アマゾンで買ってみましたが　超安いです。使用はまだしてませんが ヘルメットインナーは、こちらがお薦め UVカット製品は、日焼け劣化するようです 選手クラスの　ほぼ毎日走ってるような使用頻度ですと　ワンシーズンで 白など　表面色褪せするようで長く使えないと言われてます。 自分は、月３回程度の走行なので　３年　少し黄ばんできたかなー程度です。
崖からの自由落下
乗りたい自転車に、付けたい部品を付け、走りたい場所を走れば良い。何で他人訊くのか。訊いてもその通りにしないのに。 XX丸出し。
どーしても、というならノーズレスタイプのサドルというものもあります。 http://www.amazon.co.jp/SADDLE-%E3%82%A2%E3%83%B … http://www.amazon.co.jp/ISM-ADAMO-Attack-%E3%82% … http://www.amazon.co.jp/ISM-Sport-%E3%82%B5%E3%8 … 普通のものより高価なことと、自転車をバンクさせた時に不安定になりやすい、というのがデメリットです。
とてもシビアな部品なので　中古は、調子が悪いから売却したもの有ります。 購入当初使えても　次第に調子が悪なってもおかしくないです　摩耗しますから 所詮中古は中古でしかありません　部品の程度を見抜け　割り切って使える人が買って有効なのが　中古 確実性や　長く快調に使いたいのなら　新品を安く売ってるショプを捜す方が良いでしょう。海外通販も有りますよ！
アマゾンで売ってる自転車用のウインカー・ブザー・ブレーキランプつけてますけど 改造してバイク用のウインカスイッチハンドルにつけてます。
フレームから車輪を外した後はこちら http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-tiretube1.h … タイヤの値段はピンキリです。サイズを指定していろいろ検索していただくのが早いでしょう http://www.cb-asahi.co.jp/category/900/ ロードなどの場合、スペアで持っていくのはチューブです。 タイヤに小さな穴が開いても使えますが、チューブはダメです。 車輪が簡単に外れるのですから手っ取り早く予備のチューブに交換してｏｋということです。 チューブの補修は帰宅してからゆっくりと、となります。（チューブ自体がヘタっていて諦める、というケースも多いですが） ゴムノリなどのパンク修理キットまでは普通持ってはいかないです。（日本一周などの長期間のキャンプツーリングぐらいになれば別でしょうが） 大抵は予備チューブ１本とタイヤレバーだけ、が平均的だと思います。 予備の予備、ということで簡易貼り付けタイプのパッチを持っているケースも少なくないですけどね http://www.amazon.co.jp/Panaracer-%E3%83%91%E3%8 …
スナップオン http://snapon.co.jp/products/list.html?pID=104&g …
ロードバイクというより、車輪が簡単に外れる自転車ですね。 パンクした時に、車輪が簡単に外れるので、チューブ交換が簡単にできます。 車輪が簡単に外れる機能というのは、「クイックリリース」という機能です。 ママチャリの、サドル調整（かなり違うけど）形状はそんな形のものが、車輪を固定しています。 手の力で車輪が簡単に外れるのです。 ＞タイヤの空気が抜けていくものなのでしょうか？ 高価なチューブラータイヤというのがありまして、一日で空気が抜けるタイヤはあります。 でも、走ってる時は大丈夫なので、空気を足すことはまずないですよ。
これがＶブレーキを開放する方法だよ。 https://www.riteway-jp.com/maintenance/mainte_04 …
①　関係ありません ②はい　調整不良です。 ③必要ありません 購入間もないのなら購入店に持ち込んでクレーム付ければ？ ご自身でリアディレーラーの調整ビスをいじったのなら　あなたが設定を狂わせた為　トップより外側にギアが落ちてしまうようにしてしまったことになります。 調整工賃　千円もしないでしょう。
誤解の無いように 空気充填時は、漏れなど無く　サクサクと入りますが　ホースを外す際　かなりねじ込みを緩めなくてはならず　その間に漏れると言う事です。 携帯ポンプも一長一短ですねー　完璧なものが無いのが現状 ＣＯ２で充填し　圧力ゲージで確認し不足分を携帯ポンプで補充が良いでしょう 携帯するもの ＣＯ２ボンベ２本＋口金　携帯ポンプ　パナレーサーアナログ圧力計　 これで最強では？
測定機器は、計測範囲の中間ぐらいが　精度よく使えるものです。 ３－３０Ｎｍなら　１５Ｎｍ前後をメインに使うのに最適なんですが　自転車は、 締め付けトルクが低く　４~８Ｎｍ当たりを多く使用します。この値が中心になるトルクレンチもなく　アナログのトルクレンチもまともなものが無いので ＫＴＣのデジタルトルクレンチになってしまいます。 このボルト締めはシビアなので　精度の良いものをお奨めします。 高価なフレームをお釈迦にするより　２万円のトルクレンチ導入のほうが　徳です。 ＢＢやフリーロックリングなどは、　アナログのトルレンチ　で良いと思います。 ホームセンターで売ってる　３~４千円クラスの物でもとりあえず無いより目安になります。　大トルク用　デジタルタイプを買う必要もないですよ。 トルレンチは、工具と言うより　精密機械です。それなりの精度で作られるので それ相当の価格になってしまいます。安物は、それなり また工具箱に　投げ入れるや　落下は故障や　測定精度が狂う原因になりますので 丁寧に扱い丁寧に保管しましょう。 アナログトルレンチによっては、逆回転（緩める）するとラチェットピンが壊れるものも有ります（締め付け専用ラチェット） 自分は、カノン製アナログトルクレンチ　一度後輩に緩められ　ラチェットピンが飛んで修理となりました。涙！！
＞＞あなたの欲しい答えは、 ＞「影響は全くありません。」というシンプルなもの。 ＞その通りです。 よし、ではベストアンサーにしてくださいね♪
リムの穴が　米式の大きさになっていれば付きますが 現状　仏式バルブなら　まずリムは仏式用の小さい穴なので　 ドリルで穴を加工し大きくすれば取りつきます。 しかし　米式ではまずカッコ悪いです。ｂｒｕｎｏ乗りに笑われますよ！！ ＞仏式バルブは管理が少し大変なので 　何がどう大変なのでしょう？ 仏式の空気入れを購入すれば良いだけ　パナレーサーのフロワーポンプ２千円位で買えますよ。 仏→米アダプターを付けておけば　普通のママチャリ用空気入れ　米式にも対応しますけど・・・
自転車専門店のサイクルベースあさひはどうでしょうか。 http://www.cb-asahi.jp/shop/ ビバホームについては残念ながら判りません。
折りたたみ自転車でも坂は大丈夫ですよ。 ただ、スピードが出ません。 ゆっくり上るなら普通の自転車より楽な物もあります。 ですが、個人的には保管場所や手荷物として持ち運びをコンパクトにする以外ではあまり積極的に購入する理由がないかもしれません。 （折りたたみも1台持っていますが、普段はクロスバイクかロードバイクの方をよく使います。その方が楽に走れます） 「折りたたみ自転車の方が馬力が出る？」というのは、たぶんこぎ出しが軽いとか登り坂でペダルを回しやすいということではないでしょうか？ 折りたたみ自転車はタイヤが小さく、ギヤ比もロードに比べてローギヤになっている物がほとんどです。 なのでこぎ出しが軽くて坂でもスイスイ上れます。 その結果、速度が出ません。タイヤが小さいとハンドルがフラフラするのでスピード出したときに恐いです。（慣れれば大丈夫だと思います） あとは、3万以下の折りたたみ自転車は耐久性が低かったり、重かったりで値段の割にはあまりいい走りができません。 いい折りたたみ自転車を買うとなると5万以上出すことになります。 DAHONとかTernというメーカーの物は、スポーツ車として使う事ができます。 タイヤが小さいという自転車ならミニベロという物があります。 こちらの方が折りたたみ自転車よりもスピードが出て、坂も上りやすいです。 ただ、ミニベロも3万くらいの物ではパーツの精度が低かったり、使っている素材が重かったりで同価格のママチャリ（シティサイクル）とたいして変わらなかったりします。 やはり5万位は出さないと「いい買い物をした」という気持ちにならないかもしれません。 といっても、折りたたみ自転車が悪いというわけではないですよ。 散歩程度の使い方なら問題無いです。 部屋に入れて保管するときの手軽さは他の自転車にはない利点があります。 バッグに入れて電車で運べますし、車に積むときにシートを畳まなくても余裕で入ります。 折りたたみ自転車の利点はコンパクトさにあるのですが、それが欠点にもなっています。 タイヤの小ささは走りの快適さと引き替えに、折りたためるフレームは重量と引き替えになります。 段差を越える時にはタイヤが大きい方が楽に（ショックが少なく）越えられますし、スピードを出したときにハンドルの安定性になります。（ジャイロ効果で） フレームを折りたたむ為に補強が必要になり、重量の増加になっています。 折りたたみを軽くしようとすると、強靱な素材を使うことになり価格が上がります。 10万位する折りたたみ自転車は軽快な走りと軽さを備えたいい自転車です。 でも3万以下の折りたたみ自転車は同じ価格のママチャリよりは走りにおいて劣りますよ。 予算がおいくらか分かりませんが、タイヤが小さな自転車をお探しでしたら同価格のミニベロ（タイヤが24インチ以下の自転車）も一度検討されてはと思います。 持ち運びがしたいというのでしたら、折りたたみ自転車の方が良いでしょうね。 走りを楽しむ目的で購入されるのでしたら、5万くらいのタイヤが大きなクロスバイクの方がいいと思います。
新車でドロップハンドルのバイクをお探しなら、最初からドロップハンドルのロードバイクを購入された方が良いと思います。 クロスバイクを購入してドロップの部品をあとから買うと結構割高になります。 最初からロードバイクを購入された方が、確実にコストパフォーマンスはいいです。 同じ金額がかかるとしたら、全体の品質はロードバイクを買う方が上になりますよ。
もうちょっと詳しく書いた方がいいかも。 ＞ロード用の10sのシフター ってWレバー？リアがフリーにもなるのなら問題ないと思うよ。 SL7800はOK SL7900は× かな。 http://blog.goo.ne.jp/ken-boon/e/a0580df77144ba4 … STIなら、10速のフリーカセットと10速のチェーン使えば・・・。 やめた方がいいかな。
その通りです。 ロードバイクは車道をスピード出して走るのだから クルマと絡んで怪我する確率は当然高くなります。 そのような認識で走ることは当たり前です。
クロスバイクにドロップハンドルを付けたような 車種がふさわしいと思います。 具体例はこれです。 http://www.chari-u.com/gios/gioscross/04_puredro …
対応はしているみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私の時代は、 ダイヤモンドフレームが主流、車重は10kg以下が目標、でした。 12.5kgと10kg(以下)ではかなり感覚が違います。 それが無い場合は、10gでも軽い部品に交換、です。タイヤも効きます。 でも、今の時代、ダイヤモンドフレームなんかは無いんですね。 ご参考まで。
自転車屋さんに出張依頼をしましょう 身分証明書とか防犯登録の用紙を持って行って鍵の付け替えを依頼してください。 サークル錠とかなら自転車の鍵を壊した後に車に積むなり自走なりでその自転車屋さんへ運んで新しいカギをつけてもらいましょう
写真から　太鼓が挟まってる感じですねー レバーをロー側（小さいレバーを右にシフト）ワイヤーを押して太鼓が出てこないか　出てこない場合　見えてるので　精密マイナスドライバー等でかき出し　ラジオペンチ等でゆっくり引き出だせないでしょうか ワイヤー挿入時は無論　レバーは、ローの位置で　そっと挿入し　最後太鼓部分がはまり込むのを確認です。 外したワイヤーの太鼓近くのワイヤーがきつく変に曲がっていたり　傷ついていると　使用間もなく切れたりするので　ワイヤーの具合を見て　新品交換をお薦めします。 STIレバー　変則ワイヤーは、非常にシビアです。
アジャスタ回しすぎてません? 1/4回転単位で調整してますか??
http://www.takizawa-web.com/shop-single16/hub/sp … これは違いますか？
中古車やネットを利用するなら、メンテナンスはすべて自分で出来なきゃものすごくメンドくて金がかかることになるかもですよ。 個人的には新車をお勧めします。 まぁ、正直な話、ママチャリのが便利だと思いますけどね。
＃1です。 URL先ののQ&Aの＃4さんでしょうかね。 まあ、予想通り売り言葉に買い言葉でしょう。
ブレーキレバーを緩め中央側にずらし　 レバーのバンド固定部　ハンドルパイプを傷つけないようにビニールタープや布ガムテープで養生し　マイナスドライパーをグリップに差し込み隙間を作り ＣＲＣ５５６など安物潤滑スプレーをノズルで奥へ注入　 差し込んだマイナスドライバーを回転させると　潤滑油が周囲に回り　動くようになるので　回転させながら引き抜けます。 ※マイナスドライパーを突っ込み　回すので　バーのグリップ部は、傷が残ります。 グリップが柔らかければ　つまんだりして隙間を開けて　潤滑用のノズルを差し込んで　スプレー缶に接続できる距離で　噴射　グリップを回すようにして　浸透させれば　傷は付かないでしょう。 この画像のグリップは、バーエンド一体なので　エンド部を切り取るか グリップを買い替える必要が有りそうですねー
通販で買うつもりのようですが、通販で買うとお近くの商店が潰れることになります。ホームセンターもない街に住んでも楽しくはないでしょう？コンビニもない街になります。近くのホームセンターとかモールとかで買うべきです。近くのホームセンターにも１万以下のママチャリはいくらでもありますよ。自転車は必ず壊れます。壊れた時に持って行ける店で買うのが一番良いと思います。
その通りです。 歩道を走れば嫌なクルマと関わることはありません。 安全ですよ。 歩道に歩行者がいたら徐行して気を付けて通過すれば何も問題はありません。
検索すると画像がいっぱい出てきますよ（笑） http://asibinaa.com/?p=1906 基本は凹凸を組み合わせるということ　ブレーキのアームに対してシューに微妙な角度をつけるために球体関節になっているんです。
同じ7sとの交換なら、買いたす物はありませんよ。 また、速くしたいのなら、タイヤ交換をおすすめします。
その通りです。 人の自由勝手です。 文句を言われるスジアイなんてありません。
はい、私もkaarinchaaaさんのおっしゃる通りだと思います。 スポーツサイクルなんていうものは所詮趣味の乗り物ですので、各自自由に自分なりのスタイルで乗ればよろしいかと思います。 この場で自分の価値観を押し付けて「自転車好きならこうあるべき」という言わば正統派の論理で回答される方がいらっしゃるのでkaarinchaaaさんがこういう質問を繰り返されているのではないかと推察致します。 でも一言言い添えさせて頂きますと、すでにkaarinchaaaさん自身がおそらく回答をお持ちなのに同様の質問を繰り返し、自分の意見と異なる内容の回答が来ると反論されるという事を続けられているようですが、これらの行動とドロハンクロスとを比較すると一般人としてはドロハンクロスは全然ＯＫで、逆にこのような質問を繰り返されること自体に違和感を感じます。 余計なお世話かもしれませんが、このような同様の質問を繰り返されるのもそろそろ卒業されてはいかがでしょうか？
子供が高校生の時通学用自転車を買って、そのころポンプも買いました。 子供は４０歳になるので、２０年以上使っています。 オールプラスチック製のポンプです。 過去何回か空気が入らなくなると、分解してピストンのゴム製オーリングに柔らかめのグリスを付けています。 ホースはゴムというより、やわらかいプラスチックのような感じで割れはありません。 タンクの中には水がたまるので時々抜いています。
ロードバイクは初心者でも全然大丈夫ですよ。 特にアルミのロードバイクは、型落ちなら10万前後でも購入できます。（時期によりますが） 狙い目は夏から秋にかけての新車が出る頃ですね。 販売店によってはこのくらいから前年のモデルの割引きが上がったりします。 サイズさえ合えば格安で購入できます。 このくらいのロードバイクなら気軽に通勤にも使えますね。 アルミは手入れが楽で、こまめに汚れを拭いてやれば長持ちします。 ただ、ロードバイクの場合少しだけ慣れと我慢が必要です。 ロードバイクというと細いタイヤのイメージありますよね。 実際に細いです。 規格でいうと23c～25cという細いタイヤを使います。（数字は一応タイヤの横の幅を表しています） 中には28cまで入るロードバイクもありますが入らないモデルもあります。 細いからといってタイヤが滑るわけではありませんが、色々と気を使います。 例えば、段差を越える時には軽くペダルの上でジャンプしてタイヤの加重を抜きます。 道の側溝にある網(フタ）にタイヤがハマることもあるので避けます。（避けられないときはタイヤを浮かせます） タイヤに入っている空気が少ないので少しでも抜けると圧力が下がりパンクしやすくなります。（リム打ちといって、段差を越える歳にタイヤがグシャッと潰れリムで中のチューブを挟み破れます） 私の場合は３日乗らない日があれば必ず空気を入れ直します。 あとはポジションが前傾です。 今までにロードバイクのポジションで乗ったことがない人は最初辛いです。 首が痛い、手首が痛い、腰が辛い、おしりが痛い、とにかくあちこちが辛いです。 こう書くと良い事がないように思われるかもしれませんが、これらが気にならなくなるとロードバイクがとても素晴らしい物に変わります。 「なんて楽なんだろう」と思えるようになります。 とにかく走りが軽い、スピードが出る、長距離の移動が楽だと思えます。 私はクロスバイク、ロードバイクどちらも持っていて両方とも乗ります。 クロスバイク、ロードバイクどちらにもメリットとデメリットがあります。 ロードバイクのメリットはとにかくスピードが出る、坂道も軽いという利点があります。 通勤時間が短縮できますし、体力も温存できます。 ロードバイクに慣れてくると10kmの通勤は余裕です。坂も全然余裕です。 デメリットは、前にも書いたように慣れるまでは辛いです。 路面を気にしながら走らなくてはなりません。 前傾がキツくて背中を丸めた姿勢なので大きいリュックは背負いにくいです。 スタンドがつかないことが多いです。（モデルによります） 泥よけもつかないかもしれません。（モデルによります） 通勤先に駐輪場があっても止める場所に苦労するかもしれません。(スタンドがつかない場合） あと盗難されやすいですね。 クロスバイクに比べると高額です。 私の場合、走ることが目的でどこにも寄らないならロードバイクを使います。（コンビニくらいは寄ります） 荷物が少なくて70km～100km以上を走るならロードバイクを使います。 レースにはロードバイクを使います。 とにかく急いでいるときにはロードバイクを使います。 長距離を走るときはロードバイクを使います。 ポジションに慣れれば、腕と腰と足に体重を分散できるのでクロスバイクより楽です。 クロスバイクのメリットは上体が起きていてポジションが楽、もしも大きなリュックを背負ったりするならこちらの方が楽です。 タイヤが太くて路面をあまり気にしなくていいです。大抵標準で28c～35cくらいのタイヤがついていてそれが使いやすい太さです。（できれば28cを推奨します） 大抵のモデルはMTBのギヤがついていてロードバイクに比べると坂を登るときに軽いギヤが使えます。（モデルによってはロードバイクのギヤもあります） 大抵何とかスタンドがつきます。（別売りがほとんどです） 泥よけも結構つけられます。（別売りがほとんどです） なにより気軽に乗れます。ママチャリ（シティサイクル）に乗る感覚で、それよりもスピードが出ます。 10km程度の通勤でしたら全然余裕です。 鍛えればロードバイク並みにスピードが出せます。（体力の消耗は大きいですが） 安いです。 デメリットはロードバイクに比べると重いです。重いと坂では体力が必要です。 上体が起き上がっているということは風を受けて走ります。スピードを出せば出すほど抵抗が増えて体力を使います。 長距離はおしりが痛くなります。クロスバイクの姿勢はおしりの方に体の重量配分の割合が多くて血行が悪くなるからです。（積極的に立ちこぎをすればある程度予防できます。ロードバイクでもこれは同じです） 長距離だと手首が痛くなることがあります。手首が横になっているからです。（これはバーエンドグリップという物を使えばある程度解消できます。とっさのブレーキ操作ができないので私は使っていません） ロードバイクに比べると盗られにくいですが、盗られるときは盗られてしまいますね。（鍵を二重にかけて、ガードレールなどの固定物とのロックを推奨します） 私の場合、走る距離が70km～100km以内で、立ち寄るところが多いならクロスバイクにします。 市街地を走るときや、買い物にはクロスバイクを使います。（32cのタイヤとスタンドが便利です） 下半身の筋力強化にもクロスバイクを使っています。 お金に余裕があるのでしたら、最初はロードバイク寄りのなるべく軽量なクロスバイク（GIANT ESCAPE等）にして体力を付けてからロードバイクに切り替えるのが理想的ですね。 どちらか一方となると、これは質問者様の覚悟次第になります。 慣れるまでキツくても速さとスポーツ性を取るか、楽なポジションで実用性を取るかですね。 速さを求めて、純粋に走りを楽しむならロードバイクを選択した方が良いと思います。 それほど速さを求めず、移動の道具として期待するならクロスバイクの方が良いです。 安く済ませるならクロスバイクです。 いずれにしても、体にサイズは合わせてください。 サイズが合ってないと疲れます。 しまなみ海道やその他にもサイクリングに行きたいという事ですが、ロードバイク、クロスバイクどちらでも楽しめますよ。 しまなみ街道行きましたよ。 すごくいいところでした。 私はロードバイクで行ったのですが、とても良い景色でしたのでゆっくり走り、途中あちこちに寄って楽しみました。 しまなみ海道に限ればそんなにスピードは出しませんでしたので、クロスバイクでもいいと思いました。 寄り道しながら走るのでしたらクロスバイクでも十分です。 あちこち寄りながら気軽に旅を楽しむならクロスバイクの方が向いています。 リュックに荷物を入れて旅行を楽しむのでしたらクロスバイクの方がいいかもしれません。
一応クロスバイクの格好をしているバイクです。 でもママチャリと比べると確実に良いと思います。
山中の一車線の下り道。クルマなんてこないだろうと思って降っていたら、コーナーでクルマが真正面。 どちらもクラクションとか鳴らす時間もなく「あっぶつかった」と思いましたが、体は反応していてギリギリでれ違うことが出来ました。
たった1000kmで交換ですか・・・。
パンク修理は、我が家は、自分でやるもの！　 親父が　古チューブをパッチ代わりに切り抜いて　糊を付け　しばらく乾かしてから貼ると言う　作業を子供の時から見ていて覚えました。 中学になり　友達が　スポーツ車に乗り出し　自分も燃えないごみから　鉄フレームのドロップハン車を見つけ　ショップを紹介してもらい ブレーキワイヤーなど買って　工賃は、払えないので　自分で取り付け 当時ショップには、店頭客貸出用工具が有りこれを借りて　店先で取り付けを仲間で試行錯誤やってました 　 何時までも出来ずにやってると　店主が出てきて　何時までやってるんだ邪魔だと怒られましたが　やり方を教えてくれ　学びました。 店に通い入り浸ってると　ママチャリやスポーツ車あらゆる修理や部品交換が来るので　その作業を見てやり方や工具の使い方を見て学べました。 その繰り返しで　学生時代は、自分で出来るところまでは自分で行い　最後の調整などをショップ店主にやってもらい　やり方や要領を見て覚えました。 どんな工具が必要かも　解り少しづつ工具も買い揃えていきました。 高校３年くらいには、信用も得て　プロ用工具も貸してもらえ　ＢＢ組み付け ホイール組も出来る様に学ばせてもらいました。 正しい技術を理解してる人に　学ばせてもらう事ですねー　元自転車部などは、適当な知識や　先輩から間違った技術や方法を伝授されてる場合が有るので　プロ技術とはちょっと違った面が有るので　注意（自転車部＝所詮素人） ショップと久しく付き合うのが一番早いと思います。 ネットで情報を調べ学ぶのも有りですが　間違ったやり方も多くあるので　多くのサイトを見て　多くのやり方や　自身でやり易方法を正と判断し　覚えて下さい。 タイヤのはめ方や　バーテープの巻き方すら　間違ってる　キャノンデールのユーチューブ動画など
そんなものつけないよ。 トップチューブバックなんか、鬱陶しいだけ。 ダンシングすると、足に当たるからね。 フレームバックなんかいまどき・・・。 サドルバックもきらい。 ツール缶に、鍵と、パンク修理に必要なものと簡単な工具。 ロング行く時は、嫌々サドルバック使うかな。 ボトル、２本持つからね。 それでも、後ろポケットに詰め込む方が多いかな。
No.1の回答者です。 スプリングとはバネのことで、写真中央部に写っているものですよ。 左が大きく右が小さくなっていますので、大きい側を外側に向けてクイックレバーのシャフトに通してください。 このスプリングを通した後で、その上に写っているプラスチックカバーのついたボルトで締め込みます。 締めぐあいの加減ですが、クイックレバーが「少し硬いかな?」と感じる程度に締めて調節してください。 時々、爪が剥がれそうなほどかたくレバーを押し込んである自転車がありますが、それは間違いです。 レバーを少しの力で開け閉めできるのがクイックレバー（※スキュアとも言います）の使い方です。 ではでは!
犯罪に加担しているのでは無く、保険会社や裁判所はこの様な判断をするという事です。 もし裁判になったとした場合、貴方は 完全な悪意によってわざと接触をされた 貴方には一切の過失は無かった これを証明する必要があります。
リムテープは、少し伸縮性のある樹脂テープなので　経年劣化で　延び気味でリム内部で指で押すと動く様なら交換 また　見た目で　ニップル穴部へのつぶれ（凹み）が強いと感じたら交換したほうが様ですねー　４００~７００円位ですからねー　バンバン交換 カンパのホイールZONAなどは、ニップルホールが無いので　リムテープなど不要です。そういった便利なホイールも有ります。
右腕に。このようなライトを付けるのが良いと思いますが。 http://billion-log.com/led-light/
出かける前に必ず　適正空気圧であることを確認する。 基本車道の路肩を　走りますが　路肩は、砂や異物が貯まりがち　砂等が多い場合後方を気にしつつ　路肩より若干右に避ける。 路肩には、グレーチングが有り　タイヤがはまるので　乗らないように　 グレーチング発見したら　右に避けるので　後方を自選確認して　安全確保してから避ける。 棒状の落下物もなるべく踏まないこと。 歩道と作動の段差など　走って乗り越えず　出来るだけ足をついて　タイヤ＆ホイールに衝撃を与えないように乗り越える！ 走行時は、前後左右後方を注意して走るだけでなく　路面の状況　段差やマンホール・グレーチング・ガラス破片・落下物など注意して走る事。 ブレーキング 後輪重視でなく　フロントもロックしないように重点的に使用する どの位のスピードでどの程度レバーを握るとロックしちゃうかも　解っておく事。 走る際は、出先でのパンクに備え　スペアーチューブ・タイヤレバー・携帯空気入れを持って走る事。 ポジションは、初めは、サドルも少し低めで　停止時足を付きやすくする （基本は、サドルに乗り　クランク一番下で　膝が少し曲がる程度） ハンドル位置も　前傾姿勢が強くならないように
古い情報ですが、同じワイズで大田区の環八添いにもあったように思います。
＞市営住宅自治会で要らなくなった自転車を処分してくれるんですか？ 　全国統一の対応ではないから、 　自身の自治会に確認を取らなければ解らない。 　隣町の情報を訊いても何の役にも立ちません。
こんにちは。 自転車は歴史が長く、洗練されているがゆえに単純ですので、複雑なロジックは必要ありませんよ。 サドルの高さは、ペダルを最下位値まで踏んだ状態で膝がつっぱらない余裕のある高さが基本です。 5円玉と糸を用意し、膝の側面にテープで貼り付けて、五円玉が脚に沿って垂直に垂れ下がるかで簡単に判断できます。 サドルの前後位置調整は走りながら微調整を繰り返して見つけるしかありません。 何故なら、走り方によって適正位置が異なるからです。 一般的に、前よりにすると山岳地向け、それ以外は平坦地向けのセッティングとなります。 座面は水平に為さってください。 ハンドルは、サドルの調整が終わってから、 腕を水平に前に伸ばし、上体を傾けていき、ピタッと調整なしに握れることが基本です。 この際に、手の位置がハンドルよりずれている場合は、そのズレを補正する長さのステムを購入してください。 高さは走りの好みによりますが、まずはサドルと同じ高さで始めてください。 ショップにスペシャルな技術や奥義があるわけではありません。 お伝えしたことが基本であり、全てです。 ではでは!
見える範囲の汚れは極力ふき取り、駆動部分はパーツクリーナーが無難。多かれ少なかれ乗っかっている脂汚れは基本水では落ちない。泡立てて水で流せば気分が爽快だけれど、大型の扇風機の前にでも置いて完全に乾かさないと細部が不安。 わたしはやらない。自転車も、バイクも。
あたってなかったので大丈夫だという意味の片手上げでしょうね。 もし自転車がぎりぎりに止めてあって、風邪なんかで車に倒れ掛かってきたりしたらやはり見てしまいますよ。今回はあたってなかったので事なしということでしょう。
＞ママチャリより上を期待していたのですが、同レベルですか・・・ まあ微妙なラインなんだけどね。 比べるママチャリによっちゃあママチャリより上だけど、そこそこまともなママチャリと比べたら同じレベルだよ。 どうしてもフォールディングだから価格に対しての性能は落ちるよ。 色々乗ってみた感じで、フォールディングだったら10万以上出さないと快適じゃないなってのが個人的感想。 ただしダホンはコストパフォーマンスがめっちゃ良いから、選択としてはすごい良いと思うし、良い買い物だと思うよ。 ＞一般道なので信号はそれなりにありますね笑 だったらやっぱり40分前後で考えれば良いと思う。 ちなみに私の場合は通勤時ケイデンスは60前後かな？ ロードとかじゃなくてシクロクロスを改造した旅用自転車だから、すげーチンタラ走ってる。 ていうか、あまりケイデンスにはこだわらない方が良いよ。 ちなみに私は身長180ちょっとで、改造型シクロクロス。 片道12km、街中だから信号多めだけど、信号避ける裏道利用。 途中の激坂こえた後にあるファミマで毎日アイスコーヒー飲むのが日課でそれ含めてだいたい50分前後。 平均時速20kmくらいで、信号待ちとアイスコーヒータイムも含めた平均時速12～14kmくらい。 サラリーマン時代も起業してからもずっと自転車通勤してるけど、10kmで40分くらいは全然余裕だよ。 さすがに40kmとかになると嫌だけど。
ロード限定、でよいんですよね？ その１；見た目 　細く繊細なクロモリフレームには、自転車本来の美しさがあると思います。溶接を用いないロー付けフレームなら尚ヨシ、です。 　カーボンフレームは、ワタシには自転車独特の美しさが欠落している様に見えます。なんであんなにブサイクなフレームばかりなんでしょう？ 　まぁ、性能を考えるとあの外観には慣れなければならない問題なんでしょうが････なんか変身ヒーローのバイクの様に幼稚に見え、部屋であれを眺めながら酒を飲む気になれません。 その２；高速ハンドリング（と価格） 　フレームのしなりから来る、独特のハンドリングはクロモリならでは。乗ったことのないクロモリフレームを見て、パイプの仕様やクラウンの形状等からハンドリングの違いを想像するのも楽しいものです。 　アルミ＋溶接フレームのハンドリングは、どうしても乗ろうという気になれません。 　アルミフレームのロードに進んで乗ってるヒトって、自転車のハンドリングをどう考えているだろ？なんか自分とは話が合わなさそう･･･っと思うほど、ロードでのアルミフレームの存在に疑問すら感じています。 　カーボンは、メーカーや型式によっては実はかなりよいハンドリングで（逆にダメなカーボンフレームもありますが）、実際のところクロモリフレームを凌駕しているモノも多いですが、『これだ！』と思ったフレームに限って、あの価格が････もう少し種類を調べて妥当なフレームが見つかったら、（それが飛びぬけてブサイクでも目をつぶって）カーボンに変更するかもしれません。
1. 7台と1本という表現とさせていただきます。全てカーボンフレーム。 2. 1台は完全にママチャリと同じような使い方（近所の買い物等へ出かける時に使用）。 　買い物の際はかごの代わりにリュックです。 　ほか、1台は街道練習用、2台は競技と外練習兼用（うち1台は故障による修理待ち）、 　1台はクラックが入り修理明けで未使用（基本外練習用）、1台はローラー練習用。 　1台は組み上げ途上で合計7台（練習とロングライドが主用途）。 　なお、1本とはまだ組み上げ前のものです。 3. メリットとしては所有欲を満たしつつ、服を着替えるように乗り換えられること。 　その代り支出は相応を覚悟すること、室内保管必須故、保管スペースもそれなりに 　必要となる（部屋もそれなりに汚れる）ことはデメリットの最たるものと思います。 　私もフレームは8台分あっても、ホィールとペダルは5台分しか買えず、その時々で 　使い回しです。
この件に限りませんね。 ＞一週間前にも自転車をパンクしてしまい…親に今度パンクしたら自分で直せと叱られたので 占いでも、マジで信じる人は少ないと思いますが、何かあったときは、やっぱり・・・・と思ってしまいます。 それと似たようなもので、日ごろの貴方の態度、行いに問題があり、そんなことがあっても天罰だ！、なんでしょう。 だから、今度パンクしたら・・・・となります。 とにかく、走って通学、自分でなおす、こずかいから出費で自転車屋、親にパンクの時の状況を説明、親にひたっすら頭を下げる、もちろん自身の日ごろの行いの自己批判も必要です。
ロックリングは、基本的に交換する必要はありません。 　ただ引っかけスパナを持ってなくて（或いはピッタリのサイズの引っかけスパナが入手出来ず）、マイナスドライバ等で叩いたりサイズの合わない引っかけスパナで回す場合はロックリングのノッチを潰してしまう事があるので、スペアを準備しておいた方が無難ではあります。 　尚、引っかけスパナは自転車店などで安く売っている『板の打ち抜き品』でもよいのですが、汎用工具（フツーのスパナやメガネ同様鍛造品）を買った方がウデが長くてツメも潰れ難く、使い易いです。
ホームセンターとかで自転車は売っています。自転車屋で買うようにして下さい。
8.5キロと軽量なのがこの14インチモデルです。非力な方が２階までもって運ぶ、ということでしたら有力候補です。 変速とかはないので走り自体はそれなりです。 http://www.amazon.co.jp/FIAT-%E3%83%95%E3%82%A3% … http://www.cb-asahi.co.jp/item/18/71/item1000000 … 低価格帯で定番なのがダホーン社とそのＯＥＭです。モノによってはいくつかしょぼいパーツも散見されますが、基本的に軽量でお勧めとなります。 http://www.dahon.jp// http://www.cb-asahi.co.jp/item/53/35/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/75/89/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/08/58/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/73/75/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/05/76/item1000000 … ブリジストンやパナソニックなど見慣れたとこではこちら http://cycle.panasonic.jp/products/bh/ http://www.bscycle.co.jp/products/brands/CYLVA/F … http://cycle.panasonic.jp/products/tw/
ttps://sites.google.com/site/uubc168/run スレパンク 昔のように白い粉のタルクを使わないので、タイヤ内ですれて、チューブが傷つきパンクします。
1万円台でよいでしょう。子供自転車はすぐ卒業します。
CUBEでしょうか？ http://www.cube-bikes.jp/ 　海外通販CRCで販売してますが　現状国内販売代理店は、？？？の様です。 メーカとしては、ドイツですが　カーボンフレーム等　最上級モデル以外は、台湾や中国OEMメーカーへの委託生産はほとんどです。 台湾へOEM出ししても　コストの安い中国工場へ孫請け出しなどが多い様です。 台湾は、古くからグラスファイパーやカーボンの釣り竿を作っており　カーボン成型技術は高いです。中国工場でもピン切で　粗悪な生産も有りますが 品質管理が徹底されてる工場なら全く問題有りません　大手有名メーカーも中華製で　塗装のみ本国ヨーロッパでしあげるといった感じですねー メーカー品らな　ねーかーの保証もつくので　高価ですが安心です。 中華製そのメーカーがどんなメーカーか　有名でレース等にも参戦供給されて実績を出しているかなどで　選ぶと安全かもしれませんね。 単に安さだけで選ぶと走行中に　フレームが折れたり危険リスクが高いので　お奨めしません。オークションに　OEM品などと言って　出品されているものは、 OEM=パチモノ（偽物）なのでご注意下さい。
錆びのようにも見えるし、グリスの変色のようにも見える。 とりあえずオイルを付けて拭いてみる。 錆びさせないだけならスーパーラストガード などの長期防錆スプレーでべたべたにしておく。 その代わりどろどろで見た目は悲惨です。
オーバーホールとなると　工賃+部品代で結構な書かうになります。 問題はフロントフォーク　これをオーバーホールというか　買換え交換推奨されちゃうかも 出来るだけご自身で　メンテしてから　出来そうにない部分だけ　自転車屋で見積もってもらっては？ タイ・チューブは、ご自身で交換 ワイヤー類も　ブレーキなら　調整も出来るでしょう。通販で　シマノのワイヤーセットを購入し　今ついているアウターと同じ長さにして差し替えです。 ブレーキシューも摩耗しているや　ゴムが劣化していれば　新品購入し交換です。 変速ワイヤーは、変速調整や張り具合によっては不具合が出るので　ご自身で出来るか？ ネジ類は、特殊形状を除き　ホームセンターで同じサイズを探してきて交換　SUSネジを使えば錆びません　ネジ類は、締め付ける前にグリスを薄く塗って下さい ネジのガジリ防止と　雨天時雨水が浸透して固着しないようになります。 ベアリングの入っている　車輪の軸や　漕ぐ所クランクBBなどに　CRC556の様なスプレー潤滑油は、絶対に吹きかけないこと　充填されてるグリスが解けて 潤滑不良で　ガタガタにしちゃいますか 自転車で\潤滑油を使うのは　チェーン位です　それもチェーン専用のどろっとした　オイルです。 あとはスプレークリスやカップグリスです。
話が、間違ってますよ。 変速機付きの自転車は、自動でチェーンの張り調整しますからね。 ディレーラーが壊れてるのかも。 ディレーラーが機能していないのですよ。 ディレーラーに油でもさせば機能するかもね。 ＞そこでチェーンカッターで短く詰めたいと思うのですが可能でしょうか そういう問題ではないと思いますよ。 チェーンが伸びきっていたら。 チェーンを新品に替えると、空回り(歯飛び)するかも。 伸びきったチェーンのピッチにギアのピッチも削られてます。
事故の原因が何か分かりませんが、気持ちが落ち着くまでは無理に乗ることもないと思います。 義務感で恐怖心を無理に乗り越えようとしない方がいいですよ。 気持ちが落ち着いて、自転車に乗りたくなったらまた乗れば良いと思います。 私も何度も落車していますが、結局はまだ乗っています。 体が治るまでは自転車に乗りたくないこともありました。 ただ、治るとまた乗りたくなったので乗り続けています。 事故の直後は無理せずにおとなしくするのも良いと思います。 どうしても自転車にまたがるのを気持ちが拒否するなら、一度止めてしまうのもいいと思います。 無理することは精神的に良くありません。 恐怖は無理に乗り越えようとすると危険です。 体が硬くなってまた事故を起こすかもしれません。 恐怖が無くなるまで待った方が良いですよ。 怪我が治ってから、「恐いけど自転車に乗りたい」という気持ちが強いならポタリング（散歩）から初めてみてはいかがでしょうか？ 自転車が好きならばゆっくり走っても楽しいですし、徒歩よりは行動範囲が広がります。 事故に遭わないようになるべく車や、人が少ないところを選んでゆっくり走る、「リハビリ」から始めるのも恐怖心を取ることになります。 ご自宅にママチャリがあるならそれから始めると良いかもしれません。 ママチャリは上半身が起きていて周りが見やすいですし、足が着きやすいようにサドルを下げても変ではありません。 ゆっくり走っていてもおかしくないです。 それでいてトレーニングの道具として優秀です。 重さと抵抗の大きさから、ゆっくり走っていてもリハビリになります。 それでも恐怖心が強いようなら、乗るのをまた休めばいいだけです。 ゆっくり走っていても事故には遭いますし、それは徒歩でも同じだと思うのです。 事故を経験して、それを有意義な経験だととらえれば、今後の安全に活かせることもあります。 危険察知能力と事故を避ける意識が上がれば、「ココは飛ばすと危ないぞ」という心のブレーキが働き、より安全に自転車に乗れると思います。 私の場合は落車後も怪我が治ったらすぐに乗れましたが、暫くは恐くてスピードが出せませんでした。 今でも基本的に公道で全力出すことは無いです。 できるだけすぐに止まれる速度で、脇道がある所では何かが飛び出してくる前提で走っています。 全力で漕ぎたくなったら、車が少なく脇道が無く歩道と車道が柵で分かれているところか、登り坂に行くことにしてます。（交通法規を守りながら走ります） あとはサーキットエンデューロに参加してクローズドのレース場で全力出しています。 ブレーキの使い方の技術も上げました。 日頃の全力トレーニングはローラー台にしました。 それでもやはり公道は恐いです。 だけど自転車は止められませんでした。 また自転車に乗れるのは、恐い思いを楽しかったときの気持ちが上回ったからだと思います。
喫茶店なんかで使ってる曲がりストロー（細くないストロー）のまっすぐな部分を10ミリほど切ってエアーのガン先とバルブの口金にあてがってシュッと吹くと入ります。
他の方のご回答にもあるようにホリゾンタル換算で500ちょっとと言うのが回答になると思います。 ホリゾンタル換算とは、そのバイクがスローピング（トップチューブ：一番上の横向きのパイプがナナメになっている）フレームの場合、水平だったら何mmになるのか、ということです。 下の図↓ http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/y/ … でいうと、HTTLと書かれている長さです。これが、メーカーによってはATTLの長さを「サイズ」として表示しているものがありますので、そういう場合はカタログやメーカーのHPで確認する必要があります。 ただ、フレームのサイズは身長だけで決めるのは避けた方がいいと思います。 私が購入したときは身長と股下高、リーチ（両腕を水平に伸ばした長さ）を計られ、電卓を叩いて適正サイズを算出していました。 店の方が言うにはフレームのサイズも重要だけど、シートチューブの角度（図のSA）も大事だ、とのことでした。 どうしてもちょうど合うサイズが無い場合はステムの交換などで調整する必要もある、ということです。 また、使用目的（レースに出るのか、ロングライドなのか、通勤に使うだけなのか）によっても変わってくると思います。 細かいことをいくつか書きましたが、ロードバイク選びはサイズ選びが最も重要で、購入者は適正なサイズを算出できるショップ選びが重要になる、ということです。
これの上の画像かな？ http://red.ap.teacup.com/bikebind/1751.html 確か１０年ぐらい昔に出てましたよね？ 意外と大きくてびっくりです。 自動車用だともっと小さかったと思います。
ジャイアント、ロード乗りです。 過去に、トライアスロンは出ております。 ーーーーーー m(_　_)m ーーーーーー 最初に、下記です。 １、スピードを出したつもりでも、信号があれば平均時速は20ｋｍちょっとしか出ない。＝5時間で100ｋｍ。です。 ２、上記が可能だとしても、お尻が付いてこれません。 数日で、「痛い！！」とお尻が言います。 お尻の穴ではなくて、盛り上がっている筋肉が付いてきません。 ３、心肺機能 トライアスロンの練習なみにスピードは出さないとしても、1日100ｋｍでは付かれます。＋荷物は激積みですよね？？ サポートカーなんて、ないですよね？？ であれば、徐々に増やしていくのも手です。 ４、初ﾂｰﾘﾝｸﾞであれば、保険もお勧めします。 昨今、いろいろな事故、盗難もあります。m(_　_)m ５、ギア比 スピードを出す＝重めのギア＝疲れる スピードを出さない＝軽めのギア＝疲れ難い。＝回転数をあげれば、スピードも補える＝ケイデンス。を上げる。 聞いた事はあるとは思いますが、低負荷で回転数を増加なら少しは足の負担が軽減します＾＾ ーーーーーーーー 最初は全て、ホテルや民宿が良いとは思います＾＾ 知らない場所で、テント泊は・・・・・。 何回か旅慣れてしまえば、 ・あ・・・雨っぽい・・・15時には・・宿を探すか。。とか、 ・地図上から、直線のなにもない国道。。だったら、距離を稼いで次の街にするか。天気もよさそうだし。とか。 ・GW最終日で恐らく次のICは混みあう。だったら、早めに別な脇道へ逃げるか。。。 なども考えれられます。＋キャンプ場探し。 ーーーーー 最初は、無理せずに、愉しんで下さいね＾＾
この質問をする人は、お店に行った方がいいですよ。 チェーンを掛けるのは、どうにかなるでしょうが、外れた原因を考えなければまた外れる可能性がありますよ。
チェーンのリンクしてるところの部品が飛んだのでは？自転車屋さんでつないでくれないかな？ チェーン買っても調整しないとだめだろうし。。
4～5キロでクロスバイク、安い方で いいと思います。イオンオリジナルでも同じです。
めまいの原因をまず直さないと　バイクも自転車も危険では？ 心臓に問題が有るなどなら　自転車は、良く無いかも　アシストでも漕ぐ動作をしないとアシストしてくれません。 皆さんの助言の通り　バッテリーが切れると普通の自転車より重い漕ぎ具合になります。 ブリジストンの上から2番目のグレードアシスタで　走行距離５０ｋｍ　充電回数500回ですねー　バッテリーは、買換えればOK スクーターの場合　税金・ガソリン・定期メンテナンス（オイル交換）・強制保険など維持費がかかります。 自転車なら自転車保険5000円位で済みますが　スクーターは、任意保険に加入してないと事故したとき　多くの出費を強いられますよ。 維持日の面で　自転車漕げればアシスト自転車の方が　コストは、掛かりません 但し　ホームセンターやデスカウント　あさひで売ってる　7万前後位のアシスト車は、モーターとバッテリーが価格相応で長持ちもしません　ヘタするとスペアーバッテリー販売してない場合もあります。 買うなら　メーカー品です。　10万は覚悟 我が家は、ブリジストン　アシスタロイヤル（最上級モデル）パワフルで　バッテリー能力も高いです。　14万位しました。
そうですね。 渋滞すると時間はかかるしつまらないし何もいいことなんて有りませんね。 そういう渋滞を避けるべく渋滞している区間だけ自転車を利用するのはとても賢くて良いことだと思います。 時間もガソリンも節約になり運動にもなる。 良いことばかりですね。
あの人は有る意味相当なアイデアマンだ。常人では考えられない領域の事を朝から晩まで考えている。残念なのは、常識がなさ過ぎて当たり前な事まで疑問に感じる事。これを通常、「下手の考え休むに似たり」と言う。いや、これは「休む」以下だろう。 拝観者はXXに遊ばれているのかもしれない。XXに遊ばれるのって無駄じゃない？ 皆で一斉に止めましょう。
スペアも用意すると尚良いですね。 楽しいサイクリングもトラブルで自転車に乗れないのは残念ですから
この機会にバイクへの乗り換えを検討してみては？ 車の波に乗れて安全で早く移動できます。 これは小柄な人でも足つきが良くて ボディもコンパクトで使いやすいです。
車に積んでも輪行しても問題ありません。 ただ、路上、道の駅等で車を放置して置くのは問題があります、道の駅等に注意書きがあります。 有料とか宿泊場所等の正規の駐車場で置いておく分には問題ありません。
質問者様は視力が悪くて免許が取れないとかかれていますが、眼鏡等の矯正をしても視力0.7に届かないということでしょうか？ 「体力はどちらかというと無い方」とも仰っているのでそれも考慮し、ロードを購入されてもゆっくり走るという前提で回答させていただきます。 私の意見は「プランA」です。 ロードバイクに輪行の準備をして行く方が最初は楽だと思います。 輪行ができると自転車のトラブルや、不慮の事態でも自転車を諦めて公共交通機関で帰ることができます。 そうすると気軽に自転車で遠出にチャレンジできますよ。 自転車自体が軽い方が最初は坂が登りやすいですよ。 輪行できれば新幹線や飛行機にも乗れますよ。 地方に行くと次の電車が3時間待ちとか良くありますよね。 そういうときにも移動できます。 お持ちの一眼がどの位の大きさや重さかは分かりませんが、200mm単焦点などを持ち運ぶのでなければ、リュックに入れて乗れると思います。 私も22Lのリュックにカメラ用のクッションインナーを入れて、そこに17-70F4のズームレンズを付けた一眼レフを入れて時々ロードに乗っています。 さらにiPadやタオルを入れてもまだ余裕があります。 他に一泊分の下着くらいなら全然入ります。 ただこれだと自転車が漕ぎにくいのは確かです。 できたらサドルバッグを付けて下着やウィンドブレーカーなどを入れた方が良いと思います。 こういう物です。↓ http://www.amazon.co.jp/TOPEAK-%E3%83%88%E3%83%9 … ここに着替えなど軽い物を入れて、リュックにはカメラと貴重品だけ入れると結構楽になると思います。 輪行バッグはボトルケージを付けて、そこに格納できる物を選べばリュックに入れる必要は無いです。 ちょっとした小技で、ロードのステムというハンドルを支える部品を逆に付けてハンドルを少しだけ上げる事ができます。 これをやると状態が起きてリュックを背負ったときに楽になります。 私はこれをやっています。 東京多摩地区（所沢付近）から日光や富士五湖までは、いきなりは無理じゃないかなと思います。 なぜならどちらも登りが結構ありますので。 普段自転車に乗っている人でも結構大変ですよ。 でも自転車になれて、走れる距離が伸びれば決して不可能じゃないとも思います。 1泊で十分いける距離です。 日光は時間的にギリギリかもしれません。 やってみて、ダメなら途中で自転車を輪行袋に入れて電車に乗れますしね。 自転車を購入されたら、ぜひチャレンジしてみてください。 プランBのジャイアントのグレートジャーニーもいい自転車です。 でもこの自転車は、長距離をゆっくりと確実に何日もかけて自転車で旅行をする時に生きる自転車です。 テントやシュラフ、雨具、その日の食料などを積んで走るときに使う自転車です。 なので車体は丈夫なのですが少々重いです。 どちらかというと長距離のベテラン向きですね。体力使います。 1週間くらい旅をするならグレートジャーニーをおすすめします。 でもいきなりこの自転車は重くてきついかもしれません。 輪行もできませんし、初期のトレーニングには向いていないと思います。 1泊2日なら普通のロードで対応できますよ。 余談ですが、大きめの輪行袋を購入すればクロスバイクでも輪行できます。 とりあえずという場合は、ジャイアントのESCAPE R3みたいなクロスバイクでも良いと思います。 ただ私の経験からすると、50kmを超える距離を走るならロードバイクのポジションの方が疲れないです。
ドロハンクロスが世界で一番格好悪いので、ロードバイクはその次だな。詰まるところ、ドロハンクロスで歩道をトロトロと違反して走っているのが一番もっともないのだ。女の子にはもてない。ついでに職質されない様に気を付けよう。トロトロしか走れないので逃げ切れないだろうから。 田舎は歩道を走っていても注意なしか。ええな。のどかで。
二ヶ月でチェーンが切れたというのはたとえアウターローでも早すぎる気がします。 ただし、この二ヶ月で2000kmとか走っているならあり得るかもしれません。 切れた場所がコネクティングピンの辺りなら、ピンを繋ぐとき失敗していたかもしれませんね。 市街地での信号が多いところのギアですが、私の場合は36-19くらいですね。 フロントはインナーに入れっぱなしが多いです。 フロントインナーでリアを21～17くらいしか使いません。 市街地だとすぐに信号につかまったり、駐車している車を避けたりでスピードが出せませんのでこのくらいのギヤで流す方が楽ですし安全な感じがします。 どうしても速度が欲しいときはケイデンスを上げて対応しています。 前方がクリアになったときはアウターに入れたりもしますが、止まるときにインナーに落として止まっています。 リアの15～17辺りだと、インナー、アウター両方で対応できますので便利ですよ。 19ならアウターで使っても問題無いと思います。 チェーンが切れたときは恐かったでしょうね。
もう既に解決済みですよね。 ハンドルネームを変えて同じような単発質問スレを繰り返すのは感心しません。 ドロハンクロスの馬鹿と同様に思われますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9017521.html
No.2のご回答でだいたい言い尽くされていると思いますが、パッと見た目で見分ける方法があります。 シートチューブと後輪タイヤのすき間が狭ければ（指一本通るかどうか）ロードバイク、広いと非ロードバイク、と判断して、だいたい間違いないと思います。 種類は多くないですけれど、ドロップハンドルの非ロードバイク（たとえばランドナー）もあるし、フラットハンドルのロードバイク（いわゆるフラットバーロード）もあります。 ランドナーの例 http://www.81496.com/jouhou/2011/araya/ranred.jpg フラットバーロードの例 http://www.all-endo.co.jp/products_italy_flatbar …
元の重量が違うのでロードの場合はスタンドがデットウエイトになると思われています。 実際は、おなかの脂肪が一番のデットウエイトなんです。 個人的にはセンタースタンド穴はロードでも装備したほうがいいと思います。 重さを重視して軽いフレームをめざすならスタンドは邪魔っていう考えが多いからだと思います。 ベル・ライトを装備してないロードバイクがかなり多く、本来は整備不良となります。 一般的見て（＝裁判官が納得する状況）、ライトの場合は５M以上を常時照らせないと法令違反となります。 道路交通法では、点滅は消灯と同じ扱いとなります。 あとは輪行する場合はスタンドは袋に引っかかるのでもっていきません
自転車を駐める時に自転車が倒れないようにするため自転車に取りつけてあるスタンドですが、英語では kickstand などと呼ばれます。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/term0.ht … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF … ニューヨーク・タイムズ・マガジンの記事によると、最初のキックスタンドは1869年に誕生したようです。その後、もっと短い、現在のようなキックスタンドが1926年に誕生したようです。（私の拙い英語力でザッと読んだ限りではですが） http://www.nytimes.com/2013/06/30/magazine/who-m … また、それとは別に1891年にも異なるタイプのスタンドの特許が申請されてます。なんとペダルに取り付けるという発想です。走行中は取り外すんでしょうね。 https://patentimages.storage.googleapis.com/page … https://www.google.com/patents/US444258 https://en.wikipedia.org/wiki/Kickstand
ロード乗りはカッコを最重要視するそうなので 歩道を走るとカッコ悪くて走れないそうです。 交通法には関係無く 他のクルマの迷惑になろうがとにかくカッコ付け目的のために 車道を走らざるを得ないと言うことです。
>別に勝負する気はありません。 >自然の成り行きで >気が付いたら勝つ結果となっていたのですよ。 勝負をするから勝ち負けがあるのですよ。 言葉が少しおかしいですよ。
CC-RD310Wは、小さくて見ずらいです。非実用的と思います。　センサーは、　出っ張らず　好き　電池は、本体が小さいので　特殊です。 CC-PA100Wは、老眼には、有り難い　笑！！見やすく実用的ですがセンサーが薄　いエアロフォークだと付けにくい 本体は薄いですよ。こちらが　電池CR2032です　自転車用電装パーツCR2032が多いです。 ガーミン８１０Jナビマップ機能は、見難く　身とが解らなくなります。 画面が小さいのと　地図ソフトの問題でしょうか？ 別に　パナソニックゴリラを買いました。車積んで知らない地域行く際　駐車したところに戻れなくなると困るんで　ナビは、便利です。 リチューム電池ではありませんよ　ボタン電池です。
CO2ボンベは、有ればより良いです　携帯空気入れで居れるの大変ですからねー お奨めは、バルブかついていて　ゆっくり充填でき途中で止められるヘッドが良いです。ボンベ側は、スポンジのカパーのついてる物がお薦め　TNIが安いかな 充填時ボンベからタイヤへCO２が流れ圧力差から　ボンベが冷え結露します 素手で裸のボンベ持っていられませんよ。 あと　CO2でも携帯空気入れでも　適正圧力まで充填できたか判断できるまでは、 圧力計で圧を見ながら充填することが良いです。　パナソニックアナログがお薦め 携帯空気入れで圧力計が付いたタイプ　トピークロードモフ　購入しましたが ボトルゲージ一個付けられなくなるのと　空気入れ難かったです。 CO2ボンベは、ショートでもロングでも持って行ければ良いですよ 2本くらい充填練習しないと　本番では、失敗しボンベが無くらりますよ。慣れが必要です。
ショップからの購入なら　1カ月点検（初期点検）が無料でやっれくれると思います。1カ月間であまり距離走ってなければ　もう少し先でもＯＫでしょう ワイヤー類（ブレーキ・変速）が初期伸びして　ブレーキレバーの握りが深くなったり　変速は、弛みから引きが弱くなり　ガチャガチャ音が出たりします。 そうなったら　持っていて　調整してもらいましょう。 （ブレーキは、キャリパーのアウターが刺さってる部分のダイヤルを回せば張れますよ！　ＲＤも同様に　アウターの刺さってる部分で調整可能　ＦＤは、ハンドル下にアジャスターを割り込ませてなければ　ワイヤー張り直しです。 アルテグラのワイヤーなら　テフロンコーティングされてるワイヤーだと思います これは、アウター内ワイヤーにグリスや油を塗ると　コーティングが解け落ちるので無給油でＯＫ 良く言われる　オーバーホール（Ｏ／Ｈ）って　そんなに必要ありません Ｏ／Ｈは、全バラシで　ワイヤー類は、新品交換になっちゃいます。 レース転戦するとかでなければ　２~3年しなくて　部分調整だけでＯＫですよ。 お金が有れば　どうぞ頻繁にＯ／Ｈされてもかまいません 雨の中一日走っちゃったりしたら　ベアリング部に　水が混入し錆の心配や　泥水混入なら　回転がゴリゴリになります。 ホイールハブベアリング、ＢＢの分解清掃したほうが良いです　状況によって フレームヘッドベアリン　ペダルは、アルテ程度のベアリングなら使い捨てで良いのでは？　ショップに依頼すると工賃が高いので　ゴリゴリになるまで使って買換えの方が得では？　自身で文化出来れば　気になったら分解です。 ＢＢは、左クランクキャップを外す工具（プラ製で）250円位なので　これを買えば　6角レンチで外せます。 壊して学ぶと言ったしゅほも有りますよ 　自分でとりあえず弄ってみる　自身でできなくなったらショップにお願いする　作業は見学させてもらい　学ぶ！ 雨が降りそうな日などは、走るの諦めるなどすれば　濡れずに済みますよ。 走る日の天気は　3日前位から　天気予報を見て　行くか止めるか探ってます！
先ずは絶対に毎回乗る前にやった方が良い事 １．空気圧のチェック ２．タイヤの摩耗、ヒビ、傷のチェック ３．クイックが確実にロックされているかチェック ４．ホイールが傾いて着いていないかチェック（クイックのチェックでズレていないか） ５．ブレーキを握って普段と変わりない手応えかチェック ６．ヘルメットのベルト、ハーネスが確実に付いているかチェック ７．サイコンの動作チェック 夜間に走ることが想定される場合 ８．ライト類の電池チェック ついでにやっておくことを推奨 ９．ボトルは洗っているか １０．財布（小銭）持ったか １１．スマホ（ケータイ）持ったか １２．体調は大丈夫か １３．予備のチューブ（タイヤ）は持ったか（状態は大丈夫か） １４．最低限の工具持ったか（シートポストやステムで使うアーレンキー等） 走り出してから １５．近所を一回りしてディレーラーのチェック １６．ブレーキの効き具合のチェック １７．ヘッドのガタがないかチェック こんなところでしょうか。
質問者様の「ネットであまり聞かないメーカーのクロスバイクを買うのは不安です」は正しい考えだと思います。 自転車は価格で品質がほぼ決まります。 安い自転車には理由が有ります。 今までの経験からすると、安い自転車はあまりいい材質や製造方法をしておらず「安かろう悪かろう」の印象が強いです。 　 先ほど価格ドットコムを見てきました。 売れ筋TOP５は、 GIOS TOP ONE OTOMO（2車種） ランボルギーニ が並んでいましたが、販売価格からたぶんTOP ONEとかOTOMOの事ではないかと推測します。 因みにGIOSはちゃんとしたメーカーです。普段使いならMISTRAL（42,000円）はおすすめですよ。 安いクロスバイクをポタリング（散歩）や通勤での使用であまりスピードを出さず（時速20km以下）割り切って使うには良いでしょう。 不安要素としては、走っているうちに変速機の動きが悪くなったり各部にガタが出るかもしれません。（絶対にそうなるわけではありませんが） また、使っている部品が特殊な場合も有り、シマノなどのコンポーネントと交換出来ないかもしれません。そうなると壊れたら買い換えになるかもしれません。 スポーツ走行されるなら、安全性（信頼性）と長く使えるという意味でもロードバイクを作っているようなメーカーのクロスバイクをおすすめしたいです。 ジャイアントはおすすめです。 自転車は乗っているうちにどうしても多少の調整が必要になります。 ワイヤーが伸びてその分引っ張ったり、部品同士がこすれて隙間が大きくなりその分締めたりします。 通販ではそういう場合にやってもらえません。 街の自転車屋さんでやって貰うことになりますが、有料になる場合がほとんどです。 街の自転車屋さんで買えばたいてい一回は無料でやってくれます。（一ヶ月以内なら何回でも無料という店もあります） 通販で買う場合は自分で整備ができることが前提になりますので、そこに自信が無いなら避けた方が無難です。 組み立てる人の腕でも後々のメンテナンス頻度が変わりますので、そういう意味でも通販で買うのは不安があります。 出荷時の整備費用も販売価格の内ですので、値段だけで選ぶと失敗することもあります。 とはいえ、ご自宅の近くに自転車専門店が無い場合もありますので、絶対に通販はダメというわけではありません。 その際は店舗を持っている自転車屋の通販で買われた方がいいと思います。（とはいえちゃんと整備してから出荷してるか確かめる方法は無いのですけれども） 2万前後のクロスバイクは、工場から直接出荷だったり、自転車専門店以外が売っていたりするのでそういうところも要チェックです。 整備に自信が無いなら避けた方が無難です。 屋外に置くしかなくてママチャリ代わりの足にというなら2万前後のクロスバイクも良いと思います。 今までにクロスバイクを乗ったことがないならば、いきなり高い自転車を買うのはためらうこともあると思います。 ですが、おそらくそのクロスバイクはママチャリより持たないと思います。（錆びて動きが悪くなったり最悪どこか折れたりすることも） 長く乗ることが前提でしたら、ジャイアント等にして室内保管の方が良いですよ。 ただ、ジャイアントは基本的に店頭販売のみですので通販では買えません。（価格ドットコムにもないでよね） 通販しかないというならば、GIOS、FUJI、ルイガノ、ビアンキ、メリダあたりが無難じゃないでしょうか。 スポーツ目的で購入されるのでしたら、体格に合った自転車の方が体の負担が減りますので、一度どこかでフィッティングしてから購入された方が良いと思います。 できたらフィッティグしてくれたお店で買ってあげてくださいね。（送料払えば送ってくれたりするところもありますので）
あれ？ドロハンクロスじゃないんですね。いつの間に乗り換えたんですか？ 車種がなんであれ、そんな一瞬だけで性能を比べても無意味でしょう。そんな当然のことを質問している貴方自身の性能が心配になります。 また、ママチャリだと思って甘く見てたら、実はビアンキのプリマヴェーラLで、見た目はママチャリだけどクロスバイク構造で軽くてめっちゃ速い、しょぼいロードだと食われちゃう…なんて場合もあります。 http://pedal.miraclest.com/?p=173
八月末にある、鈴鹿サーキットで行われるシマノ鈴鹿かな。 大規模となれば、これかな。 入場料は要りますが、シマノ鈴鹿参加の人には、二人分（三人分だったかな？）の入場券が付いてたと思います。知り合いに参加者がいれば、もらえるかな。
同じですよ。 かなり叩かなければ、入らない時もあるかな。
第三者から見れば どっちもどっち。 抜かれて面白くないなら抜き返してあげればよかったのでは？
三浦半島の突端（城ヶ島など）までで丁度８０キロ程。高低差も余りなく、半島沿いにぐるっと道も付いているので山と海と畑の景色は最高。横須賀辺りを超えてしまえば車も多くなく、道幅も充分、休憩場所にも困らない。 難を言えば、風向き具合で走れる距離が大分変わる事。行きむ向かい風、帰りも向かい風がありえる。普段の心掛けが試されるかもしれない。
自転車の歩道通行は徐行が義務で、歩行者の邪魔なる時はその場で停車しなければいけません。 ですから、必ずしも車側が悪いとは断言できないですよ。 車のドアにぶつかったら車側の過失。 車から降りてきた人にぶつかったら自転車側の過失かなー。 裁判してみないとはっきりしないかも。
※正誤表 ③電装 ・ダイナモのくだり 誤：左後ろのチェーンステイに固定 正：左後ろのシートステイに固定 m(__)m
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … ﾄﾞｿﾞｰ♪ 今ントコ最安はコレかな? http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 … 送料2～3万だから中古で買う意味は無いけどね。 中古電動の欠点は、 １）壊れやすい。 ２）壊れても保証がない ３）バッテリーがすぐにダメになるので交換必須。 です。 ちなみにコレは店舗で購入しても一緒です。 中古は現状渡しが基本ですから、購入後のトラブルは自分でみなければなりません。 個人的には電動自転車は特に、新車購入をお勧めします。
それ、折り畳み自転車ルック車ですよ。 その２台と比べても、乗り心地やスピードの出し方など比較はお話にならないレベルです。 ぜひ購入しましょう。
修理というとパンク？ それともタイヤ交換？ アサヒは他店購入でも修理を受けますが、イオンは不明。 どちらの場合も大した修理ではないので技術差はなし。 あとは実際電話して訊くべし。３日前と明日では工賃に差が出る可能性もゼロではない。ここで尋ねても意味なしです。
日本一周経験者です。 実物の付属パニアバックは店頭で触っただけなんだけど、だいたいああいうのは防水があってもほとんど意味ない。 カバーかけるタイプのやつも気をつけて。 なぜなら見える範囲の外側をカバーでガードするだけだから。 車輪側はほとんどカバーできないから、車輪が水を巻き上げてカバーの内部に水が入って結果的にビショビショコース。 日本一周でそれなりの雨天時の走行もあるのなら、防水はしっかりしておいた方がいい。 付属のパニアだったら、中に入れる衣類などの荷物を全てジップロックのような袋に入れて小分けにするならばバッグが防水じゃなくても大丈夫なんだけどね。 私はオルトリーブのバックローラークラシックにしました。 かなり優秀ですよ。 ちなみにGMTのキャリアにも「おそらく」つく。 というのは、バッグ背面にあるキャリアに接続する部品の可動域がかなり大きいので、ほとんどのキャリアに合わせることができるから。 万が一合わない場合は、別売りのアタッチメントを使えば大丈夫。 GMTの場合なぜかフロントサイドのバッグが付属しないから、日本一周だったら必要になってきて買うことになると思う。 だったらフロントリアともにオルトリーブで揃えたほうがカッコイイよ。 ＞ルイガノGMT以外にオススメの旅ができる自転車があったら教えて下さい。 LGS-GMTは良い選択肢だと思うよ。 私はもう絶版になってるみたいだけど、アンカーのUC9にした。 キャリアから何から好きなのを選びたかったんで。 でも実際に日本一周してみて思ったのは、タイヤは26インチでも良いかもってこと。 最初は700Cじゃないとなんて思ってたんだけど、どこでも修理できるってなると26インチのほうがいいね。 ただ個人的にはディズクブレーキがきになる。 性能とかは申し分ないんだけど、メンテナンスがちゃんとできるかどうかで、私は長旅ではちょっと自分の腕に自信なくて使えなかった。 メンテがちゃんとできるんだったら絶対ディスクブレーキのほうが安心だよね。 輪行の時も壊しそうで…… これは自分がビビりだからなんですけどね。 余計なお世話だけど、ペダルは片面ビンディングにすると良いよ。 シューズはMTB用のビンディングシューズだと楽。 んでもってクロックスかなんかのサンダルをくくりつけて、キャンプとか宿ではサンダル履いて、走行時はビンディングだと良い感じ。 ていうか、日本一周だとキャンプツーリングだよね？
>信号待ちの時、無灯火は違反なのでしょうか？ ぼくの調べた限りでは自動車も自転車も合法だと思われます。 ですから、電池がもったいないと思う時はぼくも消してますですよ。 長距離走るときとか、電池が残り少ない時ですね。 そーいや昔、パトカーに難癖つけられてむかついたので、キャットアイのスタジアムライト(初代(?)の、現行のものよりものすごく明るいやつ) 点けてパトカーの後ろを延々と走ったことが合ったなー。 あのころはぼくも若かった。。。
ぼくなら自転車をその場に置いて道を譲ります。
http://www.eonet.ne.jp/~takubow21/cyclo/builderf … http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/data/bicycl … ﾄﾞｿﾞｰ♪
カスタムするのの方が面白いですが、乗り換えしたほうが金額的には安く付くと思いますよ。 カスタムするなら最低限でも、購入価格の倍程度は見といたほうがいいかも、、、
まず路肩はどっちに向かって走っても違法とは言えないという回答がありますが、道交法の読み違いです。 第17条の４において、「道路の中央から左の部分を」をという個所の場合分けで「車道」という言葉が出てくるだけで、原則道路の中央から左の部分を通行しなければならないことには変わりありません。 こちら側が動いていると、仮に衝突したときに僅かでも過失を取られる可能性があるので、路肩部分の中央付近にきっちり停車して、相手の出方を待つのが妥当でしょう。 蹴りを入れたら傷害事件になりかねませんね。暴力行為で罪に問われないのは正当防衛くらいではないでしょうか？ 道路に矢印は賛成です。車道外側線を引き直す際にちょっとした出費でできるはずです。実際国道一号線茅ヶ崎周辺には自転車通行帯が設けられない部分に、青の矢印ペイントが施されています。
むしろ必要でしょう。 車道に飛び出してくる人に当たれば、自転車の方が分が悪いですよ。 飛び出し注意の看板とか見たことはありませんか？ 渋滞で止まっている車の隙間から出てくる歩行者もわりと見かけますよ。 さらに、パニックブレーキではほぼ転倒するのに防御する服装ではないし。 日中点灯してるバイクより被視認性悪いことも考えておかないと。 なんでバイクがライトのon、offスイッチなくなったのかはご存じでしょう？ おさらいとして、対車だけではなく対歩行者のための常時点灯でもあります。 ただ、十分な個人賠償責任保険とか医療保険にすでに入っているなら・・どっちにしてもいらないかな。
そこに大量生産してくれる工場があるから。 自分ところで工場つくって人を雇って、ってやるより初期投資やリスクを抑えることができるとか、自分ところのリソースはハイエンド（って自転車でも言うのかな？）に振り分けられる（多く割ける）といったところではないでしょうか。 人件費の安さなどは、確かに１０年前ならその通りというところだったのですが、ここ数年では微妙になってます。というのもアベノミクスなどと言って円安誘導した結果、日本全体の資産価値が大幅に低くなり、成長してきた東南アジア各国との差はどんどん縮まってきています。話が脱線しますが、中国人の爆買などは日本の価値が下がったために彼等からは大幅割引に見えるから起こっているとも言える現象です（バブリー前後では日本人がやってたことでもあります）。
メリット ・新車より安い ・絶版車が手に入る デメリット ・メリット以外の全項目 クルマと違ってバイクは部品点数も少なく、 また、全般的に廃車するまでの走行距離が長くない。 ホンダの超高価ものは「別」ですが バイクには「高い、組み立て精度」が求められていないから 「ガタが来易い」ってことです。 ナンバーを付けただけ／一跨ぎ半値になるのはそのためです。
NO2です。 画像です。 干渉するとこです。 車輪をまわすと、音がし、パットかなと思いよく見るとここでした。 ０.何mmぐらいなので、ローター削ろうかとも思いましたが・・・。 台座にワッシャ入れてとも思いましたが・・・。 後輪が160mmなので、安物のローター買いました。
ESCAPE R3持っています。 GIANTの純正品のセンタースタンドがあれば良いのですが、残念ながらありません。 質問者様のモデルが何年式か分かりませんが、私のモデルだとクランクが通っているボトムブラケットの下に変速機のワイヤーが通っていてほとんどのセンタースタンドがつけられません。あと、付けられる場所がかなり限られます。 付けるには、センタースタンドのステーにワイヤーを逃がすための加工が必要になります。 ESCAPE R3はタイヤとチェーンステーの余裕も少なくセンタースタンドを私は諦めました。 今はサイドスタンドを付けています。 もしセンタースタンドにチャレンジするとしたら、ステーの厚さが薄くて加工しやすい材質（アルミなど）の物を選択されると良いかと思います。 チャレンジされている方は「GIZA PRODUCTS（ギザ プロダクツ）ダブルレッグ センタースタンド 「KSC00900」」や「Tranz X アジャスタブル・センタースタンド」を使われているようです。 ESCAPE R3の場合は、センタースタンドを買ってきてそのまま付けられないと思っておいた方が良いですよ。 サイドスタンドなら、ほとんどが加工無しで付けられます。
ご自慢のドロハンクロスで、短時間なら50キロ出せると言っていた人の質問とも思えませんが、制限をかけること自体に積極的に反対はしません。ただあまり意味はないと思うし、スピードメーター必須になると今度は別の危険性が浮上してきます。 子供を中心に「30キロ規制ってことは、30キロまでは出していいんだな」という理屈でところかまわず30キロアタックが増加しそう。もし自転車の30キロ規制が導入されたら、貴方が真っ先に「30キロまでなら出してもいいんですよね」という質問を投稿するんじゃないですか？それと同じですよ。また必要もないのについついメーターを確認しようとし、それがよそ見わき見と同じ状態になることも。ケータイスマホだけでも十分危ないのに、その上メーターまで加わったのではたまらない。 自転車で危ないのは、そもそも走っちゃいけない周囲状況なのをガン無視して走るからであって、その場合は20キロでも10キロでも事故は起きます。なので30キロ規制の導入では一部の自転車事故しか減らせないだろうし、厳密にやると弊害もあるんで、ここの規約と同じような「書いてあるけど事実上罰則がなく、意味がない」ってパターンに陥って終了しそう。
むかし、オカサーファーという言葉、はやったの知ってる？ サーフボード買って、車の上に飾ってるやつ。ナンパ目的でかな。 ナンチャッテローディーという人が多いのよ。 泥犯クロスの方がかっこいいのにね。 ナンチャッテローディーに泥犯クロスの悪口言われたくないよね。
NO1です。 画像の方が確認しやすいかなと思って。 後、干渉する可能性があるとこは、シートチューブです。
引き籠りニートのネトウヨの奴って 人の自転車の悪口言うぐらいしか楽しみが無いのですよ。 ここで悪口回答している回答者を見ているとわかりますよ。 他に何も楽しみが無いからここで悪口回答を書いて喜んでいるのですよ。 その程度の低能低質なのです。 そんなことしか出来ないのですよ。
現金出して買いますならうれしい、お客さんだと。 客側は、口約束だけだから気が変わって買うの止め。店は仕入れたが現金仕入れで売れずに返却は返品料を取られるようではうれしくないですよね、値引きなどの要求が無くても。（ネットの売価から推測される仕入れ値とは違うから） 嫌な客なら部品購入の取次ぎはしないのでは？ 順番待ちの修理をしている店ではそんなもんでは。
ステッカーを張る前に錆止めはしないといけませんが、きちんと錆止めしてあれば大丈夫です。私もやってます。
言い方は余り良くないけど、適当に油を塗って、まずは走り出す事ですかね？ 乗って動かさんことには、直す気にも、買い換える気にもならないと思いますよ。 ギヤの錆びは表面上なので使えると思います。シフトの応答性などに我慢できないなら考えものです。 チェーンも油差して１週間ほど乗れば、まあ動くようになりますしね(笑) ブレーキは、切れる可能性があるし、ケーブルが詰まると戻らなくなります。 インナだけ交換するって手もありますが、セットで変えても良いんじゃないかな？ ＞前輪クイックリリース 昔の輪行車だと、蝶ネジで固定するタイプがありましたが…　ちょっと良く判りません 格安量販店の自転車屋があります。 ここなら古いワイヤー持って行けば、その場で長さを合わせて切ってくれます。
＞ただのフォーク ただより高いのはないよ。 自転車見てないからね。 普通のフォークも、いろんなサイズがあるからね。 コラムのサイズが、1-1/8までかな。 こだわりのメーカーの自転車以外なら、大丈夫かな？ 余ってるママチャリのフォークに交換なんかは、無理よ。 http://www.cb-asahi.co.jp/search.php?q=&path=%E3 … 安物のMTBなら、新しい自転車、買ったほうがいいかも。 サスが動かないということは、他もガタガタかと思ってね。
法律的には返さなくてもよい。 ・口約束でも契約は成立する ・あなたが今すでに自転車を持っているということは契約は履行されている ・立証責任は原告側にある つまり返せという側（原告側）が「貸しただけ」というのを立証しない限りその自転車はあなたの物
Ｊ１ライトをＪ２ハブダイナモへ接続図。
＞防犯登録をしてくれる販売者なら、 　堂々と「盗難車のフレーム番号」を書き込んで防犯登録をしても 　恐らく発覚しない。 　発覚したとしても相応の時間がかかるだろうから 「安心し切る」のはどうかと思う。 20年以上、実店舗を構えて販売しているとかなら 胡散臭いモノは仕入れないハズだから信頼できるが、ネットはね。 新車販売記録の保証書が添付されていたら、 一応、所有者が売却したと思えるが、 一緒に盗まれた可能性も否定できないからね～。 盗難車と知らずに購入した場合、「返却、返金」等の義務は無いが 後味は悪いでしょうね。
家電量販店のように　チェーン店は、多くのメーカー品を大量仕入れで 各支店へ並べられます。　取り扱いメーカーも豊富にできるでしょう（支払方法にもよりますが） 個人店舗の場合　仕入台数にも限界が有りますし　多くのメーカーとの取引も年間販売台数などのの関係で　吟味して　メーカーを絞り取り扱いでしょう。 チェーン店・個人店　双方何処のメーカーでも取り寄せは出来ますが　割高な仕切り単価。 チェーン店舗の場合　店舗賃貸料（テナント料金）人件費　宣伝広告費などが掛かります。大量仕入れですが　利益も多く出さないと　会社として存続できないので　安い人件費（小僧的）の人材を扱う。 個人店舗でも　賃貸店舗は、経費が掛かるので　とかく販売価格は安くないでしょう　持家や持ち店舗なら　店主や家族経営で人件費が掛からないので　以外と割引き販売してくれるものです。 整備の技術レベル 自転車屋の跡継ぎと言っても　正式には、親に習うのでなく　 第三者　よその店に修行に出ます。　外でしごかれてこないと　まともな自転車職人には、慣れないでしょう。　 レーシングチームのメカニックというのも　元シマノの社員というのも　パーツを触れるのは、認めますが　軸が無いというか　中途半端未完成だと思います。ロードは触れてママチャリは、苦手じゃー　自転車を知らないのと一緒だと考えます。　ママチャリから学ぶものも多くあります。 きちっと修行を積んで　長く店をやってる自転車屋なら　大体大丈夫でしょう 　店主と気が合うか合わないかでしょう。 遺産相続などで　親の店を脱サラで継いだ店は　30年やってもダメですねー 　口だけ　腕が付いてこない感じ チェーン店は、店舗にもよるでしょうが　店長レベルは、それなりでしょうが　その他の店員は、素人（修行中でしょう）　少し覚えると　退職して　店開いちゃうので　長く同じ店員さんが居ないパターンが多いです。 チェン店は、販売も修理・点検も　扱う件数が多いので　ミスが起き易い ベテランが必ず　最終チェックするような店なら良いですが　それが出来てない店が多く　チェーン店の評判を落とすのです。 購入後の維持メンテの面を　考えると　断然個人店舗の方が　サービスが良く 費用が掛からないです。細かな請求はしないものです。　（脱サラ跡継ぎなどの個人店舗は、ダメですが・・・） チェーン店舗に　細かな　シビアな調整などを求めないほうが良いですよ 忙しいタイミングで　面倒な仕事を持って行くと　嫌がられます　客としても不快な思いをすることでしょう　 とにかく　知識豊富でない店員などに　細かな話をしても　理化できないので通じません　店長などを捕まえるのも大変だと思いますし　話し難い点もあるでしょう。 チェーン展開してるショップのメリット　ショールーミング出来る点（個人的には、買う所ではない） 個人店舗は、店主と　気が合うか（いろんな性格の人が居るんです）　店主の技術レベルが高いかを見極められるかでしょう。 個人店舗でも　レジ（会計）に奥さんを置くところは、料金サービスが期待できません　女は、利益に細かいので　個々の工賃を合計します。 男の商売は、細かなことは、あまり言わない　大雑把計算なものです。 ※シマノのパーツを定価販売してるショップが有るようですが　 　割引は、できます。仕入れの問題か　安い問屋（商社）を探せないや　支払条件などで　取引が出来ない　店としての歴史実績が浅い　もしくは、　 単に利益を多く取りたいとか　元レーサー　元メカニックと言った。　あまり価値のないプライドで　ぼったくり商売してるのだと思います。 （安く仕入れれば　安く売っても利益は取れるものなんですがねー） 自転車を買うというより　買う店を選ぶのが重要です。　メーカーさんに認められた（一目置かれた）ショップであることが理想。 店を回って　店にうろついてる　常連客の態度を見たり　会話を耳立ててきいてみる。客層が解ります。　 客の会計金額や　修理や点検の　内容話や　料金をこっそり聞き取り　高い請求されてるか　サービス金額でやってもらってるかを 聞き取る。　 色々観て聴いて　五感でで　各店を感じ取って比較してみると良いでしょう。 信頼できる仲間の行きつけショップを紹介してもらうのが　一番です。
引きこもりって部屋に籠って出て来ないんでしょう。 しかも一日中ネットばかりやってるだけなんでしょう。 じゃあ 自転車なんて買っても乗らないし意味ありませんよね。 運動不足になるからエアロバイクを買って漕いでいたほうが 有意義でいいと思いますよ。
実際に活用できるような　オフロードコースや　フィールドが都会には、無い 舗装路を走っても重いだけ　 アメリカ規格で　どんどん規格サイズを変更し互換性がなくなる　 BBサイズや　タイヤサイズも２６、２９、２７．５インチなど　コロコロ流行が動く点も　ショップが　工具を揃える費用負担や　在庫部品の増加で嫌がります。 安物　MTBもどきも多く出回り　一般人は、安いもどき品を買って　本格的な乗り味を味わえると誤解してる　乗ってがっかりで　評判落ち　 ロードの方が　軽快に走れ　車体も軽量なので　一目瞭然魅力が解り易いので　人気が出る そんな感じでしょうか？
現在のカーボンフレームと　初期のカーボンフレームでは、色々な面で進化してるので　耐久寿命の比較もできず　明確な回答もできません 初期のフレームには、心配なものもあるようですが 最近のものは、一定レベルの製品なら　しっかりできていて　 　まず10年は、大丈夫といった　言い方しかできません カーボンフレームを外置き保管する人も居ないと思いますが 紫外線に当てっぱなしや　チェーン落ちなどして塗装が削れカーボン地が出たままにしてると　湿気が入り込み　カーボン内部が加水分解（ボロボロになる）します 　傷付けたら塗装でタッチアップすればよく　室内保管で　紫外線の当たり難い部屋での保管で　10年以上など余裕で耐久するでしょう。 プロ並みの脚力で　踏み込まなければ素材のヘタリも起き難い　金属よりへたり（素材の疲労）難いと思います。 素人が乗って　バーボンがヘタリ　ふにゃふなになって　走り難いフレームなんて　初期時代の出来損ないフレーム以外　見たことないです。 段さ落ちや乗り上げなど強い衝撃を複数回繰り返すなど　扱いが乱暴・過酷な場合は、論外ですよ ICUの基準って　レースでの話　レースなど　1レース耐久すれば良いだけ の極限まで絞り込んだ　レーシングマシーン　市販車とは、全く違います。 選手が使うと　チェーンステイBB付近の塗装は、ひび割れるそうで　脚力が強いので　カーボンの樹脂（レジン）は、割れませんが　上に塗った塗装がひび割れてしまうそうです。 カーボン素材や成形技術も日々進化してます。ある程度乗ったら　売却して新しいフレームに乗り換えていけば？　10年以内なら　中古で売れるでしょう。 フレームより　カーボンホイールの耐久寿命の方が気になりますねー
No.3です。 誤解される人がいるとまずいので補足しておきますが、高速道路の場合は「路肩」走行ではなく「路側帯」走行としてみなされます。「歩車道の区別のない道路」において「車道外側線」で区切られた帯状の部分なので、渋滞時にオートバイなどでここを走れば「通行区分違反」となります。
クロスバイクというのが曖昧なのです。 簡単なところは、タイヤが違うかな。 MTBは山用のタイヤ、クロスバイクは街乗り用のタイヤ。山用のタイヤを履かせてるものもあるかも。 ロードとMTBを足して割ったものを、シクロクロスでいいかな。 MTBでもない、シクロクロスでもない、ロードでもないのを、まとめてクロスバイクといってるのですよ。 ロード寄りのクロスバイクは、フラットバーロードと言うようにもなってるのかな。 でも、ママチャリに近いクロスバイクも多いかな。 MTBルックでもない、シクロクロスルックでもない、ロードルックでもないというとこでしょうか。
付けてどうしたいの？ 付けるのは、ヘッドパーツの基準が合えば問題ないかな。 DISCブレーキなら問題はないけど、Vブレーキは規格どおりのホイール選ぶ必要があるかな。 バランスが、どうなるかは？？？よくなるかもしれないかも。
あなたが貧乏なのか金持ちなのかは知りませんが、 こんな質問をする人の心が貧乏なのは間違いないね。
「履いてみなければ解らない」のが靴です。 商品ごとのバラつきもあるので、 同じモデル・同じサイズでも微妙に違ったりします。 サイズ合わない靴ほど 初っ端から捨てたくなるモノは無いと思うので ショップでキチンと試して購入されることを強く薦めます。 少なくとも「安物買いの銭失い」は避けられますよ。
ネット内だけで人の自転車を貶して得意になってる奴って ニートのネトウヨって決まってます。 そういう奴は部屋の中に籠りっきりなので外には出て来ません。 だから現実的に外で文句など言われることはないでしょう。 文句を言う奴はネット内でしか存在出来ない哀れな妖怪みたいなものと認識したほうがいいですよ。 外に出ることが有ったとしても外に出ると急に何も出来ないチキン化するので人に文句なんて言えないカス、クズみたいな奴なのですよ。
基本、日通。 妥協してもヤマト。 それ以外は使わないのが身のため。
虫ゴムの劣化でも空気が抜けます。 昔は白い粉（タルク）が入ってスレによるチューブの削れを防いでいましたが今は、粉を入れていない。 擦れてパンクの場合はチューブ交換が必要。 パンク修理セット タイヤレバー パッチゴム ゴム糊 虫ゴム 軽石を追加購入、サンドペーパーよりゴムの皮をむきやすい。
23mmのナットの雄ねじ側のパーツですかね。 舐めるというのはネジ山を切ってしまった感じでしょうか。だとすれば手順よりもナットを斜めに入れてしまったことが原因ではないでしょうか？あるいはトルクかけすぎとか。 スリーブには切り欠きがあって、スイングアームの穴にハマって空回りしないようになっていますが、そこは問題無いですよね。 私はいつも以下の順番で作業しています。 ・チェーンカバー取り外す ・ブレーキ周りのロッド（2箇所）取り外す ・シャフト取り外し（19mmのナット） ・23mmのナット取り外し ・リヤホイール取り外し 取り付けは逆の手順。 （チェーン調整も忘れずに）
http://jitetsuu.com/blog-entry-77/ 実は、サイクリングコースというのは、ほぼありません。 ＞西淀川区の淀川周辺のコースが良いです。 どんなコース？ サイクリングコースといってもね～。 自分で、見つけるのが一番ですよ。それも楽しみですよ。
１４インチってあまり聞かないサイズ？ 一般的に　２６・２７・２４・２０インチなら　平均的な価格です。 後輪は、前輪と違い　車輪の中心部に　ブレーキやギア歯が付いていて　チェーンを避ける（外す）作業や　ブレーキワイヤーを外す手間がかかるんです　車軸にスタンドも付いてますし ご自身で　前輪は外せても　後輪は、外すの大変ですよ！！　元に戻せなくなるでしょう。 一度ご自身でやれば　３０００円　３５００円が高いか安か　身を持って理解できるでしょう。
質問者様がAT限定で、普段安全に走られていれば特にデメリットないと思います。 強いていえば、信号が多い一般道を長時間走ったときに、右足だけで運転する人に比べて左足も疲れる位でしょうか。 もしもMT車も運転されるなら、緩い坂道発進や、コンビニとかの合流では右足でブレーキとアクセル、左足でクラッチを操作することになるので踏み間違いの可能性が少し高くなる位ではないでしょうか。 あとは、とっさの時にアクセルからブレーキに踏み直す他の人よりもブレーキを踏むタイミングが早くなることもあるので、追突される可能性がちょっとだけ高くなるかもしれません。 この場合でも、追突した方が車間距離を守っていないと思われるので、質問者様が悪いわけではないです。ただ、車がもったいないというだけです。 個人的には安全運転を心がけていれば、ブレーキを右足で踏んでも左足で踏んでも良いと思います。
No.3です 少し補足させてください。 「低速でハンドルが切りやすい」ですが、「クロスバイクの速度が遅いのでハンドルが切りやすい」という意味ではなくて、「クロスバイクのフラットバーハンドルは低速域での取り回しがしやすい」に訂正させてください。 紛らわしい書き方ですみません。 クロスバイクでも時速30km以上で巡航できますし、決して遅くはないです。 買い物や散歩ではクロスバイクの方が使いやすいと思います。 ロードのペダルはビンディングにしているため専用の靴以外では漕ぎにくいため、普段使いはクロスバイクの方が活躍しています。 保管場所さえ何とかなれば、ロードとクロスの使い分けで自転車ライフの不満はほとんど無くなります。
頑丈なワイヤー錠でも　盗もうと思えば　ホームセンターで購入できる工具で　カットは可能です。 高級ロードは、売却し現金化目的　入門者向けでも　買えない中高生などが　遊び（イタズラ）で　盗むのでしょう。 ロードの駐輪と言っても　食事や　コンビニでのトイレ休憩程度以外 スパー買い物や　本屋立ち読みなど　長時間（３０分以上）など駐輪するものでは有りません。　買い物などは、ママチャリで行くべし。 コンビニなど　店舗ガラスや駐車場フェンスに立掛け施錠しても　今どき多いミニバンなどなら簡単に　積み込み持ち去られてしまいます。 予防法 簡単に盗まれないよう　面倒な鍵の掛け方にする　ワイヤー錠や　延長ワイヤーを利用し　2個以上の施錠をする　盗人は、時間の掛かる仕事を嫌うようです。 車止めやコンビニ公衆電話の支柱などに共掛けは、必修です。 出来るだけ数人（数台）で行動　買い物やトイレ休憩は、交代で　見張りを置く 食事の場合　席から見える位置に置くか　見えない位置の場合5~１０分おきに　見に行く 宿泊の場合　宿泊先の人に　ロービーや　別の置場に置けないか相談する 山梨の健康ﾗﾝﾄﾞでは、玄関ロビーに30台くらいまとめて置いてましたねー 長野の健康ランドでは、盗難事件以来　部屋に持ち込むように言われてました。 スキー宿などなら　スキーを置く物置が有るのでそういった所に置かせてもらい人目に付かないようにする。 鍵を掛けたから大丈夫は、絶対有りません　狙われたら必ず持って行けれます。 むやみ　安易に駐輪しない事です。 最強の鍵は、重く嵩張るので　持って走るのが非現実的になります。 添付の写真の鍵で十二分です　これに　もう一つ　用意するのが良いでしょう。 くれぐれも　長い時間駐輪しない　離れない事！！
こんにちは。 分かりやすいように簡潔に表現しますね。 長所は、走るだけでいつもの道でも爽快感を得られることです。 欠点は、いわゆる「ブランド品」がボッタクり価格な点です。 ではでは(^^)
歯飛び 長く乗ると　チェーンが延びるの同時に　ギア歯も摩耗します。 前のギア（チェーンリング）より　後ろの歯（スプロケット）の方が早く摩耗します 歯数が少ないので回転数が多いので当然なんです。 リアのスプロケットを交換しても　チェーンが延びてるので　チェーンの交換も必要な場合もあり　また　前のチェンリングの歯も摩耗が酷ければ　交換必要 3点交換なら　結構な費用が掛かります。それなりのスポーツ車なら　部品交換する人も居ますが　ママチャリは、あまり3点交換までする人も少ないでしょう。 それと考えられるのが リアのラチェット爪の故障　後輪は、ペダルを止めると空回りしますよねー その機構の故障かもしれませんよ。 踏み込むとギアが噛み込み　後輪を回す　走行中足を止めると　ラチェット爪が寝て 空回りする仕組み　この爪が　強く踏み込むときに　引っかかりが　たまに外れる症状かも
購入後のメンテナンスを考えて、まずショップを決めることから始めることをお勧めします。できるだけ自宅に近い方が良く、少なくともネットの購入は止めておくべきです。 次にそのショップで希望内容や予算を伝えて、いくつかの候補を店で選んでもらうこと。場合によっては在庫処分を目的に候補に挙がることもあると思いますが、旧モデルでコストパフォーマンスに良いものなんかを推薦してくれる場合もあり、良い面も多々あります。 ブランドやモデルを先に決めるとショップ探しで苦労することになりますから、上記をお勧めします。
老婆心からですが、これを使うと違法行為になるケースが多いのでご注意ください。 背面に搭載すること自体はｏｋですが、車によってはＮＧになります。 問題点は二つ 1つは灯火類やナンバープレートが隠れてしまう、というものです。適用車以外ですと非常に危険、というか悪質なものになります。 2つ目は車体サイズの許容枠以上の積載です。全幅は車体サイズ以上のものはアウトになります。 全長は　荷物積載時に車体の1/10までのはみ出し　はｏｋですが、それ以上はアウトです。 警察署に制限外積載許可申請書を提出して許可をもらえばアリ(建材等に赤い布をつけて積んでいるアレ)なんですが・・・・材木など分割するのが困難なケースはともかく自転車だと難しいかも http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/oto/otodb/ja … お車が何かにもよりますが、ルーフ積みの方が無難なケースが多いです。
雨の日にタイル張りの公園や駅前なんかにいくとドリフトし放題ですよ。 乗り入れ禁止とかあるので気をつけてくださいね
誰も目視が出来ない以上、正直ここでの回答は気休め。命が惜しければ購入店で観て（診て）貰うのが最適。
それは、間違い　 技術の進歩で　自転車用アルミパイプ材料も進化してます。但し　需要（販売量）との兼ね合いで　かなり高価です。　一流メーカーでは、アルミ高級フレーム出してますねー 現状カーボンフレームの需要と量産からコストが下がり　アルミのメリットより　カーボンにユーザーの目が行っちゃってる状況。 一般人は、安易で　アルミやカーボン、クロモリを　ひとくくりに考えてしまいます。 アルミと言っても　安物は、クズのアルミ缶を溶かして作ったようなアルミ材料 ママチャリのアルミフレーム素材と　ロードとは全然、違います　マウンテン用も違います。 アルミロードの高級品は、精製された材料で最適な硬度や弾性の素材を作り出してます。 さまざまなアルミ材が有るって事。 アルミは、ダメ　カーボンよりやっぱり　クロモリなんて　うんちく行ってる輩ほど 素材について良く知らないバカです！！
なぜそう思うのでしょうか？ タイヤが細いから？ 関係ないと思うよ。 走ってる道ですよ。 歩道メインで走ると、異物も多い。段差もあるのでリムウチパンクも起こりやすいでしょうね。 ここの回答でも、ネットの情報を信じて「空気圧馬鹿」もいます。 ほったらかしはよくないけど、１週間に一回ぐらいいればいいかな。 空気をきっちり入れなくても、リムウチパンクは、乗り方次第ですよ。 段差を気にせずに吹っ飛んでいくからですよ。 車道を走るとパンクはしにくいかな。 異物は、隅っこによってるので、隅っこぎりぎりに走るとパンクはするかな。 といっても、定期的に道路清掃業者が掃除してるしね。 隅っこによってない異物は、車のタイヤに刺さってるのです。 自転車ならパンクするけど、車のタイヤならほぼ問題ないからね。 http://www.trisports.jp/?q=catalog/node/7503 パンク防止の効果はあるみたい。 シーラント http://www.podium.co.jp/hutchinson/accessories/p … 車道メインを走る人には効果あります。 大手自転車店が、ママチャリにお勧めしていますが・・・。 ママチャリの、パンクの原因は、ほとんどがリムウチパンク。 シーラントは、リムウチパンクには効果はほぼありません。 ちょっと考えればわかります。 こんなものを勧める自転車屋が日本一の自転車屋になるとは？？？ 商売？？？詐欺？？？
メリット 振動吸収性　ロードの場合サスペンションは、フレームの撓みです。カーボンの弾性で振動をいなしてくれます。Cr-Moより乗り心地が良くなるでしょう。 踏み込みの撓みを上手く利用して　推進力として前進アシスト　金属より反発戻りが早いです。　カーボン繊維の種類や巻き方で　さまざまな味付けがされます。 固くも　柔らかくも　製作が自由自在に作れます。なので　自身の求める乗り味のフレームを捜せば　楽しく乗れるものです。 Cr-Moと言っても　パイプにさまざまな種類が有ります　にわか自転車マニアは、良く知らないのでしょうが　パイプの厚さや固さ　ダブルバッテット（両端が肉厚で中央部が薄い）Cr-Moの素材の配合の違いなど様々　フロントフォークは、曲げの具合で サスペンションの味が変わります。 アルミは、金属として柔らかい　故に強度を出そうとすると　パイプ径を太くし肉厚にしないとダメ　固いアルミにすると乗り味ゴズゴズで　撓みや反発力も鈍くなりがち アルミは、基本Tig溶接で接合しますが　ジュラルミンを含有させれば強い素材に出来ますが　ジュラルミンは、溶接不可　飛行機がリベット止めなのがその理由でしょう。 デメリット カーボンは、紫外線に弱い　しかし　週末などの乗る　普段室内保管でしょうから　特に問題なし　10年とか余裕で持ちますよ。 傷付けて　削れ塗装の下カーボン地が出てしまったら　クリアー塗装でも　タッチアップ塗装すること。 カーボン地が出たままですと　湿気水分がカーボンに浸透し　脆くなります。 立ちごけや　立て掛け時の倒れ等で　細いシートステイなど　横方向の衝撃で 割れる恐れがあります。 カーボンの損傷破損でも　カーボンドライジャパンの様な　会社で修理はしてもらえます。元の通りの乗り味には、ならないでしょうが　それっぽく修理は、可能 ４０万超えのフレームなどはそのまま捨てるのおしいので直す人の需要が有ります。 Cr-Moの修理と言っても　金属です　出来るだけ　バーナーで炙って加熱しないほうが良いんです。加熱により　炭素化し固く脆くなるんです。 下手くそなビルダーが　炙りまくって　ロー付けしたフレームなど　乗りたくない 割れが出そう・・・　安物Cr-Moの修理は、どこも受け付けませんし オーダーフレームが　そのメーカーで修理しているかどうかってところ Cr-Moの薄く軽い高級パイプのフレームも転倒等で直ぐにお釈迦になります。カーボンの方が　若干壊れにくいように思ってます カーボンフレームも　販売メーカーや製作メーカーによりさまざまです。 トップモデルのみ　真面目にしっかり作り　普及モデルは、OEMで適当　メーカーロゴステッカー貼って売ってるメーカーも少なくないです。
自転車のポンプは、ママチャリなどで使う口金を洗濯ばさみのような口金で挟む物と、 ロードバイクの仏式バルブで使うはめ込み式の口金があります。 おそらく質問者様の空気入れは、洗濯ばさみのような口金のママチャリなどで使う俗に言う所の英式バルブの物だと想像します。 だとするとロードバイク専用の仏式タイプの空気入れを追加で購入された方がいいと思います。 多分お持ちのポンプではロード用のタイヤには能力が不足しているのだと想像します。 ロードバイクのタイヤ（おそらく700x25Cだと思うのですが）はだいたい5.5～7.5気圧くらい入れないと性能が発揮出来ませんし、空気圧が低いと段差を越える時にパンクする事が多くなります。 空気圧は質問者様の体重にもよるので、どの位入れれば良いかはハッキリと言えませんが、 一般的には空気圧が低いと段差を越える時などでパンクしやすくなります。 逆に高くするとペダルが軽くなる感じがしますが、力を入れて漕いだときにタイヤが跳ねて走りにくいこともあります。 また、高すぎて破裂することもあります。 どちらにしても、結局パンクの危険が高まります。 タイヤによって最大の圧力は決まっていますのでそれ以上入れると破裂します。 ロードバイク用のタイヤの側面を見ますと最大圧力が表記されていますのでそれ以上は入れない方が無難です。 表示がkPa（単位:キロパスカル、1気圧=101.325kPa）表示なので最初は分かりづらいと思いますが、だいたい1気圧=100kPaと覚えてもほとんど支障ありません。 上限まで入れると、夏場などは日向に自転車を止めた時にタイヤが熱で暖まり、中の空気が膨張して破裂することもありますのでご注意ください。 （ここからはkPaで説明させて頂きます） 目安ですが、体重が60～70kgの方なら空気圧は600～750kPa位入れておけば良いと思います。 後は乗ってみて、走っているときにタイヤが跳ねるようなら下げて、グニャグニャして怖ければ上げてください。 個人的には600以下だとパンクの危険性が高まるので、慣れるまでは650kPa以上をおすすめします。 実際に乗ってタイヤが弾みすぎたりやわらかすぎないところを探してください。 質問者様の張りつけたパナレーサーの製品ですが、こちらは米式の口金がベースになっておりできれば仏式ベースの物の方をおすすめします。 理由はアダプタなどを介すと、使うときに余計な手間が発生しますし、アダプタで仏式のネジをナメってしまうと使えなくなるからです。 一応おすすめの製品のリンクを張っておきますので参考になればと思います。 http://www.amazon.co.jp/Panaracer-%E3%83%91%E3%8 … 高い製品ほど空気を入れるときに楽だったり、エアゲージが正確だったりします。 ただ、質問者様は既にエアゲージをお持ちのようですのであまり正確さは求めなくてもいいかもしれませんね。 既に購入されたアダプタは、どこかに走りに行った先で仏式のポンプがないときに使えます。 エアゲージもポンプに付いている物よりは正確に測れますのでご活用した方が良いと思います。
いくらぐらいの価値か知りたいなら、 その自転車のモデル名で、ヤフオクやサイクリーで検索かけてみたらいいですよ。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E8%87 … http://www.cycly.co.jp/
子供には片道同じぐらいの距離がありますが、坂が大変多い為、電動をかいました！
シリアルナンバーのとこに、書いていない？ 書いてるモデルもあったような。
オカさん、こんばんは。これからの季節はバイク通勤だと風が気持ちいいでしょうね、ぜひ安全運転で頑張ってくださいませ♪予算が10万円ほどということで、やはり最寄りの専門店で相談されるのが一番だと思います。キャンペーンなどもあるかもしれませんしね。 ヘッドライトに関しては、通販で安く買えたりもしますから、出費を抑えることはできそうですよ。一応リンクを貼っておきますね。 http://xn--hid-ii4beh8l1eve0i.xyz/ 新品を購入されるのであれば、しっかり保険や盗難対策をしておかれると良いと思います。
道路交通法上では、1です。 車両扱いですから、左側通行。歩道は、「自転車も通行可」とあれば走っても問題ありませんが。
質問のタイトルと本文が合ってないですよ～(^^; 答えになってないと怒られそうですが…
どんな自転車かが問題かな。 7速から9速は問題ない。 いろいろ替えなければならないけどね。 新品の自転車買った方が安いかも。
可能は可能ですが、ステムの長さの調節も必要ですし、コンポの変更も必要になってきます。
区分はありませんので好きなだけ 乗るのが良いでしょう。 ロードバイクのほうが優れているなんてことはありません。
個人的主観になりますが　チェーン展開してるショップさんって　良い店員さんも止めたり独立したりして　消える　自分の店でないので　工賃サービスや部品値引きの融通が利かない　まあ評判の良い店も少ないのが実情 駅前など立地が良い店も　持ち店舗なら家賃が掛かりませんが　テナント店舗だと 経費が多く掛かるので　値引きが無いや　細かく工賃計算されがち 若いオーナー　元選手やもとチームメカニックって言うのも　上から目線が強いケースが多いですね。（プライドやおごりが有る） ＳＴＩレバーやアヘッドなどの今どきの機構しか知らないショップも　使えませんねー 自転車店って　昔は、変わりもとっつきにくい様な職人親父の店が多かった印象 接客などは、苦手ぶきっちょでも　黙々とホイールを組んでいたり　腕は確かなケースを良く目にしました。 良い店は、定価販売でない事　その店舗購入車なら　ちょっとした整備・修理は、金取らない　パーツや用品販売も割引が有る事。　整備後方を面倒がらず教えてくれること。　２~３万高くても　アフターサービスで直ぐに元取れますし　気持ちが良く付き合えます。 店に常連が屯す様な店なら　常連客の様子を見る　程度や口の利き方 客が部品交換や整備をしていたら　いくらの請求がされてるかを　聞き耳立てて聞いておく　ボッタクリか　通常価格か　安いか？ 店員さんや店主が　お客のレベルに合わせて　説明をしてくれる店が良い店 専門用語などで　上から目線で話す店は、付き合いきれませんし　入門者クラスの自転車を売りたくないといった腹つもりでしょうね 無理に高価なものを売ろうとせず　この程度のを乗って　凝りだしたらステップＵｐすればといった　割り切った　アドバイスが出るような店もｇｏｏｄです。 完成車など　店舗在庫を強く勧めるような店もダメ　在庫を処分したいだけ。 大き目・小さ目なサイズのフレームを　薦める店も　いい加減と判断　薦めるサイズが　合わないんじゃないのかなと感じたら　考えると　いったん帰宅が良いでしょう サイズが合わない自転車は、乗って楽でなく　乗りずらいだけですからねー スポーツ車は、ワイヤーの伸びからくる　調整や　Ｒメカぶつけたりするとエンドが曲がり変速不良が直ぐに出ます（１０速１１速は特にシビア）なので　整備が付き物です。アフターフォローが良い店でないと　長く付き合いきれません。 奥さんがレジに陣取るような店も　細かな工賃サービスが出にくくなります（女は、金に細かいですから） 完成車やフレームは、メーカーと契約しないと　直接仕入れが出来ず　別の商社や問屋経由で　割高仕入れになります。パーツも　取扱いメーカーと契約していないと 取り寄せが出来ません　現金仕入れの店なら　何とかどこのメーカー品でも取り寄せできますが　 個人店舗で少額取引で　月末払い仕入れなどの店ですと　メーカーや問屋が相手にしないケースも有ります。 カンパもシマノも　その時期に安く仕入れられる問屋を探し仕入れるのが　ショップ店主の腕です。支払いが現金で　トラブルなく取りｋ\引きしていれば　必要な時に 易い仕入れが出来ます。 経営資金の無いショップは　決まった問屋さんとの取引のみで　安く仕入れが出来ないと思います。 取扱い部品やパーツが　特定のメーカーだけな店は、このケースが多いです。 ロード専門店などカッコイイが　ママチャリの整備は、出来ないかも 自転車整備でも　ちゃんと修行に出て　たたき上げの腕のある職人のショップが理想。
･･･う～ん、皆様何か色々と誤解がある様な･･･ >1.クロモリの素材とは一体何なのですか？ 　鋼材、つまり炭素を含む鉄（＝鋼）をベースとしてクロムとモリブデンを主な添加剤とした合金で、鉄系金属では一応『最強の合金』とされています。 ※例えば。 　航空機は、アルミ、ガラス（繊維)、カーボン（繊維)、チタン、プラスチックなどで作られていますが、『脚部だけは鋼材でなければダメ』と言われ、その脚部にはクロモリが使われています。 　またレーシングカーでは、クロモリはサスペンションの部品の定番です。（サスペンションのアーム類さえカーボン繊維で作っているレーシングカーの最高峰･F1でも、非常に高い強度･剛性が必要なハブ及びアップライトという部品は、クロモリを使用しています。） ※鉄系材というと、SUS材（いわゆるステンレス｡これも鉄ベースの合金です）やニッケルクロム鋼（エンジンのクランクシャフトや変速機の歯車など、超高強度が必要な部品)など、純粋な強度ではクロモリに匹敵したり凌駕している材料がありますが、クロモリはSUP材（ばね材)の一つでもあり、他の高強度材よりも粘りやへたり強さが高いという特徴があります。 　まさしくクロモリは、『鉄系最強の合金』です。 >2.また、アルミやカーボンと比べて長所や短所についても教えて下さい。 ※まず予備知識として。 　材料には、大きく分けて3種類の『強さ』があります。 ①破壊に至る強さを示す『強度』 ②破壊には至らなくても、変形が残る限界を示す『耐力』 ③繰り返し入力で材料が疲労するリミット（＝疲労限界）を示す『疲労強度』 ･･･で、クロモリ鋼に限らず鉄系素材は、この３つが明確に表れます。 　鉄系素材を用いる場合、疲労限界以下の入力となる様に設計するのがフツーで、故に使い続けても疲労しない＝ほぼ永久に使用可能、というワケです。 　対するアルミは･･･絶対強度としては鋼材に迫るほど高強度のモノ（アルミ合金の中でも、ジュラルミンと呼ばれる種類)もありますが、アルミには明確な疲労限界がなく、どこまでのチカラなら疲労しないか？っというデッドラインがハッキリしません。（つまりアルミフレームは、疲労せず永久に使えるように設計するのは困難ということ。） 　つまり。クロモリはばね材に使えるほどしなやかですが、アルミで同様な使い方をすると、あっという間に疲労して折れてしまいます。故にアルミフレームはたわみの少ない、高剛性の構造に設計しなければなりません。 ※自転車で考えると。 　ばね材としても使えるクロモリ鋼のフレームでは、サスペンションの代わりとしてフレームのたわみを利用しない設計は勿体ないぐらいですが、アルミはたわませることが出来ないので、大きな断面積（材料力学上の断面二次及び断面二次極モーメントという数値が大きくなり、高剛性となってたわみ量が減ります）で変形しないフレームとする必要があります。アルミフレームがヤケにゴツくなるのは、これが理由です。 　自転車では、アルミフレームの普及と前後してサスペンションが発達しましたが、サスが必要となったのはまさしくこのアルミの『しならせられない』特性が関係しています。（クロモリ時代はフレーム本体がたわみ、それが自転車の操縦性を決定していました。このたわみを考慮したフレーム設計こそが、各フレームビルダーの腕の見せ所でした。） ※もう一つ。腐食について。 　アルミはサビない、と信じられていますが、それはアルミ材の種類で言うと生アルミに近い1000番台だけで、航空機やレーシングカーで使われる高強度アルミ合金は盛大にサビます。 　クロモリなどの鋼材のサビは表面方向に広がり、見た目が汚くなって商品性は落ちますが、板厚方向の浸食は遅く、サビだらけの古い部品でもサビを落とすと意外に使えたりしますが、アルミ合金などは応力集中部の板厚方向にサビが進行し、強度を急激に低下させます。（実はステンレスも同様にサビます。これは原子炉のステンレス部品などにもよく発生する『応力腐食割れ』という現象で、御巣鷹山に落ちたジャンボ機も、ジュラルミン製の圧力隔壁が応力腐割れで吹き飛んだのが墜落の直接原因でした･･･） 　量産のアルミフレーム自転車では、量産性を考慮して強度的にヘナチョコだがサビ難く溶接性のよいA5052やA6063が使われていますが、それでも応力腐食割れから開放されているワケではありません。アルミフレームが永久には使えない、という話はこんな『腐食の問題』からも来ています。 ※溶接性について。 　溶接自体は鉄系材であるクロモリの方が良好ですが、溶接全体の作業となるとクロモリの方が悪いです。 　鉄系材は、高温をかけると『焼き入れ』が入って硬くなるがモロくなる、っというのは中学か高校辺りの理科で習ったと思いますが、当然クロモリの溶接でも同じ事が起こります。故にクロモリの溶接部品では、比較的低炭素の『柔らかめ』のクロモリを使い、溶接後に『焼き戻し』をして強度を回復させる必要があります。(この溶接後の熱処理をしない自転車フレーム屋も結構いますが、熱処理するのが理想です。） 　またクロモリは、上述した様に非常に高強度なので板厚を薄くして軽量化が可能ですが（F1マシンに近い仕様の『スーパーフォーミュラー』のサスペンション部品では、わずか0.6㎜の板厚のクロモリパイプを使っています）、薄いパイプが溶接を更に難しい作業としています。 　自転車フレームでクロモリが全盛だった頃、パイプ同士をつなぐ部分にクラウンという部品を介在させてクロモリパイプをロー付け（いわゆるハンダ付けの様なモノ)していたのは、上述した溶接時の諸々の問題を回避するためでした。（このクラウンの美しさもフレームの価値を決める要素の一つでした･･･なんてのは全くの余談ですね。） 　さて一方アルミですが。 　アルミの溶接自体は結構難しいですが（すぐに母材が溶けて穴が空いてしまいます）、極薄のクロモリより難しいかというとそうでもなく、更にアルミには時効硬化という便利な現象があり、溶接しても放置しておくと（常温だと30日ぐらい)強度が自然に戻ります。（実際には、量産車では30日も待てないので、特殊な熱処理を加えて時効硬化の期間を短縮していますが、クロモリの熱処理よりは低温でOKで、その分軽い設備で済みます。） ※最後に、カーボンとの比較では。 　カーボン繊維でマトリクス（繊維間を束ねる物質)に樹脂を使ったCFRPは、クロモリより高強度である（＝同じ強度ならクロモリよりも軽量に作れる）ばかりでなく、最初に民生用に普及したのがゴルフクラブのシャフトと釣竿だった事でも判る通り、非常にしなやかでばねの様なしなりが得られます。 　なんかクロモリよりアルミよりずっとよい材料の様が気がしますが、レーシングカーや航空機の様な、頻繁な点検（目視点検などと言う甘っちょろい点検だけでなく、クラックチェックやレントゲンチェックなどの非破壊検査も含めて）が出来ない民生用の機器では、なかなか使い難い理由があります。 　コストの問題は勿論ありますが、それより問題なのは『死に際』です。 　クロモリなどの鋼材はジリジリと永久歪み（要するに変形)が進みますし、アルミは応力集中部にヒビが入ると構造体全体がグニャグニャになり、走行中に分解する前に製品寿命を知る事は不可能ではありません。 　が、カーボンファイバは、寿命が来ても全く変形なく、ある日突然『バラバラに』粉砕します。走行中に分解したら運転手の即死も有り得るレーシングカーでは、かつてカーボン繊維に芳香族のポリアミド繊維（いわゆる『ケブラ』と呼ばれる防弾チョッキの繊維)を織り込んで、部品がバラバラに千切れるのを防いでいたほどです。 　これだけ聞くと非常にヤバい材料の様な気がしてきますが、その通りです。クロモリとは違い、『ほぼ永久に安心して使える』モノはまだ作れません。 　剛性やデザインの面で設計自由度が非常に高いCFRP（カーボンフレームがしなやか、というのはそういう風に作っているだけで、アルミフレーム以上にたわまないフレームとするのも容易です）は、自転車用フレーム材として最適なのは間違いありませんが、問題は耐久性とその終焉での『死に際』のカタチで、これらが克服出来ない限りカーボンフレームは一般的なフレームとして普及する事はないでしょう。 　などと言いつつ。 　最近、と言ってもここ10年ほどですが、カーボン繊維供給の大手･米国デュポン社から、CFRPの経年劣化にに関する論文が色々と発表されています。 　例えば･･･マトリックスのエポキシ樹脂には吸湿性があり、今まではこの吸湿性の為にCFRPの強度はジリジリと低下していくと考えられていましたが、デュポンの実験によるとそれほど性能低下は無い事が判りました。また日本に於いてカーボン繊維供給の大手･東レでは、量産に適した成型方法の研究がモーレツな速度で進んでいます。 　カーボンフレームが自転車のスタンダードとなる日が、結構近い将来に来るかもしれません。
こだわりがないのならSORAで良いかな。 GSとSSの選び方は、前のギアが３段ならGS、２段ならSSで、ほぼ間違いないです。 ＞対応リアスプロケット 　Max:30T これは注意が必要かな。越えると論外だけど、推奨ローギアは25T(-5T)までかな。 それ以上小さいと、不具合が出るかも。使おうと思えばさほど問題ないけど。
pcd130で36Tってインナーが現在ではほぼ入手不可能でしょう。 38Tならスギノのインナーが使えそうですが７速なんですよね。。。たぶん使えると思いますが。 その前にですね、せっかく7400ジュラで揃えたんですよね？ １年かかってコツコツと集めたって書かれているので。 フレームだってオールドケルビムですし。 もったいなくないですかね？ 小さいチェーンリングがくっついた7400ジュラってせっかくの雰囲気ぶちこわしになるような気が。。。 当時のロードレースって重いギヤをモリモリのトルクで踏み倒すって乗り方だったと聞いています。ランスの登場まで。 だからこそ7400ジュラって異様に頑丈で無骨な、でも流麗さも持ち合わせる何とも言えない迫力が好きだって人が多いってのもうなずけるのですね。私個人の感想ですけれど。 でっかいアウターと登坂用っていうよりもあくまで補佐って佇まいの42Tとの無骨な強さとギヤ間の緊張感を伴う隙間があってこその7400だと思うんですけれど。。。 実用ロードは持ってらっしゃるようですので、そちらに走りは譲って、せっかく当時もので組んだケルビムなのですから、実用性は置いといて雰囲気と乗り味を楽しんであげるのもまたいいんじゃないかと思いますよ。
駐輪場ですから朝の通勤時間帯から夕方の通勤時間帯なら事務所に人がいるでしょう。 市が運営する駐輪場でしたら公務員の標準時間である8:30～17:00なら人がいると思われます。 参考まで。
こんにちは。 どのような乗り方を為さっているかによりメンテナンスの頻度は異なりますが、 チェーンの洗浄（灯油を染み込ませたポロ切れで拭き取るか、パーツクリーナを用います）、そして注油はチェーンからノイズが出る前に行ってください。 使い方によって頻度は異なりますので、お乗りになりながら、ご自身で判断為さって下さいね。 あとは、フロントブレーキシューが減ってきますので、常にブレーキレバーの引き量が一定になるようにアジャスタで調整してください。 どんな事柄より、ブレーキの効きが悪くなるということが最も危険だからです。 ※解説サイトをリンクしようか迷いましたが、間違った調整は危険過ぎますので割愛致します。 リア変速機も徐々にズレが生じてきますので、マニュアルに従って再調整為さってください。 わかりやすく解説しているサイトをリンクしておきますね。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-rd.html ※問題なく変速できているうちは、特に触る必要はありません。 重要なので繰り返しますが、ブレーキの調整が分からなければ自転車店に依頼してください。 乗り物はスピードが出ることは二の次で、大切なことはキチンと停止できることだからです。 これらの調整が一通り出来るようになったら、リムのフレ取りに挑戦してみてください。 ファンライドでしたら専用の装置は不要ですので、楽しみながらゆっくりと要請して下さいね。 ではでは(^^)
セラミックベアリング用グリス セラミックスピード http://www.cogs.jp/343_1790.html 後　エンデューラーからグリスが出てます。 双方のグリス購入して所有してますが　なんせ３セットＣＬＵＴベアリングにして使いまわしてるので　メンテ距離まで達しておらず　使用してない状況。 （ＣＬＵＴの場合　グリス不要と言われますが　薄く塗るのが耐久上良いと考えてます） ＵＳＢですとカップアンドコーンが通常と同じなので　グリスはたっぷり充填したほうが良いですねー　カップアンドコーンに線傷が付いたらＡＳＳＹ交換ですねー カップアンドコーンを買うより　ベアリングセットでの購入の方が安いです！！ グリスは、種類が変わるとカップに密着しないことが有るので　古い純正グリスを拭き取り　ウエスにディグリーザーを含ませ十二分にグリス成分を落としてから　新たなグリスを充填してください。 ベアリングは、ディグリーザーに漬け込み洗浄　ウエスで１球ごとに拭いて下さい。 ベアリングをはめるガイドは、樹脂なので　ディグリーザーに漬け込むのは止めて下さい　樹脂が劣化や膨張の恐れがあるからです。 セラミック用グリスって　大体　シリンジ（注射器）に入って売ってますねー カンパのグリスは、セラミック専用ではないです。 ちなみに　セラミックのプーリーベアリングは、グリスでなく　専用のオイルです。 セラミックスピードとカーボンドライジャパンから販売されてます。
ノーパンクタイヤは、パンクしないだけで 乗り心地が酷く乗っていられないですよ。試しに　安い方を買って付けてみて下さい。 かなり前から　ノーパンクタイヤというものが　で市場に出てますが　乗り心地クッション性が悪く　乗れるレベルではありません。 耐パンクタイヤや　パンクに強いチューブなども売ってます　トレット（接地面）側を　厚いゴムで覆ているもので　懲りらの方が　乗り心地は、マシです。 しかし　乗り心地悪く　自転車屋さんもお奨めしません 普通のタイヤで　空気圧をマメにチェックして段差を乗り越えないように注意すれば パンクなどまずしません。 ※タイヤのバルブで　ゴムチューブを差しているタイプは、１年毎　ゴムチューブの交換が必要です。　１００均などの　バルブは、持ちが悪いです。
可能性という話をすれば、ゼロではないですね。 「ドライバー所持 逮捕」とかで検索すると、実例や体験談が多数出てきます。 ただ、 職務質問される－＞所持品検査される－＞ドライバーを持っていて逮捕される なんて事態は「善良な一般市民」ではまず起こらないでしょう。 ただ、ぼるくさんが、人相が悪いとか（失礼）、 これまでに理由も無く職務質問された事があるとかであれば注意した方がいいでしょうね。
プラスチックバックルとか? モノによっては100均にもありますが・・・・ http://www.ykkfastening.com/japan/product/pp/lb- … エプロンについているのが丸紐なら先端を輪にして布ベルトを通し、バックルをつける、みたいな感じになります。 手芸用品ではないのですが・・・・テントなどのロープを張るのがこちら、 http://www.amazon.co.jp/NITEIZE-%E3%83%8A%E3%82% …
ママチャリで頑張って３０ｋｍ出せる人なら、６０ｋｍ位は軽いモノです。 実際にドライブしていて追い越していくロードバイクは結構います。 おもしろいと思いませんか？ファラーリならバカでも１００ｋｍ位簡単に出せますが、自転車で４０ｋｍを超えるのはなかなかのモノですよ。なんと言ってもエンジンの振動がありません。下り坂なら風を切る音だけです。 　私の場合はクルマが入れない川沿いのコースなどで走っています。ココを走れるのはバイクと自転車だけです。勿論そこはゆっくり走っていますが、国道では本気で飛ばしていますよ。
閉じている輪の部分を切断したらドライバー一本で外せます。 　小形のボルトクリッパー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )が簡単ですが、金切鋸の刃(百円以下)でも簡単に切れるでしょう。 　その後、新しい物に変えるほうが安いし速いです。 　なお、番号式の後輪錠( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%9 … )にして置けば紛失はない。 　また、後輪錠は防犯性はこのようにほとんどないので、前輪錠と組み合わせることを勧めます。
あるよ。 でもね、自分で装着するとわかるよ。 交換がどれだけ大変か。 おそらく、自転車屋でしてもらうと、かなり工賃とられるかも。 パンクはしないけど、交換しなければならないからね。 安物の自転車の車輪に入れると、リムが曲がるかも。 車のタイヤ交換みたいに機械があれば楽だろうけどね。 その機械にリムが耐えられるか？？？ですね。
長距離を走らないといけないなんて決まっていません。 ロードバイク欲しいのなら、こんなところで質問してないでバイトでもして買えば良いんじゃないの？ で、そのロードバイクのハンドルをT字にしたら最高です。
http://cycle.shimano.co.jp/content/sic-bike/ja/h … ネット販売のホームページにも「エンドピン付き」と書いています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … チェーンにはじめから付いていると思います。チェーンの外側の方に付いていると思います。 長さ調整は、反対側を切って、そのピンでつなぐのでしょうね。 シマノのシングルスピード用のコネクティングピンは、ないみたいですよ。
両方もってますが、ロードバイクを使用しないときに立てかけるののであれば つるすタイプの方がいいかと思います。 着脱するとき楽ですし、毎日抜き差ししているとミノウラの挟むタイプは抜ける場合があるからです。 パンク修理等で後輪のクイックリリース外し、後輪を抜くとき使ってます。
子供用に奮発してブリジストンの自転車買いました。乳幼児用で２万円ぐらいだったかな？ が、サドルのビニールがすぐにパキパキになってクッション丸出しになりました。 ハンドルグリップの樹脂もベタベタになったし… やっぱり、ブリジストンと言えども値段相応な気がします。 ブリジストンの一輪車も外れでした。 リンクを見てきましたが、カゴ付きですね。 ちょっとぶつけて曲がるようなちゃちなカゴが付いてるなら要注意です。 また、カゴの取り付け部分もちゃち良場合は、要注意です。 壊れてから修理すると１万円以上かかかったりします。 内装変速機も安価なものだと、数年使うとガチャガチャ滑るようになって使い物になりません…
うーん、まずは「工具」がないと。 大抵の場合、組み立てないといけないのは ペダル サドル（シートポスト） ハンドル くらいなんですが、特に「ペダル」は、同梱されている工具なんかだと、よく締まらないんですよね。 しかも左右で締まる方向が違う（正ねじと逆ねじ）ので、間違えやすい。 自転車店での購入が無難ですよ。 あと、変速機の調整も必要な場合が多いし、ブレーキ調整もやっておいた方がいいし。 結構やることが多いですね。 もし、自転車の整備に興味があるなら「ペダルレンチ」は買っておくといいですよ。 普通のレンチだと回せないことがあるので。
ttp://www.city.chiyoda.lg.jp/koho/machizukuri/kotsu/jitensha/annaizu.html ttp://www.city.chiyoda.lg.jp/koho/machizukuri/kotsu/jitensya/toroku.html ttp://www.metro.tokyo.jp/INET/KONDAN/2013/07/DATA/40n7i201.pdf ttp://otemachimarunouchijitensyatsukin.blogspot.jp/2012/10/blog-post.html 目黒通りを突っ切り麻布１０番で右折、タワー横を通るか好みで、幹線路でも駐停車、運転が荒い場合があるので。 好みで皇居前、大手町、駐輪まで、一部車道が通れない所があったが確認が必要。（歩道が可だったが堀が脇で狭い）
ブレーキパッドがあたる部分（リム）は汚れても拭けば綺麗になります。 それよりパッドのすり減った分がタイヤにつくと、それが汚れになります。 タイヤは白に限らず黒以外は汚れてきますし、気にもなるでしょう。 ただ、タイヤは消耗品と考えて年に一度くらい取り替えればまた元の綺麗な色に戻りますよ。 安いタイヤなら前後で6000円くらいでしょうか。 http://www.worldcycle.co.jp/item/33107.html あと白で汚れてくるのはハンドルのグリップですね。 これも2000円も出せば新しいの買えます。 どちらにしても自分で交換することを前提にしてます。自転車屋でやってもらうと工賃は別にかかるでしょう。 あと、どうせならチェーンまで白くするのも楽しいかもしれませんね。 http://item.rakuten.co.jp/bmxdepo/mk918/ 選ぶ基準は色とデザインのみと言うことなので、ルイガノにするならそれでもいいかと思います。 ルイガノのブルーにするなら（たとえば）タイヤを http://www.worldcycle.co.jp/item/52653.html のNightWingに換えてみる、とかもおしゃれだと思います。 自転車のドレスアップは楽しいですよ。 気に入って買った自転車をそのまま乗るのもいいですけれど、あとで自分でコーディネートしていくことも含めて考え直してみることも視野に入れてはいかがでしょう。
電動アシスト自転車には、付いてるかな。 電動アシストの自転車を見たのかも。 リアディレーラーと同じ、チェーンの張りの調整をしています。 http://cycle.panasonic.jp/products/elmdmini/ この自転車なら、わかるかな。 後、 DHバイク、MTBバイクのフロントシングルにも、チェーンが落ちないように付いてるのもあるかな。
お金の話。 30万円で3年間は楽しめるから、年間10万円。 世に趣味道楽はたくさんありますが、自転車は安価な方だと思いますよ。 バイクや自動車ならガソリン代位かな？ スポーツでランニングなどは安価な方ですが、 レースに2～3本出場してシューズを2足も買うとそれ位はかかります。 そして、得られる健康と感動と思い出はプライスレスです。 他の２車種は語れるほどには良く知りませんが キャノンデールのシナプスカーボンは長距離を走るためには良いバイクですよ。 瞬発力は無いですが、疲れにくいし、疲れても走れるバイクです。 ハンドルも広めで大柄な人には向いているかもです。 一日に200ｋｍ以上走ることもよくありますから。 クロスバイクとは行動できる距離が全然違います。
ショップで確信してきました。 やはり　先端の溝2か所に引っ掛ける専用工具で緩める様です。 画像から見て　溝の幅ピッタリサイズのフラットバーを削って爪を作れば回せそうですねー まあ壊さないように　ショップで専用工具で　脱着は、お願いしたほうが良いかな。
こんにちは。 お店選びはすっごく重要です。 「いい店には遠くても行け！」と持論がありまして、 近くの店だからといって部品の割引はないわ、工 賃高いわ、最悪自転車がよくわかってないショッ プもあります。 ここの部品変えたけど、やっぱり改善しなくて、ま た別な部品を買わされたとかです。 わたくしが利用していたのは、 フクイサイクル 愛知県名古屋市中川区前並町４１ 052-361-0123 とにかく部品が安い♪ 本格的に自転車をやらなくても、長く自転車やって ると自分でいじるようになるので、安くパーツを調 達できるのはかなりのメリットで、自転車がさらに 楽しくなりますよ♪ あとは、 カトーサイクル 愛知県名古屋市南区駈上２－８－２６ 052-811-3741 ここはプロクロスカントリーライダー鈴木雷太さん という方がお世話になっていた名古屋では有名 ショップで、店長さんがすっごく感じがいいです。 店長のファンがいるくらいですから＾＾。 この２店舗に行けば、まず間違いなく満足の行く 自転車ライフが送れますから、遠いですが一度 行ってみてください。
ショップに確認したととろこ　１０速１１速用以外の　シマノのプーリーなら合うそうですよ。 ６・７・８速用を捜せば？
とりあえず チャイルドシートから探ってみましたら　メーカーが解りました。 http://www.novakato.com/SHOP/Guppy_maxi_CFS.html このチャイルドシートをつける自転車を探しました サイクルＮＯＶＡ　　ＵＲＬの少し下側に http://www.novakato.com/SHOP/ALIZE-TR2.html かと、思たのですが・・・ 残念ながら自転車はマウンテンバイクのようですので・・・はずれ・・・
> 避けないという選択はありません。 車のときは、皆さんが事故になる可能性をあれだけ指摘していたけれど、 それを頑なに”譲らない”としてきたのにね。
主婦はあなたのように暇じゃないんですよ。 急いでいる人に道を譲ることで、何か問題でも？？ 譲れば終わる話でしょ。 そんなに自分を貶めて恥ずかしくないですか？？
他人のネットを見て、妄想して、質問してるの？ 前の質問も、ベストアンサーを選んだ人の回答、少しはたしになったの？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9195340.html 質問の論点が少しずれていますよ。 あなたの、求めるのは、フロントディレーラだったから、その回答でよかったのかもしれませんが、フロントディレーラーが合えば、装着できたの？ 今回もそう。 これに合う、Vブレーキなんかないと思う。 ただ、406－451で、差は45mm　直径だから、ブレーキシューを22.5mm上に上げればいいけど、そんなことは出来ないかな。 26インチを７００ｃで使えるアダブターがある。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83 … 559が622になる。差は63mmあるので、Vブレーキを31mm上に上げることが出来る。 22.5mmあがったらいいだけなので8.5mmの差がある。 8.5mmはVブレーキで調整可能だが、今の状態で、ブレーキシューが上の方に固定されていたらの話。下のほうなら、無理な話。 今の状態で、8.5mmブレーキシューが下に移動できるかと言うことです。 移動出来るのなら付く可能性があるということです。 あくまでも可能性ですよ。 妄想に付き合ってる私に嫌気がさすかな。
ツールで活躍しているイメージがないですし、宣伝力の差ではないかと、、、
短期間乗るなら　なんでも問題はないでしょうね 好みのメーカーや車種を選んで乗ることが最良です。 アメリカ製は、アメリカゆえの　自国主導権を持ちたいがためか　自転車の規格を コロコロ変更し　変な規格を次々と作り出して　業界を引っ掻き回す点が　嫌われます。 良い例がＢＢの形状規格です。　 ＢＢ３０プレスフィットなど　組み付けは、簡単ですが　使い込むことで　緩み 音鳴り（鳴き）が出て　そのまま継続使用すれば　緩みが酷くなってしまうという 駄作的な　構造　（差し込んでいるだけなので緩んで当たり前） 昔ながらの　ＪＩＳ６８などのねじ込みの方が締め付け調整出来　不具合が行きにくいです。 ＢＢの構造は、欧州車でも日本車でも同じです。作り込みの強度や素材によって 鳴きが早く出る出ないの差は、メーカーやモデルに寄ります。 出来るだけねじ込み　ＪＩＳや　ＩＴでしたかの規格のねじ込みＢＢがお薦め アメリカの自転車って　ビーチクルーザーやマウンテンバイクは、アメリカ発祥でしょうが ロードバイクは、ツールドフランスを見て　慌ててアメリカが参戦しはじめから　作り始め　歴史が浅すぎる それなりに出来上がっているか　欧州のロードとは、ちょっと考えかた味付けが違うと言われ　アメリカ製を嫌うショップも多いんです。 海外メーカー製は高価な場合が多いです。（ブランドバリュー） あえて高価なロードを買うなら　アメリカ製より本場欧州メーカー製を買った方が良いと思うのと　 品質を求めるなら　日本のメーカー品の方が　高品質でアフター対応も万全です。 一般人が乗る市販車ロードなら　試乗して良ければ　アメリカ製でもなんでも良いでしょう。 出来ばえ次第で　乗り心地や　強度も様々です。 レースを本格的に考えていないや　初めの１台の場合　あえてレース用のフレームは、選ばないほうが良いいです。レース用は、パワーをダイレクトに推進力として津合える　固めの出来が多く　素人には、乗り疲れるや乗り難く感じるものです。 脚力と技術が備わってから　レース専用は、乗るべきです。 完成車のコンポ云々言うなら　フレーム買いで　部品チョイスでオリジナルで組むことです。 完成車の場合　部品価格は、算出でき　フレーム価格がいかにしょぼいか　判断できます。完成車のパーツで　目立つのが　コンポであり　大概　ホイール・ハンドル周り・サドル周りの部品が　安物という場合が多いものです。 ２０万30万の予算なら　完成車を吟味して捜すも良いかと思いますが フレーム選び　希望パーツで組むとなると　４０~50万は覚悟しないとダメでしょう。 ブランドの好みやイメージも有るかもしれませんが　ジャイアイントやメリダは、 大手メーカーであり　無難な自転車を売ってます。　カーボンフレームの多くはこの2社が　ＯＥＭ生産してます。
厚木から平塚の129号は車線が多く速度も速いうえ、お店も左手側に多いため、小田原へ抜けるなら63号を通るほうが良いと思います。 平塚から小田原の1号線は南（左手側）にはお店も少なく気持ちよく通れます。ローディーも多いです。 小田原から湯河原までの135号線は南側が海で車の左折も無いため快適です。（風が強いと大変です） 歩行者が通るような道はありませんが、根府川駅前を通る旧道と真鶴駅前を通る新道区間と２つの道で選べます。 私は通勤で新道区間を自転車で通っていました。新道側には長いトンネルを通る有料道路がありますが、自転車は通行不可だったと思います。通る必要も感じませんが・・・ 小田原から湯河原までの間で有料道路を通らなければトンネルは１か所（50ｍくらいかな？）だけですので大きな問題ではないと感じます。ただトンネル内は真っ暗で狭くなってしまうため、自転車後方に点滅するライトをつけておくと後続車に対して安心できるかと思います。 湯河原から熱海にかけては、急ぐ車はビーチラインという有料道路を通るので、問題なく走れると思いますよ。 楽しんで行ってきてください。
車対自転車で事故を起こした場合、身体的な被害を受けるのは自転車だから、 自己判断（自己責任）で安全だと思う方を取るのはいいんじゃないの。 でもそれをことさら主張して、恥ずかしくない？？ 小学生の自慢を聞いているみたいですよ。 あと、 ある場面では臨機応変に対応することを主張し、 別の場面では法の遵守を盾に自己の正当性を主張する行為も恥ずかしくないですか？？
今現在の一般の規格は130mmですよ。 かなり古いロードバイクです。 ＞スピナジーのカーボンホイール付きますか？ 古いのがあるのなら、お勧めできませんが広げて無理やる入るかもしれませんが、新品のスピナジーは・・・。
通勤ラッシュとは全くの逆方向になりますのでまず問題無いでしょう。 課題は2階建て部分の1階または2階の一番前か一番後ろの席を確保出来るかどうかですね。 時間からすると大丈夫と思いますが。。。 参考まで。
決め手となる回答が出来るワケではありませんが、まだ決定的な回答が付いていない様なので『御参考』ということで。 　難しい御質問ですね･･･せめてそのキックボードのメーカーが判ればよいのですが。 ※Sting-Rayとは、SCHWINN（シュウィン）の自転車/キックボードのブランドなので、SCHWINNの製品だとすると、SCHWINNのスペアホイールがそのまま付くと思います。 　が、キックボードは違法コピー品やOEM供給されたモノが多く、『名前だけ有名ブランドを付けて売っている』というモノも少なくありません。 ※それ以前に････アルミ製の4インチキックボードなら、元ネタは殆どJD RAZORなので、例えノーブランドのコピー品だとしても、JD RAZORの4インチホイールがそのまま付く可能性が高いです。（JD RAZORのホイールは沢山の種類が出ていますが、概ね色違いだけで、４インチであれば寸法は同じです。） ※大陸系アジア製のコピー品であれば、型番が判ったところでスペアホイールは出回っていないでしょう。 ････っというワケで、どうすればよいですかね～。 　修理のことも考えると、ヤミクモに安さ優先で購入せず、ちゃんとしたメーカーものを購入するべきだったのですが･･･まぁ、SCHWINNはともかく（BMXの元ネタである20インチのビーチクルーザー自転車を最初に作ったアメリカの老舗自転車屋です）、JD RAZORがちゃんとしたメーカーか？というと何とも言えませんが････近所にスケボー屋はありませんか？そこで相談してみるのは一つの手かもしれません。 　ちなみに。 　そのキックボードがアルミ溶接製であれば、そろそろ買い替えてもよろしいのではないか？ということをアドバイスしておきます。 　キックボードには、恐らく比較的サビに強い5000番台か溶接性のよい6000番台のアルミが使われていると思われますが（多くの方が誤解していますが、サビないのは生アルミだけであって、アルミ合金はサビます。ただアルミのサビは材料の厚み方向に成長し、鉄の様に表面方向には進行し難いので、サビていない様に見えるだけです）、これらはアルミ合金の中でもあまり粘りのある材料ではなく、またアルミ合金自体疲労限界が無いので、長く使っているとある日突然ポッキリ折れます。（鋼材やステンレスやクロモリなど、鉄系金属であれば疲労強度以下で使えば半永久的に持ちますが、アルミは如何なる入力でも必ず疲労する材料であり、疲労が進むと応力腐食割れという現象が進行して突然破断します。御巣鷹山に落ちたジャンボ機の圧力隔壁が突然吹き飛んだのも、アルミ合金の応力腐食割れでした･･･） 　そのキックボードの使用頻度や主に使用されているヒトの体重は判りませんが（アルミ製キックボードの多くは、乗員体重80～85kgfで設計されており、体重の軽いお子様でもピョンピョン跳ねたり2人乗りしたりすると、比較的カンタンに入力限界に達します）、10年も使われているならそろそろ買い替えた方が安全かもしれません。
http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/de01aa260ba … タイヤは外す必要はありません。 この時はフルメンテナンスの最中でしたので都合上剥いでます。 カセットスプロケットは外しています。 スプロケットのロックナットを外さないと玉押しのロックナットが掴めないからです。
RIDIAの4アームは確かに5800系や9000系のシマノクランク対応品の他にRIDIAクランク用がありますね。 双方に互換はないはずだしそもそも同じ4アーム用っていっても穴の位置が違いすぎるから間違ってたらすぐに気付きますし。 リングの品番を確認して確かにシマノ4アームであることが確認できたならアウターの不良品の疑いがありますね。 私もマビックのリムで考えられないような不良品に出会ったことがあります。 確かに先端を削れば入るでしょうが、販売店に持って行ったりシマノチェーンリングと重ね合わせてその違いを画像で見せるなりして不良品である根拠を示して代替品と交換したほうがよさそうです。 削ってもボルト穴がズレると固定できなくなるおそれがありますからね。
直接的な答えはこれ↓ １．自慢話による劣等感 自慢話ばかりする劣等感は「優越コンプレックス」とも言われ、劣等感を隠すために表れる態度です。 でもあなたはこれ↓ ２．攻撃性の劣等感 攻撃性の劣等感とは、自分が評価されていない分野で、高い評価を受ける人に対し、妬みや嫉みを持ち、批判的な言動をしてしまう態度です。 ３．不幸アピールによる劣等感 不幸アピールとは、劣等感を打ち明けることで「自分は全然気にしていない」と思わせようとしたり、または慰めて欲しいという態度です。 つまり両者は同志。対極のように見えて完全に仲間。 １はもと貧乏だったけど今はちょっと小金を手に入れた。 でも劣等感はそう簡単には消え去らないのでかつての同志をバカにして劣等感解消の足しにしている。 2や３がクラスチェンジした姿。根は同一。
同様に思ってる人が多い様です。 http://mitilu2525dorutie.blog38.fc2.com/blog-ent … あさひは、当然自転車は、作ってません作れません　よってオリジナルは、 自転車メーカーへＯＥＭ生産委託　塗装とマーキングのみ わざわざ　あさひ向けのモデルをつくるとコストがかかります。 現行生産販売してるモデルを色とマーキング変更が　双方利益メリットが高いのでしょう。 カーボンフレームなども　同じ型で　作られてる物が多く出回ってますよ。
ハンドルの太さに種類があるから、同じ太さのハンドルを選ぶこと。 「ピストのようなドロップハンドル」の場合、ハンドル上部が撫で肩になってるので、上を持って走るのはちょっと使いにくいし、ブレーキレバーも使いやすい位置になるかやってみないと判りません。 で、ドロップ用のブレーキレバーは付けないの？　これも良い位置に付けれるか微妙です。
2です。 私のクロスバイクもドロップ化した時に5600のティアグラ9速のSTIで、同様のギリギリセッティングにしてたんだけど、小石や砂がギリギリの隙間に挟まって異音出たり、エンド幅135mmに改造したR500を使ったんだけど、ほんのちょっとリムの振れが出たらシューに擦ったりして、気分が悪いんでいろいろ足掻いたんですよ。 カンチって手もあるけど、 チドリや受けの設定考えると意外に金かかるし。。。 トラベルエージェント、セッティングがチョイ難しいけどなかなかいい感じになるから、煮詰まってしまったら使ってみてくださいね。
XXSが46で150-160 XSが48で155-165 Sが51で160-170って事なのでXSが最適なフレームサイズかと。
ロードバイクに　スタンドは、付けません　付ける必要が無いからです。 立てかけられる場所を探して　ハンドバーとサドル横を当てて立てかければ良いだけ ロードを止める必要性 ・ＷＣ休憩　公園ＷＣなら　公園内に寝かせちゃうかトイレ建屋壁に立て掛ける 　　コンビニなら　コンビニ入り口周辺ガラスに立掛ける ・食事　お店周辺の壁や　建物にに立掛ければ良く　立て掛けられそうな店を選びま　す ・宿泊先なら　駐輪場や物置が有れば　そこへ　後は、立て掛けられる場所を聞くか　部屋へ持ち込む　（健康ランドのホテルなど盗難事故が多発で　部屋へ持ち込むよ　うに言われます）　団体のライダー宿泊では、玄関ロビーに多数台数置かれれるこ　とも見ました。 スタンドなど必要ありません クロモリでも安物　ぶ厚いパイプ　アルミの安ものなら　シートステイ・チェーンステイに固定するスタンドが付けられますが　ロードとしての走りが良く無い車種です。 ロードバイクに　センタースタンドは、付けれる位置が有りません　チェーンステーをぎりぎりまで短く詰めて作ってます。 添付画像の　スタンドは、クイックシャフトを緩めて挟み込むタイプ　 いちいち　クイックを緩めて取り付けるのが面倒なのと　取り外し時　締め付け不良やクイックが走行中に緩む危険性が非常に高くなり　必ず　クイックの緩みトラブルを起こすと思います。 ロードのの軽量便利グッツ　一見便利そうですが邪道部品が多く　結局取り外して使わなくなるものです。 とりあえずスタンド無しで　入ってみて　ロード乗りが　どうやって　駐輪してるかを　様子を見てみて下さい。
車体がマイナーなピュアドロップがいいですね。 http://www.chari-u.com/gios/gioscross/04_puredro … 理由はクロスバイクにドロップハンドルを付けたものだから ですよ。
ぷっ、回答ゼロでID変えて質問し直し？？？、何度目だ。 ＞その乗ってる人に対して何らかの難癖や文句を言うことってネット内ではなく現実的に有りますか。 可能性を言えば、無いことの証明は出来ないので「無いとは言えない」が正しい回答。 ネット内では確かに散見されますね。 自称「仮想世界のネトウヨ」な質問者さんとか。
私はママチャリ、クロスバイク、ロードバイク、マウンテンバイク、ミニベロと様々な自転車に乗ってきました。そして通勤3キロを毎日自転車で通ってますので条件は近いと思います。（坂もあります）私の場合はその日その日で気分で自転車を替えてます。 私個人の意見ですので参考程度に聞いてもらえると嬉しいです。 まず、今回予算5万円との事なので電動アシストは除外して考えます。 最も楽に乗れるのは”ママチャリ（内装3段ギア付き）”です。 理由としては、お尻が痛くならない、姿勢が楽、カゴが標準装備である、この3点です。 クロスバイク、ロードバイク、マウンテンバイクは、やはり前傾姿勢である為、乗り慣れるまで時間が掛かりますし、スポーツタイプのサドルは硬くてお尻が痛くなります。そしてカゴがありません。 ミニベロ（20インチなどの小径車）はサイズが小さいという利点以外に良いところは見当たりません。オシャレという人もいますが。 ロードバイクなら確かにスピードを出しやすく、ペダルも軽いでしょう。しかし3キロ強の距離なら、ママチャリでもロードバイクでも到着時間に差はありません。だとしたら楽に乗れてカゴ付きのママチャリが良いのでは？ 毎日の激務で疲労感の抜けない中年の私の場合は上記の理由で主にママチャリを使います。今日は天気もいいし体の調子もいいな、と思った日はロードバイクやマウンテンバイクで通勤します。たまにですが。。。 最後に、、、 ”ママチャリ”という言葉を使っていますが、私の言う”ママチャリ”とは”シティサイクル”の事です。決して主婦だけを対象とした自転車ではありません。
その通りです。 ドロハンクロスに乗っている時だけはロード乗りの接近に警戒しましょう。 ロード乗りがいたら早めの避難をおすすめします。
自分の使ってるのは、レースＥＸＰエアーというモデルの様です。 http://www.deuter.com/JP/jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E … 背面がとにかく蒸れません快適　これ以上の容量のザックの場合　肩や背中に負担が来ますので　ロンクライドツーリングなど以外　背負わないほうが走りに集中します。 このザック背負って走ったのも　１度だけ　ふもとに車置き　山の中腹の温泉施設へ行って　マッサージを受けるため　着替えを入れて言った時のみ 後は、ショップへ行って荷物を持ち帰る際程度で 都心のサイクルイベント試乗会に　ヘルメット持って行く際に背負って電車で行くときなどですねー １個サイクルザック持ってると重宝します。 　やはり自転車専用が　良いと思います。 通常の練習走行や　ツアーなどは、 トピークのサドルバックＬサイズ　スペアーチューブ・ＣＯ２ボンベ・タイヤレバー・６角レンチ　デジカメなどなど結構収められます。ゼファールのトップチューブバックを付けていて　こちらに　ワイヤー錠２種と　４ｍｍＸ１８００ｍｍのワイヤー２個入れてます。
こんなもんいるの? こんなお金あるのなら、ケチらんと良い靴買った方がいいよ。
ロードってあの止まったままで立っている自転車？。 立ちこけって？。 ロードに乗るからにはバランスとりからです、ゆっくり歩く小学生の後ろをついて走る練習からです。
一応補足ね。 先に挙げたナガサワやサムソンでは、本来は競輪選手へトラックレーサーを供給するのがお仕事です。 ご本人たち曰く、 「素人相手だからと素人が乗りやすい自転車は作らん」 らしい。 はっきり言って「固い」んです。 よく 「クロモリはしなやかで振動を吸収してくれるから乗りやすい」 って言われるでしょ。 とんでもない。 そもそもコンニャクみたいにグニャグニャだったら、超人達が生活かけて時速60キロ以上でバトルする競輪で使えるわけ無い。 競輪選手に自転車を触らせてもらうとびっくりするけど、剛性感がハンパ無い。 サムソンの佐藤氏あたりに 「柔らかいと力が逃げるから固くしてね」 なんてうっかり言おうものなら、脚にきて乗れない自転車を渡されるよ。 スチールフレームのいいところは、ビルダーの腕やチューブ含めた材料の選択、工作の工夫で素性をどのようにでも変えられること。 アルミやカーボンでは、そう簡単にはいかない。 この辺は今野真一さんが熱弁ふるってくれますよ。
＞否定や批判的なことを書いて得意がってる回答者がネトウヨです。 仮想世界のネトウヨ？いつからネトウヨの意味が変わったんですか？ では、あなたはネトサヨなんですか？ ＞高額なロードバイクに乗ってても ＞スピードも出さず長距離も走らない人は ＞安物に乗ると見下されたり貶されたり馬鹿にされたりするのを ＞恐れてわざわざ高額なものを買って乗っているのですか。 ＞スピードも出さず長距離も走らないなら ＞2万円程度のルックロードでも十分走れると思うのですが。 上記質問者もあなたの定義で言ったらネトウヨですね
ドロップハンドルの場合、上ハンドルと下ハンドルを握った時の上体の高さが大きく違います。 また、ドロップハンドルとしての意味「多彩な握り」がスポイルされることのないようにハンドルエンドにつける方が多くいらしゃいますが、先に書いた理由により大きなミラーか凸面ミラーになりがちです。 凸面ミラーはワイドですが対象が小さくなって見えなかったり、大きいミラーだと膝で蹴ったり、重みで下がったり運搬時に引っ掛けたりと邪魔ですし、いずれにせよブルブル振動で震えて見えなかったり。 どちらも使いにくいのでお勧めしません。 ヘルメットやサングラスにつけるタイプもありますが、 脱いだりした時にミラーが邪魔になったりステーを折ったりしますのでオススメできません。 私のイチオシは手首につけるタイプのミラーで、これであれば手首の角度を少し変えるだけで上ハンドルにも下ハンドルにも対応できます。 握りを緩めると振動もしませんし。 実際に何度も遠回りしてたどり着いた経験を書いてみました。 お役に立てば幸いです。
バーテープを剥がす時はヘアドライヤーの後ろにガムテープを貼って、それを少しづつ剥がして温度ヒューズがとんで、冷風にならないギリギリの風量にして作った即席のヒートガンを使って剥がすバーテープを熱くなるくらいまで温めてやるとスルスル剥がれます。 これは車のステッカーを剥がす時の応用なんですよね。 それでも糊が残った時は速乾性のパーツクリーナー類は糊が軟化する前に揮発しちゃって剥がれにくいのでスキーやスノボー用のワックスリムーバーでいとも簡単に剥がすことも出来ます。 また、新しいバーテープを巻く前にハンドルをシンナーやワックスリムーバーなどで脱脂すると巻いたバーテープが互いにズレる事がなくなりますのでぜひお試しください。 バーテープには厚みがあります。 で、ハンドルの太さって実は種類がほぼありません。 あ、クランプ径の話ではなく、握りの太さの部分で。 なので手の大きな人は厚めのバーテープを。 逆に手の小さい人は薄手のバーテープを巻くと何かと都合が良いです。 バーテープ巻きに慣れていない人はできる限り無地のテープの方が無難です。 テープ自体にロゴなどが入っているタイプは、巻いている時のテンションでロゴが並ばずにバラバラになってカッコ悪くなります。 今現在、端から内巻きで元を付属のテープで止める巻き方が主流です。 トライアスロンなどでDHバーを装備するならばアウターケーブルの処理上、元の内巻きにしてあげるとバーテープの途中からケーブルを出す事ができますからケーブルにストレスを与えずにカッコ良く巻く事ができます。 いずれにせよ、巻き始めと巻き終わりの部分はテープを斜めにカットしてあげると仕上がりが俄然綺麗になります。
補足 シマノの　８８は良いと思いますよ　入門向けで買い易い価格が魅力　 ノーマル幅と　ＷＩＤＥが有るので　試着してフィッティングを確認してくださいね。 マビックは、最上位モデルのアルティメイトとかいうのを試着しましたが　スニーカーと同サイズのワイドモデルでぴったり　全体を包み込む感じのホールド性で良かったですが　価格が高く　値引きも少ないのが難点 マヴィックは、アメアスポーツの独占販売で　並行輸入品以外　アメアスポーツ経由の仕入れで　安くならない様です。 ディアドラは、ＣＲＣが安いですよ 日によって価格が変動するので　安い時を見計らっての購入ですが　一度どこかショップで　試着してサイズを確認しておかないと　購入は危険です。 自分は、はじめ　行き付けショップの試着用でサイズ確認して　ＭｉｇＲａｃｅｒというのを購入　ソールに通気口がたくさんあいていて蒸れが解消されます。 ２足目として　ＣＲＣにて　ＪｅｔＲａｃｅｒというのを購入　こちらは上位モデルで　カーボンソールで　ソールが固めです。　ＣＲＣで１．２万で購入できました。 今年１月に　ＣＲＣにてＰｒｏＲａｃｅｒ３というモデルを　冬用に購入　こちらは、ソールの通気口が少ないモデルで国内未入荷モデルなので　貴重でした １．５万円超えですが　セールで　１．５万以上のセール品は、２千円引きで　１．３万で買えました。 現在も　この２千円引きセールは、行われてるので　上位グレードを買うチャンスかも シューズのフィット性は、重要です。楽に快適に走るには、シューズの違和感が無いことが絶対です。妥協せず　一番フィット性が良いシューズをお探しください。
NO1です。 私の紹介した商品は、アウターストッパーですよ。 2つ必要かな。 これが無いとだめということでしょ。
結構、昔の話ですが・・ 途方もない田舎の見通しがかなり良い交差点で徒歩で信号待ち中に、目の前をパトカーが赤信号サイドから来たと思ったら、いきなりその交差点の場所だけサイレンを鳴らして信号無視の形で通り過ぎたのを目撃した事が有りました！
チューブというよりもタイヤで決まります。 タイヤの最大空気圧が６気圧以上なら（よほどの粗悪品でない限り）いけます。
>タイヤとチューブが使い物にならなくなった その程度なら、タイヤは今までどおり3気圧でなら使えるんトちゃいますかね? >このタイヤに6気圧入れるには、チューブも英式バルブのものではなく仏式バルブの高圧のものに 英式でも使えますよ。 >英式、米式、仏式のどれが向いているのか バルブの形状はリムで決まります。 つまり、リムに開いているバルブの穴の大きさですね。 この穴の大きさは二種類あって、英式と米式が一緒で仏式だけ細いのです。 英式の規格のリムに仏式のやつを使うと、バルブの周りがリムの穴とすれてパンクすることがあるので、何らかの対処が必要になります。 自己責任になりますが、ぼくの場合はペットボトルを切って、真ん中に穴を開けて車輪にセットする前にチューブのバルブにかませてます。 個人的には英式か米式のチューブを使うことをお勧めしたいです. 英式の利点は、 日本で一番多く普及しているので、街の自転車屋さんなどで空気入れを貸してもらいやすいこと。 欠点は、、、 バルブが重い。 虫ゴムが痛みやすく定期的な点検が必要。 米式の利点は、 車やオートバイに使用されていのでガソリンスタンドなどで空気を入れてもらうよう頼むことができること。 空気圧の調整がしやすい事。 欠点は、、、 バルブが重い 空気圧の調整にバルブを押し込むための棒などが必要。 仏式の利点は、 バルブが軽量になること。 空気圧の調整がしやすい事。 欠点は、、、 日本ではあまり普及していないなので、携帯ポンプを持参したり、英式や米式の空気入れで入れるためのアダプタが必要。
道具の利点のみを強調し「危険ではありません」と言い切ってしまうのが一番危険です。 小学校でも習うでしょ「ハサミは危ないから注意して使おうね」。 そもそも自転車そのものが危険な物だという認識は持ってますか？？
良識ある自転車屋なら、不具合箇所を含めて全体的に見直してくれるはずです。少なくともパンクでない以上、初期不良や他の原因を特定して乗って貰うのはこの種の安全を絡めて商売している店の責任です。 徹底的に原因特定をして貰うべきです。
１．街乗り用と割り切るなら、フルリジッドの方が軽くて良いと思う。例えばARAYAのMuddy Fox 650B など如何？　ご質問のモデルより2㎏ほど軽くなります。 ２．シティーサイクルに近いポジションで乗れるので、ゆったりサイクリングには向いているのではないかと思います。段差越えも気楽にできるし。あと私はハンドルバーにベルクロで取り付けるフロントバックを付けて走ることも有りますが、ロードだとハンドル幅の関係で取り付けられないんじゃないかと思います（ロードは持ってません）。 ３．街乗りならスタンド。メインのコンポーネントは上位と互換性が無いので、交換しようとするとかなりの金額になるから、いじらないのが良いと思う（Muddy FoxはDeoreなので上位コンポとの互換性あり）。走行フィールドが確定してきたら、それに見合ったタイヤへの交換くらいで良いのではないかと思う。
ロードバイクは、ロードレーサーというのが本来の名称だと思ってます。 競技用　早く走るための自転車です。 買い物には、向きません　ザック背負って行けば荷物は、運べますが スパーのビニール袋をハンドルにぶら下げて走ると　フロントホイールのスポークに挟まり　前転というのが良く起こる事故です。知り合い　２名　救急車送りでした。 お店の入り口や　歩道の段差は、乗り越えないほうが良いし スタンドが無い　駐輪場に置けない　盗難被害に合い易いので　買い物するならクロスバイクで　ザック背負う事でしょう。 クロスバイクは、悪路などを走れる７００Ｃ　急勾配や　泥・砂も走れるようにギア比も低く　舗装路軽快に飛ばすには、ギア比不足で　タイヤもブロックパターンより スリック系タイヤの方が　走りが軽いです。 シクロクロス的な走りを好んでするなら　良いですが 舗装路走行メインなら　ロードを買うのが　正しいチョイスです。 シクロクロス車なら　ＢＳアンカーが無難です。
まず、保障内容について考えることです。 自分の怪我のことは考えない。死んだらハイそれまで、生命保険でカバーする。怪我をしても普通は骨折程度だから健康保険でカバーする。欲しい保障は対人対物だけという方には”責任賠償保険”がお勧めです。自動車保険や火災保険の特約についている場合があるのでご確認を。単発で加入するなら市民生協の”COOPたすけあい共済”が安価です。 自転車で遠距離ツーリング中に機材故障などで以後、走れなくなるリスクは常にあります。例えば峠道で二輪パンクとか。AU保険の”あうて”なら陸送サービス付です。これも魅力的ですね。
全然おかしくないと思いますよ。 だってロードバイクのドロップハンドルをフラットハンドルにしたものを一般に「フラットバーロード」と呼び、一般的に認められて変じゃないとしたならば、クロスバイクにドロップハンドルを付けたバイクだって変じゃないはずでしょ。 実際にjiosがクロスバイクにドロップハンドルを付けて売ってるんだし。 太めのタイヤと32ｈの丈夫なホイールを履かせて低い空気圧で踏ん張らせたなら効きの悪いキャリパーブレーキよりもVブレーキのほうが有利だろうって判断し、Vブレーキ装備してんだからロードバイクってカテゴリーで売るよりもクロスバイクのカテゴリーで売ったほうが馴染みも敷居の高さも感じにくいだろうからって判断したんだろうし。 で、ロードバイクとクロスバイクを分ける明確な基準ってなんだろうって。 ロードバイク乗りでクロスバイクを見下してる奴ってたしかに見かける。それも少なくない。 ドロップハンドル別？ フラットバーロードはロードバイクに大別されないの？ んなわきゃないよね。 23ｃタイヤ？ 耐荷重性能を上げるため25ｃに履き替えたら途端にクロスバイクになっちゃうの？ んなわきゃない。 STIレバー？ 10-11速？ Wレバーが全盛時の往年のカリッカリの「ロードレーサー」はクロスバイク？ デュラエースの６速-8速積んでて？ エンド幅130ｍｍ？ 全盛時の往年のカリッカリの「ロードレーサー」は126ｍｍ クロスバイクになるの？ ブレーキ別？ これはありそうだけどディスクブレーキ装備したロードバイクってのも最近出てきてる。 価格？ 何万以上？ トレックのFX最上位モデルは30万ちかくするんだぜ？ んなわきゃない。 結局明確な基準なんて存在しないんだって。 どこどう組み合わせても明確な基準なんて設定できっこない。 唯一設定できるとしたならそのバイクを製造した親であり神様。つまりメーカー以外にない。 ね。これでもクロスバイクだから下だって言い張るならそれはもう人種差別や宗教や価値観で戦争したがるクソと同義になっちゃう。かぶるよね。 まあ戦争が世の中からなくならないんだからそんな人間が存在する現実があるんだけれども。 で、質問者さんに言いたい。 この絶対的に存在するどうしようもない馬鹿で無知な人間相手になにをそんなにムキになって質問を繰り返してるの？ 疲れる・憑かれる・突かれるだけじゃんね。 言わせておけばいいだけでしょ。「恥」を。 ただの暇つぶしなら別にいいけど。 過疎化を防いでるなら別にいいのか？って気もするけれども。
買ってみなければわからない。 まともな価格が表示されていても。 サイトのデザインなんかやりたい放題。 先日、こういう質問があったのは、ヤフーショップの看板が付いたショップ。 URLは、まったく別物。 このURLに「daiso」と。ダイソーの信用を利用してるのかな。 会社概要 住所が本当にあるのか？ 固定電話の表示はあるか？市外局番が一致してるか。 ＞詐欺サイトでないことを確認する方法がありましたら 怪しいと思ったら利用しないことですよ。
そうですね。 良くて便利なものを否定する理由がありませんね。 良くて便利なものは利用しましょう。 否定してゴミ扱いするのは異常人格な奴に限ると思いますよ。 そういう奴がゴミそのものなのです。
caad12　キャノンデールが　お奨めしません 理油は、アメリカの自転車だから　自転車は、欧州生まれで　ツールドフランスにアメリカが参戦しだしてから　ロードレーサーが作られはじめ　３２年前には存在してかったと記憶します。 歴史が浅いのと　ＢＢの規格など　勝手にいろんな規格を作っては、変えてしまう国 自国（ＵＳＡ）が主導権を持ちたいのでしょう　マウンテンバイクだけにしてほしいのですが・・・ 自転車ショップでも　アメリカメーカーを嫌うショップは、多いですよ。 ご本人が　良いと思ったメーカーを　乗るのが一番です。 乗り心地や性能が良くても嫌いなメーカーや　気に入らないメーカーを乗っても楽しくないし　早々に買換えるはめになりそう 試乗してみて　良ければ　キャノンデールでも良いのでは？ 　車種選択は、試乗フィールと予算で絞り込めば選べるでしょう。 私の意見は、あくまで　経験者の大人な意見として　メーカーバリューより　中身乗り易さや　使い勝手を考えちゃいます。 ジャイアントは、イメージは、良く無いですが　出来が良い 欧州有名メーカーも　カーボンフレームに関しては、ジャイアントかメリダへ　ＯＥＭ生産委託がほとんどなほどです。 生産能力と　技術の信頼性が有るんです。 キャノンデールは、どうか知りませんが ビアンキー　３０年以上前のビアンキーなら　どれも味が有りました。 今のビアンキーは、最上位モデル以外　ＯＥＭ生産で　メーカーロゴと付けチェスレカラーなだけ　ビアンキーの良さが有りません　まさにメーカーバリューで数売っちゃてる感じ　トヨタの自動車みたいなものですねー。 サイクルイベントがあちこちで開かれますので　予算の範囲の各メーカーの車種を試乗して乗り比べ　メーカーさんと色々話を聞いてみると参考になりますよ。
実用で使える自転車は実用車なのでゴミではありません。 ゴミだと言う者がゴミなのです。
そうですね。 両方楽しめてとても良いと思いますよ。 素敵な自転車ライフですね。
誰も回答してくれないから、わざわざＩＤを買えて再質問。 どんだけかまってちゃんなの？寂しいですね。 比較のしようのない？？ 世の中たいていの物事は比較できますよ。 「猫とフランス料理、どちらが好きですか？」 全く関係のないものでも、聞かれれば答えることは可能です。 そして、「猫よりフランス料理の方が100万倍いいね」と答えると、なにか問題でもあるのでしょうか？ そもそもここはＱ＆Ａサイトです。当然あなたの意に沿わない回答もあります。 そんなことでいちいち腹を立ててイラつくなら、質問しなければいいのですよ。
そうですね。 役に立っているうえ実用性の価値も高くなり いいですね。 とても良い事だと思いますよ。
No.2お礼 ＞ドロハンクロスに乗っていると言うだけで ＞差別されたことは何度も有りますよ。 それはあなたの被害妄想です。
２７インチではペダル位置が高いので不安定です、当たり前です。 ママチャリは普通24から26インチですよ。 店員の無知がよくわかりますけど、あなたも「お店のおすすめ」で、試乗してみなかったのですか？ 失礼ながら標準体格ではないし、「ぼ～」として視力無しで自転車に乗るのは危険です。 歩いていただいた方が世の中が安全で良いです。よろしくお願いいたします。
お前は大型オートバイか？、というレベル（値段）までいかないと似たり寄ったり......とは、カーボン６０万、アルミ４０万の自転車を所有している友人の弁。これを聞いて深追いは止めました。微差にそれだけつぎ込むなら重量級、ちょっとやそっとでは壊れない鉄の自転車を買って体を鍛えよ、とも言われました。 言い得て妙。
有ってもいい、というよりコンフォートロードは競技用というよりサイクリング用のロードバイクですよね。 まぁ実際に街中でロードの自転車乗りを見かけると、むしろピチピチの専用ウェアを着てる方が少数派です。 （と、いうかほとんど見ない）
＞実際、慣れればそんなに苦に感じません。 慣れれば手放し運転もそんなに苦に感じません、ってか。 直ちに危険ではないが、問題が無いわけでも無いし、安全と言い切れるわけでも無い。 それくらいわかってるよね。
サイクルジャージは長距離・長時間のサイクリングに最適化するように作られた着衣であり、決してファッションのためにあるのではないのです。 派手か地味かは人によって左右されるものであり、先進国であるはずのこの国はロードバイク自体がメジャーではなく、未だに質問者さんのようにサイクリングに特化した着衣を蔑視する傾向が強いですね。 ヨーロッパ諸国では極めて普通のスタイルですからなんともないんですけどね。 逆にロードバイクに乗りながら視認性の悪い着衣で、汗だくでビチョビチョの汗染みを付けながら走る人を見ると「なぜこんな快適なジャージやパンツを履かないんだろ？」と私は思います。 そちらの方がよっぽど恥ずかしいような気がします。 汗かくほど走らないなら別に普通の着衣でいいのでしょうけど、それなら無改造の普通のクロスバイクでゆったりのんびり走りゃいいと思うし。 結論 何かしらの理由や機能的なもの、背景や状況を考えもせず、また、試すことすらせずにモノを言うのはドロハンクロスバイクを見下す卑下た物知らぬロードバイカーと同類のような気がしますよ。
家出る前に点検してもね。 空気入れるだけでいいのと違うかな。 出来れば、前の日にでもパンクのチェックはした方がいい。 あわてて、修理はろくなことないよ。 前回、走行した時に怪しいと思ったら、そこを点検する。 変速が怪しければ、帰ってきて調整する。 タイヤが、磨耗してたら交換する。 ブレーキが甘かったら調整or交換する。 チェーンのチェックは、走行距離から考える。 車輪の触れもね。 クリートも、脱着が怪しくなってきたら交換した方がいいかな。 乗る前のチェックより、日頃から考えるのですよ。
私も、お近くの「サイクルベースあさひ」をお勧めします。 「あさひ」にもスポーツサイクル専門店というのがあります。 関東ですと、相模原、南大沢にあります。 http://www.cb-asahi.jp/sports/ 店員とも話しますが、訪れる人のほとんどが初心者だそうなので、 ピッタリだと思います。 試乗車のレンタルもできるようです。 もし、お金に余裕があって、２０万以上、１００万、２００万以上もする自転車を購入したいのであれば、専門店です。具体的なブランド名、Trekなどのホームページで取扱代理店わかります。 あさひで自転車の組み立てをやっている人はそこそこできる人たちです。 （スーパーエンジニアは、いないので悪しからずご了承ください。そういう人が、あさひで組み立て調整をやっているわけがありません。） ただ、接客対応する人は、アルバイトの人たちで、本格的な知識のない人が多いですが、初心者には問題ありません。 DEPOは、私の印象はかなりヤバいです。簡単な調整もろくにできない人が、組み立てをやってたりします。 もし、あなたが、エンジニアなどで、メカが得意であれば、 将来的には、ネットで購入、すべて自分で面倒をみるのが理想です。 一番お金がかかりません。 自転車は、車などと違い、ねじ１個までバラしても大したことはなく、できる人は、フレームだけを買って自分でパーツを組み付けます。車検もありません。 どんな店に持っていっても、自分で手間と時間をかけてやるほどに、調整してくれる店はどこにもないと思っていいです。 ロードバイクの講習などは、専門店でやってますが必要でしょうか？ とりあえず、大きめの本屋さんに行けば、初心者用のロードバイク本が数冊あると思います。 あとは、自動車の免許を持っているのであれば交通ルールは問題ないでしょう。ただ、普段あまり気にしていない、自転車用の標識などは調べておくことです。とくに、「自転車通行止め」などは重要です。大八車のような絵のついたものとか、いくつかバリエーションがあります。（見落としがちなのが、トンネル、高架などにあるやつです。） http://law.jablaw.org/ http://law.jablaw.org/br_passage http://www.hm5.aitai.ne.jp/~tatunori/hyoshiki/30 … http://jitensha-hoken.jp/blog/2015/03/road-sign/ 自動車専用道路に突っ込んで、パトカーや道路公団の車に追跡されたり、白バイに誘導されてり、大型トラックの運転手にクラクションを鳴らされないようにしないといけません。あっ、私？
手組みと完組みの最大の相違点は使う用途にあり、機能要求特性が同じホイールでも全然違うということです。 これを理解していないサンデーメカニックのみならず、ショップの方さえも「完組みの方がコスパが良い」「性能的に完組みの方が優れている」的な回答が多いのは個人的に非常に驚くところではあります。 手組みの最大の利点はスポーク本数の多さによる一本一本のテンションの低さによる耐久性と縦方向への柔らかな乗り心地、それでも全体本数でのテンションの総合的高さによる横方向への高剛性の確保と、用途別・重量別による自由なスポーク組みの多彩さにあります。 高速巡航性能よりも中・低速での乗り心地と急加速ダンシング時の横方向のたわみが無い分の爆発的加速は片側交互通行や信号ダッシュなどできっと真価を発揮するでしょう。 また、荷物を積んでのツーリングやブルベなどでもその性能は十二分に感じられるでしょう。 クロスバイクとならばまさに最適なホイールとも言えます。 いちいち書いてくと文字数制限に引っかかりますのでざっとオススメを書くことにしましょう。 9000シリーズは11速化によってフリー側フランジがハブセンター方向に２ｍｍほど移動したことによって反フリー側のスポークテンションが上がらない致命的な問題があります。 よって必然的にリムは非対称、アシンメトリックリムを使わざるを得ません。 RR440以外のアシンメトリックリム以外に入手し易いリムが無いのが現状ですが、このリム非常に出来が良いです。 実際に私も使っていますが少々重いですがその分強靭でへこたれませんね。 また反フリー側のスポークは少しでもスポークテンションをあげてフリー側に近い値にしたいのでラジアルに組むのも良いかと思います。 フリー側は体重やフレーム重量、用途を考えると32ならオーソドックスなイタリアンで組むのが得策だと思います。 3クロスで。 スポークテンションはやや低め。乗り心地重視で。 スポークはサピムなどの高価なスポークよりも入手のし易さなどでホシやDTで充分です。 ショップで組むなら問題無いでしょうが、後々スポークテンションの変更やいずれ自分で手組みチャレンジすることを考えた場合、ノーマルスポーク穴対応のセミエアロスポークがかなりのオススメです。 これはうっすら偏平にしてあるスポークで空気抵抗低減効果よりもスポークの捩れが目視できる点で優れています。 ダブル・トリプルバテッドのスポークを使うよりもずっと扱いがしやすい点でオススメです。 番手は好き好きですが、ごく一般的な2.0mmで良いんじゃ無いかと思います。 フロントは28穴とのことですので2クロスのイタリアンで。 さて、これは番外編ですがクロモリフレームならではの方法があります。 それはリヤエンド幅をクロスバイクと同じ135mmに拡大してしまう方法。 ハブのアクスルシャフトと反フリー側のスペーサーをMTBコンポ用の5mm長いものに交換してしまう方法で、これにより11速ハブで反フリー側の組みをラジアルにせずともフリー側のスポークテンションに近くすることができるため非常に耐久性と横方向の高剛性を確保したままで乗り心地の柔らかなホイールにすることができます。 で、もうこの際ご自分で組んじゃったらどうでしょう？ ミノウラから安価に振れ取り台とスポークテンションメーターが出てますし。 私も最初っから組んじゃいましたし。 「ロードとクロスとメンテとブルベ」ブログ内に簡単に組めるように記事も書きましたので参考になさって下さい。
チネリのカーボンフレームの　カーボン素材は、日本のＡＳＫトレーディングから仕入れてます。これをＯＥＭ工場で成型してるのかな？ Ｃｒ－Ｍｏパイプのロー付けの場合　ビルダーを抱えて自社生産が出来ましたが カーボンとなると　専門工場と特殊技術が必要です 各メーカー　工場を抱える技術と　設備投資資金は、有りませんから　欧州メーカーも　台湾や中華の工場へ　ＯＥＭ生産委託してます。塗装は、自前見たいです。 有名なＯＥＭメーカーとして　ジャイアント・メリダが　多くの他メーカーフレームを作ってます。
>知人からは制動力が弱いため上位のものに換装する事をすすめられました。 質問者様自身　制動力不足を感じているのでしょうか？ ちょっと自転車かじった　にわか知識の　適当アドバイスににか　思えません ディスクブレーキは、効き過ぎて　危険と言われるように　ワイヤー駆動の場合 ワイヤー調整で　マイルドな効きになるよう邪道な組み方に変更したりしてます。 極限での聞き具合の強化の場合　キャリパーの変更剛性の高いものに交換しますが 通常聞き具合の調整は、ブレーキパットの変更で　かなりの聞き具合の調整が出来ます。 スイスストップ等の有名メーカーの中で　ご自身に合いそうなパットに交換し 実際の聞き具合が　強い・弱いで　他のパットへ交換調整と　実際に一つ変えて ご自身の自転車のディスクローター・ディスクキャリパーとの相性で　合うパット捜しをします。
クロスバイクにドロハンをつけることの利点はちょっと考えただけですぐ出てきそうなものだと思うのですが。。。 まず手首にかかる負担を軽減することはもちろん、その影響で長距離をもこなすことができる点。 最初っから23c前提の狭いフォーク幅フレーム幅に制約が無い分乗り心地の良い28cや32cが使える点で段差を気にせず、また乗り心地を犠牲にすることなく走れる点。 シートチューブとタイヤの隙間が広く、ダボ穴があるためマッドガードが簡単に付けられたりキャリアが組めたりする点やスタンドが簡単に組める点。つまりは通勤やチョイ乗りにも簡単に対応できる点。 もともと安価であるため、シビアなメンテナンスが不要で、部品単体も安い分壊れたらアップデートを繰り返してメンテナンスを自分で覚えられる点。 リヤエンド幅が135mm(エスケープなどの130mmは除く)による手組みホイールとの相性が抜群に良い点。 フロントトリプルによるワイドレシオなギヤのまま、リヤだけフルクロススプロケットにすることにより、車載重量があっても激坂にも巡航時の緻密なギヤ選択にも対応できる点。 高価なロードバイクに多いライダーの重量制限に縛られない点。 ざっとあげてもこれだけ出ます。 非レース使用ならばいざ知らず、そうで無いなら並みのロードバイクよりもずっとずっと優れていると断言できるんですけど。。。 ロードバイクやクロスバイクはもともとファッションアイテムなんかじゃないでしょうに。 一般公道で他人の迷惑も考えずにぶっ飛ばすマシンでもない。 いつの間にこんな輩が湧いたのでしょうね。 悲しい限りですね。
極めて特殊だと思うのですが、私は自作スタンドです。 ２×８材（木材）にアルミステー２本（物干し竿を載せる為の壁付け用アルミステーです）を取り付けて、玄関内の壁に固定しています。 玄関が狭いので、水平置きでタイヤ（長期間乗車しない時期にはチェーンも）は外してます。
使えば、購入金額なんか安いものです。 購入して、使ってる人はどれぐらいの割合かな？ なんせ、楽しくない。 でも、ローラーを制する人は、レースを制するといわれるぐらい効果はあります。 とにかく楽しくない。 よほどの目標がなければ・・・。 ダイレクトドライブはわかりませんが、 実走感があるのは、３本ローラー、タイヤドライブ、リムドライブかな。 迷惑になるのは、３本ローラー（うるさい）、タイヤドライブ（タイヤが磨り減って汚す）、リムドライブ（ちょっとうるさいだけ）かな。
結局は自転車にどう乗りたいかですよね。 街乗りとか気軽なサイクリングで楽な体勢で乗りたかったらフラットバーにバーエンドとかを付ければ良い。 スピードを出して風を感じながら長距離を走りたければ、握りがいっぱいあって体勢を変えられるドロップハンドルでも良い。 クロスバイクはロードに比べて体を立てて乗れる（楽にのれる）ように出来てて、自転車初心者が乗るものってイメージがあるから、 クロスにドロップハンドル付けるなんて...となると思うんです。 ロードとかに比べてフレームも重いですしね。 でも、ＧＩＡＮＴのエスケープのフレームが好きで、ロードを買える以上のお金をかけて、ドロップハンドルのロード仕様にして乗っている人もいます。 部品の組み合わせだって自由です。 安いコンポーネントの中に一つだけ高くてカッコイイ部品を使っても、それで走れればいいんです。 好き勝手書きましたが、自転車は自分が好きになれて、納得して乗れればそれでいいと思います。
止まりゃ何でも良い。そんな事を気にするのは病気である。 君も下らない質問にブレーキ掛けなさい。
習うより慣れよ。良い自転車を持ったら走りたく成ります。片道１０キロで合計２０キロなら朝飯前か？ ２０キロだと多少覚悟要。 注意が必要なのはメンテナンス。地元に販売店が有りますが、基本的な修理以外はメーカー送りに成るかもしれません。当然、輸送料が掛かります。国産よりは維持費は掛かります。
どこから漏れているかを見つけ、 必要な部品を調達し 交換して オイルを入れて エア抜きをし 調整する。 もしくは、 自転車屋さんに持っていく でも良いと思いますよ。
何のために乗ってるんですか？そもそも人を見下すような連中がマトモに乗っているとは思えません。法規を守って運転するのがカッコいいのであって場違いなロードに乗っても無様でしかない。ってゆうか、クロスにドロップなんかつけているから中途半端で馬鹿にされるんじゃないですかね。普通にフラッとでいいと思いますけど、特に街中で乗るならそのほうが視野が広くなって安全だとおもいます。好みだから今のままでもいいと思いますよ。
＞それではあなたは何も知らないのですね。 はっきり言って回答能力も資格も無くて戯言 言ってるだけに過ぎませんね。 理解能力？。
私はワコーのチェーンクリーナーを使用しています。 吹き付けた後、ブラシで触るだけでよく落ちてくれます。（その後、ガラスクリーナーか、水のどちらかで、流します。） 気にいっている理由として、非常に少ない量で、落ちてくれるのと、他の商品と違い蒸発しない為、吹き付けた後モタモタしていても、吹き付け直す必要がないので、結果、作業も楽なうえに、お財布にも優しくなります。 【ワコーズ ロードバイクメンテ】で検索すると、プロスタッフ？の動画があるので、参考にできたのも理由の一つです。 チェーンルブもワコーズのを使っています。（ワコーズの回し者ではありません(^^;;） 理由として、水置換性なので、チェーンクリーナー使用後の水が100%落ちていなくても使えるのが、とても良いです。 あと、車体の拭きあげを、100均のマイクロファイバータオルで拭くと清掃中の汚れも楽に取れて良いですよ。
見下したいから言ってくるのですよ。 良い方法が有ります。 ロード乗りが近寄って来たらさっさとそこを立ち去ればいいのですよ。 それなら何も言えません。 気分を害されることもありません。 とにかくロード乗りには近寄らないことが良いことです。
シートポストに取り付けるタイプも検討してみては、いかがでしょうか。
＞値段の高いブランド物がいいのでしょうか❓ そうみたいですよ。 それも、やはり自転車用かな。 風の流れが計算されてないと、目に入って乾くみたいですよ。 価格からいくと、OGKは安いかな。 高価なもの、オークリー、ルディもいいですよ。
ワイヤーの鍵の番号をロック式のものの番号にあわせれば解決です♪
お巡りさんの中には、「あんな自転車に乗っているのはおかしい。一発職質してみるか」と思う輩がいるかもしれない。いや、必ずや居るはずだ。 その時は切れない様に対応しましょ。
見る人が見ないと１９，８００円も２０万も大差なし。だいたい、人が乗ってる自転車なんて誰も観てない。観れるのは～気に成るのは質問者くらいでしょう。
３千円の日本製のバイオリンで優勝して話題になったって話テレビでもやってましたよ。 ロードバイクに限った話ではありません、どこのでもある話です。 ＞恥ずかしい、見下される、侮蔑される、威張れない、自己満足出来ないから ダメなのですよね。 そんなこと、勘ぐる必要もナインですけどね。
誰も君の事は気にしていなし。安心せい。
大丈夫、裸で走っていない限り自転車なんか誰も観ていない。安心せよ。
高額なロードバイクは羨ましがられて見栄を張れて 家は自己満足するものでしょう。
君が思っている程、誰も君の事は気にしていない。安心せい。
> 普段は移動5キロ以内 > 週末に10キロ～20キロ走りたいと思っています。 走行距離がこれだけ短いのなら、クロスバイクで構わないと思います。走行速度や、走る際の疲れの差を気にするような距離ではないです。 また、どの程度か分かりませんが「住んでる地域に道路の段差が多い」ということなので、タイヤの細いロードでは少し心配かも。 10～20kmの用途なら、街乗り用でも大丈夫だと思います。見た目とか、試乗しての乗り心地とかで気に入ったバイクで構わないので、何かあったときにスグ気軽に行けるような近所の自転車屋でまずは買って、短距離でも毎日乗る習慣をつければ良いと思います（雨の日や路面状況の悪い日や体調が万全ではない日は別にして）。そのうち距離が伸びて、ロードに手を伸ばすようになるかもしれませんが。
そういう見栄っ張りの近くにいると比較の対象にされて 余計つけ上がっていい気になるだけですよ。 得策は素早くその場を離れましょう。 一人にさせておいて一人で孤独に悦に浸らせておけばいいのですよ。 ここの悪質回答者と同じで相手しないで無視していることが一番効果的と言えます。 関わってはいけないのです。
ドロップハンドルの良さはそれに専用のブレーキが付いて 更にそのグリップを握って走れることなのですが これの場合はブレーキも無く危険ですね。 下ハン持って走る時はスピード出して走る時が多いのに咄嗟に握れるブレーキが無いなんて考えられません。
＞マニアやオタクや自転車屋ぐらいしかいないのではないでしょうか。 あなたは自分の事をマニアやオタクではないと言ってましたよね。 つまり、あなたが見破れるのなら、誰でも見破れるって事ではないでしょうか。 そんなに他人の目が気になるのなら、 最初から乗らなければ良いのですよ。
＞それでいいから回答を書いて下さい。 私一人の意見を聞きたい？ 私の提案した文章で、新しく質問し直した方がいいんじゃない？ どちらが安全かというのは、難しいですね。 少なくとも人間と事故を起こした場合は、自転車の方が人間側の怪我が軽いでしょうから「安全」ですね。
もちろん 肯定するほうを選択します。 違法にならないなら趣味で自転車に乗るのは個人の自由です。 人の趣味を否定する権限なんて無いでしょう。
つまり、 「ドロップハンドルを付けたクロスバイクにはたまにしか乗らないから許してくれよ」って事でしょうか？ ＞それならそれでいいのではないでしょうか。 それならそれでいいです。 他の質問にも回答しましたが、 私は過去に一度でも「ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗るな」と言った事はありません。 あなたが勝手に被害妄想を広げて「否定や拒否して得意になってる」と言っているだけです。
なんかワイドショーでやってたけど、 清原みたいな人は、周りが誰も信じられなくなって、被害妄想に陥るんだってね。 まあそれはそれとして、 そんなに私に認めてもらいたいの？ ういやつよのう。 別にあなたが普段、一輪車に乗ろうが三輪車に乗ろうがどうでもいい話です。 個人が趣味で乗っている行為を否定した事は一度もありませんよ。 私が過去に一度でも「ドロップハンドルを付けたクロスバイクに乗るな」と言いましたか？？？ 全ての工業製品は、売られている状態が最も万人受けする状態になっていて、 カスタマイズすればするほど、支持者が減るのは当たり前の事です。 （そういった物を好む人を、普通「マニア」とか「オタク」と言います）。 せっかく完成品として売られている物を、わざわざ利点を殺してまで改造し、 「どう思う？」ってあなたが聞くから、「変でしょ」と答えているだけです。 それを「拒否的態度」とか思うのは、あなたの被害妄想です。
だから、自分でそう思ってるならそれでいいじゃないですか。 何で何回も同じような質問するの？
あなたが言うドロップハンドルの利点は、 そのままロードバイクの利点に含まれる物であり、 クロスバイクの利点を殺す物でしょ。 だったらロードバイクを買って、町乗りに使えばいいでしょ。 って事になるでしょ。
その通りです。 買う人の程度も認めるとか認めないとか言ってる奴も その程度なのですよ。 見た目だけで判断して中身的には何もわかってないのですよ。 所詮はうわべだけしか捉えることが出来ない程度と言う訳です。
はい、何も問題ありません。 この質問には何も反論出来ないうえ素直に認めるしかないから 回答者も少ないのですよ。 その通りだということを物語っています。
どんなに高価で思いいれがあるものでも、いつかは壊れてしまいます…。あなたの気持ちは解りますが、一生付き合える物は限られます。思い出は大切ですが、それだけでは生きられないことも有ります。新しい出会いが新しい思い出と経験を作り出してくれるでしょう。思い切って、新しい自転車を買ってみることも有り、ですかね。新しい仲間はあなたに安全と新しい世界と刺激をくれるかもしれないからです。ヽ(；▽；)ノヽ(；▽；)ノ
もちろん悪質な回答者が悪いに決まっています。 そういう奴は悪反論しないで無視してブロックしましょう。
タイヤ太さ 最近の流行は、２５Ｃです。 今までは、２３Ｃが一般的で　自分も４セットのホイールすべて２３Ｃです。 自分もサンデイライダーの様なもので　５０ｋｍ程度の練習走行ですが 上りでの軽快性を取って２３Ｃで　タイヤが摩耗したら　２５Ｃを試す予定（ＧＰ４０００ＳⅡ　２５Ｃ） ２５Ｃのメリットは、空気圧・乗り心地・旋回時のグリップ性の向上でしょうか 転がり抵抗はわずかに増えますが　それ以外に受ける恩恵が　レースで１／１００秒を競う場合以外のメリット大です。 サンデイラーダーはどちらかと言うと　好みです。 ＰＲＯ４なら　２３Ｃ　（丸い感じのトレットだから） ＧＰ４０００ＳⅡ　２５Ｃ（尖ったトレットだから）　といった感じで私なら考えます。 後は、買うショップで　安い方のサイズをチョイスとか　気にせず試す。
No.3お礼 ＞マニア的サイクルショップは常連客だけ大事にして ＞たまにしか来ないような一般客に対してはわざと蔑ろな態度を取ることが有ります。 ＞その下心は今乗ってる自転車を貶して店で扱ってる自転車を薦めて売るためです。 ＞ウチで自転車を買えば貶されないし常連と認めてあげるよお友達も出来るよ、特典がいっぱいだよ。 ＞とか言ってうまい言葉をかけてカネ儲けすることしか考えていません。 ＞そういうひねくれた本音が有ります。 全てあなたの妄想です。
10です ＞重量やギア比差が有るので ＞そういうことはありません。 同じようにロードバイク方が重量もギア比もクロスと違うのではないでしょうか？
楽に早く数時間走れれば勝ちなら、タクシーに乗ればいいじゃん。 「江ノ島まで」、と一言言えば寝てても勝てますよ。
No1です。 ＞この際、バーテープとタイヤも一緒に交換しちゃおうかなー ああ、良いですね～ バーテープなんかも色とか拘ったりすると楽しいですよ。 タイヤも良いやつ履くと走りがまた全然違ってきますしね。 あ、でも、走行性能に関わる部分ってのは、標準で装備されているパーツに不満が出て来たらお店と相談して交換していくって方法にした方が、お金節約になりますよ。 最初からアレコレ変えちゃって、それが自分に合わなかった時は追加投資した分が無駄になっちゃいますからね。 例えば 質問者さん「う～ん、もうちょっと軽い漕ぎだしにしたいんですよね～。んで、こんな感じの乗り心地にしたいんですよ」 お店「あ、じゃあ、このタイヤなんてどうです？ついでにホイールも変えちゃえば良いと思うんだけど」 って感じでね。
やっぱりこの質問（というか一連の質問）の目的が分からない。 そもそもがこの文章のもとのTOTEMキッドやエスケープキッドも マグナキッドのアレンジでしょ？ それもドロップハンドル付のクロスバイクを小馬鹿にするための。 ドロップハンドル付のクロスバイクにこだわっている質問者様が これを引用する意図が分からない。
No.5お礼 ＞自転車の楽しみ方は人それぞれ様々なので何が良くて何が悪いなどとは言えませんね。 過去の自分の質問を全否定ですか。
洗剤とたわししかないですね。 気になるなら黒いタイヤがお勧めです
そうそう 自慢出来て偉ぶった態度取れるのはロードバイクに乗ってる時だけなのですよ。 その他には何も自慢出来るものなんて無いのですよ。 だから インスタント系の食品なんてザラですよ。 そういうものばかり食っててカネ浮かせて ロードバイクのローンを払っているのですよ。
自転車に乗っていて、強い視線を感じる？ 何かが聞こえる？誰かがあなたを”ゴミ”だと笑っている？ 誰かがあなたを利用しようとしている？ そんな気配をいつも感じる？ 他人の同意が欲しくてついネットに向かってしまう？ ”ビョーキ”が進行しているのでは？ そんな場合は運動で汗をかいてぐっすり眠るとすっきりしますよ。 ネットはストレスを溜めるから、あまり良くないです。 運動は自転車にでも乗るとよいのですが、 あなたの症例の場合、逆に進行してしまいそうですね。 そうだ、エアロバイクが良いです。 安全快適で”視線”も感じないし、”声”も聞こえませんよ。
質問は、ロードバイクをどこで買えばいいか、ですよね。 どっちで買えばいいか、じゃないですよね？ 重箱の隅を突っつくわけじゃないけど、これだけの情報でAだのBだの言い切る回答のほうがおかしいんじゃないの？ 俺は関東のビミョーに田舎に住んでいるけど、地元で買った自転車なんて無いよ。 一番遠くでは京都、多くは東京と埼玉だね。 東京で買った理由は、店主はレーサーではないけどオリンピックレベルのメカニシャンだから。 質問者がどの程度の予算でどのメーカーの何の車種を考えているのかさえわからない。 だいたい用途はわかったけど、そこそこの自転車、それもロードなら購入店に気を付けたほうがいい。 過去にプロレーサーだったからといって、アマチュアにジャストフィットの自転車を出せると思ったら大間違い。 ブルベなんて変態、もとい、コアな使い方を教えるレーサーなんて聞いたこと無いし。 朝練だって、普通は他店で買った自転車での参加もオッケーだよ。 AもBも良くわからんが、急ぎでなければ何度かお邪魔して自転車のことをいろいろ聞いてごらん。 あなたではまだ先方の言うことがピンとこないかもしれないけど、それはそれで信頼がおけるかどうかは何となくわかるんじゃないかな？ 反対に、買う店を間違えて命を落とすこともない。 買って乗りながら経験値を上げてもいいんじゃない？ ブルベだって同志の人間は見つかるでしょ。 でも、どっちみち近くにいる可能性は限りなくゼロ近いんだし。
その通りですね。 安全だし走り易いし なかなか良い得策だと思いますよ。
＞自転車乗りを見下すことにより そんな人が他人に感謝なんかすると、マジで思っているのはおめでたい。
もちろん 普通の感覚と神経が麻痺しておかしくなっているのですよ。 過酷なことをすると怪しい脳内物質が分泌されて快感を感じるそうです。 つまり、既におかしくなってしまっていると言うことなのですよ。
どろぼうが駐輪場のお金を払うのではく、 50万円、60万円の車両を入手できるから 1000円の出費も安いのです。 50万円の車両があって転売する市場があるから チェーンカッターで切断してまで持っていくのです。 昨今の自転車盗難売買の事件は普通にどこでもあります。 地方の田舎でも屋内で保管します。 盗む人はどんな状況でもやると思いますよ＾＾ 盗まれなかったらラッキーですが、 自分なら貴重なライブで愉しんだ後の警察沙汰や事情聴取 落胆などは、極力避けます。 ましてやライブでは異性と知り合えます。 話が盛り上がれば普通にアフターでご飯やお酒も愉しみます。 ^^)　ライブ愉しんで下さいね＾＾
そうだ、そうだ、無駄は止めよう。バイクに金掛けるより自分が痩せよう。そしたら中野浩一なんて目じゃない。 質問者は２００％正しい。
そうですね。 やはり寒い時や雨の日は エアロバイクがいいですね。 安全だし。
要らない、要らない。全く必要ない。皆で三輪車に乗ろう！
レーパンは履いたほうがいいよ。 かなり重症かな。 尿道が圧迫される人もいます。 様子を見て、サドルを交換するのもいいでしょうね。 http://www.mizutanibike.co.jp/brand/detail.php?c … このサドルは、設定がややこしいので、お店と相談したほうがいいですよ。
余りに有名に成ったから有名税みたいなもんです。芸能人と一緒。よっ、人気者！
小沢一郎と安倍晋三が同姓婚したに匹敵する最高の組み合わせと思います。
若しかしたら右側通行に慣れているお国からきたマダムではないかな。「ちょっとちょっとそこのお嬢さん、危ないですよ。 」と優しく手取り足取り教えて上げては如何か？ まあ、遅かれ早かれ、何かとごっつんこして身を持って判るから良いんじゃないかと。
抜き返しません。 そもそも、抜いた自転車が高額か、ロード風かなど見ていません。 余裕があるとか、ないとかではなく、どうでも良いからです。
フリーギア内の爪がおかしいのでしょう ギア内に　ＣＲＣ５５６など　潤滑スプレー掛けてませんか？ フリー内部は、油切れしないように　固めのオイルが入ってます。そこに柔らかい薄いＣＲＣ５５６の様なものを入れると　固めのオイルを洗い溶かして油切れを起こします。 また　経年劣化長い間メンテしなければ　油切れで　不具合が起きます。 通常　フリーギアの交換となるでしょう。　自転車屋さんに見せて　部品を取り寄せてもらい交換でしょう。 購入店に相談するのが手っ取り早いですよ。
ぼくの場合は手元にお金があったから買っただけですね。 つっても人に自慢できるようなブランド物じゃなくて、 ナショナル自転車工業のフレームにレコードつけて、 テキトーなディープリムでホイール組んだだけですけどね。 用途が街乗りだからって、高かろうが安かろうが値段気にする必要ないと思ってますよ。 買えるヤツ買っときゃいいのです。 扱いも三万のロードと同じ扱いしてるし、、、、
そうそう 自転車なんて30キロも出れば十分だよ。 もっとスピード出す必要なんて無いね。 スピード出して走りたいならコース内でも走ってればいいんだよ。 公道は自主規制で30キロ制限で走ればいいんだよ。
君がしょ～もない質問を繰り返すから。自分が良いと思ったらそれで良い。誰かに同意を求める意図が不明。自信がないから同意を求めるとしたら、反する書き込みも意見として甘んじて受け止めたら？ 自分の意見のみを正論としたいなら、自分でブログでも立ち上げて仲良しクラブでも結成すべし。
＞ママチャリやルック車に抜かれるのは恥だ そういう人、大勢いるでしょう。 ロードバイクに乗っている人の多くは、ルールもマナーも守れないバカですから。 私もロードバイクに乗っていますけど、ゆっくり走りたい場面で抜かれていっても当たり前のことだと思うし、速さを追求しているわけではないから、速い人には先に行ってもらったほうがいいと思います。 一人で走っているのだから、相対的な速さに意味はないです。 （周囲の危険にならない範囲でですが） あと速く走らなければとは思いませんが、ある程度のスピードは自然と出してしまいます。 自転車の造りの問題で、快適な速さがありますから。
いや、自転車の場合はスピードは脚次第ですからねぇ。 自転車の値段と速度は関係ないです。 それよりメンテナンスをしっかりしたほうがいいッス！
2馬力のチョイノリをややチューンしたら 最高速50キロ以上出るようになりました。 ロードバイクを抜くことはありますが抜かれたことはありません。 所詮はロードバイクなんてその程度のものですよ。
自転車は乗って走っている時は、軽車両、押して歩いている時は、歩行者です。止まっている時は、歩道上では歩行者、車道上では軽車両です。歩行者扱いの時は、歩行者用信号、軽車両扱いの時は自動車と同じ信号に従います。 停止線がある場合は、自転車もそこに一時停車しないと交通違反になります。停止線オーバーで検挙された例もあるようです。車道での斜め走行は、危険運転行為になります。 違反自転車の数が多すぎて、警察も全部は取り締まれないようです。 私は自転車に乗りますが、違反自転車には、怒りを覚えます。
クルマが追い付いて来て 邪魔になっているようなら 左端に寄って道を空けて減速して譲ってあげなくてはなりませんよ。
ありません。 そもそもそれは中国販売モデルであって、日本での販売はしてませんよ。 ネットで売っているのは、中国GIANT(傘下店)で直販されているものを買ってきて、日本で高く売っているだけですね。 ちなみにコレですよね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ih3pvyeto623wk … これ、フォークが、、、、 オフセットないんだけどまともに走るの? 買うならぜひレポートしてくださいです。 あ、そうそう。 当然ですが、日本販売モデルじゃないですから、菜にかトラブっても日本GIANTではサポート受けられないですよ。 初期不良があっても、すべて自己責任で自腹修理になりますね。
ちょっと高いものを買って得意になって、急に周囲をバカにしはじめる人って、嫌ですねぇ。 実は自転車屋さんの店員にもそういうのがいて、「１０万円以下の自転車は自転車じゃない」と言うのを聞いたことがあります。 バカですね、プロと同じもの以外は認めないって、子供過ぎて失笑ものです。 そういう連中がもっこりレーパンで、銀座や日本橋の洒落たお店に平気で入っていったりするのです。 空気も読めないとは……（笑） 高かろうが安かろうが、ルールとマナーを守って安全に走っている人が普通であって、それ以外は虫けらだってだけのことです。 ロードが怖いって話はよく聞きますけど、ママチャリだってシティサイクルだってルック車だって、怖くない走り方の人なんてほんの一握りしかいないじゃないですか。 挙句に、道路の作りが悪いだの、他人のせいにして平気なのですからねぇ。 自転車を買う予算が限られていて、ママチャリは女物だから嫌って人がいたとして、それならルック車を買ったらいいのです。
そうですね。 ロードバイクのサイズと有っているなら それと同じことになりますので何も問題ありませんよ。
実際に自転車屋さんに言って相談するしかないですよー。 同じチェーン店でも、店舗によりますしね。 場合によっては、型遅れ品とかがあって、半額程度になる事もあります。
先日私自転車のカギをポロリと・・・・（悲） 自転車屋に行って、合鍵とを。 しかし、自転車屋さんはズバリ「できない」っと またまた悲しい。 自転車の鍵は残念ながらできないようですよ。 まぁ私自身は、今回の件で、鍵でなくチェーン式の暗証 番号で開くものに変えました。 ではでは。
免許有りの人とない人の区別ができないからでしょう。 誰でも乗れるという条件では、免許の有無を区別することがむつかしいでしょう。 免許持っているものが、40キロの道を自転車で50キロで走行しても、法律的には取り締まりはできても、免許有無で取締りの区別ができませんが、注意ですみます。 また、同様にアシストの速度が24キロと明確ですから、自転車は24キロで走っても問題ないことが証明されてしまいますし、これが30キロになると、30キロでの走行が問題ないと証明されてしまいますし、路地でこのような速度ではしる自転車がもっと増えることになります。 そのぎりぎりの妥協点が24キロなんでしょうね
君の好きな様に走ったら宜しい。他人の事は気にするな。気にし過ぎは禿の元。気の病の元。
シティサイクルがダサいもルック車はダサく無いもどちらも価値観の押し付けです。 ルック車にドロハンを馬鹿にする人と同じ事言ってますよ。
＞＞詳しい人に見せても恥ずかしくないマウンテンバイクって無いものでしょうか？ 　う～ん、何の為に、誰の為に購入するのか・・・？　人に見せる為ではないでしょう？　実際に見て触って聞いて自分が納得できるものを購入するのが一番だと思いますが。　何の知識もない状態で、実際に触る事もできないのに人から「これいいよ」言われて買うのは絶対辞めたほうがいいと思います。初心者ならなおさらです。「かなり良い条件」って何が良い条件なのか分かっていますか？ 数百円の物を買うのではないのですから、詳しい友人もいいですが専門家（ショップ店員等）にも直接相談されたほうがいいと思います。
公道走行が可能な自転車でブレーキが完備されてて 危険性が無いなら何も問題はありません。 舗装道路限定で乗るなら差し支えありません。
うおぉぉぉぉ！ そんなモンがあったなんて知らんかった。 教えてくれてありがとう。 上映館はここ? http://www.pantani.euro-p.info/theater.html 今から逝ってきます♪
サイクルオタクの言うことなんか聞かずに無視しましょう。 無視しても何の影響もありません。 サイクルオタクなんて所詮はその程度のものです。 ドロップハンドル付きのクロスバイクに自信を持って乗っていれば 何も問題はありません。
ロードバイクはロードバイクの クロスバイクはクロスバイクのペースで走れば 何キロ走っても疲れ具合に差なんかでないですよ。
ちぇーん？ http://blogs.yahoo.co.jp/east_bred/50566641.html ホイール外して、タイヤの空気抜いて、チェンを装着した後空気を入れるタイプが一般的かな?
大丈夫！
郊外の国道や県道で歩道に全く歩行者がいない場合があります。 そのうえ郊外なのでクルマがかなりの速度で走っています。 こういう場合は車道を自転車で走ると危険なので歩道を走ったほうが 安全なのではないでしょうか。 　→安全です それに全く歩行者がいないと確認出来ているのだから 特に徐行する必要もないのではないでしょうか。 　→する必要はあります（ルールですから） 質問だけの回答ならこうなるでしょう が、でもそうするかしないかは各自の自分の判断、 あなたが走る歩道はどこまで視界良好か そして歩道の幅は、とか考えた上で自分の判断で行動なさって下さい
その通りです。 追い付かれたら譲らないと違反になりますよ。 譲らないと並走になり危険ですからね。 譲らないと追い越し妨害行為と見なされます。
こんなものがクロスバイクになる訳ありませんね。 ルック車はルック車のまんまです。
明るさなど詳しいことは他の回答者さんが答えられてるので使用感を キャットアイ　VOLT300 [ボルト300]を使っています。 明るさは、原付のバイクより明るいです。 交差点や右折対向車などにバイクに間違われて遠くから待たれてしまいます。 15～20分程度の通勤なら　１週間～10日程度のサイクルで充電してます。 充電器はAndroidスマホの充電器の　USBで行います。（充電器は付属してません） 700タイプも有るけど明るすぎるのと　電池の使用時間　充電サイクルが短く 住宅街を走る程度で有れば　VOLT300で十分 対向車への光軸狂いで迷惑もかけないかなと思ってます。 趣味的ですが　銀色の部分が金属製なのでカッコイイ ECONOM FORCE [エコノム フォース]HL-EL540　も使ってました。 裏面反射タイプなのでリフレクターで光線の形を整えられるので 路面を四角に照らすので明るさ・照らし方はとても良いのですが 単三形を４本使うので大きく重いです。（eneloopで運用してました） 自転車に取り付けるので懐中電灯としての重さは問題ありませんが 自重があるので振動ですぐに光軸がずれるのでめんどくさかったです。 （ランプはこの機種　電池はVOLT300の物が出ればすぐに買うと思います） 明るさの比較は、下記メーカーサイトにありますので参考まで http://www.cateye.com/data/resources/erabu_light … 値段だけで見るとキャットアイの製品は割高ですが 中国製で明るい物色々ありますが、自転車への取り付けやサイズ 防水など考えると　しばらくはVOLT300を使いそうです。
ママチャリとクロスバイクを比較すると、①車体が軽い②変速の幅が広がるので坂道を楽に登ることができる③スピードがでるので目的地までの所要時間の短縮ができる④楽にペダルを漕げるので体への負荷が小さい。⑤車輪の取り外しが簡単（構造もよるが）なので、パンク修理が楽など、単なる移動の道具ではなく自転車を楽しめること間違いないです。
そうですね。 クロスバイクで十分ですよ。 特にドロップハンドルの付いたクロスバイクなんて最高ですね。 とてもいいと思いますよ。
以前、ここに意味不明な質問をしていた人（スペルは忘れましたががチャリンカと読むのかな？）が乗っていたのと、同じカテですね。マウンテンバイクでは無くルック車です。
http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/list?kw=%E4% … ﾄﾞｿﾞｰ♪
特徴的なハンドル形状と畳んだ状態での形状からブロンプトンのP6Lと思われます。 http://bromptonjunction.jp/products/detail.php?p …
この自転車は「ロードバイク」でしょう。 ただし、悪路＝アンロードを走るカテゴリのバイクではない、という程度の意味です。 ですので、これをロードレーサーと呼ぶのは難しいでしょう。特に28Cでは「早く走るために装備を限定し、軽くした」という意味ではレーサーではありません。 では、クロスバイクなのか、そもそもクロスバイク自体が一番新しいカテゴライズです。 質問者様は「クロスバイクにドロップハンドル付けた程度」と書かれていますが、そもそもクロスバイク自体が「ロードともアンロードともいえない自転車」のことであり、いまでこそアンロードの代表格であるマウンテンバイク（ＭＴＢ）は1980年代にＢＭＸから派生した考え方の元にロードのフレーム構造を取り入れて作られたものです。 そして、クロスバイクはどちらともいえないロード・アンロードどちらも走れるけど長距離に向かないものを指すようになりました。カテゴリとしてはランドナーというツーリングロードバイク（ただし、ホイールが太目で未舗装やアンロードもそこそこ走れる）がありますが、カンチブレーキが必須のランドナーに対してクロスはＭＴＢ譲りのディスクブレーキを装備していたりするものもあります。 そもそも1970年ぐらいまではロード式のフレーム（いわゆるダイヤモンドフレーム）かママチャリ風かＢＭＸ式ぐらいしかなく、ダイヤモンドフレームをもった自転車はすべてロードであり、後はブレーキやタイヤリム径、ギア比の差ぐらいしかなかったわけです。 ですから、結論としてこの自転車はロードバイク以外の何物でもありません。安かろうが粗雑だろうがロードはロードです。ロードレーサーとはいいませんけどね。
義務なんてありません。 あなたの仰る通りです。
僕は灯油で洗ってます。（自己流なので責任は持てません） チェーンは　ミッシングリンクを利用して　ミッシングリンク用のペンチみたいなやつで付け外ししてます。 ペットボトルは２個　用意してます。（保管用と洗浄容器） 洗浄後の灯油保管用は普通に売られているサイズの物を使ってますが 洗浄の容器としては、コカコーラのビタミンウォーターなど　飲み口の広いものでないとチェーンが取り出せません。 （ビタミンウォーターの容器でも結構苦労する） ＜洗浄作業＞ ペットボトルにチェーンを投入後　容器の１／４程度灯油を入れます。 フタをして横に倒した状態でチェーンが浸るぐらいです。 横倒しの状態で、細かく容器を振って洗ってます。 汚れが酷い場合は１日漬け込む時も有りますが 忘れて　１ヶ月？長期間放置すると　チェーンに汚れが戻って　こびり付くので注意です。 洗浄容器の中にチェーンはそのまま残して　黒くなった灯油は保管容器に戻します。 灯油洗浄は、油を新しくしても黒くなるので１回だけです。（灯油は再利用出来ます。） 次に、スプレー式のパーツクリーナーで（ホームセンターで安ければ200円程度）同様に洗います。 とても揮発性の高い洗浄液ですので容器が破裂や洗浄液が噴き出さないように注意してください。 初回からパーツクリーナーで洗う方もいらっしゃいますが　灯油に比べて割高なので 僕は　１回目は灯油を使ってます。 パーツクリーナーでの洗浄後は　２～３分程度で乾燥します。 ＜洗浄後の注油＞ 灯油で洗ってしまうと、チェーンのローラー内部まで徹底洗浄となるのでメーカーは推奨しないそうです。 なので、チェーンオイルは丁寧に行いましょう。 ＜洗浄後の灯油＞ 洗浄後の真っ黒な灯油は再利用出来ます。 使っているチェーンオイルにもよるかと思いますが、ペットボトルに入れて半日放置すると汚れが沈殿します。 100均などでネオジム磁石が売られているので１個放り込んでおくと黒い汚れが磁石に付いて 灯油を再利用する時に黒い汚れが流れ出しにくいです。 チェーンを取り外して　ペットボトルの中で洗うので室内で行ってます。 ただ、灯油臭いので　換気扇の下は必須ですね パーツクリーナーは有毒となっていますので注意書きをよく読んで　利用してください。 灯油の保管は危険です。誤飲などにも注意してください。
ホイールメーカーを変えちゃうと　リムの位置も微妙に変わり　ブレーキシューの位置変更も必要になります 回転方向前方が先に当たる様に　後方を　０．５ｍｍ~１ｍｍ　隙間を開けるような ハの字に取り付けるのがシューの取り付け要領です。水平に付けちゃうと　ビビリ振動しちゃいます。 ホイールは、フルクラムクアトロは、コスパが良いですよ　今回買って使用して　次のロードのスペアーに出来ますから　この位のホイールで良いと思います Ｒａｃｉｎｇ５は　中途半端　買うなら　Ｒａｃｉｎｇ３か　カンパＺＯＮＤＡでしょう。 Ｒａｃｉｎｇ5なら　クアトロの方が断然おすすめ。 シマノのＲＳ〇○など　お奨めしません　シマノのホイールは、コスパが良く無いですし回転性能　カップアンドコーンの精度悪く　固さも柔らかく　お奨めできません 長く快調な回転を維持できない　高精度なベアリングと精度相性が合わないや　セラミックベアリンクには耐えられません。 一番安く済ませるなら　クアトロのホイール買って　現状のフリーを付け替えだけ チェーンもそのまま使えます。 ショップに　交換作業してもらい　作業を見て学びましょう。 持っていくときは、フリーやチェーンを綺麗にしていくこと　マナーであり礼儀です。 ショップが　上からの言い方で言われる これは、ショップが単に争うにしてる場合と お客があまり解っていない場合　この程度で　いいんだと　呆れ口調になってしまう場合があります。 後者だと思いますよ。 なんでも客の言いなりに　売ってくれるまたは、もっとハイスペックなパーツを　バランスも考えずに　薦めるショップより良心的だと感じます。 自分も　現在行き付けのショップで　中学時代　散々きついこと言われましたよ 予算ないんだから　自分で取り付けな！　外に客用貸出工具あるからそれで　脱着しなと　言われ　見よう見まねで　自力取り付け　ウダウダやってると　何時までやってるんだ　こうやってこうやるんだと　教えてくれるように　店主が取りつけてくれました。　 　実際は、世話焼きで優しさを感じました　 　そうやって　調整や取り付けを学びました。
ネットで検索しましたが トレックＨｐでも　スペアーパーツが見当たりません 通販ショップシューズのカテでも　ボントレガー取り扱いが無く 解りません　シューズ購入ショップへ問い合わせてみては？ ソールを見る限り　かかとは　上位グレードのカーボンソールと一緒の形状 つま先は、形状が違いますねー 失礼ながら　エントリーモデル　2年くらい使ったら買い替えで良いのではなかと考えます。
メーカー的にも　メリダが無難なメーカーです。（品質とコスパの関係） 双方とも　アルミフレームの　入門ロード　オールラウンドで使い易いのは？ 草レース（素人レース）に出て　経験を積んでください。 中級クラスになったら　レース用は、レース専用で考えた方が良いです。 　パワーロスなく　しっかししたフレームで　ロングライドには、向きません。 レース用ホイールは、ホイール単体で　１０万以上します。 自転車屋は、良いものを取扱い売る店が少なく 　利益が多く稼げるメーカーや　契約しやすいメーカー（信頼が薄い経験が浅い店は、契約保証金を取らない）を取り扱うなどの店が多いんです。 そんなんこんなで　自分のいてる老舗ショップ曰く　ジャイアント・トレック・ピナレロ・キャノンデールなどは。扱いたくないと言ってますねー　品質や、メーカー対応などの問題みたい。 有名メーカーで有っても　走ってるのを良く見ても　そのロードバイクが良いバイクとｈ言い切れません　販売店舗の多さや　宣伝広告のうまさで物は、売れてしまします。 そういった点から見ても　メリダは、良いと思いますよ。
バーハンドルで最適化されたポジションにバーエンドバーを、たとえバーハンドルの両端を切って短くして付けたとしても実際に握ってみればわかりますが腕は開くわ腕は遠いわでロクなことがないんですね。 実際に私も体験してます。 そんなバーエンドバーを握るんだったらドロップにしたほうがよっぽど良いんです。 で、何でバーエンドバーをつけるのかと。 実際にバーハンドルで長時間乗るとわかるんですけど手首や肩がコチコチに固まるんで、握りを変化させて分散緩和したいがためなんで。 けっしてクロスバイクでロードバイクを喰うためのもんじゃないんですけど、「自称バイクに詳しい人」の変な偏り方をしている人ほど否定したがるんですよね。なぜか。 だって自身のライディングスタイルに最適化し、最効率を図る人力車でしょ？自転車って。 ならばクロスバイクにドロップハンドルは全然変じゃない。 ロードバイクにバーハンドルのフラットバーロードってカテゴリめいたものが存在してその逆は否定されるなんて変じゃないかと思うんですよね。 ちょっと余談。 エンド幅130のロードバイクのホイールと135mmのクロスバイクホイールでは構成素材・ギヤ枚数が同一なら断然135mmホイールのほうが潜在的性能は上になる。耐久性や機械的強度において。 これは反フリー側のスポークテンションがフリー側のテンションに近くなるためなんですけど、なぜかロードバイクの130mmホイールをありがたがるんですよね。 荷物を積んだツーリング・ブルベバイクなんかはクロモリなら135mmに拡大するも良し、クロスバイクフレームを使うも良しだと思いますよ。 多分ね、誰かから聞いた事を背景も考えずに話すからそんなことが起きるんだろうなって思ってますけど。 レースオンリーじゃないでしょう。ロードバイクって。クロスバイクって。 なので私的にはそのバイクの使い方、かかるコストや改造度合いによっても変化し得るものであり最適解は常に変化し得る。 ドロップハンドルでもバーエンドバーでも良いんじゃない？ 本人さえ現時点で「良しとする」なら。 ただし、その解を卑下・否定する必要は決して無いってことなんじゃないかと。 そう思うんですよね。
あさひでブリジストン売ってるんですねー　メーカー的には、ブリジストンなら間違いなく　長持ちします。 あさひオリジナル自転車は、お奨めできません　価格相応 ジョブノを見ると　ハブダイナモ（フロント車軸内発電機）でなく　タイヤに押し当てるダイナモライトですここが　チープですねー ジブノが内装3段ギア　アンダンテは、外装ギアの違いかな？ 後は、ご自身の好みですねー ＢＳは車種によって　リアの固定鍵と　ワイヤー錠が付属されます　Ｗロックしないと 高価な自転車なので　盗む人は、安物よりＢＳ車を盗みます　Ｗロックと　駐輪する場所を選んで　盗難に注意してください。 あさひでも　ダメ元で　値段交渉　値切りをしましょう。表示価格で買うのは、面白くないです。　災厄でもワイヤー錠サービス位　勝ち取りましょう。
ハードテイルフレーム単品で10万(可能な限りのパーツ移植、つまり骨替え)なのか、もしそうだとして作業は自分でするのか、フレームサイズ、マテリアル、メインとなる走行場所とシチュエーション、体重(フレームの耐荷重重量とホイールの耐久重量、アクスルシャフトのサイズなどが全く書いてないのにアドバイス書けないですよ。 ルックじゃない本来のMTBとしての強度を持つバイクなら完成車は最低25万から。 ダウンヒルも入るなら30からになっちゃうんですね。 ロードバイクの比じゃないんですよ車体強度が。 なので10万と聞いたらね、フレーム単品なのかなって。
車両が何であれ、違反する人が悪いでしょう。 路上駐車とか赤信号で右折とか、信号のない横断歩道で歩行者に止まらないとか 交通の教則に書いてあることが守れてないです。 そういう大人を見て、子供の反応だとおもいます。 免許が不要でも法律を遵守する必要がありますが、免許もって入れば守るのは免許の条件です。 大人が守ってない以上厳しい点もありますが、他人に怪我させたら自己責任ということを 理解して乗るべきです。 儲かればいいのは車屋の代名詞ですよ。だって、車屋に携帯うってるからね
え？それがわかればそれで結構なの？ まあ、せっかくなので参考までに GiantのDEFYと、同じくGiantのクロスバイクの内最もロードバイクに近いFASTROADの画像を合成してみたよ。 これを見るとフレームのジオメトリーは完全に一致している。ホイールベースもほぼ同じ。 ハンドル以外の差は見つけられない。 DEFYはまさにロードバイクとクロスバイクの中間的な自転車です。 DEFY 1 DISC 前傾の緩いアップライトな姿勢と振動吸収設計で快適走行を約束する、軽量アルミロードの大定番。 FASTROAD COMAX 2 最新工法が生んだ次世代の上級スピードクロスバイク。
FELTへ問い合わせて　直接購入できないか確認 その自転車購入店に取り寄せ可能か聞く 大切にしている　気に入っている　純正ノーマル状態が良い気持ちも解りますが 気持ちを切り替えれば　形状が合い機能すれば良い物です。 ご自身の力で探して見てください。 もっと上級フレームにステップUPする時期になったら　きにならなくなります。 くれぐれも倒さないように　以後注意する事！！
あった。 700c X 28のセミスリック http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?MODE …
>■削除理由 >趣旨にそぐわない投稿 とあるので、No.3の方が書かれている通り質問として体を成してないと判断されたものと思われます 事実「結構運動になるうえ体も暖まって良いのではないでしょうか。」と書かれており、文章が質問では無く、呼びかけになってます またこの質問に関しても、No.1のお礼に書かれている内容を書くべきで、本来の質問内容とかけ離れてます その点でこの質問に関しても問題がある質問投稿となってます
自分自身で別のところで解決してるやん 答え自分で書いてるじゃないですか 通報しました。 MI6A3- 速く走れないなら何のためのロードバイクなのでしょうね。 それならアシストのクロスバイクやママチャリでも良いのでは。 結局、カッコ付けるだけですか。 こういうのって見かけ倒しって言うんですよね。 見せかけで速く走れるふりしてるだけに過ぎませんね。 そのうえ、激坂も上れないし登り坂が長いと電気もすぐに無くなるそうですよ。 カッコだけの重いロードなんてルック車以下だと思いますけどね。
＞おもちゃとは公園で幼児が乗ってる三輪車やスケーターの類で公道走行は出来ないもののことを言うのではないでしょうか。 →一概には言えなく、持ち主の考え方次第ではないでしょうか。 私はクロスバイクを今年は通勤で年間213日使用しました。走行距離は概ね4,000kmです。ですから自分でカテゴライズすると実用車に入れます。何たって、スタンド付、泥除け付、夏季はスリムタイヤで冬季は太いブロックタイヤ（降雪地のため）、駅駐輪場でも気軽に留められる実用車になっています。 一方ロードバイクももっていますが今年は1,000Kmも走行していません。ですが走行距離と関係なく手間暇かけて整備し、チェーンなんかはピッカピカで、保管は室内です。こちらの方が私にとってはおもちゃの位置づけです。稀に年数回程度は絶対雨が降らない日に通勤に使うことがありますが、いたずらされていないか仕事中に気になること多々です。 粗悪品を「おもちゃ」と言うケースとはちょっと違いますが。
ハイブリッドカーや電気自動車の車両接近通報装置と同じコンセプトですね。 Viva（ビバ）きづきベルや、ラチェット音の大きいホイールをわざと選ぶ、わざと変速してみる、などともコンセプトが同じです。 どかすために故意に出している音じゃないよーと言う言い訳も立ち、大声で叫ぶ恥ずかしさもないので気弱な人でもOK. あなたの意見にしてはめずらしくとても良いです。
100円ショップに植木鉢用のキャスター台がありますので http://iemo.jp/27926 それを買ってきて、それに前後のタイヤを乗せて紐で縛って外れないようにして 自転車屋まで押して行きましょう
> スタンド付いてても恥ずかしくありませんよ。 →追記です 　僕の友達は、120万円ぐらいするドロップのロードにスタンド付けてます。
健康上には問題は無いですが。 道交法に問題がでてきます。
しゃぶしゃぶ店で、 自分は黒毛和牛コースを楽しんでいたら、隣の人が「俺はアメリカンビーフが好きだ。アメリカンビーフが合っているから黒毛和牛は食べないのだ。絶対に金が無いからでは無い。」と言い出したらどう思う？？？ 黙っていたらなんとも思わないけど、わざわざそんな主張をするやつは「見下し貶し面白おかしく小馬鹿扱いする」かもね。 アメリカンビーフが好きなら、勝手に黙って食べてればいいじゃん。誰もその人の存在なんか気にしないよ。 わざわざ自己主張するから、「こいつアホか」って事になるのですよ。
レースじゃないけど、ブルベが一番長距離で初心者も参加できますよ。 http://www.audax-japan.org/ 首都圏だと東京，西東京，横浜辺りですかねー？ http://www.audax-japan.org/Link.html >時間で言えば2時間以上、距離で言えば50km程度以上くらいの距離 それロードだと短距離です。
電動自転車のモーターは、重い荷物や坂道を登る際の補助を目的とした機能です 長距離を走行するには向いていません 道路状況にもよりますが、一般的に日本の道路はロードバイクには不向きな道となってます また往復35km程度であれば十分クロスバイクでも対応可能な距離ですから、クロスバイクの方が良いかと思います ただ他の方が指摘されていますが着替えはほぼ必須ですから、そこも踏まえてお考え下さい
>チェーンに課題が残ってしまいますね。 チェーンも問題ないですよ。 交換前の歯数の最大歯数と最小歯数の間ですから、、、 一番最初に書いたように、そのままポン付けで、部品の交換なし、調整なしで使えます。 元々ロードのコンポはコースに合わせてスプロケを交換して使うように作られています。 ですから、MTBなどのフロント3sと違って、チェーンの長さに余裕を待てる調整方法となってますね。 まぁ、最近はリアの段数が増えてあまり交換しませんけどね。
サドルの軽量化は速さに直結しますよ。高級品と普及品の重量差は100グラム程度ではありますが、ダンシングのとき一番大きく振れる部品だからね。振りが軽いと推進力に大きく差が出ます。 トライアスロン用前乗りサドルはエアロポジションを取るのに絶対有利です。こちらは空気抵抗の軽減ね。ロード用でも前傾姿勢を取りやすいサドルがあります。
競技の話でも一緒ですよ。 変わりません。 そんなんで速くなるなら楽で良いんですけどね。 変速機能はシマノなら、たとえ低グレードでもかなり信頼性がありますから、デュラエースにクラリスが負けるなんてことはないです。 速度差もほとんどないですね。 「ほとんど」と書いた理由の部分は、多少重量差があるのでその差ですね。 筋力や体調からすれば誤差の範囲でしょう。 >10秒以内の差なら同着 競技でも同じ集団ならたとえ差が一分あっても同着ですからねー。 競技する人がデュラエースや105以上を買うのは「速くなれる気がするから」でしょう。
超低速走行におけるバランス、ということであれば、ハンドル幅が広い方が安定します。 綱渡りで、直立姿勢で渡るよりは、両手を拡げた方が安定しますし、さらに長い棒を持っている方が安定します。 これと同じです。 ドロップハンドルの方が走りやすいというのはそれなりのスピードが出ているからでしょう。 スピードが出るほど左右のバランスの問題は小さくなりますから。
フリー本体は、こちらで売ってますねー http://www.cycle-yoshida.com/parts/old/free/fh93 … チェーンは、シマノの８速用とか　フリーの段数と同じ段数の物を使えば大丈夫かと思います。 チェーン周りの摩耗は、チェーンが徐々に延び　リンクピンの間隔が長くなってい行きます　これに従い　チェーンリング歯や　フリーの　トップ側歯（小さい歯）が摩耗していきます。　限度を超えると　歯飛びと言って　チェーンがチェーンリングやフリーの歯を滑り　ガタンと　刃が滑り　次の歯に滑りはまります。 こうなると　伸びていないチェーンに交換しても　刃が摩耗してるので　チェンのピッチと歯の摩耗ピッチが合わない 逆にチェーンリング、フリーの歯を変えても　伸びたチェーンでは、歯飛びします。 ギア板（歯）とチェーンは、セットで交換です。 フリーの本体のラチェットの爪の故障もあり得ますので　添付のところで売ってるので　同時交換するか　売ってる位うちに買い置きしておいた方が良いでしょう。 捜せばまだまだ　見つかります。お店になくても　古くからやってる自転車問屋さんに　在庫が残ってる可能性が有る部品　問屋さんと付き合いが深いショップなら 在庫を捜してもらえます。（なかなかそういう店も無いんですが・・・）
身長１６０cm有るんだったら、２４の方が良いよ。BMXは、走る場所が限定されるけど、もしどうしても乗るなら ２０より２４。 ママチャリと違って極端にローギアードだから５～６Km走るの大変だと思うけど。 ローギアードは意味分かるよね？
http://livedoor.blogimg.jp/f22freeh/imgs/e/4/e46 … こんなふうに。
最近はプロでもシューズなど、身体に密着する部分は選手の裁量が認められてたりしますから、どれ使ってもいいと思いますよ。 どうしても気になるならキャノンデール・ガーミンの使用コンポはシマノですからそれに合わせてシマノシューズかな。 日本人の足に合うしねー。 シューズは基本的に、デザインやメーカーより、足にどれだけフィットするかで選んだほうがいいですよ。
写真を見た竹ですが、ママチャリのペダルみたいなものでしょう。少しかっこよさそうですが。
https://www.sportsentry.ne.jp/search/top/bicycle 練習は、公道かな。 ローラー台で練習するのが、効率はいいが飽きるからね。 近くに山があれば、山中心になるみたい。 自転車は、全身運動といってもいいからね。 バランスよく筋肉つけたほうがいいよ。 上半身も鍛えれば、足にも力が入ります。 チームに入らなくても出れます。 でも、チームというより仲間ですからね。 一人で練習するより仲間としたほうが楽しいからね。 台風以外はするかな。
No.1です。 お礼、ありがとうございます。 他の回答者さん達もあまり通販はお勧めしないようですね。 私が気になった理由は、失礼だけど質問者さんの身長が少し低いから。 カタログなのでは○○cm～○○cmまでが適応身長なんてよく表記されているけど、合わな場合もあります。 それに通販だと細かい調整まで自分でしなければなりません。 もし今すぐに買う必要が無ければ、いずれ遠出したときに大きめの自転車屋さんで購入するのもいいんじゃないかな？ ちょうどいい自転車をそこで決めてあらかた調整までしてもらったものを送ってもらえるし。 あと700cの意見がありますが、自転車の種類って厳密な定義は無いんですよ。 特にクロスバイクの場合は割と最近になって派生したモデルなんで、見た目や価格などかなり幅広くアバウトです。 700cとは車輪の規格でフランス読み。 質問者さんが書いている26インチはイギリス読みです。 700cだとイメージでだいたい27インチに近いけど、質問者さんの身長ではやや厳しい。 大きいフレームに小さな車輪をセットすることは可能。 ミニベロと呼ばれる小径車がそれ。 反対に小さなフレームに大きめの車輪をセットするのは難しい。 お金をかければオーダーメード、つまり専門の自転車工房にワンオフで作らせる。 例えば長さが短くなりがちなヘッドパイプなら、ヘッド小物をロードタイプではなく競輪で使うトラックタイプにすれば数ミリパイプの長さが稼げます。 このようにするには工房側も発注する側も部品や美的感覚含め相当の知識と経験を必要とします。 ホリゾンタルやスローピングが無理ならミクストやスタッガードのフレームも考えられるけど、車輪が大きいと全体のバランスが崩れ美しくありません。 かといって市販であるかといえばおそらく無いと思う。 だけど700cでは無いからスポーツサイクルではない、と考えるのが初心者です。 700cの利点は現在の主流なので、タイヤやリムなど部品の種類（選択肢）が多いこと。 クロスという車種は質問者さんが考えている用途を想定しているので、乗りやすいものを実車で選んでください。 24インチでも大丈夫です。 泥除けの話。 水たまりは避けてください（笑） それでOKです。 避けられなければ濡れていない場所を押して歩いてください。 専用品ではないアフターのポン付けでは隙間が多いし長さが足りない。 実際に雨天で使えば、乗員の頭にも背中にも足にも路面からの水の跳ね上げがひどいです。 最大の難点はカッコ悪いこと。 せっかくのきれいな新車だから水っぽいものに突っ込まないことです。 サドルの話。 まずは何も用意せずに実際に乗ってみてください。 お尻が痛くなればパンツ側にパッドを縫い込んだものをお勧めします。 サドルも多種多様ですが、なかなか自分に合ったものに巡り合うまで買い替えを続けるのも大変。 サドルを自分で交換できれば、アナトミック型で幅が広めの女性用を選ぶといい。 これにパッド入りのパンツを合わせればまず大丈夫。 あまりに痛い時は乗車の姿勢が悪いことも考えられます。 以下、必須。 ・ライト ・テールライト（反射鏡を組み合わせ） 慣れるまでは暗くなるまで乗らないほうがいい。 特に交通量の多めの幹線道路は避けてください。 以下、お勧め。 ・サドルの後ろにセットするサドルバッグ。 たとえ近距離でも荷物を身体に付けるのは止めた方がいい。 疲れます。 ・ボトル（水筒） 安いプラ物だと水が臭くて飲めない。 多少高くてもいい物（金属製など）がお勧め。 ・バッテリー iPhoneってどのくらいバッテリー持ちます 場合によってはモバブー（モバイルバッテリー）も必要かと。 以下、何とか用意しよう！ ・トラブルのときに頼れる相棒を同伴。 男だと力仕事をお願いできます。 男って何歳になってもいいカッコしいで下心満載（爆）なんで、相当の無理難題だって喜んでやってくれます。 故障して動かなくなったら 「あなたの自転車と交換してネ♡」 って言えば、きっと交換して故障したあなたの自転車を担いで運んでくれますよ。 あと、女性だとUVケアも必要ですかね。 夏場に外で走ったら、あっという間に日焼けします。 万が一の転倒に備えて手袋、ヘルメットも用意してください。 ヘルかぶると頭髪がグチャグチャになるので気をつけて。 私は使いませんがアイウェアと呼ばれるサングラスを使う方が多い。 靴は普通の靴で。 自転車で使いやすいのは底（ソール）が薄く固いもの。 ビンディングという靴をペダルに固定させるのは避けること。 質問者さんの地元に図書館ってあります？ けっこうサイクリングの入門書が置いてあったりしますね。 自転車を買う時にお店で尋ねればアドバイスしてくれますよ。 繰り返しますが、自転車の命は自分の身体と用途に合っていることが必須。 あまりスタイルから入らず、気楽に考えてください。 趣味は自分で楽しむもので他人を楽しませるものではない。 交通法規を頭に入れて、周囲の自転車・歩行者・車両などの流れも考え、安全が第一です。 あと、自転車始めると健康になり体脂肪も減り食欲も増します。 意外に食費が高くつきますのでご注意を（笑）。
見た目の気に入ったほう
>外に出るのに億劫で いや、だれでも冬に外に出るのは億劫なものです。 外に出る時間を決めてしまうと出やすくなったりしますね。 例えば休日でも、平日に登校や通勤のために家を出る時間と同じ時刻に出るようにすると出やすかったりしますね。 >自転車に乗るのがきついので うーん、、、 自転車のトレーニングは自転車の上でやるのが基本なんですよね。 固定ローラーなどはドーかな? http://www.cycly.co.jp/Shop/Browse?p=1&SortNo=2 ぼくは本やテレビを見ながらしてますよ。 >息切れ対策は 自転車に乗るしかないですよ。 別にスピードを出さなくてもいいです。 坂を上れないなら押して登ればいいんですよ。 無理せずに自分のペースで行きましょう。 >自転車の防寒対策としてジャンバーかマフラー、手袋ぐらいしか対策はありませんか? 基本は風をシャツトダウンする事です。 ですから、まずはウィンドブレーカーですね。 なければぼくはコンビニや百均で売ってるレインコートで代用してます。 ジャンバーより、ホームセンターで売ってるレインコートの方がいいかもですよ。 ジャンパーっぽく見えるやつも売ってますからねー。 動きを疎外しない、柔らかくて薄いものがお勧めですね。 手袋も一緒です。風を通さず動きを妨げない事を第一に考えて選んでください。 で、これ以上の対策となると、、、 日本でも北と南では気温が異なりますし、体感での感覚も違いますから、具体的には答えられないです。 九州とか大阪の街中なら、二月の一番寒い時でもウィンドブレーカーといいグローブがあれば、ポロシャツとスラックスでも特に問題ないんですよねー。
シマノ完組ホイールはR500でさえエアロっぽいスポークでして、このスポークが捩れていれば初期振れが出る可能性はあり得るのですが、箱出しで捩れまくっているホイールを見たことがありません。 スポークテンションを上げていく過程でニップルの締め付けを規定トルクまで上げた時にスポークが捩れ、これが元に戻ろうとする際に各スポークでバラバラのテンションになるために振れが出るのですが、目視で容易にチェックできるエアロスポークですからそうそう狂いは出にくくなります 。 機械的強度が金属リムと比較してほぼ無いに等しいカーボンリムはその性質上、塑性変形せず、リムのみの変形は発生し得ません。 また、製造過程で加工工程の多いエアロスポークは完成品としての基準交差が狭く精密に作られています。 部品単体での機械的強度が揃っているならばニップルを同量・同テンションで組めば必然的に振れの無いホイールが出来上がります。 昨今、職人さんが一本一本スポークを張る完組ホイールの製造ラインなどあるはずが無いでしょうから、運搬・保管に問題が無い限り初期振れなど無いでしょうね。 ましてシマノホイール最高峰コンポーネント「デュラエース」ならばなおさらでしょう。 もし、このホイールをメンテナンスするとするなら私なら、箱出し状態のホイール単品状態でのスポークテンションの平均値を記録し、定期的にスポークテンションをチェックして、弛んだならニップルを増し締めし、いつでも新品の乗り味で使います。 スポークテンションの落ち方が大きくなる(スポークの破断が近い)ことによる突然のトラブルを回避することができますから。
アルベルトはチェーンでなくベルト駆動なので、ＳＴＩで操作する外装変速に変更するにはクランクから交換する必要があります。 No,1様と同じ見解になりますが、クロスバイクを新しく買った方が安上がりです。
値段が同じであれば自転車屋さんの方がいいと思います。 アフターケアもしっかりしてくれそうですしね。
＞ウェアもキャノンデールのもので走ればいいですか？ わかってて聞くことと思う？ ＞それと、野球の話はどうでもいいです興味ないから 意味がわからんのね。 ＞・100㎞を時速４０㎞ 信じとくわ。どうせ、たまに瞬間やろ。 ひとつ忠告 自分の力以上の事を無理してすると親を泣かすことになるよ。 自転車をなめてたら駄目よ。100%以上の力で走るのは、登り坂にしときよ。 ＞学校もあるのにそんなの無理だろと思うでしょ？ 思わんよ。 ＞夜５～６時まで走る すくな！と思うけど、暗い中走るのは、危ないしな。 もうひとつ忠告 朝は、走りやすいのかもしれないけど、車はイライラしてるやつが多いからな。 車は、全部敵と思って走りなよ。 小六のくせに、この生意気な根性。 自転車に向いてるかもな。 最後にもう一言 練習は、危険がいっぱいということを肝に銘じとく事。 一瞬の気の緩みが親を泣かすことになるからな。 今から、明るい時間が少なくなるけど頑張りなはれ。 口が酸っぱくなってきたけど、車には、気をつけろよ。
目立つた方が自動車に気にしてもらえて事故が少ないですよ。 蛍光色、ビビットカラーがカッコイイかどうかは個人の好みですけど、ぼくはイエローとかオレンジ系の明るい色の方が好きですね。 逆に白とか黒とかは、地味でむさくるしいイメージがあるかなー。 こういう目立たない色の方が乗る人の衣装のセンスを選ぶ気がします。 >街中で溶け込まないなような気がして 看板とか店のデザインとか考えると、派手な色の方が街に溶け込むと感じますよ。 まぁ、地味なほうが目立たないですが、この場合溶け込むと言う表現はちょっと違う気がします。 地味な色が似合うのって田舎じゃないッスか? まぁ、最終的には、あなたが気に入ったものに乗るのが一番ですよん♪
シマノで言う　ＳＴＩレバー付けられますよ Ｗレバーの付く　ダボ（出っ張り）部分にワイヤーアウターを受ける金具を取り受けますこれにより　ワイヤーを貼ればＯＫ 最近のロードバイクなどで　ＳＴＩレバーの　ワイヤー内臓タイプでなく 外にワイヤーを這わすタイプのフレームなら　Ｗの付く辺りにワイヤ受けの金具が付いてます　あれと同じようなものが　Ｗレバーのダボに固定する金具を捜してください。
工具とカセットスプロケット、チェーン代で自転車の価格越えます。
古いロードなら一インチスレッドの一種類ですよ。 フォークを変えるなら、カーボンフォークの金属コラムがお勧めです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jitensha-box/o … こんな感じのやつね。 この場合アヘッドになります。 一インチでカーボンコラムだと剛性不足になって、コーナーでアンダーが出る事があるんてすよね。 ですから、現在主流のカーボンフォークは、合成を上げるために1-1/8インチになってますです。 一インチスレッドのヘッドパーツには正確には二種類の規格がありますが、気にしなくていいです。 ７4デュラなら、そのまま木槌かプラスチックハンマーで叩き込んでやればいいですよー。 フォークの玉押しは、ヘッドパーツをセットして、フォークを入れたらそのまま真っ直ぐに、ゆっくり押し込んでやればいいですが、初心者だとちょっと敷居が高いかなー。 自転車組める人でも、ヘッドパーツとホイール組みはプロに頼む人は多いですね。 ナショナル自転車工業(現パナソニックサイクルテック)のフレームなら精度が高いですから、面取りやねじをさらうなどの手間も必要ないと思われますです。 再生初チャレンジ楽しんでください♪
自転車旅行が趣味で北海道一周やら四国お遍路、他にも小旅行をキャンプツーリングしている者です。 私だったらアラヤのディアゴナールかな。 リア・フロント共にキャリア装備可能で、メンテナンス性も悪く無く、ツーリング時にはよく使う補助ブレーキ装備は魅力です。 シフトレバーはSTIの方が圧倒的に楽で安全なのですが、スポルツアーはちゃんとしたキャリアの取り付けが現実的で無いので除外。 タイヤを32Cにすればキャンプツーリングも余裕。 マッドガードは実際の自転車旅行で雨天時も走行するなら必要だし、雨天時走行を避けるなら別に無くても大丈夫だから、あってもなくてもどっちでもOK。 リアのマッドガードはリアにサイドバッグを装備してたら別になくても大丈夫だから。 私は輪行の時に邪魔になりやすいからマッドガードは付けてない。 ドロップハンドルに慣れていないのなら、シフト操作でバランス崩して転倒とかあるから気を付けてください。 フェデラルも良いんだけど、メンテのしやすさとか走行性能面など実践でいろいろ試した結果、個人的にタイヤは700Cの方が良いなって結論になった。 でも、この機種も魅力的ですよね。 伝統的なランドナーは26インチだから、拘りが無ければフェデラルもじゅうぶん選択肢に入ります。 他におすすめだと ルイガノのLGS-CTかな。 http://www.louisgarneausports.com/14louis/lgs-ct … ルイガノって言うと、「ルイガノ（笑）」っていう人もいるけど、LGS-CTはツーリング車としては優秀ですよ。 フロントリアキャリア装備可能で、STIレバー、タイヤは標準で32C、という機能面でツーリング車として最強の機能性ですよ。 数年前にディスコンになったアンカーのUC9並に良いツーリング車って感じがします。 UC9のシフターなどはSORAですが、LG-CTはティアグラですしね。 あと、輪行は前輪のみ外してってのは止めた方が良いと思う。 かなりでかくなって他のお客さんに迷惑かけまくりになって嫌がられるんですよ。 自分の車でってんなら良いですけどね。
> そうなんだけど、体力が余りないから平地でも山坂でもクロスレシオでいきたいんですよフロントが３枚なんです。とてもフロント２枚の１１速では足が付いていかないです。参考になります。ありがとうございます。 貧脚オヤジです。 私も体力がないため質問者様と同じように考えました。 その結果40歳代後半に一番最初に購入した新車のバイクはF×3、R×9の計27速でした。 でもFトリプルでは貧脚にも関わらずFインナーは激坂以外ほとんど使わずじまいでしたし、チェーンが斜にかかってしまい使えないギアの組み合わせが多く、常用していたギアの組み合わせは全27速のうち半分以下でした。（ちなみに貧脚だけど山好きです） 結局、見かけ上27速で実質半分のFトリプルよりもコンパクトドライブのF×2、R×10の計20速の方が殆どの組み合わせが使えて遥かに使い勝手がよいことに気が付き、大枚はたいてFRディレーラ＆シフター交換と相成りました。 Fトリプルは下手ながらも一生懸命セッティングしましたが、山でたまにＦインナーに落とすときチェーンが何度か外れましたが、コンパクトドライブにしてからはチェーン外れもなくきわめて快調です。 現在はすでに50歳代後半で、相変わらずの貧脚ですが昨年購入したバイクのＦ×2、Ｒ×11はギア比がクロスしていてさらに使い勝手がよく何の不自由もありません。 すでに現在のバイクがF×3のようですので、今すぐ何かいじると言う訳ではないのでしょうが、バイクをいじる時は最終形を念頭に入れていじっていかないと無駄が多いのであえてもう一度書かせていただくと「私の経験上、F×3よりもＦ×2（コンパクトドライブ）の方が遥かに使い勝手がよかったです。」 何かの参考になればうれしいです。 楽しいバイクライフを！
同じく長い～目で考えると負荷の大きいママチャリの方が確実に運動量は増えて体作りには役立つ。壊れるまで乗りましょう。
東海地区だと駅前に市営の無料自転車置き場ありますが、 関西は、なぜか無料自転車置き場は閉鎖されていて、有料駐車場のみやってます。 駿河の方だと、自転車置き場に、雨合羽の着替えコーナー（屋根付き）があるので、便利です。 学生利用者の多い駅だと、無理やり突っ込まれて出せなくなったり、倒れたり…　籠の中にお菓子のごみを入れられたり…
No4です、ごめん正誤。 5行目リヤのトップ側への変速←ロー側への変速です。
＞こんな裏技あるの？教えていただきたいです。 横入りですが、そのへんの自転車屋では、万力の逆になったものでフレームを広げ、後輪軸とフレームの間に隙間を作って、そこからタイヤも入れ替えてしまいます。フレームの歪みなんか気にせずに。
現在取りついてる　アルテグラのシューの型番から　交換用シューが販売されてるか　探せばよいのでは？ 該当品番が見つからない場合　シューと舟セットで交換でしょう シマノ対応であれば付くと思います。 http://www.gottsuprice.jp/shopbrand/ct1119 今後の事も考えると　新たに買換えちゃったほうが良いでしょう シマノ純正品なら　アルミリム用で違和感無いと思いますが　社外品の場合 フィーリングが少し違うものが多いです。評判の良い物か　価格が高すぎないもので　試すと良いでしょう。 自分は、ＢＢＢのシューをカンパレコードキャリパー＋ホイールＺＯＮＤＡに使ってますが　純正シューと違和感は、なかったです。シューの附着やダスト粉も問題ないです。参考までに。
＞クロスバイクのハンドルをドロップハンドルに代えてもロードバイクで通用しますか？ しないです。 クロスバイクはフラットバーハンドルで最適なポジションになるように全体的な設計がなされているので、ドロップハンドルにしたら他の箇所全てを調整するなりして、ドロップハンドルのポジションに合わせなくてはなりません。 どうしても無理な場合はフレームを変えなきゃいけません。 仮にフレームを変えないとしても、結局入門用ロードを1台買うよりも高くつくという結果になります。
体力もないのに、頑張りすぎるからよ。 ＞楽しくロードバイクに乗りたいのでアドバイスお願いします。 無理しなさんな。
松江市で、一輪車クラブを検索しましたがヒットしませんでした。 日本一輪車協会 http://jua-web.org/index5/ に電話やメールで問い合わせてみるのが良いと考えます。
>ポタリングなので今はこれ考えてます http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/markrosa/sta … あ、かわいい♪ >オプションのリアキャリアはバスケットを装着できず「飾り」みたいなもの http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/option/stagg … この右下ですかね? 最大積載加重18キロってなつてますよ? 天下のブリヂストンですから、飾りはないんじゃないかなー?? バスケットは購入時に自転車屋さんと相談してみるしかないですね。 お店によっては、結構色々やってくれますよ♪
小さいサイズは、　ブリジストンのアンカーが　お奨め　女子やジュニアは、多いですよ 品質安心です。海外メーカーは、ちょっと不安が有るメーカーが多すぎます。 予算的に　アルミフレームです。 出来るだけ安くとは、ロードレーサーに見える　自転車になりますよ。 ロード乗るなら　ちゃんとした作り込まれた　ロードを買いましょう。 安物買いの銭失いにならないよう　価格につられないこと！！ 出来栄え・乗り心地・操作性に優れた1台を　買うことで　楽しみ具合が全く変わってきます。 ブラン名につられて買うと　価格以下の品質な場合多いです。 ビアンキーなど　見た目綺麗な色ですが　中身は、中華か台湾製　最上級モデルは、ビアンキーが設計から携わってますが　それ以外は、適当な作りな自転車です。 ヨーロッパ人は、が体がデカいので　日本サイズで言えば　ＬやＬＬサイズのフレームが主力　日本人は、ＸＸＳや　ＸＳなので　フレームが小さく ヨーロッパで多く作られるサイズより　前三角が小さく　フレーム剛性が　固くなるように思います。　日本向けに味付けしてるとも　あまり思えません レディースモデルとして　バリエーションを出してるモデルは、大丈夫でしょう。 特にお奨めしないのは、ピナレロ、 　自転車は、ヨーロッパ発祥です　ＵＳＡアメリカ製のロードもお奨めしません。
出来ます。 テキトーにパーツをセットして、締め付ければ勝手に圧入されますよ。 外す時は、マイナスドライバ当てて、ハンマーでやさしくコンコンとたたけば外れます。 後はあなたの器用さ次第ですね。
クロスバイクに　費用をかけてカスタマイズするのも　無駄に思えます。 工具や知識もなく　カスタマイズ　整備は、出来ませんよ 中古具品や　中古車をもらってきて　その部品を転用　換装するとかで　構造や規格寸法を学ぶ　締めすぎでネジをねじ切るや　締めなさ過ぎで　走行中ネジが緩むなどを　経験して　締め付けトルクの重要性を知る　 そういった積み重ね経験後に　カスタマイズなどということを行える身分になります。 安易に　カスタマイズという言葉を　使わない ヘッドの変更も　出来る出来ないも有ります。 エスケープ　メンテや　フォーク交換など　自分で検索　探しましょう 人に頼らず　出来ることはやる！！　ネット検索など　誰でも出来ます。
>股関節脱臼を持っているために自転車はあまり股関節には良くない 詳しくはお医者さんと相談するしかないですが、 自転車はそういう障害や故障がある人にもやさしいスポーツではありますよ。 理由としては、ジョギングなどのように地面に足をつけないので地面からの衝撃がないです。 あと、関節を動かす角度が決まっていて、無理な体勢をとることがないです。 さらに、疲れたらそのまま座っていればよく、自分の体力に合わせた運動が出来ます。 つまり、その伯父様の場合でも、無理な運動だとは思えないですねー。 まぁ、どんな運動でも無理すれば健康を阻害するのは故障のない健康な人でも同じですけどね。 あ、自転車の場合、スポーツとしてではなく、自転車をいじる機械工作としての楽しみもありますよ♪ かくいうぼくも、最近はヤフオクでジャンクパーツ買って、自分で組んで遊んでるしね。 現在まともに動く自転車はロードだけで四台と、パーツが二台分あるなー。
この書き方だとお店を悪く言ってるけど、あなたの聞き方が悪かったんじゃない？ まず前カゴ着けてスタンドがあって、前後にサスがあるマウンテンバイクって、専門店では扱ってないよ。 たとえば農家の方が田んぼのあぜ道で稲を運ぶ軽トラを買うのに、コーンズへ行ってフェラーリのラインナップから選択させるのと変わりない。 特注で1000億円くらい出して、時速200キロ出る軽自動車をワンオフで作らせるなら別だけど。 要は行く店を誤ったこと。 お店のミスは、 「申し訳ありませんが、ご要望の車種は当店ではお取り扱いをしておりません。」 と腰を曲げて丁重にお断りしなかったこと。 ところで肝心のご予算は？ 都内の店はいくつも知っているけど、これがわからないと始まらない。 8000円から10000円くらい、は止めてね。 あと、通販で買って、その後のメンテを自分でする知識、技術、工具などはあるんですか？ 通販で購入したら、町中のお店ではメンテを断られることが多いのも考えておくこと。 通販では完成の状態では届かない。 だいたい7分から9分組程度なので、最後は自分で完成させる。 ペダルのネジはどっちに回すかわかるかな？ 左のペダルの軸を右に回して 「ちょっと! ネジ、締まらないじゃない！ ったくもう、不良品を送って！」 って怒っても疲れるし。 100%に組み上げたものでも送ってくれるけど、送料に笑える。
３×７＝２１、足踏みの力×回転数＝後輪の回る力×回転数＝常に一定。 つまり、変速は、速度を変えるではなく、後輪の力を大きくすれば回転数が減り、力を小さくすれば回転数が増える。 これを２１段階で選択できる構造。 大きな原則はどんな角度ののぼりでもギア選択で踏む力はいつも同じ力、当然速度は変わります。 よほど長距離のレースでもない限りそこまで厳密に選択しないと思います。 実際の選択はあなたの腕力、脚力次第になります。 内装は真ん中は直結、１段は大きく減速とすれば３段は同じ比率で大きく増速になります。
エンジンやモーター等回転原動機の出力（馬力とかWで表示される）は、トルク×回転数＝常に一定。 歯車で回転数半分にすると、最後のところは回転数は1/2×トルクは２倍＝最初と同じ（一定）。 踏み込む力が軽くなるほど（ギア選択で）後輪の回る力は大きくなるが、その分回転数は落ちる。 踏み込む力が重くなるほど（ギア選択で）後輪の回転数は上がるが、回る力は小さくなる。 巻き上げ式のクレーンもこの原理です、モーターで巻き上げる部分は巣すごい勢いで巻き上げていますが、荷物を釣り上げた部分は非常」にゆっくりですね、歯車で大きく減速しています。
540と541は違うってことですか。 さらに調べてみたら24 x 1 1/4でETRTO547のやつがあるようですよ。 http://www.irc-tire.com/bc/others/matchlist.html 検索してみたら、海外のサイトばかり表示されて日本では入手困難な感じですが、、、、 そういうのが得意なプロ(自転車屋さん)に頼むしかないかも、、、
ロードバイクという意見が出ていますが、利用方法（通勤にも使う。但しそれなりの距離はある）を考えると微妙なところであり、更に快適性重視と書かれているので私ならやはりクロスバイクを選択でしょうか。 選択車種はお好みでとしか言いようがありません。価格・見た目・性能等々、私が考えてもこれを重視すると言いきれないものですから。（強いて言うなら価格と車体重量のバランスかな） 私は趣味のライド用としてロードバイクを、日々の通勤用（往復20Km）にクロスバイクを所有しています。 通勤路の約半分近くが河川敷のサイクリングロードなのでロードバイクでも良いのですが、雨でも使うので泥除け必須、駐輪にスタンド必須、快適性重視でタイヤサイズは700-28C、稀に駅等の駐輪場に駐車することもある、等の理由からクロスバイクを使っています。夏の好天時には時々ロードバイクで通勤しますが、この時は社屋前の駐輪場（道路沿い）でいたずらされないか等、結構心配しながら仕事しています。
定価および価格が　安すぎるものばかり。 ＴＥＬが書かれていない 住所検査しストリートビューを見ても　それらしき会社でなく　別の店舗 住所のところに　取に行けば　手渡ししてもらえますかと　問い合わせてみては？ おかしい所ばかり　危険ですねー
バルブ部分の不良、または装着に際しての作業不適当。 ブル部内部部品の不良、装着後のしめつっけ不良・・・。 きっちりリムのバルブ穴に合わせず、わずかにずれたままを無理にねじ締めしている。 バルブ金具をチューブに取り付けの部分にひずみが出て空気漏れ。
見た目で何か…ボロイ、というような雰囲気はありませんか？ 見た目だと自転車などが汚れている、傷だらけ、というようなものが目をつけられやすいです。 盗品だから扱いが雑とか、放置車両を拝借とか、そんなとこなんですが・・・・ フェイクのサークル錠ですが、むしろ怪しまれますね(汗) カギをなくすのが嫌だ、ということでしたらボタン式のサークル錠はいかがでしょうか？ http://www.cb-asahi.co.jp/item/38/82/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/39/00/item3370780 … これならカギをなくすことはありませんし、手っ取り早いです。
ダホンですねー　ＯＰの収納袋に入れないと　電車は、積めません かご？　折り畳みのかごが上手くたためて　電車に詰めるとも思えません 折り畳み自転車は基本降りたたたむなら　かごなど付けません メッセンジャーバック等にチラシ入れて配れば？　折り畳みのかごでも　たいして積めないので 安物は、蝶番の形状や強度が無く　レバーも強度不足や　錆び腐食で　早くに不具合が出ます。　不具合が出だすと　走行中に　畳まれたり　危険な状態になります。 安物でも　撮りたたみをしなければ　それなりの期間使えますが 　頻繁に折りたためば　１年持つか？怪我するか？いずれか ダホンか　ブリジストン製です。
乗れば速くなります。 あれ駄目これ駄目じゃね。 みなさん、無い時間の中、頑張って走ってますからね。 ＞レースなどで結果を出せるくらい頑張りたいとも思っています 泣き言言ってる人には、無理ですよ。
タイヤとチューブを軽いものと交換するのです。 回転部分の外側の軽量化は他の場所の十倍の効果があるという説すらありますよ。 加速が良くなります。　 あとは、お金をかけないなら、、、 タイヤの空気圧を上げる。 スポークの本数を減らす。 全体をカウルで覆って空気抵抗を減らす。 とかかなー。。。 スポークの本数を減らすのは、切って取り除いちまえばいいですが、 当然強度も安全性も落ちます。 走行中に壊れる可能性もでかくなりますから絶対にしちゃだめですよ。 ちなみに、ぼくの経験だと、前輪は12本、後輪は20本まで減らせるようです。 乗る人の重量や乗り方、スポークの強度(太さや材質など)にもよります。 リアは16本や18本も試しましたが、200キロも走ると折れちゃいましたねー。 もちろんフリー側と反フリー側の本数も組み方も違う変態組みです。 >ハンドルやステム、シートポストを交換すると大きな軽量化になりますか？ 軽量化になってもスピードを上げることは出来ないです。 登りが気持ち楽になる程度かな? プロでも平地のタイムトライアルで軽量化なんてしませんよ。 >お金が貯まりましたらロードコンポ(105あたり)に変えてみたい ん? ドロップハンドル化するってことです? イヤ、その場合自転車丸ごと買い換えるのがベストです。 コンポの交換は気持ちの要素がでかいですよ。 そもそもESCAPE R 3はVブレーキ。ロードコンポはキャリパーブレーキで、ブレーキレバーのワイヤーの引き量が違い互換性ないです。 どうしても交換したいなら、コンバータなどをかませて無理やりつける必要があります。 ＞変速機まわりの交換による効果は実感できるものなのでしょうか？ 出来ません。 それより調整をしっかりした方が気持ちよく変速できすまです。
防犯登録証と身分証明書を持ち歩くしかないんとちゃいます? でも、車道走っていれば止められる事は少ないと思いますが、、、 歩道走ってませんか?
シマノの自転車の工具はTL-LR15。FR-5GCはパークツールの自転車の工具。
>15年前の自転車と今の自転車では 15年前なら、、、 ロード以外ならほとんど変わらないです。 ロードの場合でも2000年にはすでにカンパはリア10速が出てましたけど、 その時期だと9sがメインかなー。 つーわけで、フレームの差は材質が変わった程度。 コンポはリアの変速が二段増えて、9Sから11Sに変わって、電動の変速方式が増えた程度ですね。 >漕ぐのが楽になりましたか? 使用上の体感的な差はあまりないです。 >メンテナンスするにあたって日ごろからやったほうが良いこと チェーンに油を差すのと、タイヤの空気を継ぎ足して、空気圧のチェックするぐらいですね。 頻度は週に一度程度です。 >肺活量や筋肉を鍛えると速くなりますか? 速くなるにはそれしかないです。 でも、速く走るための基本ってのがあります。 まずはポジションとペダリングスキルのチェックですね。 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd >座る位置はだいぶ下にしています。座る位置は上の方が良いですか? 高すぎても低すぎてもダメです。 基本の高さにして好みでミリ単位で上下してみてください。 基本の高さは ペダルをサドルから一番遠い位置にしてサドルにまたがった時、 裸足でペダルにかかとを置いたら、 ひざが伸びきらずに軽く曲がるくらいが基本です。 ビンディングぺダル使う人はやや高め。 普通のいわゆるフラットへダルだとやや低めのほうが乗りやすいと思いますよ。 >教えて下さい。よろしくお願い致します。 速く走りたいなら、インターバルトレーニングかなー。 あとは、まずはポジションやペダリングスキルをチェックしながら走る距離を伸ばすのが基本ですね。 こうしてポジションやペダリングの基本と基礎体力を身につけたら、 一発の速さを身に付け最高速度を伸ばすとともに、登り坂を走るようにします。 その後は、 1)平地で速くなりたいのか、 「ルーラー(rouleur)」(平地　中､長距離) 意味は「(ペダルを)回す(rouler)」人。 「スプリンター(sprinter)」(平地短距離) 2)登りで速く走りたいのか、 「グランペールもしくはグランパー (grimpeur)」 意味は「攀じ登る(grimper)」人。クライマーとも呼びます 3)下りを転がり落ちるように走りたいか、 「デサンデール(descendeur下り屋)」もしくは 「デグランゴデール(de`gringoleur転げ屋)」 によってトレーニング方法が細分化していきますね。
初心者なら、多少乗り損なっても壊れない頑丈な構成ですね。 なので、コンポだけ変えるってのは、レースで勝とうって場合にはちょっと不利です。 実店舗でって事なので、ショップで相談するのが一番良いと思いますよ。 型落ちでも１年保障の付いたものもありますし… 学校にはサークルとか有りませんか？　サークルに入部するのも良いと思いますよ。 もらったフレームとパーツで組み上げるのが一番安上がりです。 ツーリング関係のサークルでもレースをやっている方がいたりしますんで、声をかけて見て下さい。 あと、地域で連盟作ってたりもするんで、こちらも声をかけてみてはいかがでしょうか？
>微調整ってゆーより、組み上げ方の問題ではないのか その通り、組み方がヘタクソなだけですね。 そういう状態でも問題なく快適に走れるようにトリム操作というものがあるのです。 調整できないならトリム機能いらへんやん。 でもまぁ、実用上それほど問題ないといえば言えんコトもないですけどね。 >直線で国道走ってたら、たまに使うと思う 使うと言えば使いますが、50x12で時速50キロは出ますよ? とりあえず、整備の仕方はこんな感じ http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-fd.html http://www.riteway-jp.com/maintenance/crank.html ガンガレッ!! トリム操作 http://cycle.shimano.co.jp/media/techdocs/conten … http://store.shopping.yahoo.co.jp/trycycle/hayas … ひょっとしてその店員トリム操作知らないとか? イヤ、時々いるんですよね。店員さんでも操作方法がよく分かってないくて知らない人。 購入時にトリム操作の説明受けてないなら知らない可能性がでかいですよ。 おまけ https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd
うむぅ～ 確か電動アシスト自転車は、５０％以下のアシストで、時速２０ｋｍ以上になるとアシスト停止だったと思います。 時速５０ｋｍオーバーで走るロードにはちょっとねぇ～
１１速用はイールに　１０速フリーを付ける際　専用のワッシャーを入れるのですが 入れ忘れとか　有りませんか？ ワッシャーが無ければ　フリーの幅が薄くなり　いくら　指定トルで締めても 締め付けられず緩むことが考えられます。 通常　フリーのリックリングが緩むことが　考えられないので　下記を確認してください。 ・フリー＋ワッシャー類で不足が無いか ・ロックリング（内側）の異常はないか ・締め付けトルク値を低く勘違いしていないか　トルクレンチの使い方を間違って　いないか
安くて信頼が有るのが　ダホン あとは　ＢＳが間違いないです。 安物は、折りたたみの部分のボルトが緩んたりで　ちょうつがいが変形し壊れます。 複数回　折りたたむ使用法の場合　信頼おけるメーカー品でないと　必ず　壊れちゃいます。
じつはそう思ったあなたは　相手の思う壺にはまってしまったようですね 眩しくて　イラつくなら車間をあけろ　って事　相手がトラックなら　なおさら 追突防止の事故防衛措置　そう思ってください あまりスピードを出さないトラックに対して車間つめるなって　文句を言いたい気持ちは わかりますが　あきらめて　車間あけて安全運転です
http://www.monotaro.com/p/3757/4135/ ﾄﾞｿﾞｰ♪
>スポークの長さやニップルは何を基準に選べばいいか リムとハブのサイズです。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/size-spoke2.html http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/spoke.le … >手組したいのですが下に書くもの以外に何が必要か 工具類ですね。 潤滑油 ニップルキー(ニップル回し) www.monotaro.com/g/00273586/ センターゲージ http://www.monotaro.com/g/01254932/ 振れ取り台 http://www.monotaro.com/g/00281700/ セットになった奴もあるけど。 http://www.monotaro.com/g/01254931/ 振れ取り台はどっしりした、重たい、安定感のある奴のが良いと思いますですよ。 ちなみにぼくは振れ取り台とセンターゲージは使いません。 自転車ひっくり返して、ブレーキを片効き状態にしてリムとの隙間見たり、ステーの隙間見たりして 振れ取りしたりセンター合わせたりしてます。 一時期は、ステーに固定して、ネジでリムとの隙間を確認できるようにしてたけど、めんどくさくてやめちゃいました。 あ、厳密にやりたいなら、タイヤはめた後で、ホイールにオモリ貼って、ホイールバランス取ると完璧ですねー♪ オモリは釣具店にある板オモリが使いやすかったですよ。
https://www.cycle-yoshida.com/look/parts/pedal/c … http://www.chainreactioncycles.com/jp/ja/s?q=keo これ? ちなみに、ペダル新品で買うとクリート付いてきますよ? 偏見も入ってるかもだけど、個人的な使用感は、、、 LOOK　着脱しやすく漕ぎやすい。 着脱を含め乗車時の使用感としては、初心者には特にお勧めできるタイプだが歩きにくい。 ただし、ペダル軸から足の裏までの距離が大きいためここら辺を嫌がる人も多い。 SPD　シマノの初期モデル。現在はロードモデルは廃盤で、ツーリングモデルとMTBモデルのみの販売。 歩きやすいためロングライド専門の人が選ぶ事があるので、デュラのSDPペダルは現在でも人気が高い。 ソールの硬いシューズで使わないと、点で踏む感覚になって不満が出やすく、クリートをはめるのに慣れが必要。 このペダルを使うならMTBシューズで使わないと意味が無い。 SPD-R　シマノの廃盤モデル。ペダル軸から足裏までの距離が短く、 踏んでてダイレクト感が高く一部に熱狂的に高い評価があった。 ただ、着脱のしにくさ。クリート以外のペダル本体の耐久性。などトラブルが多かった。 ランス・アームストロングが使用しなかっこともありSPD-SLの発売とともにすぐに姿を消した。 SPD-SL　シマノの現行モデル。ロード用ビンディングシステムとしては一番歩きやすいタイプ。 クリートも樹脂製のため軽い。着脱のしやすさ、漕ぎやすさもLOOKとほとんど変わらない。 個人的な批評としては、ペダル軸から足の裏までの距離を詰めたLOOKタイプの改良版って感じかな。 それでもLOOKの方が使いやすく感じるのがちょっと不思議? TIME　使用感に癖があって使いやすい。ただし好みが分かれる。 ひざに優しいペダルだという評価も高いが、なれないとひざに来るという評価もある。 Speedplay　ビンディングペダルの中で一番軽いペダル。ただしクリートは一番重い。 使用感にちょい癖があるが使いやすい。アイアンマン専用のイメージでロードに使う人は少ない。 左右の遊びがイヤという人が以外と多いイメージがある。
私も「DAHON」を推します。7万前後のものを買ってから５年以上乗ってますが年1～2回のメンテナンスでまだまだ現役、時折ペダルやブレーキなどの部品が故障する事もありますが、他の安物よりはずっと故障率は低いですい。小さな車輪の見た目とは裏腹にサドルを正しい高さにすれば、座ったままでも安価なママチャリより軽い力でスイスイ快適。
補足 我が家は、ＢＳアシスタロイヤルというのでした。 ブリジストンなら　鍵が２重ロックで　ディンプルキー３個ついてきますし　番号が解れば　スペアーキーも購入店から注文購入できます。 盗難補償も２年ついてます。 高いですが　その分しっかりしてます　お金は、タダ取りません。
西荻窪から南下して井の頭通りに入り、山手通りで右折し、第一京浜までいったら左折して品川方面に。 自転車だったらこれが比較的坂が少ないと思います
気分的かも知れませんが 立ちこぎで、できるだけ前体重。 上半身がハンドルの前になるくらい。 トライアル競技見たいなイメージ。 乗り上げるときは前体重。 乗り下りるときは後ろ体重。
定期的にチェックは必要ですが、特に問題ないですよ。 ただ、多湿になるならカバーはかけないほうが良いかもです。 カバーかけると湿気がこもりやすくなる感じがしてます。 自転車って全天候で使用する乗り物ですから、それほど神経質にならなくて良いかも、 ぼくの場合、毎日乗る奴はロードでも外の軒先に置いてますしねー。 個人的には、そんなんより、 週に一度のタイヤの空気の補充とチェーンに油を差すことのほうが重要に感じてますですよ。
リヤ32ならば最高でしょう。 9000の10ー11速はフリーボディ寸法が拡大され、フリーボディ側のフランジがセンターに近くなってしまった分、反フリー側のスポークテンションを高めることができません。 これを是正するにはDTの440アシンメトリックリムを使い反フリー側のスポークをラジアルに組み、1本あたりのスポークテンションを控えめに組みます。 全体で32本のスポーク本数があるのですから乗り味は柔らかく、しかしダンシングなどの急加速では横方向に全く撓まずにロケットのような加速を味わいながらしかも耐久性のあるホイールを組むことができます。 ロングライドにはぴったりでしょうね。 40km/hを超える高速巡航やレースならばスポーク本数が多い・重い金属リムホイールは空気抵抗や慣性の面で不利でしょうがファンライドやロングツーリングならばもってこいのリムです。 私もDT440の32でフロントはハブダイナモとディスクブレーキを装備し、9速ハブでブルベに参加してます。 残念ながらマビックにはオフセットリムがありませんので除外された方が良いかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/1e125e837cb … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/42c4fb4a15f … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/066e6c598a1 … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/58ce36ac6bf … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/659c0f248a9 …
シマノのブレーキは、レバーとキャリパーの世代に注意 （No,１の方の補則みたいな回答です） シマノ信者なのでテクトロの事は全く情報を持っていません。 現在売られている１０５は、5800系です。 シマノの１０５といえど世代があり互換性に注意が必要です。 僕の記憶では、5800と5700は　ブレーキについては互換性があったと思いますが 5600から5700に成る時にレバーの引き量が変わったので互換性が無くなったはずです。 詳しくは、シマノＨＰ等の互換リストもしくはお客様相談室に聞かれると良いかと思います。 > フラットバー用のブレーキレバーが無いようです 105シリーズ　BR-5800 キャリパーに使えるレバー　BL-R780 リンクは、サイクルベースあさひ 互換表も載ってるので参考にしてみれば良いかと思います。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/56/61/item1000000 … BL-R780意外に　BL-4600、BL-3500、BL-2400、ST-R240も行けそうです。 最終的には自分で確認してくださいね
パンク修理用品のマルニのサイトで紹介されています。 http://www.maruni-ind.co.jp/ パンク修理キット、資材はホームセンターや自転車店、１００均ショップなどで販売されています。 ま、難しそう、というのでしたら素直に自転車屋さんに持っていく、というのも手です。
基本的に、値段なりだと考えておけば良いです。 個人的には、ブリヂストンとか、パナソニックとか、マルイシとかをお勧めします。
>どうしてそうなるかを https://ja.m.wikipedia.org/wiki/パスカルの原理
http://giant-store.jp/giant-store-rentcycle/ ジャイアントが運営してるので整備もいいかな？？？ 尾道から往復では考えてないの？ 距離もそんなにないしね。
失礼ながら　確認 ブレーキシューの取り付けは、リム回転方向に対して後方を０．５ｍｍ程度隙間を開け　ハの字で当たる様にしていますか？ フラットに当たる取り付けでは、摩擦振動て　おっしゃるような症状が出ます。 取り付けが正しく　この症状が出るのであれば　販売店を通し　メーカーへ　対処を申し入れしてみては？ 苦情が多ければ　対処用ブレーキシュー改良版が出たりの　希望も有ります。 海外通販購入の場合　クレームは、難しいでしょう。
＞ケーブル交換時シフターをバラすようですが そんなに大変じゃないかな。 シフトワイヤーをまっすぐに延長したとこが、交換する時の穴です。（蓋みたいなものがあるかな。） 穴がなければ上のカバーを、あけるのかもしれません。 「SRAM X4 TRIGGER 8S 」で検索すると、スラムのサイトに行きます。 下の方に、スペアパーツのカタログがあります。 それを見て、実物見て考えてください。 これを見ると穴があいてますよね。 そこから抜いて、入れるだけだと思いますよ。たぶん。
シート長５４０だと大きいイメージがありますが、ポジション出すのに重要なのはトップ長です。 ホリゾンタルでトップ５３０なら問題ないですよ っつーか、股下が７８センチならジャストサイズですね。 ただし、自転車のポジションって、身体の硬さや乗り方、筋肉の付き方にもよりますから、絶対じゃないですよ。 >少しサイズが大きい気がしています。 街乗りでのんびり走るならハンドルが近いほうが乗りやすいでしょうね。 あと、ドロップハンドルになれてない人は、ハンドル高めで近いほうが乗りやすいでしょう。 ここら辺はステムで乗りやすいように調整します。
距離的には、2日かければ問題ないでしょう。 ただ、島というのは、海岸沿いを走ります。 平坦道路じゃないですよ。 極端にいえば、平坦の道はないと言ってもいい過ぎじゃないですよ。 ＞また可能の場合、東京から出発するとどのようなプランが良いでしょうか？ これに無理があるような・・・。 http://www.sado-longride.com/top.html という大会があります。 ＞佐渡島内で一泊二日してロードバイクで1周 は、問題ないでしょう。 東京から佐渡島に入るのにどれぐらいかかりますか？ 東京を車で朝出ても、佐渡島に入るのは昼過ぎると思います。 次の日残り走って、車で東京に帰れますか？ 上の大会でも、2泊3日の方多いですよ。 前日に佐渡島に入り、次の日走ってもう一泊。つぎの日に帰るのです。 自転車で走る距離も長いので、着替えは、宿に宅急便で送る方がいいかな。そして、家に送る。 新幹線、飛行機なら、輪行バックも、フェリー乗り場のコインロッカーに預ければ身軽ですよね。 いろんな面で、1泊2日は、無理があるかな。 1周は、ゆっくり走れば時間はかかりますが1日で走れます。 それでも、2泊3日の方がいいかな。
購入予定 ≒ 自転車には乗り慣れていないと推測。 だとしたら５キロを超えると少ししんどい。１週間乗れば慣れますが。 道路状況、混み具合にもよりますが、朝方で ドア（自宅） to ドア（勤務先）であれば１０キロ圏内なら自転車に勝てるのはバイク以外にないでしょう。 季節に関係なく５キロを超えたら着替えは必要。
元々、クロスバイクは長距離用に設計されていないから重いので 疲れて当然でしょう。 MTBの街乗り仕様みたいなバイクと、ロードバイクを比較すること自体 ナンセンスでは。 サドルの高さは、 「ペダルが下死点に来た時に膝が少し曲がる」を基本に 個人で調整するのがセオリーかと。 伸び切ってはダメです。 ギヤは、「ペダルの回転数を一定に保つ」ことを基準に シフトするのがセオリー。 ギヤに合わせて踏むのではなく、 ぺダリングを一定に保てるギアを選択する、乗り方を。
大抵はBBの下 http://pds.exblog.jp/pds/1/200610/24/91/b0097791 … 無いならヘッド http://irodoriworld.com/wp-content/uploads/2013/ … に刻印があるはずですが、、、、 各部パーツの名称が分からないならコレ参照です。 http://i.yimg.jp/images/auct/template/ui/categor … 刻印を確認したら警察に相談してください。 でも、防犯登録って待ったく意味無いっスよ? あれは将来、税金むしりとるための前準備だって有力な説があるくらいですしね。
ボスですよね。 フリーを外さないとフリー側は無理ですよ。 確かに反対側の玉押しを外せばシャフト全体がフリー側に抜けますが、フリー側のダストキャップが外せないし、ベアリングも取り出せない。 うっかりしてフリー側のベアリングが落ちてしまったら戻せないでしょ。 そもそもワンにたどり着かないので、グリスアップにならないし。 頑張ってください。
タイヤのサイド部にサイズの表示が あるので同じものなら合います。 ただし、オンロードとオフロード ではパターンの違いで外径寸法 がことなります。凸凹の分。 幅は多少ならOK。リムサイズは 変えられません。 アマゾンで1000円のタイヤを買い 前後、自分で交換しました。 自転車を逆さまにしてすれば 以外と簡単。 自信がなければお店でどうぞ。
ロードバイクにある程度乗り慣れていて、並みの運動神経をお持ちなら2〜3時間の練習で乗れるようになりますよ。しっかりした手すりさえあれば、脱輪しても怪我をすることもないと思います。 バイクコントロール能力の向上が実感できて楽しいです。 初めはしっかりてすりに摑まって、最高の90％位までケイデンスを上げて、手すりの手の力をそっと抜く..から始めます。次のステップはその手でハンドルを握る、速度をどこまで落とせるか試す....とステップをあげてゆきます。ブレーキをかけると車体ごと後ろに飛ぶのでご注意を。 止まる時にはペダルを止めて自然に停止するのを待ちます。 3本ローラーは、負荷調整がしにくい点はデメリットですが、固定ローラーよりは実走感覚があり楽しいです。 タバタメソッドなどを取り入れると、短時間で効果的な練習ができます。 がんばってくださいね。
http://www.g-style.ne.jp/item.php?brand_id=21&it … ヴェロシティ（ライトも）いいみたい。 ポケットなどは付いてないので・・・。使い勝手は良いのか悪いのかは、個人差があるかな。 夏は、暑いように思うかもしれませんが、直接背中に日が当らないので・・・。 自転車用のバックパックは、良くできていますよ。 重い物を長時間背負うのは、無理があるかもしれませんがね。 リアキャリアを付けて、かごを付けるのが、見た目カッコ悪いけど一番いいのかな。
>リム打ちパンクを気にするのは 若いころなりまわしていましたが、そんな言葉すら知りませんでした。 その程度の状況判断もできない状態で、車運転？、やめて正解でしょう。 細いタイヤのスポーツ車はかなりパンパンです、ママチャリなんかは、指で押してへこまない程度で十分です。 釘を踏めばパンクするのは当たり前です、リムうちだって同じです、釘が確認できれば避けるはず、リムうちの状況が予想できないから、起こります。 ノーパンクタイヤ以外の選択はないでしょう。
そんなものない！ ＞補足 一万円ぐらいの自転車買うほうがいい。 このクラスの自転車の修理は、パンク修理ぐらい。前後輪タイヤ交換するなら新しい自転車買う人も多いかも。 片方のタイヤ交換はするのかも。 ３０万円の自転車の修理代２万円は、直すでしょう。 １万円の自転車で、8000円も修理代かかれば、買い換える人のほうが多いと思いますよ。 ＞ところどころ錆びている所が心配です。 他も、そのうちつぶれるでしょうね。
洗浄とは？ フリー内部の爪かスプリングの故障異常なので　一度内部を分解して 状態を確認　組み直しグリスアップか　部品を交換してグリスアップしないと　直りません　 分解は、後輪を外し　フリーギアを　ホイールから外しますが 専用工具が2種類必要になります　 次に　ハブシャフトを分解します 工具が無いと思いますので　自転車購入店に　お願いして作業を見せてもらい学んで下さい。 通販購入の場合　自転車屋で修理を　拒まれることが多々あるかと思います。これは、粗悪な部品を使用していて　部品供給が無い部品使用や 弄ると　あちこち不具合が起きる粗悪部品構成の自転車などが理由です 自転車店は、作業に対して責任を負わないといけないので　怪しい粗悪部品の　安い自転車の場合拒みます。 シマノの　型番のある部品なら　直してくれる店も有るので　何件か聞いて歩くことです。
タイヤのビードがリムに落ちていないです。 原因は、バルブが邪魔してるんですね。 一度空気を抜いて、バルブを中に押し込んでから、空気を入れてください。
もう一度、しっかりホイールを付け直して、ゆがんでいることを確認してください。 買った時のままの場合、量販店とかだとかなりいい加減で、調整がしてなかったりしますよ。 ひどいトコだと、まともに変速しないものもあります。 ですから、自転車を購入したら、私は一度自分でメンテナンスしなおしてますですよ しっかりした自転車屋さんでもうっかりミスはありえますからね。 で、それでもやっぱりゆがんでいるという場合、、、、 外国製ならよくあることです。 最近は精度があがってきてますが、昔は本場のヨーロッパのフレームでも芯が出てないフレームは普通でしたね。 そのまま使っても問題ないです。 つーか、そこまで精度が気になるなら、外国メーカーなんて買っちゃダメですよー。 日本メーカーの、ブリヂストンとかパナソニック買ってください。 日本メーカーは、昔から精度の高さは定評がありますですよ。 まぁ、ダメもとで購入店に相談してみるのはありですけどね。
カーボンの需要があがっているから、素材の価格が値上がりしているって話を聞きました。
ローマは、1日にして…。 私も、150kmも走れば、痛いとこだらけですよ。 筋トレは、しないよりした方がいいでしょうがね。 ＞後、自転車がパンクをすると腕の筋肉もいるのでダンベルで鍛えた方がよろしいでしょうか? 普通の力で充分ですよ。
>もっと高いギアがあったら 48x11をまともに漕いだら、時速55キロは出ますよ？ 乗り方の基本を見直すことをお勧めしたいです。 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd
結構、慣れますよ。そうすると「なんで痛かったんだろう」って思うほどになります。雨のときは、自分は乗りません。危ないので。
一丁、ダサいと言った輩のバイクを、涼しい顔して抜かしてやっては？ ダサいバイクに抜かれてやがる、と。
Sでどんぴしゃかな。 新品で52000円かな。 こんなもの中古で買ってどうするの? お金払って買う中古車じゃないよ。 オークションなら、送料かかるしね。自転車の送料、それなりにするよ。 中古の自転車がきて、整備するとする。 自転車屋に持ち込むと、それなりに整備したら、3万円は超えるかも。ワイヤー、タイヤ、チェーンなど交換してグリスアップするとね。 タダでもらって、お金がかかるようになったら捨てるのならいいけどね。 新品で買って、それなりに調整してもらうのが一番安上がりかも。 新品で買っても、整備（お金をかけなければ）しなければ駄目ですけどね。
そのチューブ、珍しいかも。 だいたい、1.50～1.75、1.80～2.15と区切ってるかな。 タイヤに書いてる、サイズのチューブを買えばいいかな。 バルブも3種類あるから、同じものを選んでね。
4番さんの回答内の135→130エンド幅へのホイールの改造点に誤った部分がありますので訂正させてください。 シャフトに付くワッシャーを均等に2.5mm調整するとありますが間違ってます。 フレームのディレイラー側エンド部分からフレームセンターまでの距離は135、130共に同じ長さです。これはカセットスプロケットが入るフリーボディ幅が130、135の別無く共通であるから(フリーハブではなくフリーボディね)です。 違うのはフレームセンターから反フリー側の距離がそれぞれ5mm違っているのです。 これを裏付けるようにそれぞれのハブを比べますと反フリー側のスペーサーがキレイに5mm違います。 さらにハブセンターに着目しますとセンターは2.5mm違っています。 要約しますと例えばエンド幅135mmクロスバイク用のホイールを130mmバイク用に改造する場合、アクスルシャフトとスペーサーを5mm短いものに交換し、スポークのテンションバランスを反フリー側・フリー側共に調節し2.5mmリムをフリー側に寄せる改造が必要となります。 余談失礼いたしました。
補足 チェーンの汚れは、2種類 走行による　砂ぼこりや泥汚れが　附着と　チェンオイルが回転運動の動きによって　チェーンプレート部の摩擦摩耗による　削れ粉による汚れ。 ・砂ぼこりや泥汚れが附着 　これは、どらタイプの方が　付着しし辛いと言えますが　塗り過ぎ 　表面に分厚く乾燥固まっていれば　砂ぼこりは付きやすくなります 　表面は、最低限　塗って乾燥していれば良いと言えます。 　マウンテンバイクやシクロクロスなど　泥汚れが付きやすい走行に 　向いてます。 ・チェーンプレート部の摩擦摩耗による微妙な削れ粉による汚れ 　こちらは、ドライウエットに限らず　オイル成分自体とチェーンの金　属との相性というか　組み合わせ？ 　ウエットオイルの方がオイル流動性が有るので　汚れがプレート隙間　から流れ出るので解りやすいです。 　イノテック１０５より　タクリーノの方が　この摩耗汚れは、出てき　ます。 チェーンオイルに求めるのは、適度な流動性（浸透力）と適度な密着性（粘性）です。 ワコーズというメーカーが　自転車用に薦めている　ケミカル油脂に疑問が有ります。 チェーンルブルスプレーは、バイク用では？粘性が高すぎ浸透性悪く 粘性抵抗が強いと思います。 ラスペネ　超浸透性オイルで　リンクピン奥まで浸透するでしょうけど 回転部に使うオイルではない　ネジやボルトを外す時に　浸透させ固着を取るときに使う超さらさらオイルです。　 メンテルーブル、こちらは、低粘度オイルで浸透性は良いですが　反面粘性低く　回転による遠心力で　オイルは、飛び散りホイールやタイヤは汚れ　長持ちしない　都度注油しないとダメでしょう。 　 ビッタース　このオイルは、水あめみたいに粘る（納豆の様に糸引きます）　野外潤滑油で　門扉などの蝶番には使えますが　チェーンには、浸透性が悪く　粘性抵抗で フリクションロスを多く作ります。　これだけは絶対に向きません。 AZの　ロードレースSPや　競輪用バンクも　試しましたが　可もなく不可もなく　価格が安いので　マメに注油すれば　良いオイルでしょう。 モーガンブルー　ロードレースと似てます。 総評として　 ドライぽく表面乾燥してくれる　イノテック１０５が　良いかと思います。 ウエットぽさが出ても良いなら　タクリーノ 液体ディグリーザーは、AZが安いです。ディグリーザーに潤滑性能を求めても意味がりません　洗浄力が強いタイプがお薦め チェーンクリーナー（ブラシの付いたプラスティック製）もAZが安いです。 後は、パーツクリーナー　MoNoTAROで売ってる　大阪魂　速乾性の緑色缶が　噴射力強く速乾で　液体ディグリーザー飛ばしに良いですよ。
おそらく説明書にはダイアルを開ける数字にしてからリセットボタンを回すと書いてあると思うんですが違いますでしょうか？ この写真は参考にならないですかね？
タイヤの原価は、1500円程度なんで、1時間かかっても3000円の時給となりますで十分儲かりますが 後輪のタイヤをはずさないといけない場合のパンク修理のほうがきついんじゃないでしょうか 変速機がある場合のほうが構造は簡単です。 ﾌﾞﾚｰｷの調整は死亡事故につながる恐れがあるのでかなり慎重に行ってください。
>ソフトな乗り味でロングライドを楽しめるタイプ ロードバイクにそんなモン求めても無駄ですよ。 ゴツゴツした乗り味でガッツンガッツンくる衝撃に慣れるしかないです。 雑誌などに書いてある試乗レポートは、 「乗り比べてみればそういう感じを受けるかもしんない」 って程度だと考えておいたほうがいいですね。 自転車で一番衝撃を吸収するパーツはタイヤですから、 ソフトなの味がほしいなら ぶつといタイヤを低圧で使うが一番ですよ。 そもそも、100キロ程度までならどんなロード使っても似たようなもんだしね。
山形のショップ事情はわかりませんが、まず信頼できるショップを決めて 店の取り扱いメーカーの中から、絞っていくことをお勧めします。 予算が15万以下では、アルミフレームになると思うので 例として、メリダRIDE410とフェルトZW85をあげます。 　http://www.merida.jp/lineup/road_bike/ride_410.h … 　http://www.riteway-jp.com/bicycle/felt/2015/9453 … どちらも11速変速で、リヤに32Tという大きいギヤをつけているので 急坂でも失速しにくいです。 乗ってみないと正直乗り心地が固すぎないかわからないのですが どちらも小柄な方専用フレームなので、考慮されてるのではと予想します。 ハンドルをきった時、靴と干渉しないのも、ポイントです。 （ZW85には記載ないので、要確認のこと） RIDE410ではブレーキが効きにくい場合、シマノ105とかに変更がおすすめです。
なんで？ ドロップが格好いいと思ってるの？ 替えたいのなら仕方ないかな。 お金、どぶに捨てるような気もしますけどね。 エンドバー付ければドロップと同じポジションとれそうだけどね。 ロードの新車か、シクロクロスの新車買った方がいいのと違うかな。
Neewer Feiyu 3軸ジンバル　を買っても、固定する物も必要なのでしょ。 http://www.minoura.jp/japan/holder-j/vc100-j.html これの方がよくないでしょうか？ ＞出来れば滑らかな画像にしたい。 それなりに、撮れると思いますよ。 綺麗な道で、まっすぐ走れば綺麗に撮影できるかな。 立ちこぎをすると、・・・。 ヘルメットに固定して撮影して、テレビで見ると酔うみたいですよ。特に、MTBの撮影ね。 大きなビデオは、重たいので固定が厳しいかもしれませんね。 大きな画面のテレビで見るのなら、ビデオの方がいいけど、YouTubeに投稿するのなら、デジカメの動画で充分かな。
正直な話 私が、持ち主なら、友達に売るのでなく、譲るになります。 価値は、ほぼゼロと考えた方がいい。 でも欲しい人には、３万円でも安いかも。 要らない人には、タダでも・・・。 他の回答者の通り、グリスアップ、ワイヤー交換、タイヤ交換などしなければならなかったら１万円かな。
マウンテンバイクは、良いですよ。 ギアがついて、スピードもでますし、何より 強度が普通の自転車より優れていますからね。 まぁあか０９１９さんの体重でも十分に耐えられ ますし、きっと乗り心地も良いかと思います。 ではでは。
>以前購入したときに、サドルが回りやすいとは聞いていたんですけど >　　　　これ不良品・修理品とかだったんですか？ > 　　　　　　　　　　　　　↓ >　　　　修理してください・返品します >　　　　　　　　　　　　　↓ >　　　　　　代車をおねがいします　 よくない。 なぜなら不良品なのかどうか今までのやり取りからは何とも言えないから。 不良品でないのにいきなりけんか腰で挑んでもお互い良くない。 質問者さんはくるくる回ると言っているが、現物を見れない回答者には 一体どれほどのものかわからない。 回っているとしてもどこが回っているのかも今までのやり取りからはわからない。 前の最後の回答者さんの言うようにシートポスト自体が壊れているのか、 クランプの締め付けが緩いだけなのか、 それとも(ESCAPE R3にありがちな)サスペンションシートポストなのだとしたら そのガタのことかもしれない。 いまだ質問者さんの自転車の症状が本当はどうなのか、回答者には伝わっていない。 ＞不良品であることは　まちがいない様子なんですが・・・ 正確に症状が伝わっていないのでまだわからない。 それなのに不良品と決めつけて挑むのは得策ではない。 まずはその自転車屋と相談してどのような症状なのかを明らかにするところから 始めましょう。 その上でこの掲示板を頼るとしたら、自転車屋が言った言葉を正確に書き込んで ください。
＞タイヤには、５３－５５９（２６×１．９５）C-1３６３－１３と書いてありました。 ２６×１．５というのを選ぶ人が多いかな。 見た目は、貧弱になるけどね。
要はスポークを止めているニップルの穴がかくれりゃいいんですから、 百均で売ってる布テープでも、テキトーな幅に裂きながらはっときゃオッケーですよ。
違うバイクですが、似たような経験があります。 シートポストにサドルを載せる金具が圧入されているのですが、ここが緩んでクルクル回っていました。 自転車屋さんに相談したところ、基本交換とのことでしたが、見てくれを気にしないならネジ穴を切ってビスどめすれば固定できるとの話だったので、ビスどめしてもらいました。 サドルが回る仕様は聞いたことがないので、上述のような不具合があると思いますよ。
4です。 マルニのパンク修理剤は比較的低圧なママチャリなどに対応、または応急処置的な空気圧にしかなりません。 また、パンク修理の際に抜ける空気圧のことも考えるとやはりCO2ボンベはあったほうがいいかと思う次第です。 方法は以下に。 1.パンク後可能であれば刺さり込んだ異物を抜去 2.抜去後または異物箇所不明ならばそのままマルニのパンク修理剤を注入 3.タイヤを回転させチューブ内のパンク箇所に遠心力で注入したパンク修理剤を行き渡らせる 4.パンク修理剤の注入に伴うガス圧でパンク箇所の閉塞を確認 5.バルブ部を12時方向にしてマルニのガス圧を排気(23cのみ。28cなどのタイヤ内ボリュームがあるタイヤならば不要 6.CO2ガスを全量注入 せっかくパンク対処してもタイヤ内圧不足によるリム打ちパンクをおこしたのでは元も子もないですから。 この方法による修理メリットはパンクの修理対応が手早いこと。 工具をほとんど使用しないこと。 流体をチューブ内に入れるのでホイールバランスが崩れにくいこと。 デメリットは大きな穴のパンクは空気の漏れが止まらないこと、あくまでも応急処置なのでホームに帰って本格的な修理が必要なこと、チューブが高確率で廃棄になることです。 R3自体がホイール脱着の容易なクイックハブですからこの際パンク修理を覚えてみてはいかがしょう？ 慣れの問題とも言えますよ。 http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/b1c4ced58e1 … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/f8b2c2b7af2 … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/26f0d811d85 … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/9cc14eb3dea … http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/744d96e8c1a …
温まっておれば、お気楽エンジンスタートでもよいそうです。 でも、エンジンなんてこれでかかってほしいですね。 http://homepage3.nifty.com/AZA/motor/ciaodrive.h …
もちろん。前後にブレーキがあるのですから2つ必要ですよ。
なんのために、作りたいのかな？ 走ったコースを、作りたいのならGPSを持って走りGPX，KMLをルートラボに入れる。 GPSは、スマホに無料GPSアプリを入れれば取れるかな。 精度が、もう一つかもしれませんけどね。 バッテリーも、・・・。3時間ぐらいなら大丈夫かな？ これから走るコースを作るのなら、ルートラボで手書きで作るかな。
どんな仕事も　楽は有りません 　最初は、苦労して仕事を学び　ベテラン作業の要領を得て仕事が早く確実で　楽に出来る様になるものです。 現状　ホームセンターやあさひ　イオンバイクなどで　安物自転車を 大量販売してますが 以前は、大量販売する個人の自転車屋さんへ　修行に数年行き しごかれ　一人前に育ててもらうものです。 自宅親の店で　親元での修業は、修行では有りません。 上記安物自転車は、９割組み立てで入荷してくるので　組み立て調整は楽ですが　中国工場で組まれたあらゆる部分の組み立てが　NGだったり まともに組み直しをしたら　コスト掛かるの　やらないのが実情　ゆえに　早く壊れたり　安物＝粗悪部品なので　錆が早かったりで 使い捨て自転車ですが　購入ユーザーは、国産メーカー車と同様に長持ちすると　思い込んでる客もいるので　如何に上手く説明し納得させるかも　業務テクニック。 安物自転車を買う客層は、使い方も　いい加減　修理入庫も　汚いままで　持ち込まれるのがほとんどです。 綺麗な自転車の修理を連想しないで下さい。 自転車自体メーカーママチャリでも　３万～程度　パンク修理も１２００円と　細かい商売　薄利多売で貸せがないと　給料出ません　故に大変です。 が　修理してあげて　客に直接接し感謝される仕事でもあります。 若いうちは、修行として　安給料でも　忙しく働かせてもらうことです。 行く行く　独立　高い技術力と　身に着けた接客応対術で　メーカー車を取扱い　長く快調な自転車を提供し　リピーターを増やす商売を出来れば　理想的です。 個人のロードレーサーショップも　元選手や元チームメカニック上がりなど　ロードレーサーしか知らない　素人や ロードの趣味から　店を開いた　素人などが店を経営してるケースが多く　流通（仕入れ）のルートの確保も薄く　定価販売の店が多く 元選手、元メカニック肩書きだけのハッタリ商売ばかり 仕入れルートも　色々あり　自身の信頼で取引出来る様にならないと 安く仕入れ安く客へ提供も出来ません。 自身におごらず　初心忘れず　最良の技術とノウハウを提供できるショップなら　必ず成功します。 ママチャリもスポーツ車も扱える　自転車整備士を目指してください。
とりあえず販売店に問い合わせです。
>あさひでこの大きさがいいと言われた 在庫処分かな? メーカーの推奨する適応身長の範囲から逸脱してるんですよね。 http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … あさひは評判の悪いトコと良いトコが極端なんですよね。 チェーン店ですから、店舗や店員さんによって当たり外れがあるようです。 バイクのメーカー自体はいいんですけどねー。 でも、、、、 実際見てみないことにははっきりしたことはいえませんが、 パーツで調整できる範囲内だと思いますよ。 大きいフレームのほうが安定感が出やすいので、 初心者に大きめのフレームって選択自体は悪いことではないのてすが、、、、、゛
ロングライドって具体的にどのくらいを想定してはるんでしょうか? ちなみに100キロまでなら、ロングだと気張らず、気楽に走って問題ないですよ。 で、その二台なら、、、 うーん、、、 見た目で選んで問題ない気がするけど、、、、 身長はどのくらいです?
身長も体重も腕や足の長さも違う他人に意見を求めても意味がないような気がします。 ロードバイクの用途もレース主体なのかファンライドなのか、フレームのマテリアルの好みも定まっていらっしゃらないならば船頭10人いりゃ船、山登るの如く。 使う部品、ホイールやシートポスト、フォークやタイヤでも組み合わせ次第ではバイクの印象がガラリと変化します。 この部分は試されたのでしょうか？ 価格やお買い得感で選んでは一生最適な一台ってのは出会えないような気がします。 多少手厳しくお耳汚しとは思いますけど今一度バイクと真剣に向き合ってみてはいかがでしょう？
>ケイデンス９０わ維持するギヤ選択を教えてください。 ギヤ比とスピードで計算して覚えときゃ良いです http://dirtjapan.com/modules/pico/content0003.html http://twelve.rgr.jp/tama/tool/roadbike-gear.html >２０Ｋｍ/ｈしか出せない時の　ケイデンス９０を維持したい時のギヤ選択です。 速度とケイデンスが決まっているならギヤ比も決まりますよ。 50x27　か　34x21　ぐらい >高価なサイコンを買いなさいと言う答えは無しです。 10秒でクランクが何回転するか数えればケイデンスが簡単にわかりますよ。 サイコンが余っているならクランクに付けて計測するって手もあるしね。 http://roadbikecycling.blog135.fc2.com/blog-entr …
うちも坂があって往きはよいよい、帰りはつらいので 去年買いました。ある程度運動になるし良いですよ。 4-5万で中国製とかありますが、10万出して国産が良いですよ。 ８.7Ahで強アシストでも30㎞位走れるみたいです。 私はスーパー3㎞往復4回くらいで残量50-60％で充電しています。 バッテリーは継ぎ足し充電OKですが、完全放電はNG　満タン保存もNG との事なので、いつも70％位を心がけてます。 電気代は分りませんが、どうなんでしょう？ そんな大したものではないと思います。 私はヤマハPASですが、国産ならどこでも大丈夫だと思います。
質問① >前かごを付け替えられるかor後ろかごをつけられるのでしょうか。 出来ます。 購入時に自転車屋さんに相談してください。 質問② >この中でおすすめはありますか？ 1.ブリヂストンのMarkRosamini 2.コーダーブルームのEnaf20 。 。 。 論外　サカモトテクノのモンタナカフェ やはりブリヂストンが一番です。 購入後のアフターサービスもしっかりしてますしね。 コーダーブルームは台湾のGIANT系列の会社ですから、こちらもいい感じです。 結構評判も良いです。 特にスタンド。 センタースタンドで二本足なのが安定感があっていいですね。 サカモトテクノのモンタナカフェが論外な理由は、 重い ブレーキが弱い。 見た目が安っぽい。　 ただしこれらは個人的な感想ですから、あなたが気に入ったのなら特に問題ないですよ。 >これ以外におすすめの商品があれば教えてください。 個人的にはミニベロではなく26インチ以上のバイクをお勧めします。 そのほうが安定感があって乗りやすいんですよね。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/36/27/item1000000 …
１． クイック、つまり中空のシャフトから「ムク」のシャフトに変えたいわけ？ できますよ。 メリット無いかもしれないけど。 車輪の盗難対策ならあり得る。 ２． すまぬ。 何をイメージしているのかわからん。 ただの金属の棒じゃ無いよね？ 基本は同じサイズなんだけど、玉押し付くのかな？ それと、中空シャフトのいいところは強いこと。 ムクのシャフトだと、安物は焼き入れしていない。 簡単に曲がるよ。 お勧めはトラックレーサー用のトラックハブなんだけど、あなたが使いたいハブがわからん。 ジュラエースのピストハブのシャフトが使えれば最高だね。 ３． 実際に入れてみればわかるよ。 普通は５ミリ違えば互換性は無い。 エンドにどれだけシャフトの先端がかかっている？ クイックレバーは想像以上の力で車輪を拘束しているのでそう簡単に事故は起きないと思うけど、エンドがヤワだったらどうする？ あと、クイック自体も5ミリ短いと届かないから買い替えだよ。 多くの規格の車輪を持っていると悩むよね。 俺も同じだ。 でもサイズ違いは互換性は無いものと割り切ること。 事故っても壊してもつまらないでしょ。 １と同様に135のシャフトに入れ替えることは可能だね。でも、あなたに適合するメーカー、部品がわかるかな？ 交換を考えている、ってことは、旧態以前のカップアンドコーンだよね。 玉押し、ワッシャのベロの形、同じ径でも入るものと入らないもの、メーカーが違うと現物合わせの世界になる。 それに思想的にカンパのハブにシマノのシャフトを入れようとは思わないし、逆も同じ。 交換するなら同じメーカーで付く部品が手に入るかを確認してね。
脚の形状にもよります。 幅狭細長足なら　海外モデルでもあうかもしれませんが 大概海外メーカー製は、細く幅狭く　幅広な日本人には、向きません。 メーカーによって　日本人用　MEGA　G－ｆｉｔなど　日本人向けモデルが有る場合もあります。 自分は、ディアドラを愛用してます　このメーカーは、幅が広く幅広日本人に合います。 メーカーによってサイズも微妙に違うので　試着は必修です。 ＭＴＢシューズは、詳しくありませんが　ロード用で　ＳＩＤＩは、最上級モデル以外　ソールが柔らか過ぎて　使い物になりません。 フィジークは、クリート取り付け部の湾曲が強く　湾曲に合わせたスペーサーを入れないと　クリートが割れるといった　特徴もあります。 まずは、自身の足に合うサイズと　フィット性の良い　自分に合うメーカーを　試着で探してみて下さい。 履けるのと　フィット性が良いは、全く違います　足全体を包み込むようなフィット感があるシューズが良いです。
こんにちは。私も身長１８１cmです。同じCannondaleのcaad8にのっています。サイズ５６です。まだ走行距離は４０００kmほどですが、自分なりにセッティングをしていき最近ではもうワンサイズ（５８サイズ）大きくてもいいかな？と思ってきました。次にロードを買うときは５８サイズにすると思います。乗り方によって違ってくるとは思いますが…
再。 ただ一言。 フレームサイズが合っていない。 言っとくけど、高々自転車、苦行ではない。 クロス程度に乗るのに、あらかじめ体の筋肉を鍛えるバカはいない。 体力の無い女性や高齢者だってそこそこ楽しめるのが自転車のいいところだ。 自転車をスポーツとしか捉えられない人間ばっかだと偏った回答しかできない。 ライディングフォームや使い方、あなたのスキルがわからないからアドバイスのしようが無いんだけど、適正なポジションが取れなければ手のひらばかりでなく腕や肩などに違和感が出ることは多い。 どこで買ったのかな？ 買ったお店に持ち込んで相談するのが一番手っ取り早い。 まさか、在庫限りで適正身長なるまやかしでごまかされ、売りつけられたんじゃないよね？ 部品の調整や交換でもポジションは調整できるけど、限度がある。 あまりおかしな位置で固定すると見た目までおかしくなるし。 黄金さんがリンク貼ってくれたけど、あの写真は写真写りが良くなるようにサドルを上げるため、シートピラーを多目に出しているんよ。 俺は老人なんで長時間の前傾姿勢は疲れるから、長距離旅行の自転車はハンドル高めにしているよ。 だいたいサドルと同じくらいだね。 まずは買ったお店へgo。
流行りって　メーカーが売り込む策略みたいなもの カラーや　形状デザインなど　奇抜なものの場合が多く　目立ち目を引きます それ故に　２０〇〇年モデルと　直ぐに　古さも解ってしまい　また　主流となるデザインやカラーでない限り　飽きられ　遠ざかられます。 まさに　洋服と同じです。 賢い人は、最新もの　はやり物には、手を出さず　定番もの（無難）を好んで購入します。
あなたの体力次第ですが、、、 標高1000弱で往復100キロならフツーの山岳ライドですね。 ただし、400m前後の標高差の峠を何本か上った経験と体力は必要かも、、、 山が好きな人だと積算標高で3000m距離200～300キロ程度は走ります。 でも、今の時期は暑いですから、その分もしんどいですよ。 山は日陰が多いですから、湖畔とか海岸線に比べるとその点は楽ですけどね。 >行きたいのですが無事に終われるかどうか…… ごちゃごちゃ考えてる暇があったらとりあえず行きましょう。 ダメなら途中で引き返せば良いだけの話です。 重くなりますが、水分は十分に持って、日よけにヘルメットはかぶっていってくださいね。 ジャージをびちょびちょに濡らし、頭から水かぶると楽ですよ。
>名古屋市内にてロードバイク http://www.cyclesports.jp/shopnavi/list/prefectu … ここらへん? >バラして日本での旅行、海外旅行へも持っていける軽量タイプ。 ロードは軽量ですよ。 最近は10キロ未満が当たり前で８キロ前後のものがごろごろあります。 バラして車や電車、飛行機などで移動する手段は輪行といいますです。 ロードなどのスポーツバイクは前後輪を外して輪行袋に入れて持ち運ぶのが普通ですね。 車輪はクイックでワンタッチで着脱できますから、 ロードならよほど安物買わない限りフツーに出来ますよ。 >トレックだから乗りやすいのか うーん、、、 身体との相性もありますからなんともいえませんが、、、、 メーカーとしては個人的には日本車、、、 ブリヂストンなんかお勧めですね。 日本人の体格には日本車が合うのか乗りやすく扱いやすいイメージがありますですよ。 個人的には日本車の中でもパナソニックが好きなんですが、安いクロモリだと加速がいまいちなんですよね。 その点、アンカーは癖がない感じです。 ロードで分割式のものはないと思ってかまいませんです。 分割式は、分割部分の強度が落ちますから、強度を上げようとすると重量が重くなります。 安物だと分割式のロードも売ってるみたいですが、、、、 お勧めしません。 旅行用の自転車で分割式となるとロードではなくデモンタブルタイプのランドナーになりますね。 http://cycle.panasonic.jp/products/pos/custom_or … こんな感じ。 >ばらさないタイプで一台持ち旅行用はまた旅行用で一台持った方がいいものなのでしょうか？ そこに変はあなた次第です。 趣味が高じるとどうしても台数は増えますねー。 ぼくの場合、まともに動くロードだけで三台はあるし、、、 部品は2～3台組めるだの量がストックされてるし、、、 >スペック、軽さ、乗りやすさ第一で >すがおしゃれさも求めれるものなら >おしゃれなのがいいですが…。 ポジションが出るなら見た目は重要ですよ。 >ショップもお商売ですので高いものを売りたいでしょうし。 いやいや、やはりプロに相談するのが一番ですよ。 そのショップが信頼できるかはあなたが判断するしかないですけどね。 どんなに他人が贔屓にしているショップでも、あなたと合うとは限りません。 >予算は25,20,30万で全く違った自転車が買えますか？ その程度の差なら対たいして変わんないです。 一番の違いはコンポのグレードの差でしょうが、 ティアグラだからデュラより変速性能が悪くなるなんてことはないですしねー。 値段は自己満足の世界かも、、、、 自転車屋さんに相談するなら、予算30万なら20万。予算20万なら15万程度だといって相談したほうが良いかも、、、、 あと、自転車本体以外にも空気入れとかグローブとか必要なものがありますよー。 輪行するなら輪行袋も要りますね。 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd >1台目は合わない場合がある うーん、、、 そこら辺もあなた次第なんですよね。 よほど特殊な体形じゃない限り 別に一台目だからって合わないとかはないし、、、 ステムなどである程度調整可能だし、、、、 お金があるなら、ダメなら買い換えれば済む話です。 >旅行とかメイン >ロングライドで昇り下りも楽、 >安全性の高い、背の低い人でもしんどくならない形を希望です。 しんどいかどうかは背の高い低いは関係ないです。 あなたの体格に会うものを購入してください。 ロングライドって何キロぐらいですかね? ロングライドを専門にやっている人だと、基準は350キロ/日ぐらいかな。 100キロ未満ならそこらへんはあまり気にしなくて良いです。 どっちにしろロードは振動とかは厳しいですヨ。 乗り心地重視ならタイヤの太いもの選んでください。 オフロードタイプでロードと見た目が似ているものならシクロクロスタイプもありますよ。 http://www.anchor-bikes.com/bikes/cx6eq.html http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … >購入から納車はどれくらい日にちがかかるものなのでしょうか？ モノ次第です。 在庫が確認できるもので一週間かな。お店によっては2～3日。 これが最短だと思ってください。 予約注文とか取り寄せだと半年とか一年かかるのは普通ですね。 一ヵ月後に入荷するといわれても一年待つ覚悟はしておいたほうが良いですよ。 あくまで、一ヵ月後というのは予定だと認識しておいてください。 運が悪いと一年待って、入荷しませんでしたなんてこともフツーにあります。 海外ってそこらへん大らかですからねー。
すみません質問に答えてなかったですね。 >毎日どのくらいロードバイクではしればいいんですか。 基本的に自転車のトレーニングは自転車の上でやります。 つまり、、、 自転車に乗って筋トレし、 自転車に乗って技術を高め、 自転車に乗って回復します。 走る距離は、、、 走りこみの時期だとアマチュアでも一月3,000キロぐらいかな。 一日だと200ってとこ。 アマチュアでロングライド専門だと一日350キロが基本ですけどね。 週単位でメリハリをつけてトレーニングして、 月単位で調整して、 年単位でトレーニングの目標を決めます。 まぁ、人によって違いは大きいですけどね。 中三なら80キロも走れれば十分ですよ。 最終的には、レースに出て鍛えますです。 昔はトレーニングせずにレースだけで鍛える人もいてたぐらいですからね。 まぁ、ヨーロッパと違って日本では、そこまでレースの開催が多くないですから無理ですが、、、、 >あと、高校でちゃり部がなくても、プロはめざせますか。 もちろん目指せます。　 市川雅敏選手なんか高校で自転車部に所属せずにヨーロッパで活躍した人ですね。 ただし、大学で自転車で活躍できなきゃお話になんないです。
9s対応なら問題ないでしょう。 今のコンポが使えるのなら、無駄な出費のような。 錆びてきたないというのならね。 ＞あと、2009年のdeoreのボトムブラケットは、四角とオクタどちらですか? 2008年からクランクがホローテックになってるので、両方とも違うと思いますよ。
自分のMTBのを計ってみました。10.5mmかな。 TOKENのページを見ると10.5mmで2.5mmのスぺーサー３枚ですね。 TOKENは、ロードの時、BSAなら、1mmのスペーサーも2枚入れます。 ITAはいれません。 シマノのBBは、BSAでもITAでもスペーサーはいれませんよね。 ということは、幅が１ｍｍずつ、合計で２ｍｍ大きいと思います。 MTBは、１ｍｍ薄いと思います。 なので、合計5.5mmのスペーサーが必要かな。
>以前ヤフオクで200キロしか走行していないチェーンリングを あー、、、 文章より写真を重視したほうが良いです。 新品も出てますしね。 グレードは無視しても性能は変わんないですよ。 >商品画像が遠目、あるいはピンぼけもオークションは信用しな いほうがいいですね。 いまさら釈迦に説法のようですが、 ギヤやワイヤーなどの消耗品は、新品と書いてあるかそれに近いものを選びますですよ。 >10速用インナー39Tは使わないことにします。 よく考えたら、ぼくは8Sで使用しているかも、、、(未確認) >「110ミリにしたら負け。」みたいなところが あー。わかるwww ぼくも、56/42の12-21でクラガリ登ったりロングライドやってたことあります。 昔はグラニーギヤを42x21にしていた人結構いてて、 スプロケがでかいとかっこ悪いってイメージ持ってた人多かったしね。 >下りは30キロ以上スピードがでたら脚止めますし、 >軽い下りなどでも13Tで十分でした。 えー!! ありえない。 そこからの加速と、コーナー手前でのフルブレーキングが楽しいのに、、、、
好きなようにしたらいいのと違う。 何が心配？ この組み合わせで、恥をかくこと？ こんな質問してるのも、「自分で決めんかい！」とこんなことも自分で決められないの？ と思われるよ。こっちの方が恥ずかしいと思うけどね。 giantのescape r3　の自慢したいの？ これもね。？？？
・シクロクロス用とロード用と別れているモデルがありますが、違いは シクロクロス用はオフロードで使用することを前提に設計してあります。 ロード用は主にオンロード用でオンオフ兼用ですね。 リム幅によって使用できるタイヤの規定が変わります。 まぁ、無理やりはめて使おうと思えばできんこともないですが、、、 >ロードのフレームにシクロクロスまたは逆の使用は可能でしょうか？ エンド幅が同じなら出来ます。 ただしフレームとの隙間によって使えるタイヤに制限がかかる場合があります。 ちなみに、ディスクブレーキ用のものはエンド幅が135mmで、ロードエンドの130mmと互換性がないようです。 ただし、エンド幅を無視して無理やりはめる事もできんことはないです。 ・フレームの干渉はべつにして一般的な７００Cのホイールには２０C~３８Cまで使用できるのでしょうか？ 先に書いたように、規格的にはリム幅によって使えるタイヤの太さが変わります。が、 メーカーなどの規定や規格を無視して自己責任で使うならこの限りではありません。 「タイヤ幅とリム幅の関係」 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz … タイヤ以外でも、、、 個人的には、チューブも軽量化のために650c用の軽量チューブを700cで使用するなん　てこともありますよ。 なんといってもホイールの外周部であるタイヤやチューブの軽量化は ものすごく効果あったりしますしね。
2年目のモデル　メーカーは、在庫を残しません 販売店に売れ残り在庫が有るかです。 ネッHPなどを持つショップは、値引き広告を出し処分販売します。 ショップも　何時までも古いモデルを展示していても　価値が落ちるので　利益につながらず　新しいモデルを展示したいのが心情 なので　別に売れなくてもいいと言うような　田舎の自転車屋に残ってるか　程度しかないです。 現在8月　２０１５年モデルも　そろそろ処分に入り値引きも増えます 2014年モデルの残りは、まだ可能性が有ります　色やサイズが選ばないかもしれませんが　ご自身に合うものが見つかれば　ラッキー ２０１３年モデルは、まず無理　2014年モデルを探し周りなければ店も 店舗在庫の2015年モデルを売り込んでくる これを安くしてもらう　買い方が賢いかと思います。
都内　ショールーミングは、　Y'sロードが有名です　みなさんY'sで　試着して 通販 で安く買いますよ！ スポーツ店　ゼビオ？だったかも　自転車売り場があり　マビックシマノのシューズが置いてあります。 入りやすい　サイクルショップやスポーツ店で　いろいろなメーカーと種類を履き　フィット性の良いモデルを探してください。 足幅狭ければ　海外モデルでOkですが　通常　日本人幅広には　G-Fitや　MEGAなど　日本時向けモデルを用意しているメーカーも有ります ディアドラは、元々幅広で自分も３足使用しています。
好みです。 個人的にはocr2600ですが、、、 これ、日本GIANTの正規販売じゃないからGIANTの保証が効かないと思いますよ。 何にもないとは思いますが、何かあったらご愁傷様ですね。
＞これから練習をして来年にはトライアスロンに出場しようと思っています。 じゃぁ、トライアスロン用を買った方がいいかも。 ドロップじゃなく、ブルホーンバーの物ね。 シマノのDI2が発売されてから、DHバーでも変速できるからね。 自転車のメーカーは、どこでもいいから、DI2の完成車がいいよ。 ちょっと高くなりますが、トライアスロンはDI2が多いと思いますよ。 ロードなら、なんでもいいかな。DI2必要ないかな。 どうせならという意見です。 トライアスロンに参加すれば、すぐにほしくなると思いますよ。
もろ地元です。 旅行に行かれる時期、予算、趣味がわかりませんが、提案をさせていただきます。 １日目 弁天駅下車（ここでもレンタルサイクルがあります） 弁天島の鳥居（観光タワー） 舞阪側で今切口を見る 舞阪港近くにある魚あらで食事。天丼が有名です。 中田島砂丘～弁天島は景色が良い理由でもなく、距離もあり、時間の節約の為、省いてみました。 浜名湖東岸を北上、宿は舘山寺か気賀の国民宿舎でどうでしょうか。 時間、体力に余裕があれば和地町のぬくもり工房を訪ねると良いでしょう。（メルヘンチックな建物が見られます） ２日目 竜ケ岩洞へ行く前に龍潭寺へ寄り道。庭が素敵です。甘いものが好きでしたら近くにある紅屋のみそまんを食べてみて下さい。 レンタルサイクルは乗り捨ても可能だったと思います。気賀駅で乗捨てバスで浜松駅に戻ったら良いと思います。 少し離れますが旧東海道大須賀宿（潮見坂）から見る太平洋は格別です。 是非是非、楽しんで下さい。
No.5さんの仰る通り、フレームやフォークの剛性不足からくる 可能性があります。 こういうものがあります。 ●1 http://www.sai-men.com/arc/2876 ●2 http://d.hatena.ne.jp/awg-9/20090504/p1 １枚ではやっぱり剛性は足りないです。 これらを２枚（前後合計4枚必要）重ねて使用 するのがベストです。 わたくしは↑上記2のものを２枚重ねて使用し てました。 これは安物なので、もう少し値が張るものを２ 枚重ねたほうがいいです。 重ねるということは、厚みが２倍になるので、 その分だけ長いネジに変える必要があります。 東急ハンズや、ネジ屋さん、ホームセンターなど でオーダーしてください。 自作するのも選択肢に入れてみてはどうでしょう か？ 「Vブレーキブースター　自作」で検索してみてく ださい。 アルミ板は12ミリ以上あれば言うことないです。 頑張ってください！！
自転車は1980年代ころまでの話です。 今では自転車に乗ってた人が、ほとんど自動車に乗っています。運転暦数年の人が半数以上なので、アホみたいに交通事故が起こっています。
私はクロモリからカーボンのBianchiのSempreにに乗り換えましたが軽くて耐久性も信頼していた通りで満足しています。 30万くらいの価格帯のカーボンフレームなら車と派手に接触事故とかしない限り折れたりする事はまず無いと思います。 買ってから何十回も転んだり峠の下りなどで壁に突っ込んだり吹っ飛んだりしましたが問題ありませんでした(体は問題大有りでした) ですがフレームで60万とかするフラグシップモデルは軽さを追及するという面もあるため、必ず耐久性が犠牲になります。落車でフレームが逝ってしまうこともあるかもしれません。 とはいえ、その価格帯ならそういった事は無いと思います。 カーボンでもアルミでも壊れるような力が加われば壊れます。大切に乗ってメンテナンスしていれば長持ちします。 フレームの硬さですが、私の自転車は固い部類のカーボンを使っているのでガチガチな方ではあります。それでも200kmくらいなら貧脚の私でも難なく走れます。(エンデュランスモデルと比べるとやはり乗り心地の差はありますが）ホイールをカーボンにしたりタイヤを替えたりすることで地面からの衝撃を和らげる事もできるのでその辺は工夫次第です。 カレラ SL950はカーボンの積層が少し厚めで頑丈でありながら重すぎず、剛性もきちんとあるのでガンガン踏んだときに力が逃げるような感じはあまり無いのではないかと思います。「ガチガチ」という部類には属さず、振動吸収性もあるのでロングライドは問題ない筈ですしレースにもバッチリです。フォークは60Tカーボンかな？恐らく操作性向上を狙っていると思います。 ウィリエールグランツーリズモRは60トンと46トンカーボンの合わせということで反応性を維持しつつ乗りやすさにも配慮したフレームのようです。簡単に言うとオールラウンドモデルです。知っている情報があまりないのですが悪いフレームではないです。むしろ少し乗ってみたいかも。 私がお勧めなのはカレラ SL950ですかね。ですが見た目で決めるというのも重要なので悩んだら見た目でっていうのもアリだと思います。どちらも良いフレームですしね。 ちょっとひいきになってしまいますが振動吸収性とレースなどでの実用性で個人的にお勧めするのがBianchiの INFINITO CV です。 振動吸収性に優れていてプロのレースで実際に活躍しているフレームです。値段もそこそこ。 長文失礼しました。
シフター、F/Rディレイラー、ブレーキ、クランク、スプロケットのギア比など主要なコンポーネントは変わっていない様です。 シフターとディレイラーはShimanoのST-TX800でブレーキがShimanoのBR-R353 V-Brake、クランクがShimanoのFC-TX801でスプロケットのギア比は11-32Tで変わらずです。 ホイールはよく分かりませんがタイヤは同じみたいです。 パーツに関してはあまり変わった所は無く、同じものと思って差し支えないでしょう。 フレームに関しては形が少し変わっています。後はカラーリングもですね。 購入を検討されているのでしたらフレームの形と色で判断して構わないと思います。
ご自身で　ホイールの組み換え　スポーク張って振れ取が出来る人なら 部品代から　予算算出で　トライも可能ですが お店にやってもらうなら　購入店にまず相談してみては？ ホイール組出来ないお店ですと　スポークの長さも選定できず拒否されます。 この手の自転車で　改造するのは、お金的にもったいないです。 はじめからギア付き車を購入しておけばと思います。 現状車を　売却して　新たに恋替える方が　すめての面で　メリットが高いです。
最初に憶測ですが、まず無理だと思います。 スタメはおそらくベルクランク、シマノインター５はカセットジョイント同じ内装でも 構造が違いますし、仮にスタメの内装５段がカセットジョイントでも引き量が違うでしょう。 ご自身でインター５のワイヤー変えたことが有りますか？ 私はインター８と１１を何度も変えたことが有りますが、固定ボルトを所定の長さに付けるのは 容易では有りません。又、アジャスターもシフター側には有りませんのでワイヤー変えての微調整が外装より非常にシビアで一発で出来たためしが有りません。NO1様が言うようにシマノのシフター（サムでは有りませんが）にした方が無難です。ただしスタメが使えるとしてもシマノに直接聞いて使えますとは答えるはずは有りませんが。
キャットアイのINOUを使用しています。 こちらは、生産終了したようで　1万ちょいで買えたので購入しました。キャットアイのメーター付けていればメーター情報も入るので良いかなーと安易な考え。 電源は、単四乾電池で　アルカリで2.5時間くらいです。出先でも単四なので購入できるのがメリット。 しかしバッテリー耐久時間が短く感じます。半日RANなら良いですが 1日走るには、途中でバッテリー交換しないとダメです。 で他メーカーも調べましたが　意外とバッテリー駆動時間って短いです。USB充電だと　サブバッテリー接続かな？重量増ですね～ アクションカメラはやはり　GoProが一番だと思います。 自転車以外にも使えるOP充実　耐久性信頼性は、抜群です。 シマノから出てるのも良さげですが　サイズがデカい邪魔 シマノのメーター、Di2のシフトポジもリンクするようです。 ガーミンはどうなんだろ？　まだカメラ発売初期型なので　買わないほうが良いかな　少し様子を見て　処々改良改善され　品質性能が安定してから購入が賢いでしょう。 現状では、GoPro以外は、あまり期待できません　価格が安ものが有れば買ってみて試す　但し　メーカー品ですよ！ 無名メーカー品など　手を出すものでは、有りません。
「トーイン」「トーアウト」「キャンバー」で 検索してみてください。 原理が理解できれば、なぜそうなっているのか 推測できるはずです。 一番分かりやすいのは、競技用車椅子です。 テニス、バスケ、ロードレースではそれぞれ競技の 習熟度、要求される旋回性、スピードなどが違うため ユーザー仕様にしてあります。 3輪自転車も、目的は違いますが似ていて 旋回性と直進性を考え、角度が小さいだけ。 仮に前後左右が垂直平行だと、まっすぐ走れないし 曲がりにくくなります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AB%B6%E6%8 …
トレックのクロスバイクの最大許容体重は135kgまでです。 余裕で大丈夫。さすがアメリカン。 しかも最初のオーナーには生涯保証が付いてきます。 もちろんトレックの正規販売店でのメンテナンスと指定メーカー製のパーツのみの交換しかダメですけれど。 純正状態から、例えばタイヤの太さなんかを変えるとその保障が効くのか微妙になるので買いないほうが良いですけど。 rock4500に乗った事ありませんので当方では対比しかねます。 自転車って当たり前なんですけど当の本人にしか乗り比べての違いはわからないはずなんですね。 体重も筋力も持久力も腕や脚の長さも違うのですから。 なので雑誌に載ってるインプレッションなんかちっともあてになりません。なるわきゃないです物理的に。 乗り心地に関しても同様。 ポジションが出てないならたとえママチャリでも苦痛ですし、そもそもクロスバイクの時点で乗りごごちよりもスポーティな方向に向くのですからトレードオフとして乗り心地は悪くなるでしょうね。 最終的結論として。 クロスバイクと名の付くバイクは雨ざらしにするようなものではありません。 メンテナンスフリーに重きを置くなら安い使い捨てママチャリが良いでしょう。 ポジションさえ出ていれば決してバカにできないフィットネス用具になり得ます。 使い捨てママチャリが嫌なら最低限のメンテナンスはして下さい。 乗り物である以上「命」を乗せているのですから。
脚力あれば2泊3日　ゆっくり考えて　3泊4日（4日目箱根湯本宿泊したほうが良いでしょう 暑いと　距離も伸びません　日焼けが体力奪います。 １．装備 ザックを背負うと　体力負担が多いです　背中も汗で蒸れます。 リアキャリアを付けて　パニアバックを付け荷物を入れる。 荷物は必要最小限に抑える。 着替えは、3着　3日分程度がMAXでしょう　宿泊先にて必ず洗濯して干してから寝る事！ レインウエアー タオル2～３枚 ヘルメット ヘルメットインナーキャップ　汗止めと　首裏を覆うフラップが日差しから首を守ってくれます　シマノやパールイズミから販売してます。 指切りグローブ＋軍手（整備等に使えます） 食べ物、飲み物は、走行中に購入可能。 薬類、正露丸、ストッパ下痢止め、ばんそうこう、傷薬、虫刺され薬（ムヒαEX等)、液体ばんそうこう、マキロン（消毒用）ポケットティッシュ数個（ビニール袋に入れて濡れないように） 自転車工具　 必要サイズの６角レンチ　タイヤレバー　スペアーチューブ1本　携帯空気入れ　 チェーンオイル（弁当用の醤油入れ（１００均で売ってる）に入れて持っていく　雨2日とか走ると油切れでキシキシ音鳴りしてくるので　注油する） 携帯充電ケーブル、デジカメ 健康保険証、身分証明 ２．ルート 基本国道１号線で良いでしょう。 ３．脚力にもよるので何とも言えませんが　４日で走り切る様に　 コースを４分割して　宿泊ポイントを割り出す。 最終箱根がきついと思うので　３泊目を　箱根の登り口　三島市　に設定するのが良いでしょ。 仮に　刈谷スタート→１泊目浜松→　２泊目焼津→　３泊目三島 道を良く確かめ　走れるかを検討して　ご自身なりに　宿泊ポイントを 決めて下さい。雨天、強風や暑さで　走行距離はかなりの影響を受けます。たどり着けない時には、予約宿キャンセルで　途中で探してください。 ４．輪行袋が必要です。事前に購入しておくこと　車載でも良いですが 最終宿泊先に送って預かってもらっておくのも手です。ついでに着替えも！　宅急便を有効活用。 ５．宿泊先のレベルや食事のレベル次第 　　しっかり寝ることが次の日の活力になりますので　民宿などより 　　確実にエアコン、バストイレ付な　ビジネスホテルが良いでしょう。 　宿泊１泊　５～７千円、食事飲み物１５００円×３食（酒代は含まず） 　　　　　　　　７０００＋４５００＝１１５００円この辺が最低 １日　１．５万　×　４日で　６万とカードが有れば何とかなるのでは？ 食事は自転車漕ぐ燃料です。ケチらず食べたい美味しいものを食べて 頑張って漕ぐ！自分なら　浜松で鰻食いますねー 6.注意アドバイス 　宿泊先は、事前に自転車で行く旨を伝え　駐輪できるところが有るかを確認しておきましょう。施錠は、必ず　ダブルロックで！！盗難対策しましょう　荷物は、全部部屋へ、持っていくこと。 とにかく暑いので　距離が伸びない　目的地にたどり着かないプレッシャーも出るかと思いますが　箱根まで行くのが目的　翌日もしくは、翌々日に挽回するような　気持ちで　無理し過ぎないこと　体力的にも安全面でも無理しないこと。 眠くなったら　公園等で　昼寝も良いでしょう。 暑くない夜間に　走るパターンも有りです。 国道走行の旅なので　必要なものは、購入可能だと思います。 ドリンクボトルもダブルでなく１個で　足らない分は、コンビニや販売機購入　 無駄な荷物を多く積まず、必要になったら　現地購入。 自転車屋さんも　コースが決まったら　道沿いの自転車屋さんを　ある程度調べて置くと良いですが　地元の人にこの先に自転車屋有りますかと聞けば　教えてくれるかな 自転車屋は　水曜休みが多いのでは？　日程もそういった点も踏まえて 組んでください。 空気入れは、圧力計が付いたタイプか　圧力計を持っていき　空気入れ過ぎないように　暑いからバーストしますよ。
＞ロンドンタクシーの自転車の評判、品質の良し悪しなど教えてください。 普通の中国製の自転車。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/73/89/item1000000 … これも一緒。 国産メーカーの方が、同じ金額出すならいいのと違うかな。 あさひオリジナルの方がいいかもね。 私、いらんかな。ホームセンターで10000円以下のやつ買うかな。 http://www.colnago.co.jp/ferrari/product_cf8.html こっちは話が違うけどね。
まずは、公園に行ってちょっとずつ練習すればいいかな。短い階段があればいいけどね。 買った店、そういう遊びしていないの？ 近くに、そういう遊びをしてる店があるかも。MTBのチームがあればいいかな。 MTBをあつかってる店は、チームあるかもね。 なんかパーツでも買ってお願いすればいいと思う。 そういう店は、コースも熟知してるだろうしね。 基本的に、山はひとりで入らない方がいいよ。 仲間とはいった方がいい。技術的な問題じゃなく、問題が起きた時、ひとりでどうしようもないからね。
３５Cは、無理でしょう BB付け根チェーンステイの幅 ブレーキキャリパーの付く部分シートステーイの幅が　おそらく狭いので　２５Cまたは　２８Cとまりでしょう 現状　２３Cでどの位余裕（隙間）が有るか計ってみて下さい。 タイヤチョイスは、 ・接地抵抗（スピート走り易さ）スリックタイヤ ・グリップ　ウエット性能　溝の切ってあるタイヤ ・耐パンク性能 なので　選ぶものです。 マキシス、ケンダー、シュワルベは、お奨めしません
1990年前後のアウトドアブームで、いわゆるクロスカントリー型4WD車が飛ぶように売れた時代がありました。三菱などはパジェロショート・ロング・io・miniなど、同一車名で多数のラインナップを用意していましたしね。 これに同調するように、自転車でもMTBブームと言われるものがあったように感じます。しかしブームのおかげで林道で事故に巻き込まれるケースが急増し、林道の封鎖が相次ぎました。私の周囲でもほぼすべての林道がゲートで封鎖されてしまっています。 このような状況になってしまうと、クロスカントリー型4WDやMTBはその性能を生かせる場所がほぼなくなるので、自然と敬遠される存在になったのだと思います。 ロードバイクはMTBよりも歴史が古く、さらに現在でも根強い人気がありますから、今後も人気を維持するんじゃないかと考えたいものです。ただMTBと同様に、ロードが快適に走ることができる道路が激減すると、やはり人気は落ちるのかもしれません(自転車通行可の歩道がある区間は、車道通行禁止、歩道上を徐行せよとか法改正されると、、、）。
プロなら千円～二千円 プロ以外に頼むなら二千円からですかね。 アマのほうが高いのは、 プロじゃなくても簡単にできる。 専門じゃない人に無理やり頼んでいる。 道具を自前でそろえるのがめんどくさいから。
TSマークってご存知ですかね？ 保障内容はこんな感じです。 車やバイクの自賠責みたいなものでしょうか。 http://www.tmt.or.jp/safety/index2.html 娘の場合ですが、高校まで自転車通学をしていて TSマーク加盟自転車店に持ち込むと前照灯、ベル、カゴ ブレーキ、チェーン、変速機、反射板、荷台その他の簡単な 点検を受け、不良箇所があれば別途料金で調整・修理し 最低限の保障が1年付き、点検料込みで￥1000～2000くらい。 高校によっては、TSマーク＋自転車保険を義務付ける ところも増えつつあります。スマホやりながらの 「ながら運転」で接触や衝突が増えているし、先日 道交法も改正され、逆走とかの罰則強化されました。 http://www.jtsa.or.jp/new/koutsuhou-kaisei.html 単独の自転車保険の比較 http://www.jitensyahoken-ace.com/ 個人的には、TSマーク赤だけでも加入したほうがいいかな。 不安か余裕があれば＋アルファで考慮でいいと思います。
実は平坦路では重量の差はあまり問題になりません。 あるとしたら加速時で、ホイールの重量というより慣性モーメント。 その意味では、腹回りの肉500gの軽量化より500g軽いホイールの方が大きく走りに貢献します。 登坂時は同じ位かな？でも現実に車体はいくら軽量化しても3kg位が限界では？ 人体だと10kg位の”ダイエットしろ”がある人は結構いますよね。費用対効果はこちらの方が上と思います。 ただ、登坂時にダンシングを多用する場合がありますが、このとき車体を振るので軽い車体はありがたいです。
>前輪ブレーキが音鳴りして五月蠅いので、ブレーキシューを交換 音なりを解消してほしいのか？、単にブレーキのパッドを交換してほしいのか、どちらですか？。 当然それによってお値段が変わりますよ。 本当にパッドが原因なの？、パッドの交換のみで音鳴りが解消しなかったら、文句言うでしょう。 都合のよいところだけ取り出して考えるからわからなくなります。
生命をまもるものですがら、きちっとサイズの合うものを選びましょう。 取り寄せなら、amazonとかヨドバシCOMとかで、選ぶという手もあります。
シティサイクルの場合、１０００円前後なら相場だと思います。なので１２００円ならフツーでしょう また自分のところで売った自転車に関しては会員価格、ということで若干割り引くところもそれなりにあるようです。 以前は数百円だったとかという話ならそちらは会員価格の可能性が高いと思います。
まだ売ってますよ 前の人と同じように4月に買いました。 人気はないと店員さんいっており、型落ちを特価で買いました。 ロードバイクと乗り分けており、ディスクブレーキを装備し、安全重視の為、雨の日と夜間に乗っています。 梅雨時はMTBで助かりましたよ。 急がない場合とか、川べりのダート路とか、ダウンヒルとか、荷物の重いときとかに乗っています。 晴れたり、50キロ超える場合とかはロードバイクに乗っています。
＞上記BBと互換性があるシマノ製BBでお勧めはありますでしょうか？ 何でもいいのと違うかな。 ＞BBはTH 7420ST 113-68mmのようですが 113ｍｍの軸長を買えば、問題ないと思いますが、無理がある可能性もあります。 若干、角度が違っていて、予想以上に、食い込む、食い込まない時があります。 サイズに関しては、なんとも言えない状況だと思いますよ。
トップに入らない要因 １．ワイヤが　張っていて引っ張られ気味 ２．テンションプーリープレートが　曲がっている ３．アジャスターボルト調整不良 ４．リアホイールの　固定不良（斜めクイック締め付け） １．Rギアアウターの曲げがきつくなっているところが無いか 　　取り回しの確認　 　　アウター内錆や　雨水や砂埃の混入による　摩擦増　潤滑剤注入 ２．車体を垂直に立てて（誰かに持ってもらうか）スタンド立 　　テンションプーリープレートとフリーギアが水平かを　後方から確認 　※転倒無くても　駐輪中　誰かにぶつかられたや　自宅や物置から出し入れする際にぶつけたり　知らぬ間に　蹴飛ばされ　曲がることも ３．基本弄って居なければ　これはあり得ません　今までトップに入って居たのなら　原因が解る　最終まで　弄らないこと 　いたずらで弄られた以外アジャスターボルトの再調整は不要。 ４．クイックを緩め　車体を垂直にして　エンドにきちっと収めて クイック固定し直して　変速の様子を見てみて下さい。 以外に　これが原因かも。
チェーンが長いか、Bテンションボルトが近すぎるのでないかと思います。 下記のマニュアルを参照（７ｐ）にチェーン、RDを調整してみてください。 http://si.shimano.com/php/download.php?file=pdf/ …
＞アクセサリーの多くが”サイズ：31.8mm・24mm”と２種類のサイズで区別されています。 ちょっと勘違いがあるかな。 ２４mmというのはあまりないかな。 あるのは、ママチャリ用のベルぐらいかも。 ３１．８ｍｍは、大概のものに装着できるようにアタッチメントがついてると思いますよ。
補助ブレーキでもレバー比が違えばメインのブレーキよりも全然効くレバーだって存在します。テコ比が大きくなれば引きしろは少なくなりますが制動力は上がるはず。 原理的にはインナーケーブルを引いて作動するメインとアウターケーブルを引いて作動する補助(インラインブレーキ)の違いだけですから。 ただ、補助ブレーキにテコ比が記載されている商品を見た事がありません。 換装する際にアウターの加工とバーテープ処理が必要になる為、その加工が嫌なのと商品に関する知識が販売店には無いのだろうと思います。 ツーリング用の自転車とのことですが、カンチブレーキでしょうか？ だとすればセッティングの幅が広いので煮詰めると相当のところまでは持っていけそうです。 どうしても制動力に不満であればシュー交換、それでもダメならVブレーキに換装する事がカンチブレーキでは可能です。 レバーはあくまで操作性を重視し、制動力はカンチのセッティングやシュー交換で対応するのがセオリーではあります。
中国製の安いものに駆逐されてしまったからかもしれません
トピークの　メーターが上の方につてるやつ　5千円位のを 2年前ロード購入時　店のお奨め品として購入しました。 特段問題なく使えてます。メーターが上部なので見やすいです。 スペアーとして　通販ショップ　ナチュラムでパナレーサー製2千円以下で売ってたので　買ってあります。（物置放置未使用） シリカ製は、圧力が高く入れれられるのですが　口金が差し込むだけの圧力密閉タイプで　外す際に　バルブに食いつき　外しにくく　バルブを壊すことが有るからダメと言われてます。 空気入れも消耗品　何度も高圧を入れたり連続使用で　本体が加圧により　熱もつので　休ませ冷却させての使用をすれば　故障も破損もし難いでしょう　タイヤ4ＳＥＴ以上連続で空気入れるなどの場合ですよ 空気入れ根元を触れば　夏持ってるか解ります。 価格相応と言ったこともあるでしょう。 ７００Ｃ２３Ｃロードの場合　通勤通学で毎日乗るなら　週初めと週末に　空気圧チェックしたほうが良いです。 週末等にしか乗らない　趣味乗りの場合　乗る前必ず空気充填と圧力チェック 帰ってきて　翌々日以降乗らないのなら　空気圧は、抜いて下げます。 （つぶれない程度まで） 安い重たい通常のブチルゴムのチューブが一番空気が抜けにくいんのですが やはり1週間は、持ちません。 軽量なラッテクスゴム製チューブは、一番　空気が漏れ　圧が下がりやすいことは、念頭に入れておいてください。 空気圧管理と対パンク性を考え　レースに出る以外　通常のライディングなら　ブチルゴムのチューブで十分です。 空気圧管理して　路面を気にしながら走り　遺物を踏まない　段差を乗り上げない注意をすれば　パンクなんてしないものです。今までパンク経験なし（ミシュランＰＲＯ４、コンチネンタルＧＰ４０００ＳⅡ） シュワルベ（韓国製）ﾞ・パナレーサーのタイヤは、パンクしやすいと言われてます。 お奨めブチルゴムチューブ　 ・ＴＡＫＩＺＡＷＡオリジナルチューブ　安くて丈夫 ・ビットリア ・ＢＳ ミシュランはバルブ部にネジが切って無く　ナット固定出来ないので 空気入れる際に　バルブが奥に逃げるので　タイヤ側を押さえて 空気入れ口金を差し込まないといけないので　個人的に嫌いです。 携帯ポンプについて トピーク製　3種購入してます ａ）マイクロロケット　（常用装備してます）　 　　軽量コンパクトで　使い易が　小さいゆえに　回数ストロークさせ　　ないとダメ　走行中の振動で　口金が緩み紛失 　　ナチュラムでパーツ購入して直しました。トピークは、アフター 　　パーツ　販売が有るので良いですよ。 ｂ）レースロケットＨＰＸ　こちらは、ホースで繋ぐタイプ 　　空気入れ終了時　ホースをバルブからネジ緩めて外すのですが　 　　ねじ込みゆえに　素早く外しても　空気が少し抜けるデメリットが　　有ります。少し多めに空気を入れることがコツ ｃ）ロードモフ　圧力計が付いた大型携帯ポンプ　ボトルケージをはずして取り付けなので　Ｗボトルが出来なくなる　足踏みステップが付いていて地面に立てて空気を入れるのですが　最後の方は、すごく力が入ります。ワンストロークの充填量が多い反面のデメリットでしょうか ※色々質問に対し　意見を書かせて頂いておりますが　自分の感想や行き付けショップや常連さんたちの経験と意見を聞いた内容から書いてます。他の方も同意見が多ければ　多数意見として信頼性も高いでしょう。 ネットですから　皆さんが自由勝手に書けるので　間違った回答や black無糖さんに適合しない回答も有るかと思います。多数意見を参考にして 自身へあてはめるようなスタンスで　参考にして下さい。
そもそも必需品だとは思っていないけど……。 基本的に持っているものの上に普段着を着用して利用しています。 理由は自転車乗りじゃない人からすると、とにかくキモイらしいので、周囲に不快感を与えないようにしています。 特に私の場合は自転車旅行なので、ロングライドな上に観光地や飲食店によく立ち寄るという性質上、他の方々が不快だと思わないようにしています。 さて、その状況下で質問に答えさせていただきます。 ＞1.現時点で何組位（セットで）持っておられますか？ 上、SkinsのA200ショートスリーブ×２、ロングスリーブ×２ 下、SkinsのC400サイクル用ロングタイツ×４ の合計４組。 ちなみにロングタイツだけなのは、日差しが強烈な中走り続けることが多いから、日焼け対策のため。 日焼けは予想以上に体力を奪いますからね。 ロングでも太陽光が当たらない分暑くないし、汗をかいてもすぐに蒸発していくような素材なので、全く気にならないです。 本当は上もロングスリーブだけでもよかったかも。 ＞2.その所持している中で、お気に入りの半袖ジャージとレーパンをいくつか挙げてもらえないでしょうか？（ここがお気に入り・・・吸汗性、さらさら感等） Skinsしか持ってない。 高いけど、疲れが全然違うし、吸汗性、さらさら感全てにおいて高レベルだから。 ＞３．回答者様がオススメしたいブランド等ございましたら、何点かよろしくお願い致します（セットとかいいかも？） 私はずっとSkins。 ＞４．ジャージの下にインナー（メッシュ素材？）着用したほうが良いでしょうか？ Skinsの上にスポーツ用のTシャツとか、パーカーとかを着用してます。 普通のレーシングジャージだったら、下には着た方が良いよ。 ＞６．（半袖）ジャージ、レーパン等を購入する際に、初心者の方へ注意すべき事等ございましたら、併せて宜しくお願い致します。 ジャージは正直言って無理に買う必要は無いかも。 レーパンは尻の快適さの次元が変わるので、長距離乗るなら買うべきだと思う。 初心者なら尻ができてないから、なおさらだね。 とりあえずどんな買い物でもそうなんだけど、基本的に安い物は安いだけの理由があるし、高いものは高いだけの理由があるってこと。 高いものの方が良質なものが手に入るけど、だからと言って単に高ければ良いって訳じゃないから、なぜその値段なのかって考えて根拠を明確にすると、良質で適度な値段の物が買えるよ。 特にジャージやレーパンなんて、ブランドで金額上がってることも多いからね。
１．TOPEAK(トピーク) エアロ ウェッジ パック(ストラップ マウント) L サイズ　を2個持ってます。 容量が中間ファスナーで少し多くできますし　Lサイズ容量が万能に使えるサイズ　外観の見た目は、大きくカッコ悪いかも！ 履くホイールのハイトによって　スペアーチューブの大きさが違うので ａ）カンパZONDA、フルクラムRacingZEROは、４８ｍｍのチューブ、ワイヤー錠 ｂ）カンパバレット用６０ｍｍチューブを入れたバッグと　2種用意して ホイールによって付け替えてます。（中身入れ替え忘れ防止として） ｃ）あとｅｖｏｃ☆　水色・紺・ファスナー部赤　お洒落なカラーなので購入してみましたが小さいです。Ｓサイズ相当かな チューブ＋ＣＯ２ボンベ2本＋６角レンチ+ワイヤー錠程度 ※Ｌサイズサドルバックを装備すると　テールライトをシートピラーに付けられない為　三角のトライスターを　サドルバック背面蓋に装備してます。 ２．丸2年使用してますが　今のところ雨天未使用で　劣化もなく　ファスナーも調子よく問題ありません　飽きも来てない ３．スペアーチューブ　CO2ボンベ2本　6角レンチトルクスT25、+ドライバー　ホテルの薄っぺらいタオル　コンデジカメラ　薄いゴム手袋 ４．チューブ、６角レンチ程度ならSでも行けるかな 　　タオル・コンデジカメラ・ウンドブレーカー（レイン）など入れるならLサイズ ５．あれこ使い込んでいないので　何とも言えません 　　3千円以下で買えるものなら　自身で選んで使ってみるしかないのでは、　トピークは、ファッション性ないですが　実用性は、高いと言えます。オーストリッチ製サドルバックも気になります。 ※サイズと素材、カラーで選べば良いのでは？ 国道1号を疾走してる兄ちゃんは、サドルバック無 ウエアー背面ポケットに　ポンプとスペアーチューブラタイヤ入れて走ってるの良く見ます。 ６．トップチューブバックもつけてます。 色々捜しＺｅｆａｌ製です。 １．８ｍ×３ｍｍワイヤー　2本と　ワイヤー錠　盗難警報機のリモコンなどをいててます。 コンビニや公園ＷＣ、食事の際　施錠に使う為積載してます。 後輩フロント施錠して　コンビニＷＣ　戻ったら　フロントホイールのみ残り　車体盗難 先輩　公園ＷＣ無施錠で用足し　戻ったら　自転車盗難　という話を着てるので。 これらもサドルバックに収まれば　トップチューブバックも必要ないです。
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 自転車はFuji　MTF http://www.fujibikes.jp/2014/products/mtf/ 使い勝手は街乗り・・・野山ジャンプではないタウンユースですネ。 サイズ的に520mm シートチューブのBB中心～チューブ上端面までの距離（C-T）が520mm。 （Seat Tube, Center to Top:：シートチューブ部分の上端からBB中心までの長さ） 一方ハンドルの位置までの距離が585mm　多分ホリゾンタル寸法 （Top Tube,Effective：一般には水平におけるハンドル軸～シートチューブの延長線の交点までの長さ） ここで、ハンドルの距離が585mm・・・恐らく長い傾向でしょう。 もし現状のステム突き出し長さ100mmで遠い時、80mmあたりで、場合によっては取り付け角度のきつい（例えば17度）等でハンドルを手前に寄せる、またコラムの上端にステムをセットし短い付き出し長さにする等で街乗りでもポジションが取りやすいと思います。 ステム取付位置が同じで取り付け角度が小さい（寝る）と姿勢としては飛ばす前傾姿勢になりますが、やりすぎはつらくなります。もし、納車時にフォークコラムが長いままなら、先ずジャストには切らないで、上側にハンドル全体を設定できるよう、余裕を持たせておく方が良いです（決まって最後仕上げで切り落としても遅くない）。 サドルですが、股下79cm、クランク長さが170mm（17cm）＋シートチューブの520mmで合計690mm。実際はペダルの厚さ・靴の厚さでもう少し股下が伸びるのでシートポストはそうフレームから出ませんが多分治まります。余程分厚いサドルでもない限りは問題ないと思います。 街乗りで遊ぶには、乗ったフィーリングによると思います。体が柔らかい、腕が長め、そうハンドルが遠くても気にならないなら大丈夫であろうか？としました。 ただ本来ならワンサイズ下です。理由はトップチューブ長が長いフレームで、ステムを入れた時の距離感を取るのが難しいため。 1サイズ下（480mm）でトップ570mmなら丁度か腕の長い人、体柔らかい人には近く感じるでしょう。股下長さの対処はMTB用のあるシートポスト400mmで恐らく吸収できると思います。 他社ですが、本格的なMTB（トレイル等用）もだいたい170cm前後の場合大ざっぱトップ長さ（ホリゾンタル）570mm前後です（ホリゾンタルフレームではないですが寸法基本は一緒）。 余談ですが私がホリゾンタルではない(スローピング）ですけれど、似たタイプ（フラットバー）で身長173cmちょっと、楽な姿勢にしてますが、トップ長ホリゾンタルが575mmステム80mm17°シートチューブ(C-T）460mmで400mmシートポストでポジションを取ってます（楽目の姿勢）。 それと今一つ気が付いたのですが、この自転車、ハンドルが元々ステム部分が強度の関係で3角形になってるタイプ（古典創成期のゆかしいハンドル）です。 http://www.daisharin.co.jp/blog/025/?p=8312 このハンドルを生かすとなると一度52cm跨いでから決めた方が良いです。 前記の話し、普通のストレートタイプの交換ステムでした。もし、ビンテージ感あふれるこのハンドルの場合、何とか乗れるには乗れるかもしれませんが、サドルをハンドル側にしても遠さを感じ過ぎる事がある心配を私的感じます。ハンドルの代替えは多分無理なので、その場合この自転車の雰囲気（ハンドルのヴィンテージ感）を生かすならフレームサイズ落すべきです。 ステム回りを変えないオリジナルで52cmなら、なおさら一度現車確認されるかショップで伺う方が安心です。 取り留めないようなご回答ですが、ちょっとハンドル遠くても街乗りで大丈夫そうなら52cmですが、私的は1サイズ下げるべきと存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
ロングツーリングには、Garmin　eTewx30を取り付けます。 etrex30では速度、ケイデンス、心拍数、位置情報などを計測、記録します。他のGPS機器、たとえば同社のEdgeシリーズと比べても、高性能のGPS回路、消費電力が少なく単三電池で駆動すること、信頼性の高さ、とくに強力な防水性で長所があります しかし、高価でデーターの出し入れが必要なetrexは常時搭載するわけにはゆきません。また、登山などでも利用するので累積走行距離の数字は使えません。 そこで車体に常時取付けしているのがネコ目のCC-MC100W（すでに廃盤）。自転車に常設で、最低限のデーター（速度、トリップ、累積走行距離）が表示されるサイコンとしてこれを使っています。低価格、信頼性、操作の簡便性が利点です。 累積走行距離は車体のメンテナンスの参考に使うので大切です。例えば5000ｋｍ毎にチェーンの入れ替えを検討する等。
自分の車体にはとりつけていませんが、 ブレーキランプ付のロードバイクの後ろに付いて走ったことがあります。 空気抵抗を減らすために前後50ｃｍ程度に付けて走る訳ですが、ブレーキのタイミングがリアルにわかるので楽に走れました。 多少のブレーキングのために小まめにハンドサインを出す人は少ないですから。
１．フィジークのロゴが入った　白 ２．こだわりは特になし 撒く際に程延びてくれるので　斜めに引き巻く際に綺麗に巻けました　手の馴染みも悪く無く、手触りも悪くい、樹脂の割に滑べらない、白ですが意外と汚れ難かった　適度なクッション性もある感じ ３．購入から2年　１６００ｋｍ　3回レバー部まで剥がしてワイヤー交換し　両面テープ追加して元に巻き直しましたが　まだ使ってます。 交換用として　同じバーテープを海外通販で　2個購入してます。 ４．自分で巻きます。学生時代から　巻いていて　店で散々教わりました。 ハンドル下側は粗いピッチで巻き　ブレーキレバーのバンド部を隠すクロス巻は、見栄えと隙間が開かないように巻く　この時のびる素材が巻き易いです、ハンドル上のカーブ部が一番握るので　巻きが緩いと　バーテープが緩みズレたりします。ピッチ細かく　強く引っ張って巻きます。（弱い素材や、古いバーテープは、引張切れちゃったりするほど） 全体的　凄く引っ張ってぴったりとした感じで巻きます。 時間はどれくらいだろう　片側１０分とか？ ５．一度やり方見て　見よう見まねで　やってみること　やることで 巻き方や　具合　やり難い点が出てくるでしょう　試行錯誤で巻き直してみれば　何とか出来　実際握って走れば　巻きが緩ければ　ズレや剥がれが起きます。 高くなバーテープで　練習です。巻き直しも出来るので　失敗を恐れずトライ！！ 自分の　拘り　両面テープがバーテープ中央にしかなく　貼り付き性が悪い　特に　ブレーキレバー固定バンドを隠す短く切った貼り付けテープ １００均で買った　細い両面テープを　左右に追加貼り付けして　巻いて密着性を上げています。 はじめは、密着し過ぎ巻き直しがやり辛くなるので　ノーマルで巻き 慣れたら　両面テープ追加してみて！ 　コルクタイプ（コルク色か白系）が　使ってみたいです。触り心地が良さそう あと　ハンドルに付けてバーテープ巻く　ジェルのパットを使ってみたいです。 売れ残りバーテープは、両面テープが　カピカピとか　引っ張りきれます。あまりに酷かったら　購入店にクレーム返品してください。 バーテープは、TPOで　巻き替えてもいいくらい　拘るより　とりあえず　色々巻いて　お気に入りを捜してみては？ フレームとあまり　かけ離れた色　カラーバランスが　おかしい色は、 見ていて　センスを疑います。（盗難の面では、盗まれ難く探し易いけど）
全然違いますよ。 チューブラーの方が加速が良く、転がりが軽くてしなやかというか、、、 ショックの吸収性もいい感じ クリンチャーは、パンク時などのメンテナンス性の良さ以外にメリットないですね。 まぁそれでも、最近のクリンチャーはかなり良くなってきてはいますが、構造上、重量が重くなるのは如何ともしがたく、加速が悪くなるのは仕方ないです。 乗り味がチューブラーに似るのはチューブレスですが、ホイール重量がクリンチャーよりさらに重くなり、加速が鈍るんですよね。 チューブレスの利点は低圧でも使える(空気圧が低圧でもパンクしにくい) ことだったりしますが、これ、MTBやBMXならメリットになりますがロードでは、、、ねぇ。。。
現在使ってるのは、最初に買った　添付写真と同じパールイズミのレース用ってやつです　赤色。 レース用って　意外とパットが少なく薄いのに このグローブは、意外と必要十分なパット装備されてます。 １．真冬や　家庭の事情で　乗れない時期が有ったので期間では、言えませんが　現状１６００ｋｍ使ってやや汚れてきた状態で　劣化は3割くらいかな。まだまだ使えます。 ２．現状気に入って使ってます。 　　親指部分が　汗拭き様に出来ていて　好き その後　ゴールドウインのグローブが半額処分されたので　通販で2種買いましたが　指部が細いのか　指と指の間が擦れると言うかぶつかり合うような　違和感があり　実走使用はしてません 3.劣化（切れ・裂け・穴あき・パットの機能不良）や汚れが気になるや　他の方が見て　嫌がりそうならエチケットとして交換では？ 体形や　フレームトップチューブ長・ステム長で　ポジションは、それぞれでしょうが　自分の乗り方として通常平地走行時　ハンドルのカーブの部分に　手のひらの腹　GELと書かれてる部分を置いて走るので ここが５０ｋｍ以上走ると疲れます。なのでパットの厚いのが自分は、好み。 パールイズミのメガ盛りグローブが良いのですが　いかんせんカラーが気に入らず　来年モデルを待ってます。 グローブは、シューズと同様試着して購入検討しましょう。 OGKのグローブは、イマイチと　行き付けショップは、言ってました。 雨天走行の濡れ汚れや　洗うことで　劣化が進みます。 皮製グローブは、半乾きになったら　ハンドクリームを皮の部分に少し塗り込むと　皮が固くならない（カピカピに乾燥しない）とか聞きます。
キャットアイのＴＬ－ＬＤ５７０　反射板一体型ですね http://www.cateye.com/jp/products/detail/TL-LD57 … 車のライトが照らしているところですと反射板のほうが明るいのですが、何もないところだと当然、発光している方が判り易いです。 車のライトの照射範囲のすぐ外、というのは割と死角になるので・・・障害物があったり、微妙に曲がっていたり、交通量が中途半端にあったりする場合はこのタイプが便利となります。 うちの買い物自転車もキャリアにねじ穴があるタイプなのでこちらにも付けています。 単４電池で点灯時間も長いので重宝しています。
メーカーがわかれば、検索すれば今の時代でてきます。 マニトウというメーカーです。 http://www.manitoumtb.com/support/ ロックショックです。 https://sram-cdn-pull-zone-gsdesign.netdna-ssl.c … SR SUNTOURです。 http://www.srsuntour-cycling.com/ko/service/serv … 他にもあると思いますが・・・。 これ以上、英語がわからないので・・・。 展開図、部品の名前など出てくると思います。 後、ＹｏｕＴｕｂｅで検索すれば、出てくると思います。 メーカーがわかれば、日本の代理店のホームページに販売店も書いてると思います。 近くの、販売店に行けば取り寄せしてもらえると思いますよ。
交換することによるメリットというよりも、交換せざるを得ない消耗部品といった方が正解かもしれません。 フロントフォークを横から見ると下側が斜め前方に傾いてますね。 この角度をキャスター角といいます。 ハンドルの復元力にどうしても必要な角度なのですが同時にヘッドベアリングに偏向した力がかかってしまいます。 さらに絶えず振動に、ブレーキの圧力に晒されていますからヘッドベアリングは自転車のベアリングの中でもっとも過酷な部品のひとつと言っても良いかもしれません。 最低でも一年毎のチェックは欲しいパーツだと思います。 このヘッドベアリング、高精度なものは、といいますか機械的にクリアランスが小さいものほど公差がシビアになるから高精度ともいえますが、強度が同じであれば耐衝撃性、静的・動的耐荷重が大きくなるという、まあ、当たり前っちゃ当たり前の物理特性を持ってますから、ベアリングの動きはもとより振動減衰効果も高くなります。 それでクリキンや丹下なんかの高いベアリングを使うと持ちやシャッキリ感が感じられるんですね。
DS520使ってもないのに…。 このタイプが一番ですよ。 邪魔にならないしね。 これにのせて、フレームがどうのこうなんか・・・。 そんな自転車で走れるのかな？ ただ、あくまでも、メンテナンススタンドじゃないからね。
修理品ですか？ という言葉を国語的に分析してみると・・・ ＞新中古品を騙されてしまったのではないかと不安が残ります だます相手に向かって、修理品ですか？　はおかしい。 まるで文脈がつながらない。 その事実を知らない客に聞くはずはない。 この線はない。 そもそも　修理品ですか？ からは　お客が壊れた自転車を持ち込んで修理のために預かっている という意味が感じられる。 ここから先は妄想であるが 前提としてその自転車屋は自転車の管理が甘い バックヤードでが乱雑ごちゃごちゃになっている 伝票もそれに近い,いい加減さである そして、物を取りに行ったのだが見当たらなかった そこで（もしかしたら）修理品なの？と聞いてみた(修理品は別の場所にあるからそっちを探すため) → 違います ・・・だよね もう一回探したらあった こんなところじゃないの？
問題ないと思いますよ。 ２速対応シフターは、3速用シフターならいいのと違うかな。 チェーンも、アウターローさえ使わなければ問題ないかな。 ただ、伸びてたらついでに交換しららいいかな。 BBを外せるかどうかは？？？ しっかりした店で購入していたら、素人の工具では、無理かも。 ペダルもね。 大きな力がかかる工具で装着してるからね。
＞ちょうど真ん中のギアあたりなのですが これって、後ろのギアですよね。 他のギアではならなくて・・・。 この真ん中のギアが、一番音は出ないですよ。 前が真ん中なら、後ろを一番小さいギア大きいギアに入れるとFディレーラーに干渉して鳴るでしょうけどね。 調整が悪ければ、他のギアでもなるかな。 ただ、ど真ん中のギアは、シフトレバーをきっちり操作しなければ、変速しにくいかも。 リアのカセットの真ん中のギアが歪んでるのかな。はじめからの不良品ということです。 この質問では、アドバイスしにくいですね。 購入店に持ち込むのが一番ですよ。
ボトルから 画像のやつは保温できるものですね。 他の回答者も書いてますが、水を満タンに入れて、凍らせて夏場で4時間ぐらいもちます。 冬は、凍らす必要がないから。 4時間となると、そう簡単に溶けません。飲みたくてももめないということです。 私は、保冷ボトルで半分だけ水を入れて凍らせて、水を足して使ってます。これで2時間ぐらい冷たさがあります。 長時間乗る時は、半分凍らせ、もう一つは満タン凍らせて持って行きます。 凍らせる時、立てて凍らさなければ、蓋があきませんよ。 この保冷ボトルは、冷えてるのでいいのですが、固いです。 冷たさを必要としないのなら、やわらかめの普通のボトルが楽ですよ。 握力で押すと水が出てきます。あまり吸わなくても飲めるのです。 保冷ボトルは、吸わなければなりませんからね。 ボトルゲージは、やはりミノウラの普通のボトルゲージが一番使いやすいかな。 http://www.minoura.jp/japan/cage-j/ab100-j.html 色気もないけどね。 カーボンのかっこいいやつは、使いにくいかな。出し入れも固いしね。 自転車もファッションですから、どうしてもね。 サイクリングに使うのなら、問題ないかな。
ガーミンGPSって　日本の地図ソフト入りの商品でしょうか　ごちゅいい下さい。 機械もの　ガーミンは、安くないので　故障したら修理出しが必要になります　その点で海外通販での購入では、実質アフターサービスは、期待できません 海外購入品は、日本の販売代理店も　相手にしませんよ。 スピードメーターなら　使い捨てと割り切れますが。 ガーミンなら　国内で正規品購入をお奨めします。 が意外通販は、WingglとCRCは、利用しますが　CRCで一度荷物が届かなかったことが有り　未配達の念書見たいのを書いて　再発送対処と タイヤ購入で　サイトの画像と違ったカラーパターンのタイヤが届き こちらは、返品や交換でなく　バウチャー割引券をもらい　示談みたいなことが有りました。 保証が伴う　高額電装部品やホイールは、数万安くても　国内ショップで数万高く買った方が　アフターフォローで　差額以上取り返せますよ。
個人的には、ベルをシートピラーとかに移動するのがいいと思いますよ。 ベルはつけなきゃ違法ですが、基本的に鳴らすと違法ですからね。 1.写真Cのようなステー ハブ　ライトホルダー でググってみればいいです。 http://www.cb-asahi.co.jp/search.php?q=%E3%83%8F … こんなタイプならハンドル径とほぼおんなじですから、ハンドルに取り付けられる奴なら何でも行けますよ。 http://park20.wakwak.com/~toukatsu/roadlight.htm こんな感じね。 おすすめのライトは、 USBでXM-L T6とかでモバイルバッテリが使えるタイプかな。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IH9JO5S モバイルバッテリなら、携帯とかの充電もできるしね。 2.フロントのステーに取り付けられる物（小型）があれば、ベターですが写真の物は角度が変えられない。写真D) アヘッドのスペーサーやステムに取り付けるタイプ http://www.minoura.jp/japan/accessory/accessory. … あと、ステムボルトタイプもありますよ。 http://an-y.ocnk.net/product/780
ついでにね。 ディレーラに装着してるワイヤーを一度外します。 後ろをトップに入れます。もちろんシフトもトップの位置でね。 そこでまずディレーラの調整します。ワイヤーは装着せずに、ペダルを回してスムーズに回るかです。 回ればワイヤーを固定します。貼りすぎないように。1から2に変速してチェーンが変速するか確認します。基本はここです。ここできっちり動くように調整します。変速しなければ、ワイヤーを張っていきます。これがきっちり変速するようになったら後は、微調整です。ほんのちょっとワイヤーを張るだけです。
う～ん。 まだ質問の主旨が良くわからない(笑)。 たとえばコースね。 自転車だけでしか行けない場所って無いと思うんですよ。 自転車専用道路だって歩行者を締め出していませんから。 機動力は徒歩にかないません。 世界遺産で有名になった富士山がありますね。 かつて頂上には測候所がありました。 そこで生活をする職員のために生活物資を荷揚げするブルドーザー用の道がありました。 通称「ブル道」 自転車をよっこらせと頂上までかつぎ上げ、頂上でちょろっと乗ってから、ブル道のからダウンヒル。 今、自分よりも高い位置にいる日本人は存在しない。 その意識から一転して急降下。 角度も恐ろしいし火山礫なのでタイヤのグリップなんざありません。 つまりブレーキはほぼ期待できない、ってこと。 荷重のかかった前輪は礫にめり込みます。 あとはご想像にお任せします。 今は登山道が渋滞するくらいなので自転車をかつぎ上げるのはまず無理でしょう。 もうブル道なんて消滅しているだろうし。 北アの登山で自転車をかつぎ上げるのもあります。 さすがに槍あたりは完成車の状態では無理なんで、パーツごとにバラして運びあげ、頂上で組み立てます。 それを写真に収めたら、また分解して何往復もかけて下山です。 バカでしょ。 登山に最適な自転車を作ることも一時期ブームでしたね。 岩場を上るのはトライアルでも不可能ですので、帰りのコースを徒歩より速く進める工夫です。 「山岳サイクリング」略して「山サイ」 まだ日本海溝の最深部を目指す深海サイクリングをする方はいないようです。 くだらんことを書きましたが、ワタシ的には変態サイクリングよりロングスカートでエルスのミクストにまたがった彼女と一緒に、休日の晴れた日に臨海公園などへ行って、藤のバスケットから彼女のお手製のサンドウィッチを出してもらってランチするのに憧れますね。 ワタシのカミさんは疲れることが大キライでサイクリングなど誘っても見向きもされないし。 あなたが何か文章を書くネタを探しているのなら、ちょっと厳しいかも。 自転車に興味の無い方は、自転車での旅に興味を持たない。 要は共感できないんですよ。 富士や槍の頂上でも、チチカカ湖のほとりでの昼寝も、カイバル登って山賊に襲われかけるのも、旅人だけの記憶であり経験です。 その感激、疲労感、恐怖、達成感、無力感、などは共感しづらい。 自転車の魅力をワタシなりに言えば、 「自由」 これはバイクのライダーや徒歩での旅人にも共通する点です。 この３者には微妙に違う点があり、それゆえ自転車乗りは自転車という手段を選ぶと思います。 やっぱ回答にならない回答ですまぬ。
ライト、リアの赤い反射板、 予備チューブ二本、タイヤレバー、 携帯ポンプ、空気圧計付きのフロアポンプ、 予備チューブなどを入れるサドルバッグ。 以上が必須アイテムです♪ https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd ライトは今なら偽808辺りの、XML-T6を使ったモデルがおすすめ♪ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=XML& … 携帯ポンプは8気圧程度まで楽に入れられるモデルがいいですねー。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … 予備チューブはタイオガが安いです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?n=100& … サドルバッグはぼくは2.7Lの大きいやつ使ってますねー。 漕いでて足に当たらないことがポイントかな。 http://www.chari-u.com/parts/bag04/ort2saddle.htm
フレームにフロント用のアウターワイヤーの受けは付いていますか？ リア用は、付いてると思います。 バンド式で、どこかのメーカーが販売していましたが・・・。 というか、新しい買った方がいいと思いますよ。
私はクロスバイクを買った時に付いてた普通のサイドスタンドを取り外して２本足のセンタースタンドに変更しました。これだと駐輪中まっすぐに停まっているので多少の風で転倒する事も無いです。 また、はねあげると両足がそろって左側にならぶので見た目もカッコいいと思ってます。 このスタンドだったらロードでも良いのでは？と思いますけど。
ドンピシャは465かな。 初心者なら、４３０ｍｍの方が乗りやすいかも。 好んで、ちいさめのサイズ選ぶ人もいますからね。 ステムの交換、サドルの調整でどうにかなる。 問題は、クランクです。１６５ｍｍがついてるみたい。 身長170cmには、ちょっと短いかな。 ステム、クランク交換するのなら、定価でも４６５ｍｍ買った方が安いかも。 街乗りで乗るのならいいと思います。 サイクリングするのなら、考えた方がいいかもね。
高額になりますが、軽いのがいいですよ。 OGKは、日本のメーカーなので、強度もあるだろうしね。 他のメーカーの軽いのは、かぶりが浅いかな。 ＞それから、今の季節は（暑いので）蒸れ防止等の為にインナーキャップを使用した方が宜しいでしょうか？ インナーキャップかぶった方が、蒸れそうですけどね。 好き好きかな。冬は、あれば寒さをしのげます。その流れで、かぶってる方が落ち着く人もいるでしょうね。 夏のインナーキャップをなぜするか？頭からの汗を落ちてこないようにかぶります。 ヘルメットによりますけど、汗を止める機能がついてるのもありますからね。 お勧めは、見た目ですからね。 ブランドの力で、「GIRO」が好きですけどね。でも、少し重たいかな。 http://www.ogkkabuto.co.jp/bicycle/products/cycl … 形が嫌じゃなければ、これが一番かもね。
どちらも　悪くない信頼おけるメーカーで　定番売れ筋車なので とりあえず乗るには、コスパが良いですよ。なかなか良い選択です。 ティンバーライン 2.0 29er　は、Sサイズですと　タイヤが２９incなので　かなりタイヤの存在感が有りますよ　 有れた路面なら　マウンテンこちらが優位です 有れた路面の程度と　総％が ４０％以下であれば　エスケープでも行けるでしょう。 パンクは、空気圧管理と　路面を見て　大き目の異物を踏まないように 避けて走る事を心がければ　そうパンクなんてしません。 適当に何も考えず走ってる　空気圧管理しない　段差を平気で乗り上げる　穴やギャプも　乗り越えるなど　無頓着に走行すれば　パンクリスクが高まります。
http://www.mizutanibike.co.jp/news/detail.php?cd … に載ってます。 トライアスロン用に「T3」というのが販売されました。 これのテストサドルは、ないかも。 このサドルは、試乗ぐらいでわかりませんよ。（T3はわかりません） 自分に合った設定が決まればいいのですがね・・・。 http://www.trisports.jp/?q=news/node/6640 こんなものもありますよ。
いいすねー！お父さん！息子さんのために。 こちらの自転車にスプロケットですね。 一番安全な方法は自転車メーカーに直接電話や連絡をして聞いたり、自転車ショップに直接相談が良いです。 スプロケットには○丁というものがあって、自転車につけられてもチェーンも変わりますしギヤ比も変更しなければならなくなる可能性も出てきます。 作業は必ず専門のところで行った方が確実です。 ホームセンターに入っている自転車ショップやデパートに入っているところはNGです。 個人でやっているところ、もしくは安全に大手のアサヒ自転車が良いと思います。 バイクよりパワーは自転車にはありませんが、部品がシビアなので一つ間違えるとダメになることがありますので気を付けてください。
2です。再度再度の回答申し訳ないです。 昨日ダボ穴キャリアをなんとか輪行袋に格納できないかで実際に試してみました。 結果から書きますと「入りました」。 輪行袋に格納するときにデッドスペースとしてシートポスト・チェーンステー・シートステーで構成されるリヤホイールが入る部分に外したチェーンやリヤディレーラーを格納するのは前に書きました。 ボトル類も入りますけどね。それは置いときまして、キャリアのマウントボルト、シートポストのダボ穴のボルトですけど一旦緩めてシートステーとチェーンステーの接合している部分のボルトは取り外してテープなどでフレームに固定してキャリアのステーを広げながらシートステーに当たるまで下げてシートポストのボルトを固定すれば大丈夫でした。 ただし、ホイール(スポーク)やフレームにキャリアが干渉しますから梱包材のプチプチシートなどで養生しないとちょっと怖いですけど。 今回はトレック7.3FXをドロップハンドル化したもの、キャリアはトピークのダボ穴キャリアで試しましたが質問者様のバイクで可能かどうかは残念ながら分かりません。 しかしリヤホイールのデッドスペースをうまく活用すればキャリアを外して格納することもできる可能性は高いと思われます。 近日中に私のブログ「ロードとクロスとメンテとブルベ」にて紹介してみます。 御参考になれば幸いです。
Sってのはサイドバック用って事。 Pだったらパニアバックだし、Fだったらフロントバック用。 確か大で約縦455x厚190x横330mm。 ちょうどよく見えるけど、荷物が入った状態で被せるとけっこう小さいと感じるはず。 いろいろ検索したりすると、オーストリッチ大のレインカバーでちょうど良いって意見の人もいるけど、実際に知人の見たら、明らかに小さかったからおすすめしない。 私は北海道１周を３回と、四国自転車お遍路２回、その他ちょろちょろ自転車旅行を趣味としているのですが、その経験を踏まえての意見です。 完全防水のカバンを買うか、外側からカバーはしない。 が結論になるかと。 まず、完全防水のカバンだったらオルトリーブのカバンがやっぱり最も良い。 ちょっと高いけど。 で、外側からカバーしないってのは、結局あんまり意味が無いから。 カバンの内側（車輪側）は、カバーできないでしょ？ 結果的にタイヤが巻き込んだ水をカバーの内側にじゃんじゃん入れるだけになっちゃうから、カバーしてもカバンはびちょびちょに濡れる。 カバーの中に水が入っていれば、水たまりの中にカバンを浸しているようなもんだから、場合によってはカバー無しの方がなんぼもマシなくらい。 本質はカバンを濡らさ無い事じゃなくて、中の荷物を濡らさ無いって事だから、カバンの中にビニール袋でしっかり防水して荷物を入れれば良いだけ。 というか、そもそも防水じゃないサイドバックってのはそうやって使う物。 要するに水が侵入しないようにビニール袋で荷物をパッキングしましょうってこと。 グレートジャーニーは良い自転車だけど、キャリアが壊れやすいから、長旅に行くんだとしたら、キャリアだけは交換しておいた方が良いと思う。 旅先でキャリアがぶっ壊れると壊れ方によっては旅を中断しなきゃならなくなるから、ちゃんとした物にしておいた方が良いよ。
簡単なのは、中古自転車専門店での購入、お金さえあれば手続きなどは不要です。 防犯登録は必要ですが 安く手に入れるには、市町村の駐輪違反で回収した自転車の放出に合わせての引き取り（購入）
ロード、クロスバイク用サドルは、通常販売されているものは、 同じサイズだと思います。 一部特殊なもの以外　ほぼ　同じで使えると思いますよ。
RFA5エキップは、アルミフレームの　ロングライド対応モデル RS8/EPSEは、カーボンフレームの　レース用ですね。カーボンでも少し硬いと思います。 カーボンフレームで　ロングライド向きは、RL8ですねー。こちらの方が　レースしないのなら　固過ぎず乗り易く楽しめるかと思います。 個人的感想として　アルミフレームは、軽くて柔らかい金属で　自転車用に適した　アルミ合金を選んで作ってますが　やはり金属　撓みの反発は、鈍いです。 カーボンは、高価ですが、酸素繊維と樹脂で　釣り竿同様で　撓みの反発力が素早く　多少のサスペンション効果と　踏み込みの撓みの反発力が　前進への推進力に感じます。 予算が有れば　カーボンをお奨めしますが　RS８よりRL8の　１０５コンポの方が高いですねー お店が　RS８を薦めた理由は、価格でしょうかねー　実際ロングライドなら　RL８だと思います。 ロード初の場合　必要用品も購入する予算が必要です。 　自宅用空気入れ（仏式対応で高圧用）、ヘルメット、手袋 ロングライドに行くなら 　携帯空気入れ、ボトルゲージ、ボトル、サドルバック、スペアータイヤ　チューブ、タイヤレバー（タイヤ脱着用） 用品の価格も調べ　予算に入れて　ご検討下さい。
ここで質問するようなレベルなら無理。 お勧めできないのであきらめたほうがいいです。 取り付けは簡単にできるだろうけど、調整が必要になったらめんどくさいことになる。
＞でも、暗坂を上るのに慣れだけじゃ無理でしょ。 慣れというより、力ですよね。 慣れれば、力も付いてきますからね。 で、暗峠。ここの追い風なんか関係ないでしょ。 向かい風よりは楽だけどね。 ここは、下り坂の向かい風の方が楽でしょ。 ここは、基調どころじゃないか。 あいまいというのは、登り基調下り基調の斜度を明解にしなければということです。 で、鈴鹿サーキットのホームストレートを例に出したのです。
チューブは、タイヤサイズと同じサイズを使用してください。 ２７X１　３／８に　　２７X1　１／４では　チューブが細く　とりあえず空気入れて　とりあえず膨らみますが　チューブのゴムが延ばされかなり薄くなり 空気抜けが早いのと　バースト（破裂）の恐れがありますので　使えないと考えて下さい。 前回のチューブ交換のバーストは、　チューブがタイヤの端（ビード）に挟み込んだ状態で空気を入れたために起きた作業ミスです。 正しいチューブ交換　タイヤはめ込みをすれば　大丈夫です。 タイヤへチューブを入れる際　チューブが少し膨らむ程度空気を入れます。 １．リムにタイヤ片方嵌める ２．チューブのバルブ部分をリムのバルブ穴に差し込む ３．バルブのナットを軽く締めこみ　虫（弁）を締めこみ　空気を少し充填 ４．チューブをタイヤへはめ込んでいきます　スタートは　バルブ分から左右均等にはめていきます バルブ部分は　ナットを緩め　奥へ押し組むようにすると　タイヤビードとの挟み込みが　奥へ引っ込みます ５．最後にはめ込む部分は、およそバルブの対角位置になるようにはめ込みます ６．最後のはめ込み時　チューブの膨らみが　大きく嵌め難い場合　空気を少し抜きます。 ７．タイヤの微妙な外径によって　タイヤ内径が大きければ　手ではまっちゃいます タイヤ内径がきつい場合　タイヤレバーを使いてこの原理で　チューブをタイヤレバーでつぶさない様に差し込みはめます 最後にはめる部分の　対角側（バルブ付近）のタイヤサイドを左右ツマミ　タイヤの内径部分（ビード）をリム中央に落とすようにするとはめ易くなります。 ８．タイヤがはまったら　タイヤのサイドを撮み　リム内側とタイヤの間に チューブが挟み込んでいないかを　目視確認するのが　秘訣です 左右　全周チェックし　挟み込みが無いのを確認してから　空気を適正空気圧充填します　空気圧は、タイヤのサイドに書かれてます。 バルブ部のナットは、手締めかスパナでそっと軽く締めてける程度です。 タイヤ購入ですが ホームセンターで売っているようなタイヤは、意外と安くなくダメです。 自転車屋さんもいろいろな業者が売りに込みに来て　安く粗悪なタイヤの場合もあります。 自分の行きつけの自転車屋さんは、デミングという　インドネシア製ですが 品質良く　高耐久性性なタイヤをママチャリには、取り扱ってます。 タイヤ１本　自分なら千円　タイヤ＋チューブセットで　１．５千円程度です。 ブリジストン製タイヤは　数年前に　中国メーカーにOEM生産させ　粗悪タイヤを販売してしまい　タイヤ内側が消しゴムのカスのようになりチューブがパンクする粗悪タイヤを売り　クレーム対応もしたくれず　自転車屋は、もう　ブリジストンのママチャリタイヤは、扱わないと言ってます。現在は　改善されたようですが・・・ タイヤの購入先ですが　ネット通販　MoNoTAROで　IRCかミリオンといメーカーのタイヤ・チューブなら　良いかと思います。 ３千円以上購入で　送料が無料になるので　日用品等　何か　ついでに買うものが有れば　直ぐに　３千円超えるので送料が無料にできます。 お薦めは、パーツクリナー（油汚れ落とし）や　車のワイパーブレード　２~４百円で　買えて　ホームセンターやオートバックスの安物より使えます。 一度覗いてみてください。
あなたの書いてる質問の内容の数値は現実的にあり得ないかな。 この数値なら、コーナーの時に問題はあるかもしれませんね。 タイヤが、丸くならないからね。 ゆっくり走って、見た目で選ぶのならね。 今現在、以前に比べて、リム幅、若干太くなりましたね。若干ですよ。 タイヤも、太めのタイヤを使用するようになったしね。 自転車競技場を走るのなら細い方がいいのかもしれませんが、公道を走る時は、多少凸凹があるので、少々太い方が楽なのかもしれませんね。
http://atarasiikomiti.web.fc2.com/kanntou.html お店ですね。 http://matome.naver.jp/odai/2136838770102295601 実業団登録してるかは、直接聞いてみてください。
根本的な問題があるよ 学校で教育したとしても いずれは守られなくなる 身に覚えがあるはずだよ すべての人がそうだとは言わないが 子供の頃はちきんと信号渡って行ったのに 道路を横断してしまう今の自分 青信号を守って渡ったのに 赤信号でも渡る今の自分 何故そうなるか？ 大人たちが模範となっていないからだ 悲しいかな 日本人には日本人の悪い癖があり 右にならえ的な体質 長いものには巻かれろ的な考えが存在している そうして 子供は大人のずるいところを見て育つ つまりだ 今いる法規を守らない大人たちを 取り締まるか再教育を施さないと 悪循環が断たれないって事だ 免許制に講習に学校教育 それで 必ず法規を守れるようになると 誰が保証するんだ？ その前に 自転車による法規を施行し 環境を整えなければすべてがムダになる 今の免許制ですらそうだったのだからな とはいえ 自転車に免許制 講習制は無理な話だろう 他でも言ってるように 年齢 時間 コスト などからも判る通り現実的な問題ではないからだ 学校教育も悪くはない その時に親も一緒に受けさせる その前に法による規制を整備する必要がある 時間はかかるだろうがな
私が通勤に使っているクロスバイクのタイヤはパナレーサーのツーキニスト700×28Cです。 年間3,000km程度の通勤で車道の路肩より走行ですが、パンクはほとんどありません。通勤ではこれが重要なのです。 サイズ的には28Cが細くもなく太くもなく、好きなサイズです。 なお降雪地域ですので冬は700×38Cにホイール込みで交換しています。（リム幅が大きくなるのでブレーキの再調整が必要です） 適用できるタイヤサイズについては他に回答がありますので譲ります。
>ロードバイクはハンドルが小さいので、小回りがきかないのではないでしょうか？ 低い（軽い）ギア設定であれば　踏み込み調整が効くので　そうでもないですが 大概　高めのギア設定で　速度落としてハンドル切ると　立コケする場合が多いかな！ ＞何よりのいつもブレーキに手をかけているのではないので瞬間的に止まれるのか？ 自分のえい場合　ブレーキレバーの付け根（ブラッケト）部分に手お置いて　指を レバーに直ぐ添えられるようにしてます。 そもそも歩道は、路地道などで　段差が有るので　凸凹　ホイールリムに衝撃を与えたくないので　走りませんが　 信号渋滞で　停止線まで　車が左に寄っていて路肩が通れない　前に出れない や　工事で　左路肩がふさがれ　道路右側に膨らみたくない等の場合　 止む無く　歩道で自転車通行可能な　歩道をロードで走りますが 徐行です。ブレーキを掛けられるような速度と姿勢です。 質問者様が言う　歩道を走るロードって　それなりの速度で　歩行者やママチャリを　風を切って走ってるような輩でしょう。 河川敷のサイクリング道路も　ロードが疾走する道ではなく　ポタリング程度の道と　昔から思ってます。 が　今のロード乗りは、　スピード出したがるので　問題にになり 見ていて　見苦しく思うのでしょう。 歩道で自転車走行可能でも　弱者優先　高齢者さん　歩行者　ママチャリ などを　保護しなければだめでしょう　一般社会の常識です。 車道走行時でも　遅いロードを　追い抜く場合　一声かけ「お先失礼します」 「すいません前行かせてもらいます」など　抜く前から　声かけないと　ビックリするものです。 マナー常識です。 ロードも　歩道にのったら　ロードらしい走りは、してはいけないという事かな 道路状況確認して　速やかに　安全に走れそうなな車道へ　って感じ 河川敷のサイクルロードも　ロードの練習する道ではないでしょう。
自転車道、必要と思います。 歩道のように対面通行可ではなく、完全一方通行。 歩道と同じように交差点は段差を設けて、 路面も車道のような滑らかなものではなく凸凹に。 20km/hを超える速度で走ったら腕や腰に負担がくるような設計がよいでしょう。 ママチャリでいえば、カゴの荷物が落ち着かないくらいの凸凹。 現在自歩道とされてる歩道を車椅子が対抗できるくらいの幅に狭めて、 ガードレールを設けて、その横に自転車道を。 道幅はハンドル幅３台分くらいが妥当ではないかと。 やや狭めにすることで、追い越し時や対向時の減速を促します。 もちろん自転車道にもガードレールを設けて車道と分離します。 そうすることで、例えば２段階右折も自然な流れになると思います。 全ての自転車はそこを走るようにすれば良いと考えます。 子供やお年寄りや、子供乗せ自転車には各自注意を払う。 ロードバイク等は趣味の自転車ですから、 スピードを出したければ競技場やイベントなどの趣味の場で。 ゴルフが好きだから街中でクラブを振り回す人などいないように、 趣味というのはおしなべてそういうものです。 趣味を公共の場に持ち込もうという考えは間違いです。 ちなみに、私はクロスバイクに２年半ほど乗っています。 ちょっとした追い風なら車道を40km/h超えで走ることもたまに。 しかし、基本、低速で歩道を走るようにしています。 蛇足ですが、土地の確保を考えると、実現はおよそ不可能と思います。 が、質問は「どんな道路をイメージしてますか？」ということなので。
スプロケットの摩耗による歯飛びですね。 原因は、チェーンの摩耗による伸びです。摩耗によりピンなどの間隔が広くなり、結果として伸びたようになります。 金属のプレートが伸びたわけでありません。 ギヤ板(後スプロケット、前チェーンリング）の摩耗は、一般に、歯の数が少ないほど早いようです。 チェーン、スプロケットなど、摩耗しているものすべてを交換する必要があります。 そこで、余計な手間と出費を防ぐための予防として、 「チェーンを摩耗をできるだけ遅らせる」 チェーンのメンテナンスを怠らないことです。 そうすれば、チェーンの交換だけで大丈夫です。 （方法 1~3） １　　チェーンのからぶき、清掃 チェーンをウエスではさんでクランクを回して汚れをとります。 （クリーナーは使わなくてもいいと思います。） ２　　測定 ゲージを使用し、伸びを測定する。 チェーンチェッカー　→ http://www.cb-asahi.co.jp/item/74/00/item3460400 … 0.75%側がチェーンに入ってしまったら、即交換。（0.5%側で交換する人もいるようです。） ３　　潤滑 ルーブ（潤滑油、lube）には、ウエット系、ドライ系、ワックス系と3種類あります。 チェーンを一番長持ちさせるのは、ウエット系ルーブです。 お勧めは、「Shimano Wet Lube」 適度な粘度で、長期間潤滑してくれ、清掃も楽です。しかも、安価。→ http://www.cb-asahi.co.jp/item/07/00/item3190010 … チェーンにヒトこま一こま丁寧に垂らし、前コマにルーブがいきわたったら、クランクをカラ回しし、 ルーブをなじませます。 余分なルーブをふき取ります。きれいにふき取りすぎないように注意して。 KMCのチェーンメンテナンスの動画があります。ご覧ください。→ チェーンは摩耗すると、ジャラジャラ音が大きくなってきます。 慣れてくると音でわかるようになります。
自転車屋で働いています 足を動かしたいから自転車に乗るんです ランニングと同じかな 運動目的で買われる方がほとんどです サイクリングロードが沢山あれば良いですが場所が限られるし、通勤に使う方もいるので、必然的に公道を走ることになります 危険は車や自動二輪でも十分あるし徒歩でもあると思いますよ しかし、日本はまだ自転車専用道路もほとんど普及していないし、危ないのは確か 自転車の盛んな海外は自転車専用道路がある これから、自転車ユーザーは増えるだろうし、国はもっと考えるべきですね
超高速巡行に特化したバイクですから空気抵抗を可能な限り低減するように作られています。 従ってフレームの横剛性が全く足りておらず、また、足りていたとしても極端に耐久性がありません。 スポンサードを受ける選手は湯水のように与えられるのですから耐久性など二の次三の後でも問題ないでしょうし。 ホイールに関しても同様です。 用途が用途ですからポジションも乗り味も楽しいとは思えないです。 まして初心者がそのポジションを維持できるはずもなく、初心者が乗りやすいポジションを取ったならば極めて不恰好なバイクになるでしょう。 乗りこなせたとして。 一般道を走る限り飛び出す他の車両や歩行者も存在するでしょう。 GO&STOPもハナっから考えられてないバイクです。 そんなクローズドコース専用のレース機材でぶっ飛ばしたなら危険極まりないでしょう。 ライダーも他の車両も歩行者も。 ロードバイクは見栄で乗る物ではありません。 目的を絞って限りある人力でいかに無駄なく走れるように最適化されたバイクを選ぶべきです。
No.21です。 確かに車道が危険な場合などは歩道を通れます。 しかし、歩道において優先されるのは歩行者です。 ですから自転車は歩行者の通行に配慮しながら通るべきです。 それが困難なら自転車を押して歩けばいいのです。 また、法律が破られることを前提として考えるからこそ罰則を厳格化しているのです。 違反者は講習を受けなければいけないというケースもあります。 地域によっては、運転免許所有者の場合減点などもあると聞きました。 これでも「法律かったるい」と違反しようとする人が後を絶たないですか？ さらに、音を出しながら走るのは道路交通法の警音器使用制限違反に当たる可能性があります。 （クラクションを鳴らしっぱなしで走っているのと同じなので） しかも常に音を出してしまうと駐輪場など自転車が集まる場所ではとてもうるさいです。 １台は小さい音でも、何台も同時に音を出せば大きな音になるので。 これらをコントロールするとなると電子制御になりますが、電池切れになると無意味ですね。 つまり、音を出しながら走る事は現実的なアイディアではないのです。
だれもこの質問の主題である ＞道路交通法的にはどうなんでしょう？ に答えていないので… 第30条 追越しを禁止する場所 には[軽車両を除く]とあるので [追い越すことそれ自体が法律違反にならない] が、答え。 もちろん、追い越しの際に、速度違反、進行妨害、安全な間隔の不保持などをすれば そちらの罪を犯すが、それは追い越し違反とはまた別の話。
http://www.yasan-j.com/%E3%81%8A%E3%81%99%E3%81% … がいいかも。 普通の３輪車は、もっと乗りにくいような。 年寄りなら、ゆっくりでいいかもしれませんが、普通の人が普通のスピードで走るのには問題あると思いますよ。 HAMAXはいいですよ。荷台に固定するチャイルドシートは？？？ 子供にもいいかな。しなって振動が少ないからね。サスペンションがあるような乗り心地だと思いますよ。 電動アシスト自転車ならいいかも。 漕ぐ力が要らないので安定感は増すかな。スピードの出し過ぎは・・・。 http://www.angelino.jp/lineup/assist/angelino_pe … 小さい分、重心も低いしね
回答番号2です。 >空気圧は6・0くらいです。６・５が限界のようです ごめん、これってどういう状態の数字? 自分としてはタイヤ側面に刻印してある数字のつもりだったのですが・・・・・ メーター付きポンプで６．０ｋｇ/平方メートル　ぐらい入れてるってこと? そのポンプでの限界が６．５ということとか?
bike.nirobella.org/でググってみればいいですよ。 すると、ここ http://bicycle.kaigai-tuhan.com/basic/fraud-shop … の下のほうに詳細が載ってます。 上記URLを開いて"Ctrl"キーを押しながら"F"を押し bike.nirobella.org/をページ検索すればいいです。
その状態じゃなきゃだめですよ。 アヘッドステムは、コラムにアンカーを埋めて、 ヘッドのボルトでアンカーごとコラム(フォーク) を引き上げることでベッドパーツの玉あたり(回転、ガタなど)を調整します。 つまり、ステムのほうがコラムより高くないとアンカーでコラムを引き上げて、 玉当たりを調節することができません。 場合によってはもうちょっとステムの方が高くてもいいくらいですよ。
ホームセンターか大手の自転車アクセサリー店で売っています。
ローラー台って実走と違って走っても風が来ないんです。 体調的には「風を受け続けることによる疲労」がなくなる代わりに「体温の上昇」というデメリットがあります。 ・・・・翌日がエライ、ということは熱中症とかになってませんか? 水分補給とか場所によっては扇風機の使用とか考えてもらってもいいかと思います。
ルムがチューブに空気を入れるバルブ穴が有りますか。 無ければ、リムを交換です。 チューブレスは子供の三輪車同様で、パンクがしないのに勿体ない。
付くことは付きますが… ・ハンドル軸からかなり前方にステムが突出している ・ママチャリと違ってブレーキレバーと変速機のコントローラーが前方に突き出している ことから、カゴが前輪軸よりかなり前側に付くことになり そこに荷物を載せると重心がすごく前の方に行ってしまう。 ダメ押しで片足スタンド。 買い物してカゴにどさっと荷物を置くと、くるっとハンドルが回っていとも簡単に倒れるので注意しましょう。（という実体験） あと、そのタイプの自転車なら、Vブレーキの取り付けボルトで支えるタイプのカゴが良いです。
ママチャリ用27インチのアルミホイールでハブダイナモです? どこで買っても新品なら5,000円からですなー。。。 ヤフオクで新品タイヤ付で5,000円チョイ http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b17 … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e16 … 中古でいいなら ダイナモなしで2,500円ぐらいから http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f15 … ダイナモだと4,000円かなｰ。。。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1926 … http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 …
ぢゃあ、もっと気楽に乗れる自転車買うしかないですね。 一番のおすすめはやはり変速付のママチャリです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/31/27/item1000000 … カゴと泥除けとスタンドはやはりあると便利ですよ。 もっとスポーティに乗りたいならクロスバイク 定番はやはりGIANTのESCAPE R 3 http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … これがお勧めできる最低レベルですね。 休日に足を延ばすならロードでしょう。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/85/68/item1000000 … 選んだポイントは、カーボンフォークと手元変速です。 ブレーキレバーで変速します。
ロードバイクは絶対に車道しか走らない人のためのバイクです。小回りがきかないので、歩道で人をよける時に不便です。 また、歩道の石畳などの振動ももろに受けることになります。段差にも弱いです。転ぶこともあります。私は毎日２０ｋｍほど走っていますがクロスバイクのタイヤを振動が少ないように太いタイヤに替えました。 　５０ｋｍ以上走るのならロードバイクだと思いますが、そうでなければクロスバイクだと思います。
https://www.askeycycle.com/products/detail.php?p … http://www.askeycycle.com/products/detail.php?pr … このスペーサーを組み合わせて（7速と8速の差の分）使えば、装着できるかな。 新しく買った8速は、無駄になるけどね。 サイズさえ合えば、どんなスペーサーでもいいかな。 注意） ロックリングがきっちり締まれば問題はないかな。 トップギアの位置がかわるので、Rディレーラーの調整が必要です。（いらないかまも） ロー側の、ディレーラーの調整も必要。ギアと、スポークの幅が広いので落ちてしまいます。
度入りサングラスが良いでしょう。 メガネのレンズにも、色の付いたものがあり、サングラスと同じになります。 色がそのままの物と、明るい所では色が濃くなり、暗い所では透明感が出てくるレンズなどがあります。 メガネやさんで、聞いてみると良いでしょう。
＞有料駐輪場と言えどもカメラが設置してあったりする訳ではないんですかね？ 監視カメラぐらいありますよ ただ、それに盗るところが映っていても、個人は特定できませんから 犯人は見つかりません
どれだけの傾きかわからないので・・・。 多少は、前向きかな。 ストレスはさほど関係ないよ。
中山峠って標高差800mクラスの峠ですよね。 それが登れるなら、ロングだって行けると思いますよ。 望郷ラインは8/30日ですから、トレーニングするための時間もたっぷりありますしね。 ただ、トークリップはやめといたほうがいいですよ。 そんなに高くないんですから、ビンディングペダルを強く推薦します。 あんなもんに金かけるのがもったいないなら、ヤフオクで中古の格安品などを漁ればいいです。 ペダルとシューズで、送料込みでも五千円もあればおつりが来ましたよ。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/208404 … http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%83 … http://www.cycly.co.jp/ トークリップの使いずらさやコケた時のケガの重くなる率から考えても、トークリップ使うぐらいならデカペかフラペをお勧めします。 もたろん、デメリットを考慮したうえでトークリップが好きというならそれもアリで、大いに使うべきだと思います。
あ、安く買いたいなら直接お店に行って聞いてみるのが一番ですよ。 売れ残りとかの掘り出し物があったら安く購入できる可能性があります。 ネットで探す手もありますが、ネットで購入すると送料がかかり、その後のメンテナンスとかでごっそりお金が持っていかれるのを覚悟しておいてくださいね。 自分でいじるなら話は別かもですが、基本的に、ネットの価格の差額なんてあっという間になくなって足が出ることを保証しますですよ。
＞カスタマイズ方法が全然わかりません。 しなくていいのと違うかな。 ＞私自身は、少しスピードをだしたいので、そのような方法がありましたら、ご教授ください。 ギアを変える。 アウタートップ（一番重たいギア）で回りきってまう人なんかそういないよ。 タイヤの空気圧。 曲がる時、怖いよ。普通でいい普通で。 タイヤを替える。 多少は変わるだろうけど・・・。１％ぐらい？？？ ブレーキキャリパーの交換 これもどうかなと思うが、安全の面を考えるといいかな。 正直な話 この自転車に速さを求めるカスタマズは・・・。 おしゃれのカスタムの方がいいかな。アウターワイヤーの色を替えたり、タイヤの色を変えるなど見た目かな。サドル、グリップ・・・。 新しいのを買った方がいいかな。
№2です >たとえば、ビンディングを外し損ねて立ちごけするとお釈迦になるとか？ 可能性大です、立ちゴケでなくちょっと倒しただけで亀裂が入るなんてザラです フォークやシートポスト以外の亀裂は全損＝買い替えになるので要注意。 >嫁さんは見た目だけならビアンキのチェレステカラ―が好きなので ファンライドや通勤が目的だから見た目で決めるのもありですね レース用じゃないのでC2CのIMPLUSO、色はDama Whiteを選ぶと爽やかです。 http://www.cycleurope.co.jp/bianchi/bikes/road/c … ただし、ビアンキは扱っているショップが多くありませんし、オーダーのタイミングが悪いと長く待たされることがあります 初秋に来年モデルが発表されるので、そのタイミングで予約を入れれば年明けには納車されると思われますが・・・ ※このような質問サイトでは長文を書いてくれたからって喜んじゃいけません 　フレームはジャイアントですべて作っているとウソの情報を流す、伏せ字にして特定のショップをけなすような輩は信用に値しませんよ。
＞ホントに欲しいのは青がきれいな6万くらいの（型式不明） LGS-RSR 4ですか？ http://www.louisgarneausports.com/14louis/lgs-rs … 上記なら旧モデルの2014年タイプが安く出ています 但し、店舗は大阪で滋賀県の竜王アウトレットにも店舗有り http://moon-bikes.com/2014-lgs-rsr4-liberal-blue … 型番が違うなら無視してください
どっかのブランドで、イタリアの青と中国の青とはまったく違う、ってのがあったな・・
＞タイヤのゴムが固くチューブを入れてリムにはめる事ができなかったので たまたまかな。 ＞タイヤの中にチューブを全て入れてからタイヤとリムをドッキング これで入ったの？すばらしい。 基本です。 タイヤを装着する時に、タイヤレバーは、使わない。ぜったいに使わない。 ママチャリなら、まず、要りません。 そして、装着できたら、空気を抜いてタイヤをつまんで、チューブが見えないかチェックします。中にきちんと入っていたらチューブは見えません。見ようと思えば見えるけどというレベルです。 バルブのところから装着して、バルブの反対側で終了です。 この時に、固い時は、タイヤを1周つまみます。つまむというより揉むというのかな。タイヤのビートを真ん中に寄せるのです。 http://www.panaracer.com/new/info/descript/20070 … バルブの反対側から始めて、バルブのところで終了することもあります。 よほど、きつい時にしますね。 基本は、きつくなった時に、タイヤをもむと以外と簡単にはいりますよ。 空気は、軽く膨らむぐらい入れた方がいいですよ。
サルは、国道162号（周山街道）で遭遇しました。 他に、鹿（国道367号）熊、国道477号 熊よけの鈴とヘッドライドを常時点灯で逃げますよ。
極限まで軽い自転車の場合、あと１００ｇ軽くしようと思えば１００万円かかると聞いたことがあります。
切れ目入ってるでしょ。 そこを、切り取ると思います。 場所的には、そこじゃないでしょうか？ 間違っていても責任は取れませんけどね。 たぶん間違いないと思います。 カッターで丁寧にね。 もし間違っていても、ボンドで貼ればいいかな。 中敷きで隠れるしね。
水分は勿論ですが、ミネラル、つまり、塩分が不足すると、筋肉への神経伝達に異常が出て、足がつるようです。塩分といっても、食塩つまり塩化ナトリウムばかりではありません。マグネシウムやカリウムなどは、塩化ナトリウムと並んで、体のなかで、重要な働きをします。とくに、ナトリウム、カリウム、マグネシウムは、バランスが重要ですが、不足しがちは、マグネシウムかもしれません。 わたしも、すぐつる方なのでいろいろ工夫していましたが、最近、自転車に乗る前日と当日の朝に、マグネシウムのサプリを摂るようにしてから、つることが無くなりました。
電線を通す穴の回りに引っ張るとこないですか。 そこに電線を通すと穴がふさがり電線が固定される仕組みじゃないかな。
フェラーリ　FB2401は、　１５５ｃｍ~ アルファロメオ　TR247が、１６０ｃｍ~　なので　アルファの方が　乗りやすいサイズだと思います。 しかしながら　この手の高級外車ブランドを飾った　安物自転車は、自転車自体が安物で　お薦めしません。 3万前後で購入出来るということをよーく考えてみてください。 まずフレームは、相当安物の適当なものでしょう　重量が重いので　直ぐに判断できるのでは？ 大概　通販での販売で　組立や、納車調整も　素人（人ずたえに覚えた組立調整方法程度）ですから 初期不調も大方起きるでしょう。修理メンテナンスは、購入サイトでは、やってくれず 地元の自転車屋へ持ち込むと　断られることが大方予想されます。 サイクルベースあさひで　相当品を購入して　ヤフオクで　フェラーリなりアルファロメオのステッカーを購入したり　カッティングシートで作成　自身で貼りつけ　カスタムして作り上げた方が 安全な自転車に乗れます。 知ってる人は、この手の自転車を見かけると　買っちゃたんだーと　見下げてしまいます。 そもそもフェラーリや、アルファロメオの　承認を得た自転車か？　承認したらもっとちゃんとした自転車で　10万以下などで売りませんよ 本物のフェラーリの自転車　ロードレーサー（コルナゴというメーカー作成）は１００万以上です。 JEEPやプジョーなども　安い自転車有りますが　勝手に名前を入れただけの　安物自転車では？
怒鳴られたことはないけど、事故にあいそうになったことはあるのでとりあえず書かせてもらいます。当方自動車。 　夕方薄暗くなってきた時間にさして広くもない道路の左側を黒いロード用の服をきてものすごいスピードで走っているロード用の自転車がいました。 しかしさすがに自動車の方が早いので、追い抜いて出来るだけ左のラインに沿って私は走っていました。そして信号待ちでスピードを緩めた時にこっちが車線を開けてくれると勘違いしているのかさしてスピードも落とさず突っ込んできて、開けてくれないとわかると急ブレーキをかけて態勢を崩してました。 暗くてよく見えなかったですが、きっと睨みつけていたのではと思います。 　マナーを守っている方もいるでしょうが、私が見てきたロードバイク乗りはだいたい危ないです。 おばちゃんの原付よりスピード出して、かつ物理的接触はもちろんのこと、横を通る風ですら態勢を崩しそうで言っちゃ悪いですがものすごい邪魔です。 ロードバイクはさっさと免許制にしていただきたいものです。
放置自転車が相当気に入っているのですね。 入手には合法の手段は有りません。 もし有るとしたら、色々な手続きが必要なようです。 有ったとしても、幾らかの支払いが当然付いてきます。 当ての無い行動は時間の無駄です。 それよりも、安い自転車なら１０，０００円ちょっとで新車が売っています。 自転車屋で堂々と盗難登録ができます。 店によって登録はサービスの処も有ります。 私は、自転車屋の息子です。 今乗っているのは、１１，５００円で４年程乗っています。
無理なんじゃないかと思います。というのも、ご両親の教育方針のようなものだと思うからです。（お嬢様・お姫様は自転車と無縁なものです） 自転車は、オートバイほどではないにしても、そこそこ危なく、クルマと事故をしたり、または歩行者と接触して自分が加害者になる可能性もあります。クルマを運転していると、歩行者と自転車とでは、自転車のほうが１０倍くらい事故を起こしやすいと感じます。 どうしても乗りたいとなると、ご両親と相談するしかないと思います。原付免許が取れる程度に交通ルールを勉強するなどの約束で、買ってもらえるかもしれません。（あるいは別の解決策があるかも）
たびたび 最新の画像です。 前回の回答で書いたように、クレームが来たのかも。 kamekame123123さんと違うメーカーかもしれませんが http://www.fukaya-sangyo.co.jp/brand/fukaya/ ここが、販売元かな。ここにもストレージ（スタンドかな？）のカテゴリーになっています。 メンテはしないでくださいということです。 私は、自己責任でしますけどね。
No.2です。 補足、どうもです。 昨日はスマホからの回答だったんで、リンクが貼れませんでした。 http://www.pedalian.com/ 変態ども（笑）の集まりですのでご参考に。 いろいろ情報がありますよ。 今回のご質問がタイヤに限ることなので、とりあえずタイヤのみで回答。 http://www.specialized.com/ja/ja/bikes/road/alle … これですよね。 タイヤは700×25cですね。 まず。 このフレームの詳細がわかりませんが、タイヤの太さを換えると干渉するところがあります。 １．チェーンステイ 文字通りチェーンに沿うＢＢからリヤハブへの部分。 タイヤの呼び名がそのまま太さを示すんですが、メーカーや商品によって多少バラつきもあります。 25cがそのまま25ミリ巾とは限りません。 両方のチェーンステイの幅に収める必要があるのは言うまでもありません。 未舗装路で考えるのなら、当然泥つまりがあるので相当の余裕も必要。 それと太いタイヤは外周も大きくなります。 そのフレームにブリッジってありますかね？ このフレームはストレートエンドっぽいですが、旧来のロードエンドだと空気を入れたままではブリッジに当たって車輪が入らない可能性もあります。 あと、リム幅が狭い場合タイヤだけを太くすると問題があります。 リムも太いものにしたほうがいいですが、あなたはリムだけ替えることなんて想定していませんよね。 ２．シートステイ サドルの位置からリヤハブへの部分。 チェーンステイよりは余裕がありますが、ブレーキアーチが干渉する可能性があります。 これらは数字で考えるより現物合わせが確実です。 んで。 その想定だと最高で毎日200キロを100日間連続ですね。 あり得ません。 まず自転車での限界を考えること。 それとネ、あなたは何を目的に海外で長期ツーを計画するの？ 先に挙げた変態どもも各自目的を持っていますよ。 そうでないと年単位での海外の自転車旅行は無理と思う。 絶対に必要なものネ。 好奇心と笑顔。 これだけ。 あとはそこそこの健康と体力と臨機応変に対応できる危機管理能力。 そして運と撤退する勇気かな。 カイバルを目の前にして後戻りする勇気を持てるか？ 大変に申し訳ないが、この質問レベルだと他の回答者のカキコミ通り 「止めとけ」 になりそうです。 私は 「もう少し待て」 と言いたい。 もっと情報を集めて準備してください。 ネガな部分。 今のあなたでは自転車がトラブったときの対応ができそうもない。 ポジな部分。 あなたの年齢はいくつですかネ？ もし後期高齢者なら止めとけと言いたい。 日本の出発時点で74歳以下なら行けますよ（たぶん）。 夢を持つなら100歳でもＯＫです。 行きたいのならタイムリミットを設け、今から準備をしましょう。 サミュエル・ウルマンの詩のとおり、目標を失ったら人間は老います。 夢を追い、実現できるよう頑張って楽しんでください。 最後に。 今の自転車は考え直したほうがいいかな？ その理由だけど、アルミフレームって壊れたらおしまいです。 ほとんど、いやすべての海外での長期ツー（特に途上国）ではスチールのフレームを使います。 なぜなら折れたり曲がったりしても一時しのぎができるから。 途上国と言っても、たいていの街では何でも屋がいて鉄の溶接ができるんですよ。 もちろん破損の状況によっても応急手当てができるかはわかりませんが、アルミやカーボンじゃ不燃ごみですからね。 鉄製のキャリアだって折れますから。 それに宿泊や食事はどうします？ アジアン地域なら何日も水が手に入らない砂漠地帯を走ることはないけど、荷物を最小限に抑えるのなら代償としてそこそこの予算を確保すること。 10キロ程度の荷物で不可能ではないんだけど、パッキング技術は一朝一夕では身につかない。 先のリンク先では皆さんけっこうな荷物を積んでいるのがわかるでしょ。 ここでは世界一周あたりが多いので、人が住んでいる地域に限って走るのならもっと工夫ができそうですけどね。 人家の近くでやたらテント張るとトラブりそうなので、安宿使ったほうが無難そうだし。 荷物のことで書き込むのはね、ザックなど身体に荷物を背負うのは大変に疲れるので、バッグなどで自転車に積載するんですよ。 じゃ、どこへどうやって積むか、ってこと。 ロードタイプでキャリヤなど積載の工夫ができるかな？ あとはあなたの工夫次第。 高速巡行の話だけど、国内だってせっかくの旅行でわき目も振らずクランク回しっぱなしじゃ面白く無いでしょ。 一日200キロで走りっぱなしじゃ、せっかくのおいしい物も見逃しますよ。 現地の方とのふれあいだってできないし。 疲れたら休息日も必要。 低速巡行、寄り道が基本です。 ランドナーやスポルティフなどが列記されているけど、車種自体の知識が無いからこういう回答になってしまう。 ランドナーって亡霊みたいなもので形（定義）が無いんですよ。 ちなみに私のランドナーはチューブラー仕様ですし。 スポルティフも同じ。 私のスポルティフは低速仕様（爆）なんで32を履いていますが、１週間以上のツーリングは前提としていない。 それぞれ漠然とした旅行用車と快走車です。 そもそも今の時代でランドナーを所有している人間ってシーラカンスみたいなものでしょ。 実際に手に入れ常用しているユーザーなんて、そうそういるわけない。 命に差し障りのない範囲で楽しむのなら車種名ありきで選択できるけど、今回の質問のようなケースなら車種名ではなく用途で選ぶべき。 じゃ何かって？ 一番適しているのは４サイドのフルキャンですよ。 （前後にキャリアを備え、それぞれサイドバッグを４つ装着したキャンピング仕様車。フランス仕様ではなくジャパン仕様。） 間違ってもマウンテンバイクなんてもの買わないでね。 私の提案は古めかしいものと思うけど、自転車の基本（または自転車での旅行）ってすでに過去に完成されているんです。 最近の発達は素材の進歩くらい。 未舗装路を走るのなら、自転車だけでもそれだけの対応が必要。 トラブルに対処できるよう、丈夫さを優先してチョイスしてください。 もちろん自転車だけでなく乗り手も丈夫にネ（大笑）。 タイヤの話だけど、１万キロは持たないから途中で交換が必要ですけど、現地に大使館や領事館がありますかね？ 外務省に相談したらいかがですか？ うまくいけば、大使館あてに大物のタイヤを送って現地で受け取れるかもしれません。 しっかりとした国なら郵便局留めもできると聞きましたけどホントかな。 だだし、タイヤの交換時期を考えスケジュールを組むのは言うまでもない。 そこに着くまでに運悪くバーストしたら、あとは自己努力。 噂ではフランスの植民地では仏規格、イギリスの植民地では英規格が主流だったと聞きました。 現地での入手を考えるのなら、フレンチかイギリスか悩むところです。 その距離だとタイヤ以外でも補修や交換が必要ですよ。 ワイヤー類やブレーキシューはもちろん、ギヤ板やチェーン、できの悪いリムだと車輪そのものもです（キャリパーで押さえるリムサイドってかなり磨滅しますので）。 世界一周したある方の写真じゃ、ペダルも変速機も形が変わるほど磨滅していましたし。 アジアに限らず適当なことを適当な順不同で書き込んでしまいましたが、行くのはあなた。 行く情報以外のネガな情報（回答）は無視すること。 できない、で終わらせるんじゃなくて、どうすれば可能となるかを工夫すればいい。 私はあまのじゃくなんで、他人が理由も無く制止するとかえって応援したくなる。 そしてこの手の旅行の最終目的はネ、必ず無事に帰ってくることですよ。
つまり、どちらも6段変速なんですよね。 それならカゴやキャリア付のがいいですねー。 どちらかは個人の好みですが、二択の場合、ぼくなら20買います。 >２７のクロスも、そこそこ走れますし街乗りや買い物にも不便はない カゴが付くならこっちでもいいです。 でも、ぼくも同じ考えでママチャリやクロスバイク買いましたけど、結局ロードで街乗りしてすよ?
かなりの確率でｏｋだと思うけど・・・・となります。 ホイールの直径は同じですが、幅があまり広いものだと外れてしまう、ということです。 ほとんどいけるとは思うのですが、幅のサイズが判らないと確定できません。 あとチューブの互換性はあまり期待できません。 チューブも新調する前提のほうがよろしいかと思われます。
私はマラソンやロードレーサーが趣味の５６歳の男性です。 結論から申し上げますと、普段から練習をしている人であれば１日２００キロは可能ですが、残念ながらあなたの場合は難しいと思います。 というのも、３時間半かけて、しかも信号無視で５０キロが精一杯だったわけですから、守っていれば４時間くらいは掛かると思います。単純に４倍し２００キロにすると１６時間も掛かってしまいます。安全性を考えると昼間の走行が好ましいと思いますのでやめた方が無難です。 参考にですが、長い距離を安全に走る場合はサイクリング専用道路をロードレーサーで走るのがいいです。この場合なら時速３０キロペースは可能です。２００キロも７時間で走ることができます。私は、娘が大学のとき、群馬の自宅から八王子の下宿先まで自転車で往復したことがあります。片道９０キロ、往復１８０キロでしたが、余裕で明るいうちに帰って来ることが出来ました。でも、東京の道路はロードレーサーで走るには不向きで、二度と行きたいとは思いませんでした。東京・横浜間も同じようなものだと思いますよ。
BSの行きつけショップで　カタログ見てきました アンカーでなく　ブリジストンサイクルの　ｏｒｄｉｎａ　Ｅ３　ＳＰＥＣという　２７インチ　クロスバイクなどで　フレームサイズ　３９０ｍｍというのがあり　身長1３７~１５５ｃｍ　でも乗れる　フレームサイズです。 価格も４６８００円位なので　ブリジストンのこのような自転車がお薦めですねー 価格を上げれば　フレーム材質　パーツがＵＰし　車重は少し軽くなります。 この程度の価格で買えるなら　メーカー品　ブリジストンの方が安心ですよ。
回答番号１です。 ２の方への返事にあったマイパラスのかごですが、いいと思います。 http://www.amazon.co.jp/My-Pallas-%E3%83%9E%E3%8 … ただ上側のＬ字金具が１種類しか付属しないようなので場合によっては曲げたりして角度を調整する必要があるかもしれません。 懸念とすればそれぐらいかな？
価格帯、コスパからgiantはいかがでしょうか？ クロスバイクなどスポーツバイクはフレームサイズを選んで買うものなので、低身長な方でしたら、giantは小さいフレームサイズから有りますので、一度ＨＰを覗いてみてはいかがでしょうか？ http://www.giant.co.jp/giant15/bike_select.php?c … http://www.giant.co.jp/giant15/bike_select.php?b … 気になるタイプが有れば、クリックしてジオメトリーという所を見ると 身長に対応したフレームサイズが分かると思いますよ。
そのダメになったハンドルから垂れてきたものかと思われます。 べたべたになった際、分離した一部の成分がそこまでいっちゃったと・・・・・ 正直ホイールがだめになるとは考えにくいですが、見た目に関しては取れないと思います。
Google のルート検索は、国内の某カーナビメーカーのデータを使っていると聞いたことがあります。 海外であれば別のメーカーのデータでしょうが、利用範囲が国内とかに限定されているのではないでしょうか。
新車なんてデッドストックがあるわけもなく、時々ヤフオクなどに出てるのを落すしかないと思います。 程度にもよるようですが、３０万～６０万円程度で落せるようです。競う人があればもう少し上までいくでしょう。というより、いつ出てくるかどうかでしょうけど。 食玩フィギュアなら数百円、これで我慢したら？
はい、割り引かれますよ http://www.cb-asahi.co.jp/html/cyclemate/
>安い自転車でも、キャリアと脚力があれば勝てるって事でしょうか？ 勝てます。 貴方がご自身で目撃した通りです。自転車レースは結果が全てです。 >レース終わって、すごいみんなその方の自転車みて写メとってました。 ただし、滅多に無いことなので、みんなすごいと言うわけです 同じメンバーで同じコースのレースを再戦しても、同じ結果にはならないと思います 。 あと10回やって1回勝てるかどうか？他の選手の力量にもよりますが。 優勝した方は、”56歳、14kgのバイクでも優勝”を狙ってかなり研究、練習を積んでレースに臨んだのだと思います。それで結果が出たので、さぞ痛快だったでしょうね。 ”このレースで勝つ”というより、”勝てるレース”を選択したのだと思います。 そして、ダークホースに徹して、脚を温存し、スプリントに賭けたのでは？ もしかしたら、アシストを付けたのかもしれません。ベテランの”名人芸”ですね。 機材や身体能力などが劣る者にも、”勝ち”を拾えるチャンスがあるのが、 自転車レースの面白いところです。 実は平地を走るかぎり、車重は大きなハンディにはなりません。 距離が中途半端に短いので、コンポの性能差もあまり影響しないのでは？ 自転車は高価な機材より、完璧な調整です。
100円のパンク修理セットに入ってたり、虫ゴムセットに入っています。 もちろんチューブにも入っています。
＞そのうちクイックリリースに換装するべきでしょうか？ もっとまともな自転車買った方がいいよ。
GIANTのGRAVIER　タイヤが６５０Ｂで特殊なので、ブリヂストンの700×32Cの方が、後々タイヤ交換とかで困らないと思います。
乗り続ければ、時間が解決してくれますよ。 ただ、怖ければスピードは控えましょう。 バリバリのロード乗りの人の、ひじ、膝みてください。 擦過傷のなごりが・・・。 こけるって！みんなこけてるよ。 克服して、また調子に乗って・・・。そして克服。また・・・。こんなものですよ。
既製品では心当たりがないので代替案をば。 ・ショルダーベルトを使わない 最長でも「建物の入り口から自室まで」運べればいいのだと割り切ってサドルの先端部分に肩を入れて担ぎましょう。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/025/317/58/N … この写真だとフレームとハンドルをつかんでいますが、おおむねこんな感じです。 TIOGAのコクーンが電車輪行では使えないとされる理由のひとつはサドルが出てしまうところにあるのですが、この運び方を前提とするなら逆に使いやすいかと。 質問主様の体格、自転車のフレーム形状、廊下や階段の狭さと高さによっては無理があるかもしれないので、これで運べるかを確認して下さい。 ・ショルダーベルトをあらかじめ調整しておく ドッペルギャンガーの「ストレッチバイシクルブリーフ」は上部が空いているのでベルトを付けやすそうです。あらかじめ取り付け位置と長さを確認して調整しておけば手早く運べるのではないかと。ただ、輪行袋と比べると収納に手間取りそうなイメージがあります。 ・オーダーするor自作する 長さが1.5m～2mくらいの巨大なトートバッグ的な袋を作ってしまいましょう。持ち運びはできないので帰ってきたら自室まで取りに行かなければならない（＝自転車から目を離す瞬間がある）のが難点です。
ん? ほとんどかわんないと思ってました。 http://www.cyclowired.jp/sites/default/files/ima … http://www.cyclowired.jp/sites/default/files/ima …
無料なら、mytracks でokです ただしgpsは電池消費が大きいのでusbロガーの方が長持ちします。
私は塗らんよ。 http://www.podium.co.jp/sportsbalm/post-4.html こんなものもあります。 日焼けが気になるのなら塗った方がいいけどね。 確かに、日焼けすると疲れるからね。 首あたりが焼けると特にね。 しみががんになると言って、全身覆って顔には日焼け止めをべったりという人はいるがね。
なにいっても無駄なのはお前だよ全くアスペは困るね 商品知識が足りない？ 呆れるよ バーエンドバーの延長線で考えてるやつに微妙な角度の開きだの情報が細かすぎんだよww あと俺がこの質問者にドロハン化を奨めない理由を教えてやろうか？ この質問者は俺の友人 ハンドルバー以下パーツが一体化してるフォールディングバイクに乗ってるからだよ わかる？ ハンドルバー変えるならぶったぎって溶接してステムの方式を変えなきゃいけないんだよね どうにも俺の言うことだけじゃ信じられないらしくてここに投稿したらしいがな お前のアスペっぷりのおかげでここの回答者にもガンがいるってわかったろうよ
長距離、長時間快適にペダリングできるよう最適化された服装であってコンビニに入るための服装でもなければ誰かに見せるために作られた服装でもありません。 ヘルメットも自転車のカテゴリーの中で安全軽量かつ快適になるよう作られていますからキノコのようになるのであってキノコにならないヘルメットなど何の意味も無いです。 これも誰かに見せようと作られたものではなくあくまで自身の安全のために作られたものです。 さらにロードバイクは舗装路の長距離を自身の脚力のみで長時間走ることができる乗り物であってMTBのような悪路専用のバイクではありません。 逆に言いましょう。 一般公道上を何の意味もないウイリーなどという曲芸をカッコいいと思ってること自体が痛い。 他人の迷惑を考えず通常走行に何の意味もない爆音マフラーを響かせながら走る車のドライバーの精神性とカブる。 普段悪路走行をしないのに無意味なブロックタイヤを履いて、ハードなサスペンションを装備し、重量を重くし、貴方から見てただカッコが良いからってだけで他人にMTBを進めるのは「余計なお世話」ですし、長距離を走るロードバイクの快適に特化しただけの格好を他人にとやかく言われたくはないですね。 日本だけですよ。あの格好でとやかく言われるの。 自転車の盛んな国ならごく普通の「風景」ですよ。 会社の飲み会に礼服で出席したら？ 会社の役員会議で作務衣で出席したら？ 背景が変わっただけで常識や違和感は変化する。 何事も深く考えず知ろうともせず、ただ浅い自分の主観のみで人を、ものを判断していただきたくないですね。
＞ロードとか乗ってる人は車道を走ってて恐いと思ったことありませんか？ 　間違えてませんか？？ 　自転車は、道路交通法では軽車両ですから車道を走らなきゃならないのですよ。 　特別に許可されたところ--自転車通行可--以外は車道を走らなきゃなりません。歩道は通行できません。 　自転車は背が高いために車からは良く見えますから、自己に合う可能性は低いですが、合った時には命に関わるので、その意味では怖いですね。 　あまり怖さは感じませんが、狭いトンネル内とか、路側帯に砂がたまっていたりすると怖いです。 　⇒自転車の交通ルール　:警視庁( http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/bicycle … ) 　⇒道路交通法が改正、12月1日から自転車の逆走が禁止に( http://www.huffingtonpost.jp/2013/11/29/road-tra … )
商売なので　当然取りつけもしてくれますよ。 お好みのサイクルコンピューターの在庫が無ければとり寄せですが　取り寄せで後日取りに行けばＯＫ サイクルコンピューターは、ご自身でも　説明書見て取りつけは、できますよ簡単です。 タイヤサイズを　セットする必要があり　メカに弱ければ　お願いした方が良いかな。 新車購入で　サイクルコンピューター取付位　サービスでやってくれるでしょう。 サイクルコンピューターもやはり　国産メーカー品キャットアイがおすすめ　電池寿命1年程度で　電池交換すれば3年くらい使えるかな？（安いモデルで） 海外メーカーのサイクルコンピューターって　保障数理出しが？？？だったり　海外安物は1年程度の寿命しかないと言われているので　出来るだけ　キャットアイの　7千円位以上のモデルがおすすめ。 駐輪中は、盗まれない様に　外して持ち歩いてください。
ちょっと遅れたけど目的は何でしょうか？転がり抵抗を減らしてスピードアップ？ 安価な折り畳み自転車だと指定空気圧の低いいわゆる子供用のタイヤがついていることがままあります。 ダイエット目的の成人男性とかだとあっさりと重量オーバーです。(涙) 175→1.50だとさらに条件厳しくなります。 また外径も1.50の方が小さくなるので路面状況によってはマイナスに働く可能性があります。その辺はご検討されましたでしょうか？ 1.50でも1.75でも新しいタイヤはシュワルベのマラソンなど高圧タイプ(最大圧70ｐｓｉ以上とか)をお勧めします。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/09/00/item2392750 … これで仏式や米式バルブ(もしくは英式+スーパーバルブ)のチューブと組み合わせるとかなり印象が変わります。(場合によっては空気入れまで新調する必要性があるかもですが)
地金屋に行くか、送料落札者持ちのジャンク扱い、現状渡しでヤフオクですな。 >見積もりかなんか分かりやすくとってもらえるサイト ない。 どこに住んでるかわかんないのに、二束三文でしか売れない自転車にそんな手間暇かけるとこなんてあるわけがない。 ちなみに、一番でかい自転車専門の中古店はここですなー。 http://www.cycly.co.jp/Valuation http://www.cyclehunter.com/
GIANTは通販などは禁止ですから、正規販売店は前記URLのみとなっているはずです。 そこに電話してないなら、あきらめるか中古品あさるしかないかと、、、、
全部言葉で説明すると結構難しいので、リンクの「タイヤ リムへの取り付け」部分を参考に。 http://www.cainz.com/jp/howto/sumai/bicycle_main … コツは、 ・ナットは「仮止め」しておくこと。最初に全部締め込むと 　大抵タイヤとリム間にチューブを挟んではみ出ます ・チューブがきちんとタイヤ内に納まっているか確認する ・空気を少し入れて、タイヤをモミモミしたりプラハンマー 　ドライバーの柄等て叩いてチューブのよじれを解消する
ほぼ間違いなくベストチョイスでしょうね。 他の方がディスクブレーキのシュー入手や修理について意見を述べられていますが、申し訳ない、私は完全に反対の意見です。 シューの入手や修理は旅に出る前や帰ってきてからするものですし、修理が必要な時に都合よく自転車店があるとは限りません。 他店購入バイクを親切に面倒見てくれるとも限りません。 そもそも雨天走行で砂の混じった雨水でホイールのリムがギッタギタに荒れてしまうことがディスクブレーキはないのですからローターとパッドが減ったら交換するだけですし、何よりも油圧を必要としないメンテナンスが非常に容易なケーブル引きのメカニカルディスクブレーキですのでオススメできます。 なんせツーリングならば装備の重量がありますから強力な、しかもメンテナンスフリーとも言えるディスクブレーキは有効ですよ。 ディスクブレーキでは必然的にスポーク本数の多いホイールになりますが、これもしなやかな乗り心地と重量耐久性の面では有効ですし、何よりこのフレームってダボ穴空いてますから泥除けやキャリヤがボルトポンで付いちゃう点も見逃せませんしね。 リヤタイヤとシートチューブの隙間が大きいので多分エスゲなんかの2本足スタンドがつかえるでしょう。 自転車に荷物満載で直立自立ができるって便利以外の何者でも無いですよ。 パンク修理も前か後ろの荷物を降ろしただけでパンクしたほうが浮くので作業しやすいし。 ハンドルロックのほうほうを考えるだけだし。 トレックは正規販売店でしか買えずしかも変な改造をしない限り最初のオーナーに限り生涯保証が付いてきます。 この点もいい加減なバイクじゃないよって証明にもなるんじゃないかと思います。 もしこのバイクで気に入らない点があるとするならトランスミッション。 リヤの9速は何の問題もないんですけどあまりにワイドレシオすぎるんですね。 トップ11は使えない。トップ14-23のフルクロススプロケットで逆に足りないローギヤード部分はフロントを50-39-30のトリプルにしたならほぼ完璧になります。 今時シフト操作のたびにハンドルから手を離してダウンチューブでガチャガチャしなけりゃならなかったりセッティングが難しかったりチドリのケーブルが切れるとホイールロックしちゃうし、その予防のためにキャリヤと思いっきり干渉しちゃうようなカンティブレーキを持つ「旅専用」を謳うバイクよりよっぽど良いとも思うんですよね。
都心の交通を考えても自転車の運用方法を見てもシクロやフラットバーロードよりもロード寄りのクロスバイクでいいんじゃないか？って気がします。 スタンドが使える利点ってのも大きいですし。 身長体重、年齢はおろか予算すら書いてないんじゃオススメしようもないですし。 クロスバイク購入に迷うって事は初心者でしょうから、他人の評価を聞いて買っても比較対象出来ませんのでもうこの際安いバイクで良いんじゃないかとも思いますよ。 タイヤの太さは耐ショック性能を表しているといっても良いので太いからってロード寄りじゃないなんてこともないんでね。 アルミの頑丈なフレームじゃガチガチの乗り心地なんでスポーク本数の多いホイールに多少太いタイヤでってことをやってるメーカーもあったり、クロスバイクなのに対荷重重量を低く設けて荒く扱うとカーボンイカれてオシャカになるアルミとカーボンのハイブリッドフレームにロード完組みホイールばりの細い25Cタイヤってのもある訳で、結局扱いとメンテナンスがモノを言うのであって。 最初の一台は安っすいの買ってまずはバイクの扱いをメンテナンスを覚えたらいんじゃないかしら？ と個人的には思いますよ。
安いのでいいと思います。 穴に入れるのと、押さえる型(英国式) 最近は後者しかないです。 英国式というのは、出口の形状の 呼び名です。
補修部品としてのメーカー在庫などは切れてると思いますけど、そもそもサスペンション系の規格って何種類かあるだけで部品単体としてはサードパーティー製が使えるんじゃ無いですかね？ ロックショックスとか。 MTB触らないからわかんないですけど愛着ある乗り慣れた貴方と一緒に旅をしてきたバイクならそうしてあげるのも良いと思うんですが。 飽きて新車が欲しいなら話は別ですけどね。
こんにちは。 ご予算次第でどちらでも構わないと思いますよ。 自転車は乗っているうちに様々なパーツを交換したくなってきます。 そうした事柄も醍醐味の一つだからです。 最初からある程度満足の行くスペックで乗り続けたいとお考えなら、 rx3で良いと思います。 ただし、ベース車両は同じですので、 ご自身なりにパーツを交換して楽しんでいきたいとお考えなら、 ベーシックグレードを買い求め、 お気に入りのパーツに交換していくほうが長く楽しめますよ。 ではでは。
私自身去年の春フレームフォークを購入し、コラムカットのみ購入店で頼みましたが後は自分で組み立てました。以下、他に購入したもの ・ヘッドパーツ ・ステム ・BB ・クランクセット ・Vブレーキレバー ・機械式ディスクブレーキキャリパー ・ローター ・シートポスト ・サドル ・ペダル ・チェーン ・シフター で、ハンドル、ベル等の小物は手持ち、前後ハブ・ホイールは別の自転車から移植で、パーツの入荷待ちや資金の都合で出来上がったのは１２月です。 ブレーキの件は自分もディスクですが、おすすめしません、理由は前回答者の通りです。 まず雨降りで峠の坂を下るような事は、私自身はしません（雨宿りします）そのような危険な状況で無理して乗る事を想定しないからです。 ディスクを選んだ理由はフレームフォークはsurlyの26インチでVブレーキ、ディスクブレーキどちらでも対応でき又、ふところが深いので700ｃも履けますがリムの場所が異なりディスクならホイールの大きさに影響せず、手持ちの2台の自転車（26インチ700ｃ共に内装、ディスク対応ハブ）の為、ディスクを選んだだけです。上記の理由が無い限りVブレーキを選んだと思います。
店頭にあるものなら、即、受取可能です。 「即」と言っても、少し調整や説明を聞く時間がかかりますので、30分程度必要かと思います。
トレック7.3FXをドロップハンドル化した際にノーマルはMTBコンポの前後ディレイラーだったんです。 でリアディレイラーのロードコンポとの互換があるのは知ってたのでリヤはすんなり付いて不都合無かったんですが、フロントディレイラーはシフターのワイヤトラベル量の関係で正常に作動しなかった記憶があります。 あと、フロントディレイラーのブレードを横から見ると円弧を描いてますがこれは最大歯数のチェーンリングの円弧に合わせてあるので振動しながらシフトするとチェーンリングとディレイラーブレードにチェーンが挟まりジャムをおこし、最悪ブレード破損やロックを起こしますからオススメ出来かねます。 どうしても使うなら変速性能には目を大幅につぶってチェーンリングとブレード隙間を大きくとるなどしなければなりません。
万一、輪行しないといけない場合、混雑時は断られますから在来線の走ってる区間を 早めに通過するほうがいいですね。 青森→岩手を超えるとき　５００Mの山がありますね。 青森→秋田→山形→宮城（白石）　４５０キロ　 太平洋経由よりは３０キロ長くなります。太平洋側はリアス式海岸のためどうしても山は厳しくなります。
その二択ならビアンキですね。 理由は、個人的には韓国メーカーのスコットはちょっと敬遠したいというだけで、品質的にどうこうという理由ではないです。 ただ、、、 質問読んだ限りでは在庫処分みたいな匂いがプンプンするんですが、大丈夫? 初心者ならサイズは妥協しちゃだめですよ?? >clarisのコンポをオール105に組み替えて なんで? そもそも、最初の一台なんだからもっと安いのでいいと思いますけどね。 個人的には長く乗りそうな人には安い物を 長続きするかどうかわかんない人には高くてスペックのいいものをお勧めしてます。 普段自転車に乗っていない人にはギヤ付きのママチャリが一番です。 やはりカゴや泥除け、スタンドは便利ですよー♪ あ、最初の一台が安いのの理由は、 自転車にはまるとすぐにもっといいものやパーツがほしくなるんですよ。 ですから、長く乗るなら、まずは安いバイク買って、いろいろ試してみるのがおすすめです。 パーツは使いまわせますからね。 バイクなんて、最終的にモノをいうのは脚ですよ? で、バイクの選び方ですが、トライアスロンとかいうのは置いといて、まずはフツーに購入するのがお勧めですねー。 というのも、トライアスロンの独特のポジションって意外ときついんですよ。 いきなりコレやったら、多分バイクが楽しくないのではないかと、、、 という理由で、まずはふつーのロードをふつーの、、、 いやむしろ、初心者の上体が起きた楽なポジションで乗って、 まずはロードに慣れることをお勧めしたいです。 トライアスロンの専用バイクがほしいなら、練習用とは別にもう一台購入してください。 現代のトライアスロンのポジションは昔よりロードのポジションに近い傾向にありますから、特に問題ないはずですし、トライアスロンは出場するレースによってバイクの規定が違いますから、その意味でもまずはベーシックなロードに乗って、レースの規定合わせて改造するのベターかと、、、 あ、ひょっとして出場するレースもう決めちゃってはりますノン? ハワイは楽しそうですよねー♪ アイアンマンの称号目指して楽しんでくださいね。
フラットバーロードはメッセンジャーバイトとも言いまして都市部での書類配達のためにロードバイクから派生したモデルですから、アップライトなポジションとバーハンドルとトリガーシフトが外せないポイントになります。 であるならば、ロードバイクのドロップハンドルからTバーハンドルとトリガーシフトに換装すれば良いっていうのもありますしロードバイクに寄ったクロスバイクでも良いと思います。 この条件ならば身長がある方でも選択肢は広がりますがロードバイク自体が10万上限の予算では厳しいですしクロスバイクでもロードバイクコンポーネントモデルであればコストの関係上かなり厳しくなります。 仮に20万の予算があるならば比較的容易にさがすことができます。 さて、この使用条件はバイクの用途上かなり特殊なものになりますが質問者様はどのような使用目的でフラットバーロードを選択したのか気になるところではあります。 ファンライドやちょっとした50〜100kmほどのサイクリングに使うならば手首の痛くならないドロップハンドルのバイクの方が良いでしょうし、通勤や通学に使用するならロードバイクほど高価ではないロードバイクに比べてタイヤの太い走行場所を選ばないクロスバイクを選択したほうが良いとも言えます。
いただき物ですよね、完成車とは限らないし、元所有者がタイヤ、チューブを換えている可能性もあるし、なにせSURLYだからフレーム・フォーク購入で元所有者自身か店舗での組み上げの可能性が高いので、直接バルブを見て判断してください。 http://www.geocities.jp/taka_laboratory/20050806 …
いや、ＣＡＩＮＺってホームセンターのカインズホームのことです。 「Ａｖｅｃ Ｖｅｎｔ（風と一緒に）」というのはカインズのプライベートブランドの自転車です。 http://diamond.jp/articles/-/11340 そりゃまぁ、製造メーカーは別ですが、複数ありますし・・・特定しづらいです。
他の候補として、JIANTのDEFY3　 　　http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … ARAYA　EXCELLA　Race 　　http://araya-rinkai.jp/bikes2015/3941.html BASSO　Viper3500 　　http://www.job-cycles.com/basso/collection/detai … DEFY3は、オルベアとほぼ同じスペックで、ブレーキは貧弱なので替えたいところ EXCELLA　Race　は重量が軽く、コンポも1つ上のティアグラ仕様 多少きびきび走れ、軽い分、登りは楽。値段はやや予算を上回るかも Viperは、コンポはSoraグレードのクロモリフレーム、カーボンフォーク 検索するとわかると思いますが、フレームに定評があります。同じくやや予算オーバー 個人的には、パーツで選ぶならエクセラ、フレームで選べばバイパーかな～ 色々検討してください♪
＞改めて調べると自転車は歩道ではなく車道の左端を走るという事なので、側溝蓋等の段差や溝がある路面を走る事になると思います。 一応、車道を走ることになっています。左端ですね。逆走は駄目です。 でも、側溝蓋等の段差や溝がある路面は、側道ですね。走りやすければ走ればいいが危ないと思えばそこまで左によることはないと思いますよ。 歩道も、幅が1.8m（だったと思います）以上あれば、自転車も走っていいですよ。（自転車通行不可になっていなければね。） 走ってもいいけど、ゆっくりです。歩行者に迷惑がかからないようにです。 歩道を、突っ走るアホがいるから、「自転車は車道」という声が大きくなりました。 歩道を走るなら、ゆっくりです。いつ、どこから人が出てくるかわからないしね。子供もあるいています。そんなに速く走りたいのなら、車道を走ればいいのです。 車道を走るのなら、ヘルメットを着用した方がいいですよ。 「俺は、ロードバイク様」「クロスバイクは速いんじゃ！」という勘違いで、周りを気にせずに走ってるあほをよく見かけます。速く走らなければかっこ悪いと思ってる人もいるでしょう。そんなことないですからね。無理すると視野が狭くなり危険ですからね。 ＞検討しているロードバイクのタイヤが「ヴィットリア・ザフィーロ 700×23C」と書いてあるのですが、このタイヤはその様な路面でも十分に走る事が出来るでしょうか？ これは、タイヤに頼るのではないですよ。自分が安全に走るよう努力するのですよ。 ママチャリのタイヤでもなんでも同じことですよ。 危険は、自分で判断してください。その判断ができる状態で走ることを心がけてください。
この記事にはただ単にノンアシスト時のペダルの重さを言っているに過ぎず、その時のギヤ比や走行速度は書いてないじゃないですか。 クロスバイクでもインナーローならペダルから足を踏み外すくらい軽くなるでしょうし。 速度が出ないギヤならそりゃ軽くできますよね。 モーターから減速かましてトルク増強させて使ってるんでしょうからフリー機構なりクラッチ機構がどっかに備わっているはずで、これがぶっ壊れちゃうとめっちゃ重くはなるでしょうけど。。。 そんな時はエアロバイクの強度フルパワー以上にペダルは重くなるんでしょうから、お持ちの電チャリは多分正常なんだと思いますよ。
質問者様の自転車歴やライディングスキルが書いていないのでわかりかねますが、納車前の体も自転車も共に馴染んでいない、しかもポジションがきついロードバイクで3日といわず丸1日でも走ったなら荷物がどうのよりも先に体や足がもたないような気がします。 長距離になればなるほど突発的なトラブルは起きるもの。 パンク修理はできますか？ タイヤがカットされたらどうしますか？ 雨の対策は？ ポジショニングに際し使いにくい携帯工具での各部アジャストは？ 変速装置の調整方法は？ 事前の準備段階でも 設定したルートにあったリアスプロケットの設定は？ 装備重量+自分の体重がロードバイクの許容荷重重量をオーバーしていないか、ロード用23Cタイヤの耐荷重性能力は充分あるのか？ 厳選した荷物はいかにしてバックに収めるのか、またおさまるとしたならどんなバックを使えばよいのか？ これらのことをサクサクこなせるようになってから、体力的にも精神的にもタフになってからじゃなければロングライドツーリングはあまりに無謀な行為なんですね。 で、これらをクリアするスキルがあるとしてロードバイクに最適な大容量のバックは存在しないとも言えます。 特にカーボンバイクには。 シートポストをアルミにすりゃいんじゃね？と考える方もおられるようですがなんせ元が炭素繊維と樹脂なんで機械的強度があまりにもないんですよね。 なのでサイドパニアがついてるような大容量な重い荷物を収納できるようなバックはたとえばトピークの http://www.cb-asahi.co.jp/item/20/00/item3091090 …に http://www.cb-asahi.co.jp/item/45/00/item3801090 …で 付くには付くけどバイク壊すよってことなんです。 あと、そもそもスポーク数が少ない完組ホイールがそんな重量に耐えられるわけないんです。 雨ふったらマッドガードがないなら荷物ドロッドロになりますからおおきなポリ袋で丸ごと覆ったり、覆ったら覆ったらで荷物の取り出しに苦労したり。。。 バイクぶっ壊してもよいって思ってるなら別ですが。
ペダルで漕ぐなら必要ないでしょう
安いのは、平地でも変速機がないとしんどい。高いのは、変速機がなくても坂が登れる。これにはびっくりした。
自転車の差もあるけど、体力と経験かな。 その友達が、あなたに合わせてくれるのなら問題ないかな。 坂道が多いコースは避けた方がいいかも。 琵琶湖一周ならどうにかなるかな。 先週のナイトスクープで5歳の子供が大阪から伊勢まで１６０ｋｍ山あり谷ありのコースを2日かけてですが走っていました。感動でしたね。
＞自転車のバルブのチューブの付け根（？）から抜けているようなのです。 チューブ付け根に穴が開いても、チューブの別の場所に 穴が開いても、抜けるのはバルブ付近です。 もう一度、タイヤを外しどこに穴があるか確認し チューブ付け根なら交換、それ以外の場所ならパンク修理でOK。 パンクしたまま数キロ走ると、チューブ付け根に負担が掛かり 破れることは多いです。 穴がチューブ付け根でなくチューブ外周部なら、パンクの原因となった 突起物や異物をタイヤから確実に取り除かないとまたパンクします。 チューブ内周部なら、タイヤをはめるときの操作が不適切で チューブを傷めたか、リムバンドが切れている等が考えられます。 もしくは下地処理が悪い、パッチやゴム糊が古い等もあります。 タイヤもそこそこ減っているなら、リムバンドとチューブごと 交換したほうがいい場合が多いです。 面倒なら自転車屋へ、安くしたい、自分で何とかしたいなら MonotaROで揃えると安上がりです。 http://www.monotaro.com/s/c-87368/
これは、旧車の　ランドナーとかスポルティーフという　カテゴリーの自転車です。 あえて　古いモデルの雰囲気を復刻させたモデルです。 フロントバックを付けるなら　フロントキャリアというものが有ったほうが良く　そういった面では ２７インチのスポルティーフ　２６インチのランドナーが　向いてます。 簡単なフロントバックで良ければ　マウンテンバイクや　クロスバイクでも良いでしょう。 あえて旧車の雰囲気のの自転車に乗りたいのでなければ　クロスバイクや　マウンテンバイクから お好みを　探す方が　選択車種が多く選べます。価格も　安く抑えられると思います。 お薦めは、クロスバイクで　泥除けと　付けたいバックが　搭載できるような作りのモデル
高速でGTOが140km/hでGTRを抜いた話を思い出しますね
＞少しのガマン(スピードを抑える)が人を救うことを考えれば と、勝手に決めつけ、思い込んで自己満足しているだけです。 我慢できない人すべてがその都度、事故を起こして人を死に至らしめているいるのであれば、もちろんあなたのおっしゃる通りです。 「たら」、や、「れば」、のつく話は、話半分にも聞く必要なし、が私の信条です。
どのような使い方をするか程度の情報がないと適切なアドバイスは無理なのではないでしょうか。 片道３~５Km程度ならシティサイクルがベストでしょうが。
>通勤から何から普段乗りを全部ロードでやってたけど、 ぼくも一時期クロスバイクとか乗ってましたけど、やはり物足りなくてロードに戻っちゃいましたね。 安く済ませたいなら、ヤフオクでジャンクパーツ漁れば2～3万で組めましたよ。 安いロードの完成車ならここらへんかなー。 http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?MODE … http://www.cb-asahi.co.jp/item/71/68/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/85/68/item1000000 … 選んだポイントはカーボンフォークとデュアルコントロールレバーです。
皆さん答えてるから、重複蛇足ごめん。 私は去年YAMAHA　PAS　ナチュラ？　8.7Ah　買ったけど 片道13㎞だと軽く往復できます。メーターに充電％、走行可能距離、速度が出ます。 平地切らなくても標準かEcoモードで、残量25㎞位残ると思いますよ。 3速が付いてるけど、3しか使った事ない。急な坂もたぶん２なら楽だと思う。 国内メーカーならどこ買ってもいいけど、中国産は安くても止めといた方が無難。 10万前後するけど国産がおすすめ。 あとバッテリーはリチュームがほとんどだから、 完全放電と満タン保存をすると極端に寿命縮めます。 普段は毎日充電、使わない時は70%位で、使う前に充電が正解！ でも通学で毎日使うと、1年位で電池交換を考えておいた方が良いかも。
好きな服装で乗ればいいですよ。 ぼくはロードでの街乗りや買い物が主な使い方ですから、 スラックスとポロシャツで乗ってます。 この服装で長距離だってこなせますですよ >小一時間遠くまで走り つまり20キロ程度の超短距離しか走らないんですよね。 どんな服装でも全く問題ないです。 >クロスバイクかというと、 勘違いしている人多いですが、ロードバイクってロード(一般道)用の自転車ですから、 オンオフ兼用ですよ。 >普通の街乗りも想定していること。 変速付きのママチャリの方がいいのでは? カゴは便利ですよー♪ http://www.cb-asahi.co.jp/item/31/27/item1000000 … >ジャイアントかビアンキを想定しています。 高い奴買ってももったいない気がしますから、一番安い奴でいいのでは? 定番はこれですね。 http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … 個人的なオススメは、やっぱりカゴのあるタイプですね。 無くても自転車屋さんの頼めばつけてくれます。 あと、自転車のフレームサイズは妥協しないことをお勧めしますですよ。 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd
楽したいのなら、電動アシスト自転車かな。 運動と考えるのなら、クロスバイクというやつがいいのかな。
銀行なら賠償能力が十分にあるから、保険には入っていないかもです。 たとえば、タクシー会社の車両は任意保険に入っていないことが多いそうです。 たくさん車両があると年間事故率や賠償額がフラットになるので、 保険金分を社内に留保した方が安くつくそうです。
http://www.cycleplaza.com/showroom/ サイクルプラザというお店が品揃えなども良いそうですよ＾＾ 札幌ドーム近くなので、交通の便なども良いです。
＞高速化 ？？？ 意味わかってます？ 高速化って、あんた。 ４８T-１４Tが軽すぎるの？ ちなみに、 内装3速の自転車、一番軽いギアばかり使い、たまに真ん中のギア使います。重いギアなんか重くて重くてね。 重いギアを使うのは、かなりの脚力が必要と思います。 大きなチェーンリング入れても、高速で走ることができるのかな？
Giantのトップチューブ長さが500mmだと思いますが、ハンドルが遠くないでしょうか？ （148cmの方だと長めかもしれないので） あと、ハンドルをきった時に、足があたるのがきになりませんか？ （うまくかわす方もおられます） 両方きにならないようでしたら、トップチューブが500以下のTOREKとかのレディースバイク や、KUOTAクレヨンXXSサイズなどから選べると思います。 きになる場合は、上記のアンカーや、650CバイクのBOMAフェンテ　を検討されては？ ただしBOMAは、カーボンフレーム販売なので、パーツはショップでよく相談しましょう。 　http://www.boma.jp/products/frame_fent.html
ご参考まで、 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/cassette … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
お調べしたところ・・・ リアディレイラーのストローク調整ボルトは小頭なら低頭でなくても問題ないそうです!(^^)! 低頭小頭 の M4 x 12 mm にした方もいました。 イモネジ なら 14 mm がぴったりだそうですが 15 mm でも合うみたいです。 あっているかわかりませんが、参考にしてみて下さい！！ あんまり情報が無いと思うので、バイク屋さんに聞いた方が早いかもしれないです(;O;)
こんにちは。 あさひオリジナルのタイヤがあったはずですので、 それで構わなければ、それに交換するのが一番安いですよ。 なんといっても自社ブランドですから、店員氏の愛想も良くなりますでしょうし(^^ゞ タイヤ交換そのもののお話ですが、 Web動画などでUPされているものを見れば、とても簡単だということがわかりますよ。 パンク修理の際にタイヤをはずさなければなりませんので、 作業手順を見学させてもらってくださいね。 遠出先でパンクした際に、ご自身でパンク修理をしなければなりませんので。 23cは街乗りに使用すると、慣れるまでかなりのパンクの確率が増しますので、 ご自身でのパンク修理は必須ですよ。 あと、28c用のチューブは使えないと思いますので、 23c用のチューブも同時に交換することになります。 これも、朝日さんの格安品で問題ありませんので、 チューブ+タイヤで、6,000円弱。 工賃は、大してかかりませんが、3,000円は用意しておいて下さい。 安くて良いタイヤということでしたら、ミシュランのリシュオンがお勧めです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/39/00/item1231660 … 「ケブラービード」というキーワードを覚えておいて下さい。 それが何を指すかはご自身で調べるとして、要するに軽くて良いタイヤということです。 これ以下の価格帯のタイヤは、ほとんどが「ワイヤービード」ですし、質も良くありません。 ですので、安ければそれで良いというのでない限りはお勧めはいたしません。 交換後は、慎重に運転してくださいね。 28cの感覚で乗ると、直ぐにパンクしますので(^^ゞ ではでは!
ボルトは、Ｖブレーキについていると思います。 ほぼ共通でしょう。 そこに、Ｖブレーキブースター(というのかな？補強するものです。)をつけると、長さがかわるかな。 http://si.shimano.com/#categories/11 ここを参考にしてください。
あんた、何者？ 考え方変えた方がいいよ。 もう一台のロードはなに？ 練習用が、高いの？レースで落車したら嫌なの？ 寿命は、落車しないのなら問題ないかな。 メンテナンスは、した方がいいかな。 レースの時だけの自転車なんか信用できる？ 普段から乗ってるから、調子がわかると思うよ。 日曜日ぐらいは、乗ったら。それで、すぐにへたることはないかな。 それよりも、どんどん古くなっていくから、今乗らなければどうするの。
それならMTB用のビンディングペダルとシューズでしょう。 っつーか、 今のシューズの若干ソールが柔らかいのが嫌で、 ソールの堅いサイクリングシューズも嫌とると、 阿多が自分で選ぶしか手はないですよ? 個人的には、 走るのは無理ですが、歩く程度なら、MTBシューズで全く問題ないですよ。 ビンディング用のシューズだからって、無理にぴぃんでぃんぐ使う必要もないしね。 クリートが付く部分もこんな感じで http://item.rakuten.co.jp/silbest2/10010696/ カバーされてます。 値段によってソールの硬さもいろいろ選べるみたいですよ。
>チェーンリングの歯と歯の溝の幅と，チェーンのコマとコマの長さが合わない きちんと動作しているなら、それで正常だと思いますよ。 新品のメーカー物のコンポでも、ギヤとチェーンのピッチは厳密には合っていないです。 なんでこうなっているかは知らないです。
正直な話 何を持って「良い」と言うのか。 GIANTは、価格も抑えてるのでいいものになるかもしれないが、「GIANTか？」と思う。 安物の自転車の代名詞だからね。 自分の予算で、自分の気に入ったデザインで買うのがいいかな。 ロードは、趣味の世界ですからね。なんでもそうでしょ。 安物のイメージのついたメーカーは、飽きてくるかもね。
こんにちは。 適応身長という要素はとても大切ですので、 ミヤタのDXT65LB5Sが合っていますよ。 今後、身長が伸びても、26インチ車ならサドルやハンドルを高くすれば対応できます。 ブリヂストンは私も好きなメーカーですのでお勧めしたいのですが、 身長141cm～と表記されていますので、バランスを崩して事故に遭われては困りますので。 ちなみに、セミオーダークラスの高級自転車でないと、ブリヂストンでも海外生産ですので、 品質で両者を比較する意味は無いですよ。 岩だらけの荒野を走るのではともかく、日本の道を走るのに強度は心配無用ですよ。 Web上の情報は、「誰が・何の目的で」発言しているのかわかったものではありません。 他社の社員が悪口を言っているだけというケースもあるからです。 どちらを選ばれても、最高級のシティサイクルなのですから、 購入為さった後のメンテナンス知識がとても大切ですよ。 一番最初に不具合が出るのが、ホイールの歪みです。 スポークでテンションを保っているだけの輪っかですので、 スポークテンションを保っている「ニップル」が緩んでくると歪んできます。 時々ホイールを手で回してみて、タイヤがグネグネ蛇行していないか確認して下さい。 歪んでいるようなら、自転車店で整備してもらうか、 Webで調整方法を調べてご自身で「振れとり作業」を行ってくださいね。 いずれにせよ、車やオートバイと同様に、定期的に自転車店で整備を受けて下さい。 高級な自転車を買われるわけですから、大切に為さってくださいね。 老婆心ながら……。 近年、自転車に対する規制が強まってきています。 自転車といえども法律上は「車」ですので、逆走などはしないでくださいね。 自転車用の保険もありますので、少額ですからお勧めしますよ。 http://insurance.yahoo.co.jp/bicycle.html ではでは、良いお買い物を!
こんにちは。 小径車の完組ホイール（※既成品のホイール）でハブダイナモというものは、 かなりニッチな要望ですので、手組で組んでもらったほうが速いですよ。 今お使いのホイールにハブダイナモを入れ替えすればよいわけですから、 その他に必要なパーツは「スポークとライト」のみということになりますので。 スポーツ自転車を扱っているショップでしたら、 自転車ごと持ち込めば作業してくれますので、そう為さってみてください。 余談ですが、 自転車のホイールは、昔はお店の店主や自分自身で組み立てるのが普通でした。 自動車やオートバイのように大掛かりな設備が必要ありませんので、 手順さえわかれば（※とても簡単です）、ご自身で行える作業なのですよ。 ではでは!
>ギア比が軽いのでフリーコグを15tにしようとしてます。 16tからしかなかったと思いますから、フロントのチェンリングで調整するしかないですよ。 >都内で取り扱っているようなお店 フリーはピスト用じゃなくてBMX用の流用ですから、BMXを取り扱っているお店に行くか取り寄せてもらえばいいです。 >新たにロックリングなるものは必要ですか？ 現在使っているフリーコグだけ交換すればいいですから、新たに買う必要はないです。
グレイドシリーズがおすすめですよ。 定性とブレーキ性能がとても優れています。 スピードも出ますよ。 20万以下で買えますし(^^) http://cyclestyle.net/article/2014/07/02/11161.h …
あ、ただしロードは乗り心地悪いし荷物持てませんけどいいんですかね? クシー代節約ならぼくなら原チャリ買います。
ミヤタのジュネスですか。 補修部品は手に入りますよ。 私だって持っているし。 ただ普通の自転車屋では100%無理。 ロードしか扱っていないお店では部品すら見たことないトーシロ店長が多い。 予算を青天井で出せますか？ ホームページは無いけど、東京都世田谷区の長谷川自転車屋商会と長野県小諸市の浅麓堂に行けば何とかなる。 通販のお店もあるけど、あなたは規格がわからないだろうから、実物を手に取り店主に確認したほうがいい。 ただし部品を入手できても交換作業と調整はご自身で。 こんな作業は大好きなんで、私が依頼を受ければロハで請け負います(^ω^) ってさ、トラックに2度はねられてガードレールにも突っ込んだんでしょ？ あなた今生きてるの？ 亡霊が成仏できずに書き込んでいるんじゃないよね？
たびたびすいません、No1です。 ブルべに参加している方(アンドロイド)からの情報で「地図ロイド」なるアプリがオフライン機能を備え、またルートラボからの情報をインストールして有効に使っているとのことです。 参考までに。
それ以前に、歩道が誰を優先するための物かということを知らないように感じます。 歩道で優先すべきなのは交通弱者で、最優先するのは歩行者の内でも、 お年寄りや幼児、ベービーカーや身体障害者などです。 こういう基礎的な意識がないので、歩道を走っていると言ったり、歩道を走れと言ったりできるのではないかと思いますよ。
用途から考えるとママチャリが一番ですよ?
>イデオム0はどうですかね？ フェルーカと比べてみて、、、 http://www.job-cycles.com/gios/collection/detail … http://www.giant.co.jp/giant15/bike_datail.php?p … 性能的には値段なり、 デザイン的には好みですよね。 乗り比べてみたことがないので、ジオメトリなどを読んだ限りの予想ですが、、、、 イデオムの方がフレームが固い感じですね。 ですから加速なんかでは有利になると思います。 重量的にも軽いですしディープっぽいホイールを履かせてスポーク本数も少ないですから、 回転時のホイールの抵抗も少なさそうですし、巡航時のスピードもありそうですね。 フォークがカーボンですから、走行時の手への負担も軽くなるし、軽快感もよくなります。 コンポのグレードも一段上のものが使われていて、特にクランクとブレーキの性能がいいですね。 変速性能に関しては大した違いはないです。 フェルーカの方は、スポーツバイクに乗りなれた人ならブレーキに不満が出るでしょうし、クランクの柔らかさと相まって、さらに加速感に不満が出るかもですし、クランク長が165mmとなってますから、てこの原理を考えればわかるように、加速時や重いギヤを回す時に力が必要になります。 「たった5ミリだろ?」と思うかもですが、5ミリはリアのギヤで大体1枚分の差が出ますから、同じ感覚で漕いでると、フェルーカの方は1枚軽いギヤを使う必要があります。 その分ペダルを回しやすくなりますから、高回転型のぺダリングをする人や身長の低い人(具体手的には太ももの骨が短い人)には短いクランクの方をお勧めします。 後はギヤ比ですね。 フェルーカが52/42T x 12-23T　9S イデオムは　39/52T x 12-28T　10S 差は軽いギヤがあるかどうかって程度で、スポーツバイクに慣れた人ならフェルーカの方が使いやすいクロスレシオで、初心者や踏むタイプのぺダリングする人ならイデオムの方が使いやすいでしょう。 スピードに興味があるなら、出来ればトップ11Sがほしかったですねー。。。 でも、まともに回せば単純計算でじそく40キロは出るかな。 下りとか、瞬間的には50キロ前後まで回せますね。 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd
■１．フレーム購入：台湾製ハイエンド　３０万円～ キャノンデールのSUPERSIX EVO、スペシャライズドのTARMAC、BMCのSLR01、オルベアのORCAOMR、クォータのKOMなど ヨーロッパのプロレースでも実績のある良いフレームに乗ることができます。 ■２．フレーム購入：本国製ハイエンド　５０万円～ コルナゴのC60、トレックのMadone7、LOOKの795、TIMEのIZONなど 各メーカの威信をかけた先進の機能。本国製ならではの美しいカラーバリエーション。 選ぶ楽しみと所有する楽しみが味わえます。 ■３．ホイール購入　アルミリムハイエンド　10万円～ シマノ　WH-9000-C24 フルクラム　RACING ZERO カンパニョーロ　シャマルウルトラ マビック　R-SYS SLR など。カーボンリムに比べてブレーキ回りや雨でも気を使うことなく 普段使いができ、ヒルクライムで軽さを楽しめます。 マビック以外はチューブレスタイプもラインナップしていて、 25Cのチューブレスタイヤにすると、走り味の良さが実感できると思います。 ■４．全部入りサイクルコンピュータの購入　8万円 GARMINのEDGE1000Jが約8万円で売っており、ちょっと大きいですが これを買っておけばほぼ不満無く自転車トレーニングライフを楽しめます。 ■５．軽量ペダルとカーボンソールシューズの購入　5万円～ シマノのPD-9000やLOOKのKEO2MAXカーボンと SIDIやシマノ、スペシャライズドなどのハイエンドシューズを 会わせて使えば、回転部分で100g以上の軽量化が図れることになり、 また踏み込み部分の剛性アップと合わせ、ホイール交換よりも効果が 感じられると思います。 シューズは熱整形で左右の足の大きさの違い等も考慮しピッタリフィット調整してもらえる シマノのカスタムフィット・インソールをおススメします。 ■６．ホイール、BB部分のセラミックベアリング化　2万円～ 今使っているホイールやBBの回転部分のベアリングをセラミックにすることにより 巡航速度、空走距離の向上をはかることができます。効果については賛否両論ですが。。。 ■７．カーボンハンドルの導入、ステムの軽量化　3万円～ カーボンハンドルにすることにより、両手に伝わる振動を減らし、長距離走行時の 疲労を軽減できます。ウィング形状のものにすれば空気抵抗も軽減され、 同じスピード時の出力が数ワット節約できるかもしれません。あわせてステムの軽量化もお勧めします。 カーボンハンドル交換後、サイコン、ライト等を取り付ける際は締め付けトルクに要注意！ ■８．パワーメーターの導入　10万円～ 自分の出せる出力を把握することがトレーニングには非常に重要。 最近は多くのメーカーから様々な商品が出てきており、海外で実績あるものを扱う 正規代理店も増えてきました。 インターマックスで扱い始めたSTAGES POWERが約10万円で、もっとも手が伸ばしやすいものと思われます。 計測値を表示するためのサイコンも会わせて必要なので要注意 ■９．Di2化　15万円～ アルテグラの６８７０Di2へ交換することにより、調整の省力化、ブラケットの小径化によるフィット感向上、 疲労軽減、チェーン落ちの撲滅など多くのメリットを享受することができます。 SM-EWW01を使ったギア段数表示や、リモートスイッチを使った手元変速など、Di2ならではのカスタマイズも協力です。 ■１０．ミニベロ購入　10万円～ 通勤や輪行用として、折り畳みのできるミニベロを購入することによりサイクリングの楽しみが広がります。 長距離の走りを楽しめるものとしては、DahonやBD-1がメジャーなのですが、自分はロードのコンポがそのまま使える GIANTのMR-4Rを購入し、Di2化して通勤に使い、輪行もたまに楽しんでいます。 ■１１．明るいライトの購入　1万円～ 仕事後のトレーニングなど夜派の方には必須アイテムで、最近は500ルーメンオーバーのライトも 多数出てきています。自分はボントレガーのIon700というライトを使っていますが、これで大体は事足りています。 ■１２．フィッティングサービスの利用　2万円～ BIKEFIT、BODYジオメトリーフィットなど、さまざま自転車とボディ、クリートのフィッティングサービスが提供されています。乗りなれてる人でも意外にあっていないフレーム、ハンドル、ステム、サドルの位置関係を、質疑応答、実際のライディングを分析してもらいながら、一定の理論できっちり調整してもらえるので、受けてみると目から鱗です。自分は左右のひざの高さが全然違っていてクリートの下に詰め物をしてもらいペダリングが安定して、長距離ライドでの疲れが軽減されました。 自分なら、このなかから組み合わせて30万円または50万円の構成を考えます。 気がついたら、全て試してしまったのですが（笑） 全てバリバリの主観ですので、誤りがありましてもご容赦を。 ロードバイクライフ、楽しんでください。
実店舗ではなくネットで買うなら、メンテナンスはすべて自分でやれる必要がありますけど、そこらへん分かってます? メンテナンスをお店に頼むなら実店舗で買った方がいいですょ。 割引価格なんて、送料とメンテナンスの代金ですぐに足が出ます。
好みですな。 ちなみにぼくならKORSA LITEですが、、、 これのコンポは何かな? 検索したら古いのしか出てこなかったので、ひょっとしたらら型落ち品かな?と思ったもので、、、、型落ち品ならコンポによってはお勧めできないかも、、、、。 あと、女性ならサドル交換必須かもです。 女性と男性では骨盤の形が違うので、女性の方が幅の広いサドルじゃないと大事なとこが痛くなりますよ。 まぁ、ここら辺は男でもサドルが合わないと、痛くなったり棒がしびれたりするんですけどね。
こんばんは。3年前ほぼ同じようなことで悩んでいた人間ですので過去を思いだして参加です。 本当はカーボンフレームお勧めしたいとこですが・・・予算の制約もあるようですしね。（円安効果恐ろしですね、２~３年前ならもう少し安かったのに…） しばらく乗ってると、実車体験と知識が身についてきて、自転車に対して色々不満を持ち始めます（その不満の理由はほとんど乗り手の問題ですが・・・）。ホイールを変えたい、タイヤを変えたい、コンポを変えたい・・・そりゃもう次から次へと・・・10万円以上の支出に何の抵抗もなくなります。（信じられないかもしれませんが本当です） その時問題になるのが、そのバイクにそのコンポどうなの？とか、このバイクにこのホイールつけるとバイクが負けるなとか・・・わかりやすく言うとエントリモデルのホイールのフォルムにゴツいディープリムのホイールとかはちょっと似合いません。（わかりづらかったらごめんなさい） という今後の拡張余地を考えると、極端にキャノが嫌いとかカラーがすごく嫌とかでなければ（どうせ乗ってれば可愛くて仕方なくなります）、アルミの最高峰、カーボンキラーｃａａｄ10のほぼ一択ですね。②~⑩はほぼナシです。下手なカーボンバイクより個性があっていいと思いますよ。コミコミ20万には入りませんが・・・十分価値あると思います。 ちなみに①~③を勧める自転車屋はそんなに偏ってないと思いますよ。④以下はやっぱ感覚的「う~ん」って感じがします。
調整ができてないだけだと思います。 ＞ギアがロー側になるにつれシフターが異常に固くなります。 じゃなく、ローに入れる時が、固いのじゃないでしょうか？ ディレーラーにネジが二つあると思います。縦に二つかな。ディレーラーによって違います。 縦に二つなら、下のねじを、半周だけゆるめて（反時計方向）試してください。駄目なら、もう半周。 あまり回すと、奥にチェーンが落ちますよ。 ８速までの手前で止まるように調整されてると思います。
自転車のサイズは身長相当な物が存在するとして、問題になるのはクロスバイクと呼ばれる自転車の多くが700cと呼ばれる大きさのホイールを履いている点です。 この700cは欧米人の身長を元に作られた大きさですので身長が155cm未満の方には相当辛いものがあります。 なんせ直径が700mm、地面から350mmの高さにハブがくる。 クランク長も165mmで十分でしょうから無駄に乗り降りや足付き性が悪くなる。 なので650cを履いたモデルや26インチリジットフレームMTBにシティユースのスリックタイヤを履いたモデルで選ぶと良いでしょう。 もちろんミニベロでも良いでしょう。 タイヤの消耗を気になさってるようですが言い換えるとネガな部分はそれだけとも言えます。 身長に合わないホイールのバイクを妥協しながら乗るのか、タイヤの消耗はあるものの体にぴったりの自転車を選ぶのか。。。選択に悩む必要はないと思いますけどね。
ロードバイク初心者にはカーボンフレームは不向きと考えます。 理由は落車のみならず置きゴケ1発で場合によりフレーム全損になる可能性と樹脂とカーボン繊維で作られたフレーム自体の長期に渡る加水・紫外線分解による耐久性が心配だからです。 また、メンテナンスの際の油脂類によるフレームへの侵食、組み付けの際の塵の処理や厳密に管理されなければならない各部品の取り付け・締め付け位置とトルクが必要な点で。 もちろんこれらメンテナンスはショップにて有料で行う事ができます。 しっかりとメンテナンスするかどうかはショップしだいですが。 なんにせよ「タダより怖いものは無い」と思ったほうが良いかもしれません。 ロングライドにクロモリが向くとされている理由の一つには高い耐久性とファンライド特有の「乗って楽しい」と経年変化による乗り味の変化を楽しめる点、ロードバイクの原点とされる流行りに左右されない細身のホリゾンタルは妙な緊張感を伴う美しさがあると思ってます。 レースなど極限を極めないならば気持ち良く疲れる事ができるクロモリフレームは最適だと思いますよ。 アルミバイクに関してもフォークや各ステーがカーボン化されているバイクならばホイールにもよりますがスパイク的な硬い感じは軽減 されます。 が、カーボンを使っているのならば同じく耐久性の面では不利になるでしょう。 クロモリフレームにカーボンフォークを使用したモデルはフォーク自体が補修部品として、またサードパーティーから入手できますから数年で、また、強い衝撃を受けた時に交換する事で容易に復活できます。 フロントフォークに求められる主な機能特性が振動減衰と操舵剛性。 完組みホイールを履く以上はカーボンフォークに敵うもの無しですがライダーと装備を含めた重量に最適化されたスポーク本数の多い手組みホイールならばクロモリフォークも負けてはいないでしょう。 長々書きましたがおすすめとしてはブリジストン「RNC7と3シリーズ」 テスタッチスチールロードモデル「TenchiまたはTemse」 パナモリ。 共通するものは日本の企業のバイクだということ。 加工精度と仕上げが他のバイクとは段違いだからです。
こちらこそ少し分かり難かったようですみません（>_<;） 上のお子さんが小学校入学までの間に下のお子さんがお幾つぐらいになるかによって、 フロントに乗せるのもギリギリ大丈夫ではないかな…というところでしたので！ 下のお子さんが上のお子さんよりも食欲旺盛！とかでなければギリギリ大丈夫かと…（｀・ω・´）
こんにちはー 筋力、という面でしたら重いギア（負荷をかけゆっくり）がトレーニング向きです。 しかし膝に負担がかかるので、無理はしないように自分のペースでやることがとても大事です。 切り分けは、コース（道路状況、坂など）によって変える事が基本です。 ですが、どちらにせよ同じペースを保つことが大事になります。 また、ストレッチや休息も十分にとりましょう。 変な力のかけ方や無理をすると、効率が悪くなります。 詳しいトレーニング情報についてのまとめがありましたので、ご参照ください^^ http://matome.naver.jp/odai/2136412549754026201
ビアンキはイタリアの老舗メーカーです。 最近は、かなりファッション製も上がりカジュアルなイメージが強いです。 ただしスポーツバイクもしっかりと作っていますが、 上級なスポーツバイクのグレードはあまり人気がないですね。 デザインに問題があるように思いますが、、、 やはり、台湾で安く製造しているからなんでしょうね。
私も見ますがチラ見程度です、後ろからの場合はガン見ですが。対象は自転車全般です（もちろんママチャリ含む）。特に興味を持った自転車は同じスピードで後ろからストーカー的ガン見します。ただし振り向いてみるような事はしません。 以前信号待ちの時、ロードにレーパン、グラサンの女性ライダーが歩道を迂回し私の前に出て、振り返り私の自転車をガン見していましたが、非常に不愉快でした。 ガン見だけでなく多くのローディは信号待ちの際、横断歩道より前に出てフライングする傾向に有りますね。（誰と競争しているのやら） 男性は街ゆく女性をよく品定めしますが、振り向いてガン見する輩もいるのと同じで、その人の性格・人格でしょうね。 話しは変わりますがメイプルロードは日田側から災害以前に行きましたが、全線復旧しているのですか？春か秋にＭＴＢで行く予定です。
自転車のハンドルに固定するためのオプションも販売されています。 僕はその製品を使用して固定した際のルックスがあまり好みではないので腕時計スタイルで使用して、 気が向いたときに確認していますが、特に不都合ありません。 そこまで細かくデータ取ってるわけでもありませんので。
クロスとロード、両方所有しているものです。 ロードは遠出やサイクリングを楽しみたいときに、クロスは、買い物や近所へ行くときの普段使いとして使い分けております。 どちらも細めのタイヤ（７００×２３Cと７００×２５C）なのですが、段差を鋭角に跨ごうとすると、ハンドルを取られますが、進入角度を意識していれば、特に危険を感じません。 また、鉄製のハンチングどぶ板には、タイヤがハマらないように気を付けています。 高価なロードを購入されるのなら、人目のないところへの駐車はしない方が良いと思います。付属しているタイヤやサドルも高価なので、一部部品を取られてしまう可能性もありますから。 ロードの方が長時間乗っても姿勢を変えられるのでラクですし、スピードも出せますから、2台のクロスよりも、より楽しんで乗れるんじゃないかと思いますよ。
三輪にする必要はありません、前かごに重たいものを乗せない、それだけで解決します。 自転車のハンドルは常に細かく左右に操作しています、前かごに重たいものがあると、そのたびにそれを振り回すことになります。 慣性の法則で重たいものほど動きにくく、いったん動かすと止まりにくい、その結果ハンドルを取られふらつきます。 後ろに重たいものを積んでふらつくなら、３輪にするしかありません、ただし後輪２輪のタイプ。
こんばんわ☆☆ そうですね～サドルを一番低くした高さが80センチとなると、少々大きい気がします。 身長160センチの人の股下の平均が72センチになるので… ただ、少し高い方が自転車はこぎやすいので、ある程度足がつけば問題ないかと思います。 一番良いのは取扱店舗で実際に乗ってみてフィットするのがいいと思いますね！
自分で試したらわかりますよ。 壁に思いっきり突っ込んでください。 どんだけ高い自転車でも・・・。 フォークだけだったらいいですがね。 車も、固ければいいのではないでしょう。 それなりに凹み、衝撃を吸収するように作られてますよね。 フロントフォークが、固すぎると、自転車に乗ると疲れますよ。
たぶんダメでしょうね。 フレームのサイズは •Accepts 1-1/8" fork steerer tubes と書いています。オーバーサイズです。 ENVEの方は Race Width 1.5" と書いています。スーパーオーバーサイズだと思います。 日本の代理店の案内です。 http://www.trisports.jp/?q=catalog/node/6900 こっちなら入るかな。 http://www.trisports.jp/?q=catalog/node/4456 DISCじゃないけどね。
その年はプロデビューした年で、ベルギーのCycles JC - Michelinというチームに所属していたことになっています。（海外のアーカイブ曰く） ただ、このチームの詳細も良くは分からなくて、1904年いっぱいの1年だけで消滅しているようです。 また、この時代のツールはチームエントリーでは無く個人戦のため、もしかしたらチーム所属記載なしで戦ったのかもしれません。 コルネは1906年にパリ～ルーベも制していますが、この時も所属チームは「無し」になっているようです。現在では考えられないような制度ですが、自転車レース黎明期はそんな時代だったのでしょう。
一応ネ。 歩道のような段差をアホみたいな速度で走行しても大丈夫。 要は、その程度の条件は破壊検査で確認済みということ。 大丈夫じゃないのはネ、乗り手側ですよ。 自転車が壊れなくても、マゾでなければ歩道の段差、歩車道境界ブロックになんざ、そうそう突っ込みません。 乗り手のケツが持たないし、何度も突っ込めばいつかは転倒するでしょ。 メーカーは人体の破壊検査まではしていないんですよ。 でも自転車の破壊検査では、こーいうあり得ない使用条件まで想定しています。 まあ、１日に１万回、これを10年間毎日連続で行うまでは想定いていないだろーけど。 見れることならパナさんの工場を訪問して、破壊検査の状況を見学させてもらうといいですよ。 私は先の友人のつてで某工場で見せてもらいました。 絶句のあとは感心、嘆息。
＞削られているような跡があり削られているような跡があり、６桁の数字以外は確認出来ませんでした。 6桁の数字は確認できましたか？ その数字を警察で確認してみたらどうですか？ 正式な車体番号が読めなかったら、防犯登録は無理でしょうね。 自転車屋が、してくれないと思います。 警察が、相手してくれない可能性もあります。 警察に問い合わせた日にち、電話を受けた警察官の名前を聞いて控えときましょう。 もし、職務質問にあった時、盗難車と分かっても問題ないでしょ。 返したかったら返したらどうですか？ 盗難車らしきものは、売ったらダメでしょうしね。 返して、新車、買った方がいいよ。 そんなガタガタのジャイアントのクロスバイクなんか中古で買う値打ちもないよ。
キーキー音は、このタイプのブレーキ（Vブレーキ）だと、比較的出やすいんですよね。 これを防ぐためにゴムを替えてみたり「トウイン」 http://www.rakuten.ne.jp/gold/joint/howto/howto7 … …という方法を使って、音を少なく出来ます。 実車を見ないとわかりませんけど、値段だけ見ればお得ですね。 ただ室外保管（最初「室内」かと思いました）だということなので、ワイヤケーブルなどの錆がある場合もあり、場合によっては交換になるかもしれません。 あとはスプロケ（歯車）の減り具合なども気になるところです。 シートのヘタリもチェックしてみてください。 整備がひと通り出来る人なら、即決断するかもしれないですね。
【最も簡単な計算】 クランク（ペダル側）のギアーの歯数 ÷ スプロケ（後輪側）のギアーの歯数 ＝ クランク1回転した時の後輪の回転数　です。 クランク1回転した時の後輪の回転数 × 後輪タイヤ周長 ＝ 「クランク1回転した時の進む距離」　です。 各ギアーの歯数は簡単に数えられますよね。タイヤ周長も簡単に測ることができます。 ネットで調べることもできますし簡単な方で調べて下さい。 あとは紙に、 クランク小、クランク大、　スプロケ小（9速）、…、スプロケ大（1速）、　後輪タイヤ周長、　の順で歯数と長さを書いて、その下に「クランク1回転した時の進む距離」の計算結果を 小9 ○○○○mm　　　大9 ○○○○mm 小8 ○○○○mm　　　大8 ○○○○mm 小7 ○○○○mm　　　大7 ○○○○mm 小6 ○○○○mm　　　大6 ○○○○mm 小5 ○○○○mm　　　大5 ○○○○mm 小4 ○○○○mm　　　大4 ○○○○mm 小3 ○○○○mm　　　大3 ○○○○mm 小2 ○○○○mm　　　大2 ○○○○mm 小1 ○○○○mm　　　大1 ○○○○mm と書いていけば、何かと便利な表になります。 ただし実際の走行時は、リアディレーラーを頻繁に変え、フロントディレーラーはシチュエーションに応じてということになります。 そして自転車は、上から見て、F￣＼＿Rや、F＿／￣Rのようなチェーンの掛け方を嫌うので、重めのギアー領域を使うシチュエーションではフロントは大を選んでおき、軽めのギアー領域を使うシチュエーションではフロントは小を選んでおくという使い方にします。 "速いケイデンス"なんて概念もありますが、疲れたら違う筋肉を使う方が楽だったりすることもありますから、上り坂道等疲れたら逆に少し重めのギアーにして立ち漕ぎして上半身の筋肉を使った方が楽でしかも速度も出せることもあります。 尚、「クランク1回転した時の進む距離」は、自転車を買い替える時の参考にもなります。
ギア数　１０速などが　同じなら　とりあえず使えますが 変速の具合　スパスパ変速するとかは、組み合わせと　フレームの微妙な出来具合で変わるので 実際に　装着し　変則調整してご自身で　納得できる調子かです。 とりあえずは、乗れます。 ＳＴＩレバーとキャリパーブレーキの組み合わせは、　同じモデルの組み合わせ使用が原則です。 レバー引きしろや　撓み具合が考えられているので　組み合わせによって　 ちょっとの引きで効き　コントロールし難い　ドッカンブレーキか ユルユルの　効きが弱い　ブレーキにななるそうで　 行きつけショプでは、ショップでは、モデル違いの販売取りつけは、 してくれません　部品単品販売では、売りますが　店はあくまで使用は、薦めません ある程度自転車に乗り　パーツも知って来ると　コンポーネント組でない　ばらばら部品の完成車は、見て　がっかりなものですよ。 バランスというか　コーディネート　センスを　考えちゃいます。 ブレーキに関しては、ゆくゆく　新古の中古でも　ヤフオク等で探し　モデル型式を合わせるようおすすめします。
一番単純な原因として フレームエンドに　ホイールハブシャフトがセンターに固定されていない クイックを締める際に　エンドの一番奥に　左右同じ位置に固定されているかを確認してください。 次に　ホイールを外した際に　リア変速機を地面等に当て　力が掛かり　エンドが若干内側に曲がってる可能性も考えられます　これは、ショップへ持って行き　エンド修正工具で　エンドの曲がりの確認と　直しをしてもらいます。エンド修正工具は、ＨＯＺＡＮから　8千円位ででてますが　一般の方は、買うより　ショップで直してもらった方が　安いです、 おそらく　この2点　いずれかでは？ 変則調整やワイヤーの延びなどは、ホイールを外しタイヤ交換程度で　絶対に狂いません。
たびたび ＞5　”抜く”ときは必ず右から。 このコース、時計回りなので、右から抜くのはちょっと無理かな。 空いてるところを、「右行きます！」「左行きます！」でいいですよ。 それと初心者？とんでもない。初心者もいますが、とんでもない人もいますからね。 去年のリザルトです。 http://crra.powertag.jp/2014/spring_enduroad/res … エリートの、先頭集団の平均速度が、36km/h。エンデューロのソロが、34km/hです。 かなりの速さと思いますよ。
すみません訂正 ×アルミなどの金属の方が衝撃に強いですから、カタログスペックなら、 多少高くても僕はアルミの方がいいです。 ○アルミなどの金属の方が衝撃に強いですから、同じカタログスペックなら、 多少高くても僕はアルミの方がいいです。 カーボンといえば聞こえはいいですが、カーボン繊維を芯に使っただけの、ただのプラスチックですからねー。
No2です。 えーとNo9さんも質問者様もそれぞれの文章中に「車道」の表記がしっかりと書いてあったりしっかりと書いていなかったりします。 このお二人は「車道は逆走禁止ですよ」「危険な車道逆走をなぜするんでしょうね」と言っているだけであって外側線外部分は言及していません。 「車道は」逆走禁止です。 そもそも軽車両に分類される自転車は基本車道走行ですから車道外側線外走行は「場合により走ることができる」となっていますしこの場合の走行方法は歩行者最優先であることも当然でしょうね。 個人的には車道外側線外を「条件下で走ることができるから走っている」自転車に対しても左側走行を義務化したならもっと安全に走行することができるような気もしますが、そのせいで車道横断が増えることによる対車両事故の増加もあるでしょから難しいのかもしれません。 現行法ではそもそも昭和の時代に作られた法が元になり、その法に基づいて道路が作られ、当時考えもつかなかった乗り物が走っている現状に対処途上なのですからギリギリアウト程度に破綻している間も否定できません。 限られた道路幅で対処しようとしている現状ではどこかに必ず無理が生じるでしょう。 それを致しかたないで片付けてしまうのも、また、その間に怪我や亡くなられた方々がいる・現在進行形でそれは起きている事を道路を利用する全ての人が認識・励行し、安全に利用することができるならこんなに素晴らしいことは無いのですが、悲しいかな動物である人間の悲しいサガにてそれを実現することは多分不可能でしょう。 これは質問者様の「願い」でもあるし私もその願いには賛成です。 危険な車道逆走には注意もしたくなりますし実際します。 中には悪態つく輩もいますがごめんなさい「誰にも迷惑かけずにタヒればいいのにね」と思うことすらあります。 ですから共通認識となるよう定められた法を守りつつ、法を知らない・守らない輩から自衛しながら走行するしか現状ではないでしょうね。
ありますよ。 ３×８速のコンポですよね。 シマノ　３×８　で検索してみてください。
これは免許をとられる時に最初に構造で教えられたはずですけど・・・免許を持っていれば常識になっているはずです。免許持ってますよね。 　キャスター角と誤解されている方が多いですが、キャスター角が有効なのはFR車であって、FFの場合はキャスター角でハンドルが戻されるわけではありません。そもそもFfではキャスター角はないのが多い(^^) 　通常(FF以外)は車の直進性を高めるために設けられているこの仕組みをキャスター角と言います。 　⇒ホイール・アライメント - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%83 … ) 　FF車は、転舵された車輪が駆動輪で自分がそちらに進もうとするのですから、単に転がされているFR車の前輪とは違う。FF車にキャスター角は意味がありませんからついてません。 　多くのハンドルを戻そうという力は、ドライブシャフトやタイヤの摩擦によるものです。ドライブシャフトの先端が曲げられるのでそれを戻そうという復元力が働く。これはタイヤアラメントの調整と組み合わせてメーカーによって異なります。スバルなどFFか4駆しか作ってないメーカーの車は良くできていて、それほど違和感はありませんね。 　ところで、ためしに、一杯までハンドルを切ってみてください。その場合は戻らないものが多いはずです。
こんにちは。 小径車（16インチ等）はお止め下さい。 タイヤの種類も選べませんし、チューブなどの消耗品も割高でメリットがありません。 車に積みたいですとか、どうしても玄関内にしか置けないなどの特殊な理由がない限り、 何の特にもなりません。 700C（27インチ相当）のクロスバイクでしたら、 ホームセンタで売られているものでも通勤には十分ですよ。 乗りっぱなしにしないことが一番重要なのです。 各部に定期的に注油したり、空気圧を常に7気圧に保つことが大切です。 坂が多いコースでも、フロントとリアに変速機が付いていれば問題ありませんよ。 坂をらくらく上がりたいなら、フロント3弾変速、リアは6弾変速程度で十分です。 レースに出るわけではありませんので、実用重視で選べばそれで大丈夫です。 ですが、予算の許す限りでグリップやサドルがシックリ来るものを選んでみてください。 これらはいくらでも交換できますが、最初から気に入った物が付いているに越したことはありませんので。 あとは、ホームセンタの自転車担当氏に横柄な態度を取らなければ、 キッチリ整備して渡してもらえますので、それで十分ですよ。 良いお買い物を!
リムが振れていたり　曲がって取り付け　回転で　ブレーキシューをこする ハブボルトやクイックを強く締めすぎ ハブベアリング　フリーのベアリングの異常や　グリス切れ 　ベアリング部分に　ＣＲＣ５５６など　スプレーしちゃうと　塗ってあるグリスが溶けて流れ落ち ５５６の脂分も蒸発し３日ぐらいから　潤滑性能が無くなり重くなり次第に　カップアンドコーンを摩耗させ　ガタツキガ出て　最終的にはシャフトのガタが増え壊れます。
個人的な　強い考え方の強要でしょう　車いすだからといった　理由は有りませんよ だいたい　指でおしての確認など　人の感覚でしかありません　体調や年齢でも感覚が変わるので いい加減な　判断基準だと思います。 タイヤの接地面より　再度の方が柔らかいのは、度のタイヤでも同じ　自転車の様な細いタイヤですと 横を押してもリムに近い位置を押すのと　トレット側を押すのでは、感覚がちがっちゃいます。 接地面を押す方が良いでしょうね 空気入れで適正圧力を入れて　押して　その自転車　そのタイヤの適正空気圧のタイヤを押した感じを 覚えることで　おおよそ　押しで確認できるようになるといったところ 自分は、ロードならかならず　圧力計測定 ママチャリは、乗車して　自分の体重で　どの程度の凹みが出るかで　確認します。 母親のママチャリは、体重が軽いので　自分のママチャリより　空気圧は、低めでＯＫ
さほど、問題はないでしょうね。さほどというより、全くかな。 ＞デダチャイ テメラリオ 現物ありますか？計ってみたら。計れないのなら、シートポストの径は？３１．６なら３４．９、２７．２なら３１．８と予測できるかな。 ディレーラーは直付けにしてバンド買うのなら http://www.eastwood.co.jp/lineup/token/accessori … が、便利かな。ディレーラーの方で上下に調整できるからね。 カーボンのフレームで３１．８のシートチューブは一昔ですよね。 今は、ほとんどが直付けですしね。バンドならそんなに高くないし間違っても「あ～あっ！」で済みそうな気もします。
冬だし、グリスが固いだけでは?
測ればエーやん
10万円程度のバイクと3万円程度の装備で十分に始められます。 10万円あれば、フレームアはアルミになりますが、 エントリーモデルの十分な機材が手に入ると思います。 自転車はエンジン（？）は別売ですので、トレーニング次第で戦闘能力は十分にあります。 バイク以外で必要な機材は Ａ（絶対）　フロアポンプ　ヘルメット B　（最低コレくらいは）グローブ。保険、パンク流離機材、携帯ツール C　（状況によって必要）ウエア　ボトル　ライト、オイル類...etc Ａだけなら1万円 Bまでなら2万円　が予算です。 Ａは絶対です 堺は良く知りませんが、 大阪市南部のSHOPなら　平野のスクアドラ　住之江区のウエムラパーツ、ムーンバイク 当たりは一見の価値があります。　
ぼくはビニールテープで固定するか、大きいサドルバッグ使います。 これなんか2.7L入りますからキャリアより使い勝手がいいです http://www.chari-u.com/parts/bag04/ort2saddle.htm これで容量が足りないなら、これとかが定番かなー、、、 http://suew.jp/index.php?Rera
自転車で快適性を左右するのは「部品の精度」なんですよ。 出来、と言ってしまったほうが良いかもしれませんね。 軽さも大事ですので、それもあります。 それに加えての部品の出来不出来です。 自転車のパーツというのは、同じメーカーが出してる、同じような部品でも「グレード」があるのです。 超有名メーカーである「シマノ」でも、数種類の「ブランド」があり、値段も全く違います。 当然高くなるほど高性能で、作動時の抵抗も低くなっています。 自転車の完成品は、実は色々なメーカーのパーツを「組み合わせて」出来ているのです。 なので、安い自転車は、それなりにコストダウンのために、安いパーツをふんだんに使います。 錆びやすいハンドルだったり、とても重たいフレームだったり。 それなりに値の張る自転車は、あまりに粗悪な部品は使わないのが通常です。 その辺のバランスを考慮すると、本当なら５万円以上のものをオススメしたいのです。 近所の買い物程度ならブッチャケなんでもいいのですが、少し距離があると疲労度がまるで違ってくるからです。 しかも毎日使用するとなると、そこそこ良い物を、と言いたくなってしまうのです。 自転車の種類としては、正直私はママチャリで十分だと思います。 スカートで乗るという場合、フカフカのサドルの方がいいし、ハンドルだってアップ気味のほうがいい。 変速機は外装（ギアが見えてるやつね）じゃなく、内装変速機の方がいいですし、チェーンカバーもシッカリ欲しいのです。 クロスバイクはそういった条件を満たしていません。 ブリヂストン、パナソニック、ミヤタ、と言った、国内メーカーのものが良いと思います。 自転車に限って言えば、国内が最高というわけではなく、外国のメーカーのほうが素晴らしい物もあるのですけど、ママチャリに関しては国内メーカーの独壇場ですので。 それに「サイズ」が細かく選べるのが強みです。 勘違いされている方が多いのですけど、自転車は「回してナンボ」の乗り物で、一回に回すペダルで進む距離ではなく「どれだけ連続して回せるか」が、快適さのキモであり、性能として最重要なのです。 なので、部品精度が高いと楽だし、気分がイイというわけですね。
電動はあったみたいだけど・・・。 http://www.cyclingtime.com/modules/ctnews/view.p … ２×６は、あるのかな？ この頃は、デュアルコントロールレバーなんか、なかったしね。
普段使いと　ロードレースは、別に考えた方が良いでしょう。 クロスバイクは、ハンドルが違います。　タイヤ太さや　フレームの作りも　丈夫でコスト的にも制約を持って作られ　１５万は、しない　普通出さないものです。 適価な　クロスバイクを　試に購入してみては？　四国ツーリングにも使えます。 　高価な自転車は、駅前駐輪等で　いたずらや盗難の餌食になります。 ロードバイクは、ピン切で　１５万で入門向けです。レースにも出れますが　みなさんもっと高価なフレームや　ホイールで　パワーやフリクションロス低減された　バイクで参戦しています。 ロードを初めて購入には　１２～１５万で良いでしょう　ロードの楽しさにはまったら　高価なものを 買い替えや買い増しをすればよいでしょう　いきなりにわか知識や　価格だけで選んでも　価格相応の 品質や性能が受けられるとの言えません　何事も　入門向けで試し経験を積み　諸先輩方の意見を聞き 色々試乗もさせてもらい　自分が乗って試して良いと思える　高級品を　買うようにした方が 損が有りません。 クロスバイク購入でも　面倒見の良い　ショップを選び　いろいろメンテナンスや　乗り方などを　教わると　知識が増えます。 有名ショップや　元選手などのショップは、プライドが高く　安い自転車を　下目に扱う傾向が有るので あえてお薦めしません　素人を大切に扱うお店を探して見てください。
クロスバイク買うと言ってるが、いろいろあるからね。 ＞クロスバイク用のものはあるのですか？ 自転車のチューブは、英式、米式、仏式と３種類あります。 それに合わせて空気入れを用意した方が便利です。 ＞ブリヂストンの空気入れ（ママチャリ用？） これも、見てないからどれに対応してるかわかりません。 正直な話 英式のポンプは、高圧は無理です。 仏式、米式は、大丈夫ですが、安物のポンプは、高圧まで入れるのが大変です。 クロスバイク買って、チューブのバルブがなんであっても、英式の変換バルブをつけてもらってそのポンプで入れたらいいと思いますよ。 気にならないのならそのまま使ったらいいし、邪魔臭くなったら、新しいのを買えばいいかな。 空気圧の質問があれば、マニュアル通り、すばらしい回答していますが・・・。 横着者の私は、２か月ぐらい空気入れてないかな。さほど問題ないですよ。 手で触って固かったら、普通にゆっくり走るなら問題ないですよ。 歩道の段差を、平気で突っ込むから問題があるのですよ。車道を走っていれば段差もないしね。
Ｘｅキセノン Ｋｒクリプトン　電球内に封入している　ガスのことです。 キセノン球の方が　少し高価ですが　明るいと思います。
宮城県でとなると宮城県サイクリング協会ですね。 http://mca.miyagi.jp/ 6月にサイクリングイベントも開催予定みたいです。 http://mca.miyagi.jp/archives/440 過去のイベントの写真を見ても参加人数も多そうなので条件にも合っているんじゃないかと思います。
クロスバイクって　泥除けが付いてません　雨天時や　雨天後の水たまりが残る時は、走行により　泥はねが　洋服を汚しますが　大丈夫でしょうか？ 通勤通学に使用するのなら　しっかりした泥除けを付けることをお薦めします。 価格相応で　３～４万代のものより　５～６万クラスの方が　フレームも変速機等のパーツも少しは、良いですが、 駅前に駐輪や　自宅でも　屋根付きの物置に保管するのでなく　軒先雨ざらしなどなら　安物で良いかと思います。　悪く言えば　１～２年で使い捨て的です。 高額な自転車は、見ればわかるので　温まれ安のと　物置保管などでないと　もったいないです。 使用状況と　保管状況を　考慮して　車種や価格帯は、選んでください。 あさひで購入すれば　アフターフォローがしっかりしてるので　通販やホームセンターで買うより安心ですね！！
まずはじめに　カテゴリーが間違ってますよ　ここは、自転車のカテてす。 ピストンリングの汚れ　というより　ヘッド上面や　バルブの汚れ　スロットルバルブの汚れも 起きてます。 一番良い洗浄方法は、　ワコーズＲＥＣＳや　バーダルのＤＡＣという　スロットルバルブ部分から　点滴のように　注入して園児内部の　汚れを焼き落とす　クリーニング剤を　入れることでかなり汚れが落ちます。　 このクリーニング剤は、熟練ショップで行ってもらう必要が有るのと　エンジンオイルが汚れ　プラグも煤けてしまうので　オイルおよびプラグも交換が必要です。 ＧＤＩエンジンに良いかは？ですが　まず大丈夫　良い結果が出ると思います。 とりあえず　試してみるなら　バーダルのリングイージーというオイル洗浄添加剤です。 オイル交換時に　エレメント新品にして　添加します。 通常の交換サイクルまで　使用して　洗浄成分で洗浄させ　傷部分は、添加剤が傷を埋め気密性を買う服させる　添加剤　 汚れが落ちるので　次のオイル交換も　エレメントは、新品に交換してください。 三菱ディーラーでも　ＯＥＭで三菱純正添加剤として　こちらリングイージーが 取り扱われてますよ。 ヤフオクで　バーダル性を購入すれば　２５００円位で購入できると思います。
http://www.ys-bike.com/shop.html こんなのもあります。 ys-22ツアラーパッケージがオススメ
いろいろとこの件で質問していますが、自分での交換はやめた方がいいかも。 次は、タイヤの取り付け方の質問でもしますか？ ２５Cの英式バルブチューブもそう簡単には無いですよね。 なぜか？ 英式バルブの穴があいてるリムは、幅が広いと思います。 規格として、２８C以上のタイヤ用ということで、２３C、２５Cのタイヤの装着は推奨されていないということです。 付くのは付きますがね。さほど問題は無いと思います。 自転車が自転車なだけに、タイヤ替えてもさほど変わらんよ。 こんな自転車で、頑張って走ると危ないよ。
フェラーリのクロスバイクでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Ferrari-%E3%83%95%E3%82% … この自転車の場合、Ｖブレーキなのでドロップハンドル化するのは大変です。 ドロップハンドル用のブレーキレバーでｖブレーキを動かすのは規格が違うのでできないのです。 なのでブレーキを別のもの（ショートＶ、カンチ等、キャリパー式へは台座から要チェック）にするとか、ワイヤーに変換パーツをつけるといった作業が必要になります。 Ｖブレーキ対応のレバーもありますが、ブレーキのみで変速操作もできるものはないようです。（ついでに入手も難しい） 回答としてはやれないこともないけど・・・大ごとになる、ですね
リムのバルブ穴が大きいので段付きナットなどのアダプターがあればｏｋということです。 http://www.amazon.co.jp/DOPPELGANGER-%E3%83%89%E … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … ちなみにシュワルベのバルブの場合、ナットは段付きタイプがついてきます。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/02/00/item1242750 …
だいぶ以前ですが、スポークの張り替えになるので、部品代を含め１２０００円になるといわれました。何十年も懇意にしている方の回答だっただけに、やむを得ないことを理解し、別の自転車屋へ。 （１万円で買った自転車でしたしね。事故で修理費を押さえる理由があったこと、自分でやるには面倒くさすぎるという理由で） 同じような回答でしたが、名案をいただきました。 すべてまともなハブ・スポークつきホイルがここにあるけど、を３０００円でどう？って その提案に飛びつきましたね。いいものはいいですね。さすが高級（？普通？）自転車の一部でした。
＞今時、「平べったい鍵」の錠前なんて、カギがなくても簡単に開けられるので、防犯対策としてシリンダー錠にされた方がいいと思います。 いい回答をもらいましたね。 まず警察に届け出て　「今から自分の所有物である自転車の鍵を壊すことを報告しておきましょう」 その上で、金切りのこぎりで鍵のある方の「輪っか」の付け根を根気よく切り落とします。 「クリッパー」という道具があれば　超簡単 切り取ったらそのリムに巻きついていた「輪っか」は簡単に取れます。 それがとれたら、　ネジをドライバーなどで外してしまえば　自転車から外れます。 新しい鍵を買ってきて　取り付けます。 付け替えたら　先ほどの警察に届出をしましょう。 あなたが「泥棒呼ばわり」されないための予防策です。 合鍵は作れないが　自転車さんでもそのようにして鍵ごと交換します。
これは、ロードバイクでは、ないです　クロスバイクでしょう。 なので　純正タイヤ　２８Ｃです。 ２３Ｃも履けますが　走りが軽くなる半面　乗り心地が極端に固く　ゴズゴズになりますよ チューブも　２３Ｃ対応品に交換になります。 ２５ｃ程度に留めておくことが良いでしょう。　２５Ｃでもチューブは、おそらく交換しないと 純正では　太すぎてダメだと思います。　
イスを一番下に下げてつま先が届くということですよね？☆ 128センチでつま先が届くなら24インチで問題ないかなって思います～！ 私なら24インチを購入しますね。 念の為に少し慣れるまで一緒についててあげるといいですよ！ うちも、つま先が届くくらいの自転車を買いましたが 慣れるまではちょっとバランス取りづらいみたいです＾＾； すぐ慣れましたけどね♪
あまりお薦めはできません。 ナビは、走行中は、まず見れません。見ようとすると・・・。 どうせ止まって見なければならないしね。 ルートラボなどで、コースを書いてそれを地図で表示するのがいいかな。コースから外れるとわかればいいと思うぐらいでね。 落車した時に、壊れる可能性もあるしね。（ポケットに入れてても一緒かもしれませんがね。） スピードなどを表示させるのならいいかな。 むき出しの方が見やすいですね。 ただ、汗が心配ですね。雨が降れば、ポケットに隠せばいいしね。
クロスバイクだったら、５万円〜８万円程度を予算として、自転車本体に４万円〜７万円、空気入れやライト、サイクルコンピューター等のアクセサリにに１万〜１.５万円程度の予算を見ておけば良いかと思います。 オススメの自転車となると、コスパだったらとか人によって色々と意見が異なってくるのですが、私に言わせれば、見た目が気に入った物が一番です。 ただ、メーカーとしては、それなりの自転車メーカーの物にした方が良いですね。 アンカー（ブリジストン）、GIANT、TREK、ビアンキ、スペシャライズド、この辺りがだいたいどのスポーツ自転車屋さんにも置いてあるメーカーですかね。 それと、これらのメーカーの自転車はちゃんとしたスポーツ自転車としての要件をしっかりと持った自転車なので、後々後悔することも少ないです。 ホームセンターなどで売っているクロスバイクもどきなんかを買ってしまうと、ママチャリと大した違いが無い物をつかまされてしまいますからね。 これらのメーカーのウェブサイトを調べて、自分の気に入ったデザインを選ぶのが良いですよ。 パーツのグレードや良し悪しなんかは、初心者や街乗り程度ではそれ程気にする必要もないので、見た目で選ぶのが一番です。 購入店ですが、ネットはまずやめた方が良いです。 スポーツ自転車は最初に乗る人の体に合わせてシビアにフィッティングをします。 ネット購入ではそのフィッティングもできません。 自転車は７分組と言って、７割組み立てられた状態で納品されますので、届いたら自分で組み立てなければなりません。 技術と知識があるのならばそれでも良いのでしょうが、初心者さんがちゃんと安全に組み立てられるというのはかなり難しいです。 また、購入後のメンテナンスも自分でやらないといけません。 自転車屋さんに持ち込んでも良いのですが、多くの自転車屋さんは自分のお店で購入された自転車以外は、自分がちゃんと組み立てていないということから、責任を取りたくないという一面もあり、あまり受けたがりません。 最近では完全に組み立てた状態で納品しますというお店もありますが、それなりの知識と技術を持ったお店で買った方が後々お得です。 従って多少高くついても、近所のスポーツ自転車を扱っているお店で購入するべきです。 後々かかってくる費用を考えたら、お店で買う方がお得です。 また、いくつかの自転車メーカーではお店での対面販売しか許可していないです。 http://charitabi.moo.jp/chari/ こちらのサイトなんかは、けっこう参考になると思いますよ。
バルブは、ホイールのリム形状に合わせないとダメです。 メーカー純正が間違い合いません　１個買うのも面倒　店も１個とり寄せは、面倒　 次のトラブルも考え　こういった消耗破損の恐れがある部品は、予備を含め　購入しましょう ２個購入。 他メーカーバルブを使えても　自己責任での使用となります。
ダイアゴナルの聞き間違いでは？
うちのクロスバイクは後ろにかごを付けてます。それで１００ｋｍ以上のサイクリングから１０ｋｇ以上の買い物までします。通勤にも使います。１５万ですから激安自転車ではありません。でもライバルはロードやＭＴＢではなくスーパーのママチャリです。駐輪場でママチャリと激突するからカーボン自転車には乗れません。 変わっているかもしれませんが、それもクロスバイクの使い方です。 少なくともどんなベルをつけようと自分がよければ、人さまの批判なぞ訊く必要はないですよ。 付けたいベルがあるけど、風の抵抗や重量はどうか？？なんて質問だったら、おせっかいしたい人はたくさんいるでしょうけど‥‥ 因みにロードに抜かれても当然と思って気にもなりませんが、電チャリ（特にクロスタイプの）には抜かされると無性に腹が立ちます。 クロス選んで正解ですよ。
通販で自分で買わなかったのは，ご質問者さんが未成年で契約を結ぶことが出来なかったからと思います。自転車の防犯登録は，使用者が未成年者の場合には，保護者しか行えません。ですから無理です。
＞なにか気に入らないですか？ 別に、どうでもいいのよ。あんたが困るだけだから。 ＞キッチリした店で購入したものですので気に入っているのですが、 きっちりした店で購入していれば、ＢＢ外れないかも。 まぁ～、６７００のをそのまま使えばいいのですがね。 それと、ヒントだけ教えてあげる。 他に工具いるよ。持っていればいいのですがね。６７００には使わない工具かな。 ホームセンターに売ってるけどね。 私は、自分で組むのは賛成ですよ。 でもね、こんな１から１０までの質問をする人には、「やめときなさい」と回答するしかないでしょ。 この程度の人が、本を見て組むのも「やめときなさい」と言うかな。 自転車なんか組むのは、そう難しくありませんよ。 ただ、スピードを出さなければいいのですがね。 普通に食べるカレーぐらい、説明読めば誰でも作れます。（それでも作れない人いるけどね） でも、超一流の店のカレーは、そう簡単に作れません。 ロードに超一流のカレーまで求めませんが、誰でも作れるカレーじゃ駄目なのです。 ちょっとしたスパイスが必要なのですよ。 店と相談して「自分で組みたいのですが」と相談して、そこでパーツを買い、わからないとこは教えてもらうのがいいと思いませんか。それを拒否する店は、これからのあなたの自転車生活には合っていないと思いますけどね。どの店も、ちょっとした味付けのアドバイスぐらいはしてくれると思いますよ。
好みのクリアランスのぶんだけ紙など挟んだ状態でワイヤーしっかり張って止め、紙を抜くのは。
確かに小さいですが、どういう走り方をするかにもよりますよ。 街乗りでのんびり走るならクロスバイクのサイズなんてあってないようなモンです。 基本的にどんな場合でも、乗ってみて気になるとこがないなら気にしなくていいですよー。 あと、サイズは適正なポジションがとれるかどうかが一番の問題ですから、ハンドルが近いようならステムを長いものに交換するとか、ブルホーンバーに変えるとか方法はナンボでもありますよ。 サドルの高さはどうですかね? ペダルをサドルから一番遠い位置にしたときに、 かかとをペダルに載せると膝が軽く曲がる程度が適正ですが、、、、 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd これもサドルが高くできないならシートピラーを交換する必要がありまする ヤフオクで中古漁ると安いですよー
http://www.fulcrumwheels.com/en/documents/8?coll … ここで調べてください。 最近の年式は、１１速用だから、ちょっと前の年式で確認すればいいかなと思います。 その型番で、ネットで検索して同じものか判断すればいいでしょうね。
金にしようと思うやつらは、この自転車は狙わない。 自転車の事知らないやつは、金にしようと思って・・・。 足替わりに狙ってるのでしょうね。 なので、普通のカギで充分かなと思います。 ニッパーで簡単に切れるのは、問題あるかも。 どれだけ用心しても、盗りに来たやつは盗って帰ります。 自転車から離れる可能性がある時に、乗ったらだめですよ。 そういう時は、ホームセンターで一番安いものを使用しましょう。 私の地域は、高額の自転車の盗難はあまりありません。 トイレする時に、鍵なんかかけません。 でも、以前サイクルモードというイベントの時に、周辺に停めていた人がかなり盗難にあったみたいです。 トイレしてる時も盗られた人もいるみたい。 関東は、ひどいみたいですね。関東から泥棒が出張に来たのでしょうかね。
溶接する
ブリジストンの店でしょ。 ブリジストンのお客様相談室で聞いてみるのがいいかな。 はっきりとわからないけど、盗難保険を受けるためにはがきを送付しなければいけなかったと思います。 そこに防犯登録を書かなければならなかったんじゃないかな？ お客様相談室に聞けば、そこの店に注意がいくか、近所の店に連絡して、他の防犯登録してもらえると思います。お金は払わなければならないかな。 通販で買うから・・・。
７００ｃは、日本で考えられたサイズではなく、ロードレースが盛んなヨーロッパで、成人男子の平均身長から算出されたサイズです。 で、ロードバイクが日本に入ってきたときから、７００ｃだったので、そのままになってます。 「のりりん」という漫画に描いてありますよ。
板金塗装のようにサーフェーサー（白とか灰色）を塗ってから上塗りをするのがいいでしょう。 スプレーで垂れないようにやればうまくいきます。 クルマでもフェンダーなんかを塗るのは難しいですがドアミラーくらいだとムラなく塗れます。
レーシング0 2015モデルが海外通販のwiggleで、ちゃんと10万円で買えます。 あと，Amazonで中華カーボンホイールが製造メーカーのオリジナルブランドで6万円で買えます。 10万円のOEMメーカーの中華カーボンと同じものなので、この値段なら試す価値があります。 ぜひ、買ってみて下さい。
そういう事を考える方がいるというだけ、まだ自転車の世界は楽しいですね。チェーンリングカバー派としてはとてもうれしいです。 とはいえ結論からすると、通常のカバーはまずつけられないですし、あの型はあれが一番美しいので無理にチェーンリングカバーをつけると逆にデザインを損ねます。 お気に入りデザインのチェーンリングの歯をグラインダーで削ってリングカバーにしているケースは何例か見たことがあります。７９００のアウターの歯をきれいに削れば、デザイン的には究極の美しいチェーンリングカバーになると思いますが、そこまでやるのは流石に無謀かと‥‥ チェーンリングカバーありきなら、７８００番台を探すか、他社製しかないと思います。 もしつくのなら、ブラックスパイアのシクロゴッドというコンパクト５穴用のカバーが、個人的には一番かっこよかったかな。 うちのは最もポピュラーなドライブライン製です。
両面テープ付きのゴム板をホームセンターで買って、切って形を合わせて張ればいいだけです。
http://www.geocities.jp/taka_laboratory_3/200706 … 気の利いた自転車屋に行けば、交換してくれるかも。 いくら取られるかわかりませんが？金額聞いてから頼んだ方がいいかも。 日本の一流メーカーは、このナットが付いていてどちらでも装着できるようになってるかも。 買った自転車屋なら、無料かもしれませんね。 ただ、 工具が無ければ高さ調整できません。 工具を持ってこられたら簡単に盗まれますよ。
私は大人になってから自転車に乗るのは難しいです。 自転車にのれる様になるための、考え方が間違っています。 自転車は誰が乗ってもまっすぐに進むことはできないでフラフラしているのです。 フラフラしながら、倒れた方にハンドルを少し切るから倒れないで済むのです。 フラフラするからハンドルをまっすぐにして進もうと思わないでください。 子供はフラフラしても怖がらずに乗り続けるので乗れるようになります。 自転車は倒れたほうに自然にハンドルが曲がるように作られています。 ハンドルに力を入れて曲がらないようにしてはいけません。 倒れそうになったら、その方向にハンドルは曲がるのです。 そう考えて練習してください。最初は曲がりながら走って良いのです。 曲がるときはハンドルで曲がろうとしてはいけません。 曲がる方向に倒れるようにするのです。 そうするとハンドルは自然に曲がります。 こんなことを知って練習すると、ほんの少しのフラツキと微妙なハンドル操作でまっすぐ走ったり曲がることができるようになります。
電アシを選択する理由は何ですか？ 往復30なら片道15くらいですよね。 荷物の積載や登坂が無ければ、平坦なコースならバッテリーもモーターも無いシンプルな軽快車のほうが楽ですよ。 バッテリーの残量も気にしなければならないし、バッテリーが切れた電アシは鉛のカタマりのようなもの。 向かい風にもからっきしだし。 バッテリーや駆動系の寿命が終わるのも早い。 登坂が多いなら失礼。
こういう質問をしてるという事は、他の部分のメンテナンスもしてる訳がありませんので、劣化が進行してるに違い無いでしょうから、自転車ごと交換した方が良いと思います。
質問の趣旨と外れるかもしれませんが、どの種のバイクだからということはないように思います。 確かにロードのギヤ比は、ハイギアードですから、体力のある方なら１日２００ｋｍ以上も可能でしょう。でも都心を中心にしたルートでは本来は難しいです。河川のサイクリングロード等だけなら可能でしょうが、交通法規をきちんと守っていたら東京周辺はどんな自転車でも、ママチャリのちんたらペースと変わらないんです。 何処が起点かわかりませんが、同じ距離なら千葉と神奈川の違いは感覚的なものでしょう。私も千葉方面を感覚的に多く選びます。確かにＲ３５７やＲ１４はＲ２４６や中原街道より勾配がないのは事実です。 何処を走るにしても、あなたがもしその距離できつければそれがあなたの体力の限界なのです。たぶんどのバイクでもあまり変わらないと思います。 勿論多少の違いはありますよ。タイヤをスリックにすれば多少違うでしょうし、長いフラットハンドルよりドロップやブルホーンのほうが舗装路では確実に楽です。 自分はクロスですが、限界を１５０ｋｍとしています。何度も走りましたが、１日ではどう頑張ってもそれ以上は無理なんです。鍛えることが目的で自転車に乗っているわけではないので、年齢や生活習慣から、この限界は落ちることはあっても上がることはありません。だから１日のサイクリングは１３０Ｋｍ以下でコースを組みます。これは千葉も神奈川も変わりません。あとは勾配を考えて距離やコースを絞っていきます。丘陵メインなら行程は８０～１００ｋｍ以下です。 ヒルクライムなんて言葉がありますが、疲れた体ではＲ２４６の坂だって本当につらいですよ。 それが自分の限界なんだから。その限界を克服するためにトレーニングするか、限界を受け止めてそれに合わせた乗り方をしていくかのどちらかなんです。 ただ８０ｋｍを超えるコースでは風をうまくつかむかで走行の疲労度が雲泥の差になります。だから１００ｋｍ越えサイクリングでは当日の風向きをいちばん気にします。風向きや風速でルートや走行距離を変えます。 これはポジションの差が出るところかもしれません。ロードのポジションになれないクロスやシティーバイクのサイクリストには余計負担です。これは体力のない軟弱サイクリスト（ワタシ！）には、ある意味坂よりはるかに強敵です。 このコーナーを見ているロード乗りの方は「そんな当たり前のことを聞いてくるな」口調の人が結構多いです。問うほうはビキナー素人が多いのに答えるのがマニアックな方たちだからです。 でも自分が３年間スポーツバイクに乗り続けてやっとわかったのがさきの回答者様が言われている自分に合ったバイクということです。 あなたのバイク、本当にあなたに合ったサイズですか？。それが根本かも。 まあそれでも１００ｋｍ限界を２００ｋｍにするのは無理かもしれませんが。
それは鉄道会社から見た場合で同じ料金を払っている別のお客様から見たら邪魔者でしかない。 邪魔だと思ったお客様からのクレームが増えれば鉄道会社としては排除する方向に動かざるえない。 だから今後も輪行を利用したければマナーを守って他のお客様に迷惑をかけないようにしなければならないのです。 お客様は神様じゃないし百万歩譲って神様だとしても神様は貴方だけではないのです。
>５０万円のロードバイクを買いました。どのあたりに物足りなくなるんですか？　 ホイールの性能ですね。 >10万円と50万円のロードバイクはどこが大きくちがうんですか？ ホイールとタイヤ、ブレーキの性能でする フレームは好みだし、変速装置は安モンだからって性能が落ちるわけじゃないしね。 まあ、変速時のタッチは違うけどねー。 自転車なんて、最後にモノをいうのは脚ですしね。
プロンプトンの専用輪行袋がこういう転がせるタイプですが「転がすの禁止」で入場拒否(電車に乗れないのではなく改札を通れません)を受けています。 なお自転車は手荷物の規定からは除外されているようですので「重量が～」のエクスキューズは通用しないとおもわれます。
「サドル狩り」という遊びがあるようです。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%B5 … 値段には関係無く、悪いとされることを無意味に行う、度胸試しで万引きをするのと似たような子供のいたずらではないでしょうか。 電車のつり革を取ってくるなどというのもありました。 他にはフェチっぽい犯罪の可能性も無くもないですが。
前の質問は？ 届いたの？ 防犯登録は可能です。 防犯登録には、車体番号が必要です。 その車体番号が登録されていたら、新規登録ではなく、持ち主変更の書き換えになります。 前の持ち主の、証明書が必要です。同じ車体番号で重複登録はできません。 万が一、盗難車だったら・・・。 正直な話。クロスバイクは、大概、防犯登録をしてると思いますよ。 通販で買った物は、していないかな。 ５００円程度なので、店で買えば普通しますよね。 しないのは、高級な自転車ぐらいかな。シール貼るのが嫌なのでね。 取られて戻ってくるかどうかはわかりません。 その自転車が放置されたり、警察が職務質問して盗難車と分かれば、連絡がくるということです。
あなたには、「自分で考える」という力は無いのでしょうか？ マクドナルドばかり食べてると頭悪くなりますよ。 このリンク先の情報が適当なのです。 交通事故を起こした車の壊れた部分を撮って破損してるのと同じということを理解できないのでしょうね。 きちんとメンテナンスしていれば、こうなる前にわかるのです。 どこかでこけて亀裂が入ってるのに、何も考えずに乗ってるからこうなったのかもしれませんね。 ママチャリなら、買い換えるのと違うかな。 ママチャリと、スポーツ車の走行距離の違いわかります。 ママチャリは、年間どれぐらい走るのでしょうか？一日２ｋｍとしても年間７００ｋｍですよね。 スポーツ車は、一日１００ｋｍ以上走る人はざらにいますからね。 そして、使用目的が違います。 ママチャリは、足代わり。スポーツ車は、【速く走る】ためにそれなりの部品を使っています。 ママチャリは、普通、そんなに壊れるような走り方しないからね。 ママチャリで、下りの峠を走ればわかると思いますよ。 Ｆ１が、一回走れば、どれだけのメンテナンスをするかわかりますか？ トヨタカローラなら、正直メンテナンスなし（消耗品は別として）でも１０年ぐらい走ると思いますよ。 Ｆ１は、メンテナンスなしなら次のレースで壊れるでしょうね。 同じ自転車と思うのが間違ってるのですよ。 Ｆ１もカローラも同じ車ですけどね。
グリップの取り外しですよね。 私は捨てるつもりのグリップならカッターで切断します。 再利用する場合には、ドライバーでハンドルとゴムの間に隙間を作り、ここにゴルフクラブのグリップ交換用スプレー、無いときにはクレ5-56等のノズルを差し込んで吹き付けて抜き取ります。
自転車というのは恐らく鉄道車両に持ち込めるものでは最大級でしょう。これに相当するのは高校生が持ち込む運動部の道具や楽器位のものです。これらを通学時に持ち込まれて迷惑した経験を持つ人は少なくないはず。こんな時間を避けて、なるべく小さくするのは常識です。
No.1です。 私が霞ヶ浦を1周したのは、1990年頃のことです。 こんな立派なサイクリングロードができていたんですね。失礼しました。 その上で旅程を考えてみますと、北千住から霞ヶ浦西端まで、 6号国道を北上する最短ルートで、ざっと60kmあります。 そこからスタートして、霞ヶ浦1週94kmですから、さすがに通しでサイクリングは 距離的に無理があるのではないかと思います。 さほど自転車に慣れた方でもないようですので、 荒川沖までJRで輪行が無難だと思いますよ。
誤変換だらけでしたが、概ね理解出来る筈。
こんな質問をしてる以上、どっちでもいいのと違うかな？ その自転車を、安く整備してくれる自転車屋を探した方がいいのと違うかな？ 店も自転車見なければわからないでしょうがね。 １０００円でやってくれる店もあるかもしれませんが、整備をしすぎて２万円ぐらいの請求する店もあるかもしれませんね。 ＞値段の差ではなく、組み立て完成度の高い状態で送られてくるのはどちらか知りたいです。 カンガルー便の方がましだろうがね。 ＞自転車屋は3000円ほどとのことです。 これは、自転車屋の出品ですか？ 送料は３０００円で済むかもしれませんが、自転車屋が箱に詰めるとなれば、それなりの手間賃を請求されると思いますよ。 到着してから考えるしかないのではないでしょうか。
赤い部分が変わると言うか… いまその図の赤い部分の一番上にある「－」の形をした黒い部分が上下に動くんですがそうなりませんかね？ 「－」が下に来ても「地」の部分は赤なので、「－」の上側にも赤が現れる。 「赤い部分の面積が減る」と思っているとこの動きを見逃すかもしれない。
互換性 ホイール、ハブのメーカーで、フリーボディの交換。 シマノ　８、９、１０速用のフリーボディ⇒どれも交換できない。 カンパでシマノ用の８、９、１０速用のフリーボディ⇒シマノ１１速用。カンパ用。 カンパでカンパ用⇒シマノ８，９，１０速用。１１速用。 他のメーカーでカンパ用のフリーボディを使ってるホイール、ハブ⇒シマノ８，９，１０速用。１１速用。 （互換性のフリーボディを販売していないものもあるかも。） 各メーカーのホイール、ハブはカンパ用のフリーボディとシマノ１１速用のフリーボディのどちらかが装着されてると思います。以前の製品、在庫分は８、９、１０速用のフリーボディもある。 シマノのホイール、ハブはシマノのカセットスポロケットで設計されてるし、シマノは、カンパ用のフリーボディは作っていません。８、９、１０速用は、１１速用のフリーボディに交換できません。カンパのフリーボディももちろん付きません。他のパーツメーカーが、シマノの１１速用ホイール、ハブに装着できるカンパ用のフリーボディを製作する可能性もあるかな。（もう出たかな？） ＞そしてカンパからはシマノ対応のフリーボディが発売されているので と言うより、シマノ１１速用の、ホイール、ハブが販売されています。 フリーボディは、スペアパーツとして販売されているのです。
間違い無く、股下寸法を測り間違えてますね。そんなに短い訳がありません。15cm開いて、辞書位の固いものを強く押し上げて測るのが正解です。 さて、そのサイズで全く問題無く乗れます。 クロスバイクなんて半分実用車ですから、厳密なサイズの選択は大して意味がありません。 おそらく、多少小さいですが、ステムの交換でどうとでもなります。 将来、ハンドルを低くしたい時に、ヘッドチューブが短いのが、むしろ好都合です。 私も35度130mmなんてステムを付けた車体を持ってますが、操縦性とか、一切問題ありませんしね。
改造強行のつもりのようですが機械設計経験者であり自転車屋として、一応警告してきますがこのような改造は危険ですからお止めになることをお勧めします。 道路を走行する乗り物として、安全に走行でき危険回避のためにブレーキを掛けた時の停止までの距離が決められています。 １００ｋｇもの荷物を載せて、車体重量、運転者の体重を計算すると１８０ｋｇ以上の総重量となりますが自転車ブレーキの制動力はこのような重量を想定した構造となっていません。 また、３輪自転車は後輪片側のみにブレーキが付いており、その制動力は弱いので３輪自転車の走行速度は普通の自転車よりも遅いものとして条件をパスしています。 このような改造をすると明らかに道路上を走る乗り物として、認められるものではなく極めて危険な乗り物となってしまいます。 メーカは製造物責任を負わなければならなくなりますら、このような改造を請け負うことはありえません。 可能性として別構造の自転車を設計製造することはあるかもしれませんが、このような物を製造するとなると新たに設計し、製造するための冶具などを製作しなければいけませんから恐らく、その価格は数十万円以上となるでしょう。 観光地のお客乗せの特殊自転車が、この程度の価格になるのはこのような理由があるからです。
フレームサイズ mm　　46　　　　50　　　　　54 適応身長 cm（目安）155～165165～175175～185 ２と３はドライブトレーンがロード用，ただし，ホイールはクロスバイク用(ハブはMTB用でリムはロード用) ４はドライブトレーンがMTB用。ただし，ホイールはクロスバイク用(ハブはMTB用でリムはロード用) 身長170cm以上のようですから，適正サイズは５２～５３と思いますがありません。自分で考えて下さい。46には20～30分以上はきつくて乗れないと思いますよ。
サイズはきちんとショップで合わせてもらいましょう。 逆にいえばそれができないところでは購入しないほうがいいと思います。 盗難確率は何とも言えないですよね。 駐輪の環境で変わりますし、運が悪ければ初日に盗られる人もいるでしょう。 地球ロックはもちろん有効ですが、決定的ではありません。 あくまで僕の感覚ですが、大事にしている自転車であれば、毎日屋外の同じ場所で駐輪するというのはしません。 僕も自転車通勤しますが、職場においておけるからです。 学校にとめてもそれなりのヤカラはいるでしょう。 公共の場所ならなおさらです。 最悪でも有料の駐輪場にとめることをお勧めします。
http://item.rakuten.co.jp/bike-king/kn-jake24/ http://item.rakuten.co.jp/bebike/schwalbe_durano … これ? 多分使えると思いますが、、、 コナ 2015 ジェイク 24のタイヤにETRTOが書いてないですか? ETRTO：23-520 の、最後の520がタイヤをはめる部分の規格ですから、コナ 2015 ジェイク 24のタイヤに ○○-520 と買いてあればはまります。 でも、タイヤが細くなって、 『取り扱いが面倒になって、操作しにくくなるだけ』 ですからやめといたがいいですよー
＞シフターのない状態で今のギア段数を重くしたり、軽くしたり変化させたいという意味です 壊れているから変更できなくなったんでしょ？ギアを変えられると言うことは壊れていない事になってしまいます。 ですから無理です。
パナレーサーの車椅子用で良いと私は思います。 http://kurumaisu-pro.com/SHOP/449337/450427/list … たぶん新しく出て来るのを待っていても同じ価格帯だと思うし、安いのがあったとしても長期在庫品にはリスクもあるし。 上のサイトの〈パナレーサー　ニュートロン　SPEC-アクティブ25-540〉というのはパセラとそっくりなトレッドに見えます。 車椅子スポーツのタイヤの負荷は大きいので競技用のも丈夫な物だろうと思います。 ＷＯとかHEというのは今ほとんど形状的には違いが無く、サイズの識別点にはならないからとにかくISO、ETRTO表示だけを観るべきです。 手持ちの1 3/8タイヤのトレッドを削るのは不可能ではないと思いますが…。凸凹にならないようにとか、けっこうたいへんそうなわりにタイヤ寿命を縮める方向の作業ですよね。
まず，アルテのホイールが歪んだと言うことが理解できません。チューブレスリムは，クリンチャーやチューブラと違いまして二重になっていますから簡単に変形しないものです。なじむまでに一二度振れ取りしますと，その後は振れ取りも必要ないほどです。私は，ブレーキ面を時々砥石掛けしますが，それでも摩耗インジケーターはなくなりませんし，案外頑丈なものです。 本題ですが，アルテもレーシング3も持っていましたが，差はほとんど感じません。ややレーシング3が硬いかなと思う程度です。ですからレーシング3にしても効果はほとんど感じないのではないかと思います。それならば前輪だけ6800に交換すればと思います。 しかし，ヒルクライムイベントに参加する方は，もっと軽量高剛性のホイールが一般的です。ヒルクライムでの走りには，フレームの性能差よりもホイールの性能差が大きいからです。Dura-Ace9000 C24かレーシング0を勧めた本当の理由は，「こんなホイールでヒルクライムしている人はいません。もっと軽量ホイールにしなさいよ。」といった意味ではないかと思います。 カーボン全盛ですが，一々パッドの交換は面倒です。(共用パッドでもカーボンからアルミは可能ですが，一度アルミに使用したものはカーボンでの使用は不可です。)自転車屋さんがお勧めの軽量アルミかアルミコンポジットが気軽に乗れて良いのではと思います。 しかし，いずれ(案外近いうちに)ヒルクライム専用フレームに専用の軽量カーボンホイールで決戦バイクを組むことになるのではないかなと予想しています。多くの方が通ってきた同じ道を…
ロングライドなら個人的には真ディープリムをお勧めしたいです。 で、十万までなら、 WH-RS80-C50 http://kanzakibike.com/wheel.html はどーですかね? ディープリムに慣れてないなら、リアだけディープにするって手もあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/guts-cycle/wh- … 価格は前後セットで八万五千弱からですね。 https://www.bici-sana.com/shop/51_2531.html
>このまま乗って、気に入った方のジャンルで新たに良いのを新車で調達しようと予定しているので。 ジャンルを決めておられない以上、無駄にコストをかけれないので、いいんじゃないでしょうか。 ただ低コストの製品なので、7速とか8速のような細かいことはおいといて、好みの選択の道具として 割り切って乗るべきかと。 もともと低い価格帯なので、待っても値引き余地は少ないかと思います。 ＞皆さんならどうしますかね？ 自分なら、試乗車のある大きなショップなどで、まず好みを決めてから検討すると思います。 この2台+後で買う3台目との合計で、22万以上の予算があるわけなので。 両方に興味がおありなら、シクロクロスバイクでもいいかもしれませんね。 （もちろん、中途半端とも言えます） 参考URL：http://www.louisgarneausports.com/lgs-hst2.html
バッテリーの種類によりますが、頻繁に充電するのはよくないです あまり減ってない状況で充電すると過充電となり、内部が電気分解されて劣化します ニッケル水素バッテリーの場合は（安い機種や古い機種はこれが多い）メモリー効果があり、全部使い切ってから満充電する使い方が良いです リチウムイオンバッテリーの場合（現行機種ややや高い機種だとこれが多い）、満充電状態でも充電0でも劣化速度が早まります そのため長持ちさせたいなら20%まで減れば状態し充電し80%で充電を止めるやり方が良いですが、難しいですね バッテリーの充電回数はあくまで目安と思った方がいいです リチウムイオンバッテリーは満充電かつ40℃で放置するだけで全く充電しなくても半年で4割劣化するというデータもあります
そのカバーはダストカバーと言い、ベアリングに水やホコリが入るのを防ぐ機能があり、ヘッドパーツの一部であり、外す事はできません。 ただ、交換は可能です。薄いダストカバーのものにヘッドパーツ丸ごと替えても良いですし、ダストカバーのみ、ウッドマンというメーカーの15mm,あるいは3mmの商品に交換しても良いでしょう。 あなたの自転車は、インテグラルですので、ケーンクリークタイプかカンパニョーロタイプのどちらかが適応します。 どちらか分からなければ、代理店に直接聞いてもいいし,自転車店で専用ゲージで判別してもらっても良いでしょう。 あと、たぶん、シムの追加か交換が必要になる可能性が高いですが、1mmコラムスペーサーで代用できます。 この、シム、とはヘッドチューブとダストカバーの間に僅かなクリアランスを確保するためにベアリングとダストカバーの間に入れるリングです。 稀に、このクリアランスにoリングが入ってる場合がありますが、その場合はシムでの調整が多少シビアになります。 まあ、いずれにしても、簡単な作業です。 頑張ってみてね。
「ターコイズをキャンセルして、希望した色の自転車を」という考え方／フレーズだと、 「ターコイズを注文したがそれはキャンセルして、 　新たに違う色の自転車を注文し直して!!」となるので、 　客都合による勝手な変更と見なされて「キャンセル／メーカー返品は出来ません」となる。 従って、「私はこの色の自転車は注文していない。」 「私が注文した色の自転車を直ちに納品するか、 納品が出来ないのであれば契約不履行で売買契約を取り消し、内金を返金すること。」と いう姿勢で交渉すれば良い。 ＞この場合キャンセルは本当にできないのでしょうか？ 　自転車屋とメーカー間のキャンセルは不可でしょう。 　客と店の間に於いては状況によりますね。 「希望色が在庫切れ、販売終了」になっていなければ 　店は注文された色の商品を再度注文し提供する義務があるが、 　ターコイズが不良在庫になる予測が立つ場合、それは避けたいのが現実でしょう。 　従って、契約不履行、店都合による「キャンセル」のみ被害額０円となるが、 「この色(ターコイズ)じゃあ要らない、キャンセルして。」だとキャンセル不可になる。 　あくまで「注文した色の自転車を納品せよ!!」の姿勢を貫き 　自転車屋が根を上げるのを待つのが基本です。 注文書の控えを受け取っていないのは「大きな汚点」ですが。 「私の注文書を良く見て手配してください。」と言って ターコイズの書類が出て来たら「その段階で受注を間違えたんだぁ! 欲しい色は最初からコレ!! と指定すれば良いかと。
梱包用のＰＰバンドで代用しています。 家電品なんかを買うと持ち易いように箱に巻いてくれる幅15ｍｍ位の黄色や青いアレです。 クルッと一周させ2ｃｍくらい重ねた部分にはんだごてでチュッとやるとつながります。 繋げる場所はバルブ穴付近です。 で、バルブの穴ははんだごてを突き刺して貫通させます。 チューブのバルブ通すとテープが外れる事無いのでそうしています。 バンドはテレビなんか買った時のを取って置くのですが、100均なんかでも売っています。 ロードバイクで6～7入れていますが今までトラブル起こした事無いですね。 オフロードのオートバイなんかではガムテープ二重巻きは一昔・ふた昔前では常識だったので 自転車でも良いんじゃないでしょうか。
せこい話ですね。チェーンオイル等はメンテナンスに必要な物品、買いましょう。
>それを相談して対応してくれそうなお店が近場にないのです。 じゃあ、自分でやるしかないですね。 http://takuo.main.jp/Cycling/mente/index.htm http://www.cb-asahi.co.jp/html/maintenance.html http://miyaginocyclingclub.org/kadooka/biketouri … うぉー・・・・・・ ビビった。 一番下の「自転車ツーリング再生計画」ってサイトは、よく出来たかなり便利なサイトなんですが、作成者本人がご逝去なされたらしく、久しぶり(二か月ぶり?)に見たらなくなってて移転先を探しまくりました。ニフティサーブ時代から自転車への造詣の深さから尊敬していた方なんですが、、、 そーか。 これも時代の流れなんですね。 >サドルてっぺんの交換はともかく、ママチャリで他の箇所はそこまで調整可能なものですか？ すでに他の人がコメントしてはりますが、できます。 >かごを付けるだけならロードでも可能なのはわかっていますが、気にしていたのは接 合部の耐久性です。 僕のは問題なかったですが、ものによるかもですね。 でも、、、 釈迦に説教でしょうが、 ロードレーサーは名前の通り、オンロード専用車両じゃないですよ? ロードレーサー。 つまり、ロード(一般道)レース専用車両ですから、当然オフロードも含みます。 そもそもこんなに道がきれいな国なんて日本ぐらいのもので、外国ならたとえヨーロッパやアメリカでも、ちょっと町から外れればオフロードはフツーニありますし、舗装されてても穴が開いたりしていることは当たり前です。 10キロ前後の荷物積んだぐらいで問題以外が出るとは思えませんがね。 ぼくの場合は、ジュースやビール箱買いした時にはメッセンジャーバッグに入れて背負ってましたが、、、 シートポスト取り付けタイプのリアキャリアは、10～15キロの荷物を日常的に載せてたらキャリアが折れました。 やはりこういう使い方をする場合は本格的なキャリアじゃないとだめですね。 >あとは空気入れ。 フレンチバルブやウッズバルブの空気入れを使うための変換プラグがありますよ。 パナの奴がお勧めです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/10/item2230170 … http://www.amazon.co.jp/dp/B0095UXZYO 日常的に使える携帯ポンプがいいなら、耐久性も考えて、 パナレーサーのミニフロアポンプかなー。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000L428J6 これらはヤフオクだとかなり安くなりますです。 あとは、チューブの種類によって空気の抜けやすさが変わりますから、日常的に使う程度なら空気の抜けにくい分厚いチューブ使えば、1か月に一回ぐらい空気入れればいいかもですね。
あれ？普通のグリスを入れたのですか？ 普通のグリスを入れても、すぐにまた音が出ますよ。 専用グリスはモリブデングリスで強い力が加わる部分に使い、適度の摩擦が発生するように調整されています。 このまま使い続けると、ブレーキが磨耗ブレーキそっくり交換が必要になります。
気温が5度以上あるならウィンドブレーカーと冬用のグローブがあれば大丈夫ですよ。 あとは個人差と好みです。 ぼくはどっちかってーと、グローブの方に気を使いますね。
>アウターケーブルはそのままの状態(交換しない)でも問題ないでしょうか？ 出来れば新品と交換した方がいいですが、 ぼくはめんどいので交換しないです。 特に問題は出ないですね >アウターケーブル内に潤滑剤を注入 ぼくはシリコングリスをワイヤーに塗ります。 アウターを交換しない場合は特に何らかの潤滑剤を使うことをお勧めします。 >無知な私めにご教授願います！ いえいえ。 最初はみんな初心者ですよ。　
ひざぐらいまである靴下履いて、靴下の中にズボンの裾を入れるのが一番幅広になりますよ。 それ以外なら、ゲートル(脚絆)とかですね。 http://www.askul.co.jp/rd/25-1502-1404004-140400 … http://www.amazon.co.jp/dp/B00M8ZZZKK あとは足にサポーターつけといて、自転車に乗る時だけサポーターの中に裾を入れるとか、、、 http://kakaku.com/search_results/-/?category=000 …
買い替える気があるならダメ元で塗装してみればいいのでは? 個人的には意外と何とかなるもんだと思いますけどね。 何とかならなかったら買い替えれば済む話だしね。
クロスで４万くらいなら普通でしょ？ できればカーボンは止めたほうがいい。 乗車中にフォークが折れて、顔面からアスファルトに突っ込むことはさすがに無い。 だけど、コンビニの横に立て掛けて、風で倒れた場所がコンクリートの車止めだったらおしまいでしょ。 目視で破損の程度がわからないのに安心して乗れる？ 次はホントに顔面からアスファルトに突っ込むかもしれん。 軽い運動程度なら、使い勝手や耐久性で選んだほうが気が楽。 あと、挫折がどうたらの回答もあるけど余計だよね。 自転車が１台あると便利だし。 ダイエットしなきゃ、なんて肩肘張らず、お気楽に考えて。 バカなマスコミに騙されて、いきなりウン十万の手におえないロードバイクを買う初心者のほうが、よっぽど挫折しやすい。 クロスなら本格的なサイクルショップではたぶん扱っていない。 あさひあたりの実店舗で、予算と用途を話して尋ねてください。 実店舗が必須なのは、あなたが実車を見ることと、店員があなたの身体を見る必要があるから。 スーツ以上に自転車は乗り手の身体にフィットさせる必要があります。 サイズを間違うと、どんな高価な自転車でもダメ。 だから通販はダメだよ。 あとは賠償ができる自転車保険に加入してね。
財布を道に置いても、持っていかれない方法を見つけるのと同じくらい難しいですな。 被害に会いたくないなら、予め外しておくしかあるまい。
レースやロング目的でなくダイエット目的なら、それほど高級なのは要らないかと思います。 安い自転車のサスは議論を呼びますが、乗り心地は良いものの重くなり力を逃がしてしまうものですから、無い方がいいと思ってます。 少し太目（２８ｃとか３２ｃ）のタイヤを履いてればスポーツ用自転車としては十分な乗り心地ですし。 ヤフオク等で中古を買うのはお奨めしません。 程度も不明ですし、修理代だけで新車が買える場合も多いです。 安く、ということなら、イオンバイク（モーメンタム）やサイクルベースあさひ（プレジションスポーツ・トレッキング）が３～４万円で出てますから、そちらを店舗で買うのが良いと思いますよ。 ネットで購入しても、近所にそういった自転車を扱う店が無いと後の整備も必要なスポーツ自転車を維持するのは、初心者には難しいです。
それはわざわざ交換する価値がありません。 リムのジョイントが溶接でないので、安物なりの品質です。 ブレーキで継ぎ目が引っかかるので嫌になります。
クランクのセンターボルトが緩んでいるに一票。
扱っている自転車店で体形を測ってもらうといいです。身長が同じでも股下寸法は同じではないので、必ず合うとは限りません。まともなスポーツ車扱い店なら、無理な場合は教えてくれるはずです。
http://hacchii.cocolog-nifty.com/blog/2009/10/po … これですよ。 Vブレーキならちゃんと角度が調節できる丸みを帯びたワッシャーが挟まっていると思いますが（？） 進行方向を前とするならブレーキシューはハの字にする。 後ろ側（吸い込まれる側）に数ミリの隙間を開けるのです。 Vブレーキなら上物ですから各種調節可能と思われます。 左右の開きの差とか。 もっとももっと安いブレーキだったら、 数ミリの話なので、ブレーキシューの当たる部分をモンキーとかで掴んで ムリクリ曲げるってのもありかと思います。＾＾ｖ
住宅街と言っても　隣との　距離や　庭と家の構造で　音が反響するようなら　迷惑でしょうね。 防音シートって　床に対する防音で　室内　フローリングなどで　多少　振動を抑えられる程度でしょう 庭なら　ガレージ等で　コンクリート床では？ ローラー使用する時間をわきまえて　１０時から　１７時くらいとかで　ためしに使用して　隣の様子を 伺ってみては？ ローラー台購入の際　音や振動面も考慮して選ばねば！
>最高で1時間が限度。２、３回ぐらい。 >頑張って乗ろうとしても１０分ぐらい 最初から一時間も回そうとするからですよ。 ローラー使う最大の利点はペダリングスキルの向上ですから、 最初は10分でいいです。最大で20～30分で十分ですよ。 丸く回すことや、片足ペダリングをやれはいいです。 ぼくはローラーは今ので3台目ですね。 パソコンで動画を見たり、本やマンガ読みながら回してますよ。
無いよ。 自転車に興味無い家族が納得することなんか無いと思うよ。 家に自転車入れるのも納得しないでしょ。
まず、水の比熱はアルミの１０倍以上だというのは、そのままの意味です。 検索すれば簡単に分かります。 次に、雨中走行でリムとブレーキシューが同時に削れるのは、大部分が路面から巻き上げられた砂のせいです。 砂を構成する素材は、シューよりもアルミよりも遥かに硬いから当然ですね。 だから、雨中走行後にもリムの荒れたブレーキ面で余計にシューが削れるような事はあり得ません。 何故それを否定する見解が見当たらないのか？というと,バカばかしくて、誰もそんなことを想定すらしないからです。 リムのブレーキ面は、最初からギザギザに加工されてますが、雨中走行の砂で削れるときに付く傷と同程度なので、その前後で状態が大差ない、という意味です。 アルマイト加工されたカラーリムは、ギザギザ加工が無いので、この事実が明確に確認できます。 雨中走行後のカラーリムのブレーキ面は、その色が荒く削り落とされます。 もちろん、それで、それ以降のブレーキが良く効くことはありません。 私、確認しました。
ウェットコンディションで使うと、リム、パッドともににパッドのカスや跳ね上げた汚れ、等が付着します。 チェーンなどからの油汚れも、ドライコンディションより付着しやすいと思います。 で、汚れがこびりついて乾いた状態で乗ればベビーパウダー塗った肌みたいなものですから、 しばらくはスカスカというかブレーキの利きが悪くなります。 で、この乾いた汚れがヤスリのような効果も持っているのでリムもパッドも摩耗しますが、 毎回調整が必要となるレベルかどうかはケースバイケースの気がします。 まずは雨天後、乗り出す前にリムとブレーキパッドを洗浄、脱脂してみては？ それでもスカスカ感が同様に残るのであれば摩耗を疑うということで。
とりあえず川沿いはどーです? 高低差もないし、 15号線ならそんなに車も多くなかった気がしますが、、、
ブレーキワイヤーの滑りが悪くなって、ブレーキのバネの力で戻らなくなっている場合もあります。 ワイヤーに注油したり、交換したりしてはどうでしょうか。
簡単な見分け方。 フリーカセットを外すだけです。 今のカセットが９速 入っていなければ、８，９，１０速です。入っていれば１１速です。 http://si.shimano.com/# ULTEGRA　→　6500　→　CS6500　で確認してください。 今のカセットが１０速（アルテ６６００のジュニア用１３，１４、・・トップは別） 薄いスペーサーが１枚入っていれば、８，９，１０速です。 スペーサーが何も入っていなければ、１０速専用です。 薄いスペーサーと、もう少し厚いスペーサーが入っていれば１１速（８，９，１０，１１速）用です。 http://si.shimano.com/# ULTEGRA　→　6600　→　CS6600　で確認してください。(17)がスペーサーです。 今のカセットが１１速 １１速用です。 http://si.shimano.com/# ULTEGRA　→　6800→　FH6800 EV で確認してください。(9)が11速用を８，９，１０速でも使えるようにするスペーサーです。 11速用フリーボディ 11速カセット　スペーサーなし 10速カセット　スペーサー薄1枚厚1枚 9速カセット　スペーサー厚1枚 8速カセット　スペーサー厚1枚 10速専用フリーボディ 10速のカセットしか使えません。（アルテ６６００の１３トップのカセットは使えません。） 8,9,10速フリーボディ 11速は使えません。 10速カセット　スペーサー薄1枚 8、9速カセット　スペーサーなし ちなみに、薄いスペーサーは、カセット(ギア)に付属しています。 厚いスペーサーは、ホイール、ハブに付属しています。 ＞知人に別のホイールにスプロケを付け替えてもらったのですが、スペーサーをかませないとチェンジが入らないということで店でスペーサーを買ってきてチェンジが入るようになった経緯があります。 もう一つ、意味がわからないかな。チェンジって？ギアなら、ディレーラーの調整だと思いますがね。ロックリングがきっちり締まれば問題ないと思いますよ。
シマノ用のPCD110mmのROTOR Q-RINGS 4ARMならそのまま付くはずですが… ただし，変速性能はかなり悪くなるようです。また，12時から踏み始める方が，12時から踏めないからといって止めました。一長一短のようですね。　
はるか昔、窒素ガス再充填式とかをEdcoが売ってた気がするが、使い物にならなかったとかなんとか（添付サイトでMilremoのマークが付いてるやつと同型・・・というかMilremoはEdco製みたいな気がする） http://www.classiclightweights.co.uk/components/ …
あれ～？　全く同じ質問がここにありますね。 しっかりした、回答もあるので、ご参照ください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自転車がその人の志向性を決めるものではないでしょう。空気抵抗を気にするかしないか、またそれなりの見栄えを気にするかしないかでしょう。 ましてシティサイクルやクロスバイク（ルック車などと言うありもしない車種を勝手に作り、ことさらに卑下し差別するのは大嫌いだ）はどんな格好だって、自分のスタイルを作れるのがいいところなんだから。 もっと早くもっと遠くに行こうとするとき、その目的の障害になるものの一つがウェアの空気抵抗かなと思って、それを何とかしようと考えた時、初めてウェアを気にすればいいだけです。
ロードバイク・クロスバイクのメンテナンスが主でMTBは専門外なのですが。。。 部品の精度ってのもありますが高い強度を必要とする部分、または激しい震動を受ける部分の接合部はクリアランスを狭く作るのがセオリーなんです。 圧入接合ならばかなりキツイでしょうからこれで正解なのかもしれませんね。 今回はすでに接合したので良いですが、次回はアッパーをやけどに注意してお湯でクラクラに煮てから組んでみてください。 相手側の接合部分には薄くグリスを塗って。 接合と同時に水分が除去されますし熱膨張で膨らんでスポスポ簡単に嵌ります。
正規の時間工賃が取れないからです。 高額なロードバイクならばともかく高くても数万円のクロスバイク、2万で買えるような安価なクロスバイクに数千円の工賃を請求したなら客は渋い顔するのが当然だと思っているからです。 非常にわかりやすいケースでは完組みR500ホイールは前後で1万円切るくらいの価格です。 このホイールのスポークを全交換した時の工賃はいくらになるでしょう？ 職人と呼ばれる専門職は最低でも1時間1万円は頂きたいところですが1時間ではバラして組んで振れ取りとテンション上げは終わりません。 ましてスポークの価格も加わるわけですから新品よりもずっと精度が良くなったとしてもやはりオーナーは新品よりも高い!と文句を言うでしょう。 当然ショップもわかりきってますから説得するよりも新品を売る、物販する方が利益が得やすい(説得にかかる時間は損失)のでそうしてるまでです。 接客は人件費の安いバイトの兄ちゃんに客を口八丁手八丁で煙に巻き褒めちぎって宥めすかしてお任せする。。。のが一般的ですしそうじゃなけりゃ店は回りません。 市販品の安いパーツでもなんでも規格が合うならどんなんだって付きます。 ですが職人じゃなきゃ店長じゃなきゃできない作業で正規の時間工賃が請求できない、また、客がボッてると思って店の評判を損なうくらいなら修理なんぞせずに新品を捌こう。。。ってことなんです。
>瞬間接着剤と古いチューブでやってしまおうと思います あ、すみません。 瞬間接着剤使って、パッチ当てて修理するのは無理です。
アルミやステンレス材に塗装って　剥がれ易いんです。プライマーという　金属表面との密着が良くなる下地 塗装をして　塗装しますが やはり　アルミは、鉄（Ｃｒ－Ｍｏ）やカーボンと違い　塗装は、剥がれやすいでしょう。 塗装の　自転車フレームは、車と同じで　ＷＡＸを掛けなければ　塗装表面が傷みます。 なので　みなさん　ＷＡＸ掛けていますよ。外を走るから　紫外線に当たりますし　淡い色などは、色焼けで 色が　くすぶります。 アルミは、アルミ腐食するので　アルミ地肌では、使えませんすぐに　白く負傷がはじまります。 クリアー塗装は、あり得ますが　プライマーは色が付くので　クリアーのみは、剥がれやすくなるので 市販車では、存在しないでしょう。 アルマイト加工という　アルミへのメッキの様な加工なら　良いでしょう。 鉄（Ｃｒ－Ｍｏ）フレームも　鉄は、すぐに赤く錆びるので　地肌は、あり得ません　地肌も綺麗でないので クリアー塗装も　する人はないでしょう。 Ｔｉチタンフレームは、チタン色を生かして　地肌ってあり得ます。 普通に考え　未塗装は、無理でしょう　市販車で　塗装にＷＡＸ掛けて　乗る　大事にしたいのなら　室内や物置保管で　乗らない時は、紫外線を当てない様にすれば　長持ちします。 汗が垂れる部分は、塗装が痛むので　雑巾水拭きして　ＷＡＸを　塗り直す　メンテで維持すればＯＫですが・・・ 面倒なら　都度買い替えしかありません　
バイク用の充電式電熱グローブでも買えば？
126巾のエンドに130mmのハブですよね。 入ることは入ります。 しかしフリーの最小歯がフレームに干渉してしまうことがあります。歯が当たらなくてもチェーンがトップに掛けられない場合があります。これはやってみないとわからない。 その場合はスペーサーの入れ替えと後輪のセンターの調整で逃げられる場合もあります。 過去には後5段120mmなんていう時代もあってスタンダードのエンド巾はずっと拡張の傾向にあったわけですがショップの対応は常に「5mm程度なら広げながら入れれば入りますから」というものです。 つまり弾性で広がる範囲内ですから無理にエンド修正なんかしなくても好い、いや、しない方が良いのです。弾性域での変形ですからそれですぐ壊れることはない。 この件に関しては黄金さんが正しい。 チェーンラインというのは外装多段変速の後の場合には5mm違っていた所であまり影響もないです。スプロケット全体の巾の中央を示しているだけなので、そもそもアウター×ローなんていう組み合わせでは大きく“チェーンライン”は外れている。仮に前後の組み合わせによっては前変速機の羽根にチェーンが当たるなんていう場合でもレバーのトリム機能などで微調整すれば済む話なのです。正規の組み合わせでも起こることです。 フロントの場合はチェーンラインはフロント変速機の作動範囲と関係あるデータですが。 ともかく現物合わせが基本です。
できますけど、どこまでやるかですね。 一番簡単なのは、ワイヤー外してディレイラーを任意の場所で動かないように固定すれば、ギヤが何枚あってもシングルスピードです。
使えるか使えないかと言えば、使えそうという程度です。 なぜ、各社いろいろなサイズがあるか？そして、その設定がばらばらか？ １つのチューブでいろいろなサイズを使えるメーカーもありますし、細かく分けてるメーカーもあります。 チューブのゴムの質、厚みによって、違うのでしょうね。 今回の場合、規定以上にチューブが膨らみますので、パンク、破裂しやすいとは思います。 チューブだけに、空気入れてタイヤより太くしてもそう簡単には破裂することはないですよね。 そこに、振動と重さがかかると・・・。 家に余ってるのなら、使えばいいかな。 パンクする時は、パンクするからね。気楽に使ったらいいのと違うかな。
＞やはり他のネット通販に押されているのでしょうか？ そんなことは、ないかも。はじめから押されてるかも。 あさひより、安いとこはいくらでもあるでしょうしね。 知らない人は、信用と名前であさひで買うのでしょうね。 ＞最近は商品数が少ない状態です 邪魔臭くなっただけじゃないですか？ 自転車のパーツのモデルチェンジが早い。早すぎる。 そして、円安の影響で、価格の改定が・・・。 管理が大変なのかもしれませんね。 品数が多ければほんと大変ですからね。 実際、以前変更されていない価格がいっぱいありました。（在庫分かも） 今は、値上がりなので、そこを狙えば安く買えるかも。 管理が追いついていないので消してるのかもしれませんね。
シマノ関連いるけどデュラだった　団塊世代以降のうんちくたれはジュラとかいってるわ
>効果の度合いは感覚ですよね。 いえ、、、 ビンディングにする利点は、、、 走行時の安定感が増す 加速が良くなる 登りが楽になる ぺダリングスキルの向上 などですかね? ですから、巡航速度を上げたいとかなら効果ないかもです。
「シクロ」が余計か。 まあどうでもいいけど。 ところで、何でフロントを３枚から２枚にしたり、「ギヤ」を変えようと考えている？ ギヤって、何のためにあるか知ってる？ そもそも論で、何で変速システムがあるのかわかる？ 前の歯数と後ろの歯数があるよね？ それをまず考える。 ところで、泥のコースを走らないとして、今のギヤ比に不満があるのかな？ ギヤって、ブランドや１１段などとの多段がエラいんじゃないんだよ。 要は自分に必要な「比」が取れるか、ってこと。 たとえば平坦な舗装路だけを荷物も持たずに走るのなら、前後でほぼ１になるようなギヤ比はいらない。 逆に太めのタイヤを履いたクロスバイクで、リヤのトップ１１なんてのもいらない。 普通に走るのなら、自分が楽に走れる「比」をまず考えること。 くどいけど、多けりゃいいわけじゃないし、他人に聞くことでもない。 で、何で今の８枚じゃダメなの？ 前の質問だけど、フロント３枚のネガはね、チェーンラインが狂う（ちょっと語弊があるけどね）んだよ。 たとえば、フロントインナーでリヤトップを考えてみよう。 チェーンがねじれ気味になって、無理な力がかかっているのが目で見て足で踏んでわかるでしょ。 フロントアウターでリヤローでも同じ。 それと、今のフロント３枚とリヤ８枚で、すべての組み合わせで「比」を計算し書き出してみ？ 似た数値がけっこう重複するんじゃないかな？ 前３×後ろ８だと計２４段変速なんだけど、近い数字があるとフルに２４段じゃないのがわかるよね。 で、考えよう。 前を３のまま後ろを１１にすると、３３段変速という化け物になる。 ただし、やっぱりフルに３３段は使えない。 いいとこ１５段くらいじゃない？ しかもチェーンがねじれるのは同じこと。 今考えている、前を２にして、後ろを１１にして、希望のギヤテーブルが見つかるかな？ 見つからなければ、交換する意味が無いでしょ。 重複しまくりでも同じことだよ。 ここまでのことが理解できる？ 確かに順次にアップダウンするのに、いちいちフロントとリヤを同時にチェンジするのは非現実的だけどね、額面通りに考えるな、ってこと。 理想のギヤテーブルって無いから、要は各人の目的にあわせるしか無いんだ。 昔はね、後ろのフリーは歯が自分で１枚ずつ交換できたから、目的やコースに合わせて最適なギヤに組換えた。 前のギヤだって同じこと。 たとえば、ＴＡというメーカーのクランクは、２６から５０半ばまで１つ刻みでそろっていた。 ジュラエースだって、６段フリーは本体とは別に歯を１枚１枚バラで買えた。 摩耗した歯があれば、そこだけ交換すればいい。 今は多段にかまけてメーカーのお仕着せのセットしか無いから選択肢がほとんど無いよね。 多段化で便利になったように見えて不自由になったのに誰も気が付かない。
質問主様の他の質問でも書きましたが、CXではなくクロスバイクかなと思いますので、それを前提にして書きます。ほんとにCXだったらすみません。 チェーンリングが前3枚のクロスバイクについている一番小さいリングは、平坦な道ではまず使わない人が多いと思うので、であるならいっそ2枚にしてと思う人は多いです。 でも、他の方も書かれていますが、「インナーギアからミドルギアにシフトチェンジする時スムーズにいかなくて、いちいち下を見てチェーンが、ちゃんとミドル（真ん中）ギアにはまっているか確認しなければならない」のはフロントディレイラーまわりがちゃんと調整できてないだけじゃないでしょうか？ まずは調整してもらいましょう。で、そのショップがちゃんと調整したつもりで状況が変わらないならば、そのショップにお願いしている限りは調整でも換装でも状況は変わらないかもです。 それから、これも他の方も書かれていますが、前の変速と後ろの変速は操作感が違います。前の変速でインナーからアウターに変更する場合は、レバーを結構「ぐいっと」押しこまないと（押し続けないと）変わらないですよ。後ろの変速のように「パチッ」とレバーを押して「カシャッ」と変わるものでもないです。変わったどうか、そのうち感触で判るようにはなるものですが、とはいえ、前を換えるときは、私もチェーンリングに目をやることはあります。 で、メリット・デメリットですが。 メリットは軽くなるくらいですかね、グレードにもよりますが。ショップの方が言った幅（Qファクター）の差を感じることは質問主様ならばないのでは、と思います。大変失礼ながら、その差に意識がいく方はこのような質問はされないと思うので。（私も換装しましたが、私のレベルではQファクターの差を感じることはなかったですね） デメリットは、一番小さいリングを使わないなら「ない」でいいような。換装後にチェーンが落ちやすいということも特にないです。ちなみにチェーンキャッチャーは特につけていません。
http://www.amazon.co.jp/SHIMANO-%E3%82%B7%E3%83% … どちらかと言えば、こっちの方が・・・。 どこが違うか。一体型と、ブレーキシューとカートリッジが別々になっています。 別々になってると、次は、シューだけの交換です。シューの、ゴムの性能もいいと思います。 どうせなら。
輪行はサイクリングには入らないけど『自転車旅行』という定義なら無問題♪ 旅行なら自転車だけでなく鉄道も楽しんだ方が面白いでしょう 極端な話、自転車担いで旅行に行ったけど結局まともに乗れないまま帰ってきちゃった、というのもたまにはありかと(爆) さすがにサイクリングしたとはいえないでしょうけどね(苦笑) 確かに走りたい、というのは分かりますが、あまり固執すると旅行じゃなくてトレーニングになっちゃいますからほどほどでいいと思います。 なお個人的には海や川で天候などの条件が悪いのに『せっかく来たのだから』と無理をして事故になるケースの自転車版が心配です。 あまり定義とかにこだわらずそれなりにゆるーく行きましょう
使おうと思えば使えますが、 すわりこぎには向いてないシートの高さを考えると立ちこぎ中心となります。 なので、立ちこぎ(プッシュ＆プルも含む)＋座って慣性で進むの繰り返しが 苦にならない範囲なら普段の移動に使えるかと。 ファッション性以外でわざわざ街乗りのために買うのはお勧めしません。
だいたいそう思うけどポジティブな理由をあげろという質問だからあげているだけです。ご理解下さい。 それと「質問」は自分の主張を広げるための偽装であっても別に悪くはないと思うけれど、そればっかりではちょっと。
お買い求めになろうとしているポンプで十分です。エアーゲージ付きの11気圧の高圧ポンプですからロードバイクでも十分に使用出来ます。ただし，スポーツバイク用の高圧ポンプは，慣れないとエアを入れて，外す時に痛い目に遭いますから十分に注意して下さい。蛇足ですが，スポーツバイクに虫ゴムはありません。
こんにちは、以前違う質問に回答させて頂いたものですが・・ 私自身は本日より車道通行の原則に従いパーフェクトに車道を走ろうと意を決したいのですが、白チャリ警察官が歩道は走っている限りは騙された感じがしていてなかなか実行するのは難しいですよね。 みな同じ感覚ではないでしょうか。<・・とありますが・・回答前に一言・・ あなたの質問及び、お礼を見ているとあなたの思う答えが返ってこないと反発するような感じにお見受けします。マナーを考えて回答者さん達にお礼及び接すべきかと思いますよ。 さて回答ですが、皆同じ感覚では、ないでしょうね。警察が守らないなら騙された感じがして実行できないなんて、誰かがやっていないから僕もできない！的な子供じみた考えで自転車に乗っている人逆にかなり少数派かと思いますよ。以前の質問にも一つ長距離走るのに、かなりの重複質問されてましたが、石橋を叩いて渡る・・が、あなたは、石橋を叩いて潰して渡れないタイプです。100%を他人に求めすぎです。 私自身は本日より車道通行の原則に従いパーフェクトに車道を走ろうと意を決したいのですが< では、ぜひやって下さい！事故が未然に防げる確率が増えます。それを、白チャリが歩道走ってるからと諦めないでください。そんな、やる前から白チャリの行動ぐらいで実行出来ないのであれば、決意事態が弱いのではないのでしょうか？ あと、そこまで決意するのに白チャリの行動が気になるのなら白チャリ捕まえて、注意するか、質問してみればどうでしょう？ここで質問するより早いかも！そこまで決意はありませんか？となると・・白チャリの事なんてそんな小さな事なんです！ 決意したいのなら決意して、少しでも事故をなくしましょう！ では、よりよい自転車ライフを！
交通量の多い車道を走るのは怖いですね。 路側帯の狭い県道レベルも、何車線もあるような国道レベルも。 県道レベルなら、白線とガードレールが30cmくらいしかない道があります。 自転車は左端をというルールがあるから、善意から、 どうしても白線近くを走らなくてはという気になります。 速度が遅いのにわざわざ通行のじゃまになる中央寄りを走るなんて、常識があればできません。 農家の軽トラだって、遅いことを自覚して左の車輪は白線内に入れて走ってます。 何車線もある国道の場合は、車道外側線とガードレールの間には余裕があります。 ですから、白線とガードレールの間を走ることになると思います。 白線とガードレールの間は路側帯ではなく道路ですから、 自転車は左側端を走るというルールを守ろうとすれば、そうなろうかと。 しかしこの部分を走っていると、追い越していく車で減速をする車は稀です。 そりゃ60km/hを50km/hとかには落としているでしょうけれど、 自転車を安全に追い越せる速度まで減速する車は皆無といっていいでしょう。 後方から追い越す場合は側方距離を1.5メートル開けなければならないはずなのですが、 １メートル未満で、減速なしの大型に追い越されたら、吸い込まれそうになります。 また、大型は、運転席部分だけが自転車を避けるものの、 左に戻すのが早すぎる車が多い気がします。 意図的な幅寄せではないかもしれませんが、幅寄せに近い状態になるんですね。 ＞大型トラックの幅寄せとかタクシーのクラクションなどのあおり運転に対処するベストな走り方についてサイクリストの皆さんの考えがあったら教えて下さい。 前置きが長くなりましたが、一番安全なのは歩道を走ることと思います。 身の危険を感じる場合に歩道を走ることは違反ではありません。 警察もそれを勧めています（私は歩道を走ってくださいとマイクで言われました）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8778975.html でも、これでは質問者さんの根本的解決にならない。 過去に私が試して一番効果があったのは、 背中に「ドライブレコーダー録画中」と貼って走ることです。 これ、マジで、トラックも乗用車も、７割くらいの車が側方距離を大きく取って抜いてくれます。 恥ずかしいのと面倒なのとを厭わないなら、試してみる価値はあると思います。
2×10＝20段より3×7＝21段の方が、 後変速の段数が少ないとすぐに使い切り、前変速を使う頻度が高くなりますが、これを操作する度に後変速を戻さなければならないので、操作は煩雑で面倒だと思うのですが...？？？ さらに2万円台のルック車に搭載されているような部品（レバー、チェーン、ワイヤー、ギヤなど）の強度や精度が十分でなく、操作の煩雑度はさらに増しますね。 ま、ユーザー毎に異なる利用環境の下、その利用者がそれで満足しているなら、他人が口を挟むような話では無いですね。 並のロードバイクは3～50km/hで巡航し、時には10％を越える坂道を数km登り、数時間から十数時間の走行をするのです。 0kmから巡航速度域まで常に人力で加速出来る余力を残し、体力消耗を最小限に抑えるためには10～11速のギヤが必要なのです。 長距離のツーリングでは、たいてい全てのギヤを使いますから。決して伊達ではないですよ。 20km/h台の速度域でもフレームの破断の恐れがあるような”ルック車”には、30km/h以上で走行するためのギヤは当然不要です。速いギヤを搭載して、“ルック車”であることを理解していない人が踏み込んで高速で走ったら危ないですよね。 余談ですが、疲労破壊や応力腐食割れは怖いですよ。品質の悪い部材に下手な溶接していても、塗装されていると判りにくいです。壊れる時は外見上の予兆も無く突発的に金属クラックが走り、部材が折れたり曲がったりしますから。国内でもママチャリ程度の速度で走行中にフレームが破断して事故となりケガ人も出ています。 ご安全を祈ります。
MTBとロードに二台持ちです。 中学生の頃、購入してもらったのがミヤタの自転車でした。 セミドロップハンドルのオイルディスクブレーキ搭載。（当時は流行していた） 社会人となり自転車競技を始めて、使用していたのがミヤタのロードバイク。 自転車競技は７年で引退。 昨年、２０年ぶりに購入したロードバイク（中古）が、なぜかミヤタのアルミフレームロードバイク。 自転車の楽しみを思い出し、オフロードやダウンヒルを走りたくなったので、ＭＴＢはメリダを購入。 ミヤタ、メリダが特に優れているわけでもなく、特に拘りがあるわけでも有りませんが。。。ね。 出来ればロードバイクはトレックに買い換えたいところです。
Trek7.3FXを105トリプルに付け替えています。 おそらく質問者様のクロスも同様のスクエアテーパーでしょう。 他の質問者様の言われるようにホロ2には簡単に変換できます。 Qファクターが狭くなる分、剛性が上がる分ペダリング効率は良くなります。 クロスバイクのBB周りはのちに設計変更した際に必要最小限の変更で済むようクリアランスが大きく設計されています。 だからこそホロ2をインストールすると必然的にQファクターが狭くなるのですが弊害としてチェーンラインが移動したことによるFディレイラーのインナー方向への可動限界が今のディレイラーに備わっているかどうか。 そして最も大事なのが高剛性を誇るホロ2クランクが本当にクロスバイクに、または質問者様の用途として考えた際に本当に必要なのでしょうか？ 品質と言われますが車両全体の剛性、使っている各パーツが用途として機能として整っていないのならばいくら高品位なパーツであっててもそれは意味の無い無駄な出費と言えなくはないでしょうか？ 耐久性に関してもどんなパーツであろうがこまめな正しいメンテナンスを施されたパーツには絶対にかなわないでしょう。 7速で不都合を感じてない今の使用状況で細かなメンテナンスを行わない運用をするならUN-55などのカートリッジBBで充分ではないでしょうか。 8.9速と7速ではフリーボディ寸法がおそらく違います。 ホイールごとの交換と同時に当然、シフター交換となりますから細々出費となるでしょう。 明確な用途を持ってそのために特化させる必要がある時にはじめて改造は意味を為すのであって改造目的のために改造するのはその行為が趣味であるならば良いのですがそうではないならば。。。。。 http://blog.goo.ne.jp/tepoglen2501/e/0b5d1070eb5 …
危険なのは交通法規を無視して車道を走っているバカと車道を走れるだけの技術を身に付けずフラフラ走ってるバカだけです。 釣れまくるのでこのカテに居座ってしまったルック車のバカなんかは自分の都合で交通法規を捻じ曲げて主張してるバカの代表です。 車もこちらがまともに走っていれば嫌がらせは無いとはいえませんがかなり少ないですよ。 >わたしは自転車の安全を考えるならば車道通行の原則は間違いであると考えています。 世界中の統計で歩道走行の方が事故率、死亡率が跳ね上がるってデータが出てますがこれは間違いなんですかねぇ？ 自転車だけの安全を考えて歩道の歩行者にしわ寄せいくのは良しって事を言いたいんてしょうか？ そういう風に歩道を安全だと言って走るから歩行者を危険に晒し、車道走行の原則が自転車にも車にも認識されなくなるんです。 今車道が危険だと思うのは自分たちが今まで歩道走行を続けてきたツケが回ってきただけです。
天気図を見慣れていると、ある程度の予測は可能です。 あと地形の効果も大きいので、”この道はこんな風が吹きやすい”と覚えておくと便利です。 長距離ツーリング時のアゲンスト対策です。 1、風の弱そうなルートを選択する。基本流に対して少しでも斜めになっている道、狭い道、街路樹の多い道、林の中、風上に山や大きな建造物のある道などは比較的弱いです。 逆に広い河原、海や湖沼などの水面、広い水田、田畑などに面している道は避けます。 2、平坦な道より、ある程度アップダウンがある道の方が少し楽です。　 空気抵抗は速度の2乗に正比例するので、ゆっくり坂道を登りエネルギーを貯めて、下りは重力エネルギーも使って走るイメージです。 3、ドラフティングは空気抵抗低減の常套手段です。 要は他人様の後ろにつきます。ピッタリと着けると空気抵抗が30％ほど減ります。 4、3の応用で、数台の自転車でローテーションをかけます。　交代で風除けになるわけです。 5、下ハンを握るなど空気抵抗の低減に努めます。
9ですが。 「それで疲れてきたら変速して乗れば、スポーツと便利と併用して乗れますよ。 それではダメなのですか」 別にダメじゃないと思いますけれど、疲れるのもその人の勝手ではないでしょうか。 繰り返しになりますが便利のためだけの自転車だったらスポーティーである必要はないです。 そういう人でもクロスバイクみたいなスタイルのをわざわざいろいろ選んで買うではないですか。スタイルという物が人にとって重要だからです。 「変速が有ると壊れやすくて変速するのが面倒だ」とか言っているのは照れ隠しでしょうよ。 このスタイルのここが好きでたまらないなどといっしょうけんめい語るのが格好悪いと思ってるからじゃないですか。 まあでもルック車的シングルもありますからその場合には多段のルック車より実際トラブルは少ないと思います。そういうのに乗る人には変速不調は自分では直せないとか、果てはチェーンが外れたら故障だと思ってもう自分で掛けられないような人も少なくないと思いますよ。 だから質問の答えに対しては人によっては、自転車のグレードによってはそうだろうなとしか答えられません。
具体的に言えば、クランクの回転軸として機能するスクエアＢＢのベアリングが僅かな走行距離で回転が濁るようになり、場合によっては異音が出ます。シマノやタンゲの一応ちゃんとしたパーツでさえ、完成車に付属のものは比較的短期間でそうなりますので、ルック車に装着されてる得体の知れないＢＢは、必ずこのトラブルが出ます。 あと、ルック車のシングルギヤの場合、スプロケットの材質と加工精度が酷いため、それと噛み合う信用出来ない無名チェーンが不均等に消耗して、クランクを回すと波打つようになり、異音が出ます。 これらの修理には、それなりにちゃんとしたパーツへの総交換しかありませんので、１～２万円の費用がかかります。 ロードバイクを凌駕する駆動伝達効率が存在意義であるシングルスピードの場合、これらの不具合は故障と見なすのがスポーツ自転車の流儀ですが、ただ走ればよいというのなら、もうしばらくは使用できます。 これが、シングルはすぐに壊れるという意味ですが、もし、あなたが気持ちよく走行できるまでのレベルを求めないならば、ルック車は意外に壊れないという評価になるかもしれません。 ただ、それなら素直にママチャリを買ったほうが懸命かと思います。
そっくり同じ格好で交番の前を何回か通れば良いじゃないですか、注意されれば何処がいけないのか教えてくれます。その部分を訂正すればどこかでOKがでます。それとも何かの理由を付けて一晩お泊りいただくか？まあ、やってみなはれ・・・そしてここで教えて下さい。
サイクリー（中古専門shop　Net販売有り）で中古のフレームも有りますよ、但し安くは無い。
一般の損害保険でそういう内容を含む物があるのは既出ですが。 例えば保険に入っていてもそこに含まれていない賠償、例えばやくざのベンツを傷つけて買い替える金を出せとか、は無理です。（ナニワ金融道という漫画にあります） ですのでそういうことを言われても保険で何とかしますとだけ言ってあとは頭は下げても金は出さないという方針を通します。それでも脅されるようならば警察に頼るしかない。 決して全て補償しますというような返事をしないことです。特に文書に書いてはいけない。 自分でしたら歩道を走るなり何なりしてとにかくその場は逃げることを考えます。 お金をもらってもケガは大損ですから。 危害を加えられないように頭を使うのが最良の保険と考えます。 別に卑怯な方法でもかまわない。そんな時に歩道を走ってはいけないとか、信号は守らなければいけないとかこだわらなくてもいいでしょう、もちろんよく乗っている人なら安全は確保した上での両立は可能でしょう。 良く見える所でこれ見よがしに警官に道を聞いたりしてその車のほうを指さすとか、少し休んで時間を置いてやり過ごすとかいろいろ考えられると思います。
ガソリンスタンドに置いてある、名前は知らないけど金属製で球形したタンクに取っ手が付いているような形した空気入れのメーターを見たら、Max.400kPaだった。 普通車しか利用できない様な小さ目のガソリンスタンドであれば心配いらないのでは。
マックでも充電できますよ。 充電器を持って居ることが前提ですが。 そういうのであれば、どこでもあると思いますけど。 電池が無くなって走れなくなるくらいだったら、チャージャーを複数個持って居れば済むと思いますけど。
ロードバイクに馬鹿にされたり、自動車に嫌がらせされたり立場ないね、やはり原付バイクに乗っているしかないね。
通販できるし、これで良いと思います。 http://www.neuron-kk.co.jp/coco/coco.html http://www.neuron-kk.co.jp/coco/hanbaitenpo/koun … 荷台を付けるネジ穴が邪魔な時は自転車屋かレンタルガレージ等で加工してもらえば良いです。 (#ちなみに荷台のひもを掛けるフック4本を一旦切断して代わりに長いフックを溶接してもらって1,000円でした。)
チェーンカッター（切断しません、チェーンのピンを抜く工具）と自転車全てばらせる工具セットがヤフオクで ￥4.000位から出てます自転車なんて一回ばらせば全ての構造がわかります、調整はあなたのスキル次第ですが 廃品のママチャリを分解して練習してみてはいかがですか
こんにちは～^^ 用途は主にロングライドで今の所レースやヒルクライムの予定はありません。<。と言うことですが、105に 不具合でもあるのでしょうか？ないのであれば、わざわざ6800アルテにする必要性はないかと思いますよ。 11Sにすることによって、当然ホイールも交換しなければなりませんし、僕は9Sティアグラから11Sアルテになりましたが特に11S化でどうこうって事はなかったですね。僕は指の切断で握力が減り6800アルテのブレーキの効きに惚れて自転車ごと乗り換えましたが。それでなければ、9Sティアグラ+105ブレーキSetで充分行けてました。レース&特にヒルクライムするから!って言うのならうなずけますが、ロングライドには特に変化もないのでコンポ+ホイール代がもったいないかと・・僕ならコンポ交換なら自転車ごと乗り換えの方がいいかと思います。質問の趣旨と違うかもしれませんが・・なにか・・もったいないような気がして・・
当然メリダです。理由は何となくかな? ちなみに、GIANTの方はスタンド付いてないっぽいですが、いいの? メリダのほうは純正で前かごやライトホルダーのオプション(右下です) があるってのも魅力的かも、、、、
人に聞いてどうするの？ タイガースが嫌いなら・・・。 俺はオレンジは嫌いかな。 この自転車には、当てはまらないけど、２０年ぐらい前に、自転車＝黄色ということもありましたね。 今中が、ツールで走っていた「COPPI」の黄色は、かっこよかったね。イタリアンイエローと言うのか、フェラーリーの黄色かな。 靴も黄色が多かったかな。 自分の欲しい色でいいのと違う。
http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 違うでしょ。
自分で見つけたというＪＥＥＰの自転車は、ＪＥＥＰという名前だけ借りた、いわゆる典型的なルック車ですね。ＭＴＢのカタチだけ真似たママチャリみたいなものです。車重もママチャリ並みですし。 同じ車体が別の名前のシールを貼られて、アメリカあたりで１．５万円あたりで売られているはずです。 クロモリフレームとの表記がありますが、多分、バテッドでないプレーンパイプでしょう。でなければ、こんなデタラメな重さになりません。 チャージバイクスのほうは、アルミフレームなので、多分、１１～１２ｋｇでしょう。 ＪＥＥＰほど酷くは無いですが、こういうタイプの廉価な車体は、ホイールとタイヤが信じられないほど重いので、それらを軽量化すれば見違えるほど良く走るようになりますが、ホイールは手組みでしか対応できず、前後で４～５万円ほどもかかるので、ケブラービードの軽量タイヤにだけ交換すると良いかもしれません。
タイヤの空気圧を１bar以下にしてみては？
私なら、パンク修理のセットだけかな。チューブは２本は持っていきます。 ドリンクボトル500mlというより、普通のボトルです。この時期なら保冷も必要ないし、そんなに飲まないのでなんでもいいです。喉乾いたら、自動販売機で買えばいいしね。 工具は一応持っていきますがほんと小さい簡単なものです。 正直、使ったことはありません。 例えば、一か月前にきちんと整備していて問題なければ、壊れることはまずありません。 壊れたとしても、自分でどうにもならない状況になるかもしれませんね。 そうそう http://www.hozan.co.jp/parktool/catalog/TB2C.html これは持ってる方が良いかも。 タイヤの予備まで持っていないかな。大きな物を踏んで裂けた時に、使います。 古いタイヤを使うと、ビート部分が裂けたらお手上げですけどね。 新品も初期不良の可能性があるので、前もって交換している方が良いですが、もう遅いですね。 着替えも、宿泊先が決まっているのであれば宅急便で送ります。 三日で２６０ｋｍでしょ。暗い時に走ることはないですね。 GPSもあれば便利かもしれませんが、・・・。方位磁石があれば良いかな。目的地の方向に向かっていればいいかな。 お金と、クレジットカードさえ持っていれば、どうにでもなると思うのが私の考えです。 身軽で走ります。
お乗りの自転車はMTBですよね。 タイヤ空気圧が低めなので、100円ショップのエアスプレーは使えると思います。 ただし、英式仕様なので変換アダプターは必要です。 私のクロスバイクは仏式バルブですが、 外で英式のポンプが使えるようにアダプターをバルブキャップ代わりに付けっぱなしにしています。 また、スプレー缶のガスは抜けやすく、圧力も十分には上がらないので、 あくまでも非常用であり、フロアポンプがある場所までの数Kmを低速で走るためと割り切って下さい。 ”空気が抜けたときに、携帯ポンプが無い。周辺にも自転車店などフロアポンプがありそうに無い”なんて非常時に100円ショップを探す。みたいなシナリオです。 通常は超小型のポンプを携帯しています。長距離ツーリングなら必需品です。 過去にCO2ボンベ+バルブを装備していた時期もありましたが、 使い切ったらそれ以上はエアーを入れる手段が無くなるリスクがあるので、携帯ポンプに戻しています。
２９ｅｒのＭＴＢでしたら、前後輪を外せば、ロードバイクよりも簡単にタクシーのトランクに入ります。 なぜなら、タクシーのトランクは内側の寸法が幅１５０ｃｍあるので、ハンドルを９０度横向きに切っても十分過ぎる余裕があるし、ロードバイクではドロップハンドルの幅、奥行きがスペースを食うけれど、フレームのみのＭＴＢならば、遥かに「厚み」が少なく、トランクの扉も楽に閉まるからです。こんな事は、冷静に考えれば誰にも分かるはずです。 また、自転車はトランクに入れてもらえないかも？という一切の根拠が無い世迷いごとを言う人もいるようですが、トランク内部はカーペットが敷き詰められて、まさに荷物を運ぶように作られてるし、そもそも、自転車と良く似た構成の折りたたみ車椅子が当たり前のように積まれてるのに、自転車が拒否される訳がありません。冷静に考えれば誰にも分かる事です。 こういうサイトには、聞きかじりの知識と根拠の無い思い込みを平気で書き込む人がとても多いので、十分に注意しましょう。
長所と短所 タイヤが太いので安定感があるが、太い分重くなるので加速が悪くなる。 このホイールのスポークの組み方は空気抵抗軽減に効果があるが、調整がめんどくさい。 Vブレーキなのでブレーキの利きがいいが、舗装路の雨天時にはロックしやすくて危ないことも多い。 　11-32T 8段ギヤは初心者には扱いやすいが、ギヤがワイドレシオ過ぎて、基礎がきちんと身についている人には使いにくい。 クランクは見た目シンブルで、チェーンガードもあり使いやすいが、チェンリングの交換ができないので、傷んで来たらクランクごと交換になる。
安い　サスペンション車の　フォークなど　油圧が無く　バネが　左右どちらか片方に履いているだけです。 まともな油圧フォーク単体で、７万位しますからねー 内部に水が浸入すると錆の元ですので　ちゃんとした潤滑油を塗っておけばよいです。 ＡＺの　超極圧・水置換スプレーが　高性能な潤滑油としておすすめです。価格も性能の割に安いですよ。 １０００円以上購入で送料無料ですし 楽天ショップで　レビューを書くを選択すれば　パーツクリーナーがもらえます。 チェーンにも使用でき　万能高性能潤滑油です　４２０ｍｌ缶ですと　ノズル折り曲げタイプなので 収納も楽です。１本持ってると　良いですよ。 ＣＲＣ５５６は、バケツ一杯の石油に　みみかき一杯の潤滑油と言われ　凄く薄く　潤滑油としては、全く長持ちしません。 スプレーして２～３日で　乾燥蒸発してしまいいます。 なので　自転車などに潤滑油として使用することは、故障の原因です。２日毎に塗り続ければ使えるかな？？？ ＣＲＣ５５６は、洗い油程度の使い道しかありません。 チェーンなどにスプレーしちゃうと　もともと付いている　粘性の高いチェーン油が洗い流され　スプレーした瞬間は、軽く回りますが　数日で　蒸発乾燥で　潤滑油不足で禁則摩耗し始め　雨にぬれれば　錆がひどくなります。　塗らないほうが良いのが　ＣＲＣ５５６なのです。
高々数千円程度の測定器なので、他の方がおっしゃっているように計測器の誤差と思います。手元のBYK-168Cというスピードメーターでは仕様に精度の項目なんてありませんでしたので簡易的な計測器なんだと思います。 ところで、厳密にいうと駆動力がかかっていとほんの少しですが自転車の速度から求められる理論回転数に対してタイヤの回転速度にズレが生じます。 　加速時→(対地速度に比べて)余計に回る 　減速時→(対地速度に比べて)回転が減る 「タイヤモデル」で検索するとこの現象をモデル化している理論がいくつか出てきます。(ブラシモデルとか) 十分精度がよく、サンプリング間隔が短いスピードメーターであればこの現象を測っていて速度差が出ている可能性が有ります。 #一般のスピードメーターレベルでは考えにくいですが。。。 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=Tire+Brush-Model
元々ついているのが　１．９５かな？ １．９５対応のチューブって　１．５を含めた許容範囲のチューブはない　太いと思います。 むりくり突っ込めば　入りますが　タイヤより太いチューブって良くないんで　お薦め出来ません ２００８年車ですから　チューブも経年劣化してるので　正しいサイズに交換した方が全てにおいて　安心安全です。 チューブは、７００～８００円程度なので　ぜひ交換してください。
古い塗装がくたびれていたり地肌にサビが浮いてるようでしたら全剥離してサビを良く取ってから塗った方が良いです。せっかく塗り直してもその下からサビが出たり古い塗膜が剥がれたりしたのでは徒労という物ですから。 だから自転車再塗装をプロが受ける場合は必ず全剥離をします。（往年の名車のレストアは別ですけど） 全くの新車でしたら既存の塗膜をサンディングしていきなり上塗りでも良いと思いますが。（旧塗装が透けないような色を塗るつもりならサーフェーサーの必要はありません。塗膜が厚ぼったくならないようになるべく薄く仕上げた方が良いです。） サンディングする前にグリスなどは完全に除去して脱脂しておくことは絶対です。 鉄の場合ですが、全剥離した場合は上塗り塗装の塗り重ねでも良いのですが下地にプラサフを使った方が早いことは早いです。でも素人の場合上塗り塗料の塗り重ねでやる方法もあります。（塗料が１種類で済みますから） 塗り重ねは最低でも下塗り一回中塗り仕上げ計２回の３回は見ておいた方が良いです。 アルミフレームの場合は下地の付着が悪いので剥離せずにサンディングしての塗装という選択もありと思います。 アルミで剥離した場合は地肌にまずアルミ用のプライマーを塗る必要があります。
多分、２７．２ｍｍで間違いないとは思いますが、平日の昼間ならＹＡＭＡＨＡのお客様センターに直接電話して聞けば教えてもらえます。 窓口の電話番号は検索すれば、スグに出てくるよ。
プロに頼むなら大丈夫だろうけど、一応念のために書いとくと ナット溶接するなら何かテキトーなボルト差した状態で溶接しないと、 溶接時に熱でゆがみますから ナット単体で溶接すると斜めになってボルトが入らなくなりますよ。
工作の参考にどうぞ： http://jetsmarugami.blog4.fc2.com/blog-entry-532 … http://ameblo.jp/ada-0506/entry-11597789679.html http://minkara.carview.co.jp/en/userid/919069/ca … 完成したら「どんなもんだい！」と公開して欲しいです！
そもそも何泊かする長距離ツーリングで、日没前に宿が確保できてないってありえないですよ。 そんな奴はただのアホでしょう。 どれだけ旅慣れてないのかと説教したくなる状況です。
MTBサドルだからということはありません。 ママチャリサドルが一番いいのはママチャリ的乗り方しかしていないからです。 ママチャリサドルが究極のコンフォートサドルともいえることは確かです。但しスポーツバイクのポジションで長距離は逆につらいですよ。精々２０～３０ｋｍが限界かと‥‥ 取付自体はたぶんつきます。櫓とシートポストごと換えればいいんです。ポスト径が合わないと思いますので、シートポストシムというパーツで調整します。 パッド付インナーを履くのも一つの手です。 自転車で一番金のかかるパーツはある意味サドルです。 当方サドルは7回換えています。
みんながみんな背負ってるわけじゃないですからね。 癖というか、そういう流れじゃないですか。 他の質問で回答したように、私は、宿泊先が決まっていれば送ります。 自転車乗るのに、何持って乗ってるの？と思います。 通勤の人は、仕方ないかな。 野宿しながらのサイクリングもそれでいいかな。 私の自転車の楽しみ方に、リュックサック、ウエストポーチはありません。 近所をうろうろする時は、かごのついたＭＴＢに乗っています。 ＞なぜ自転車にカゴを付けてカゴに荷物を置けば楽なのではないですか。 自転車の楽しみ方ですからね。必要と思うなら付けたらいいと思いますよ。
根元締めたら。 ただ、スタンドの角度は考え方が逆ですよ。 スタンドは、寝てるより立ってる方が良いですよ。 車体は、できるだけまっすぐに立てる方が良いのです。立ち過ぎも反対に倒れるけどね。
昔、モトクロスのレース中に転倒し腰椎をつぶしてしまい、その後椎間板が滑り落ちて椎間板ヘルニアになった５０代半ばのオヤジです。今はバイクはやめて自転車に乗っています。 私はロードバイクも保有していますが、サブマシンとしてMTB+スリックタイヤの自転車に乗って、その後クロスバイクに買い替えました。 イロイロとポジションを試しましたが、いずれも結果的にはかなりロードに近いポジションで落ち着きました。 ・・・というのも最初はMTBやクロスなら楽な姿勢でという事で、サドルを柔らかいものにして、サドル位置も気持ち低め（ロードより1cmくらい低め）に設定して、ハンドルはサドル高さよりも少し高くして起き上がったポジションにしてみましたが、馴染まないだけじゃなく起き上がった姿勢でのロングライドはケツが痛くなってしまうのでやめてしまいました。 結局、私が思う自転車の腰痛対策は、上述のような姿勢では腰以外の膝とかを痛める可能性も高いし、あまり腰痛対策にはならないので、正しいポジションで乗られた方が宜しいかと思います。 楽しく健康的なカラダを作りたいのであれば、ロードでもクロスでもいいから最初から適切なポジションで自転車に乗る事をお勧めします。 それと、腰痛は腹筋と背筋のバランスの悪さから出てくることが多いので、朝晩の腹筋がいいですよ。私はやったりやらなかったりで優等生ではないですが、かれこれ30年ほど続けています。
今現在その鍵をなくした自転車が何処にあるのかが問題になってきます。 自宅なら回答者みなさんのおっしゃる通り鍵を壊して付け替えれば2千円もありゃお釣りがくるくらいでできますが、駅前とか自宅以外で鍵を壊していたら泥棒と間違われて結構面倒なことになります(知人が体験)。 自転車屋さんにお任せしたほうが無難ですね。
ほとんどの人は、練習せずに三輪車に乗って遊んでいると思いますよ。
今から買うならダブルコグ(後輪両側にギヤがあるタイプ)がお勧めです。 ギア比率を変える場合、 ペダル付近のギヤ(チェンリング)を交換するケースと 後輪のギヤ(コグ、もしくはリアコグ)を交換するケースの二つの手段があります。 つまり、 >部品を交換する必要はあるのでしょうか？ 交換するしか手段はないです。 個人的にはロードの購入をお勧めします。 http://www.cycle-yoshida.com/parts/s_speed_menu. … http://fixedstyle.web.fc2.com/customize/customiz … http://fixedstyle.web.fc2.com/customize/customiz … http://www.geocities.jp/taka_laboratory_3/200706 …
念のために書いておくと、 　 ステムを交換する理由はブラケットを握った状態でブレーキレバーを握りやすくするためじゃくて、下ハンを持ちやすくするためっすよ。 ハンドルの角度を調整してもダメならステム交換してもブラケットでのブレーキ操作は改善しないと思います。 Vブレーキへの交換は少ない力でブレーキを効きやすくするためですね。 ただしこの場合、下ハン持ってブレーキしたらフロントロックしやすくなって危ない可能性があります。
ん? WH-9000-C50-CLとRS11ってスポークの本数は一緒じゃなかったっけ? リムの重さもにたようなもんだって話を聞いたような、、、、 ちなみに、 WH-9000-C50-CLとWH-RS81-C50-CLのリムは同じものだって話もあって、 同じ重量のリムなら81のがいいなーって理由で、ぼくはWH-9000-C50-CLは買えませんでした。
申し訳ないけど、車で走る方としては迷惑きわまりないので止めていただきたい。 幹線道路を中途半端な速度で走られるのは危険です。
etrex30派です。単三電池で動作し、持ちが良く、GPSセンサーの性能が秀逸だからです。 高度計やコンパスも正確で信頼できます。 高度グラフは峠を登るときの心の支えです。 ケイデンスやハートレートモニターの数値も表示され、ログも残るので便利です。 反面、ナビ機能などは貧弱です。 いつもの行動スタイルは、事前に目的地とルートを設定し、それに沿って走ることが多いので、 ナビ機能は重視していません。 スマホも携帯していますが、主に写真とメール用で、 ナビ機能はetrex30のバックアップのつもりでいます。 非常時には電話機能が絶対に必要なので、スマホのバッテリーを消耗したくないのです。 でも、道中で近くのコンビニなどを探すのには便利ですね 紙マップはたまに用意するだけです。 ルート上の核心部をA3に出力して。三つ折りのケースに入れて背中のポケットに差します。 紙マップは一日限りの使い捨てにしています。、 たとえば、一日に100ｋｍ走るとしてポイントを4～5点ほど設定します。 目的地、ランドマーク、駅など、重要な分岐、昼食休憩ポイント、ゴールなどです。 これをウエイポイントに登録して、ルートから外れても、各ポイントと現在位置の位置関係だけは見失わないようにしています。 同じポイントをgooglemapのマイマップにも登録してバックアップとしています。
あ、ちなみに、クロモリフォークなら以前注文した時は一本五万でしたよー。 最近、クロモリフォーク用のいい素材が少なくなっているとか聞きました。 かーぼんフォークなら二万ぐらいかなー。 ヤフオクで中古でいいならクロモリが五百円ぐらいからあったはずです。
はじめて行く所だったら地図でルートをじっくり計画して行くこともあります。それはそういう楽しみかたというか遊びだと思うのですよね。古い街道の道の形とか名残とか好きですし。 ストリートビューも参考になります。 古典的な方法ですが、国土地理院の地形図というのがあります。等高線が書かれているので、ある距離でその等高線を何本横切っているかで勾配が分かります。 web版と紙の地形図とあります。 http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/index.h … ダウンロード http://dkgd.gsi.go.jp/dkgx/page1.htm 最近は軽いギヤを装備していますから勾配よりも総標高差のほうがチェックポイントかも知れない。 Google Earthで標高差や勾配も表示できます。 昭文社のツーリングマップルは路面状況が書いてあるので、何日かにわたる場合は要りそうな所だけばらして持って行ったりします。 GPSは電池が無いとどうにもならないから私は好きではないですね。
江戸川CRの流山から玉葉橋手前を右側に入ると利根運河、それを上がれば利根川にぶつかりますが、普通は関宿まで44ｋｍいってから利根川CRにはいるとかなりの長距離が走れます。水元公園からなら関宿博物館で往復90km位です。
歯車を外して代わりに軸に直に電動ドリルを付けると、より強いトルクが必要ですから恐らく電動ドリルは故障します。 フレンチバルブに米式バルブのアダプターを付けて使うと、うまく入らないということが良く起きます。 ポンプの口金がフレンチバルブ用の物を使うことをお勧めします。
それはよかったねぇ。 脚力をつければ、３０キロに限らず６０キロでも出せるのでは? まぁ、精々頑張れば。
>HP上の記載は適応身長：155～170cm メーカーが合うって言ってんだから乗れるんちゃいます? 個人的な見解としては、身長と股下から考えたら、 身長はやや低めですが、足が長いようですから、 サイズ470はベストサイズど真ん中だと思いますが、、、、 サイズは体の柔軟性や好みの部分も大きく作用しますから、 最終的にはあなたがまたがってみて決めるしかないかと、、、 ただし、乗りなれてきたりして、筋肉がついてくると 好みのフレームサイズが変わってきたりしますよ。 ちなみにこのコメントはシクロクロスをすること、、、 つまり、泥だらけになってオフロードを闊歩すること前提の回答です。 オフロードを走らず、舗装路のみの場合は、のんびり走るならベストサイズですが、 スピード出そうと思ったら気持ち小さ目に感じるかも、、、 まぁどう走るにしろ、ステムの交換で調整できる範囲内だと思います。
歩道を歩いたら歩行者扱いですので、 かなり大きくても問題ないかなと思います。
なるほど、スクエアＢＢのシャフト長を短いものと交換して、ミドルとアウターのチェーンリングだけを使用する場合のチェーンラインをより理想的に変更するという案ですね。 実に斬新です。が、誰もそんな事はやりません。理屈は合ってますが、チェーンステーにチェーンリングが干渉する可能性が高いですし、手間とコストとリスクをかけてもシフターが気持ちよく作動しない中途半端な改造はあまり意味が無いでしょう。 さらに、ＦＸ７．３はかなり前からフロントディレーラーが下引きになってますので、あなたのモデルは年式がけっこう古いのでは？と想像しますが、多分、チェーンリングはカシメで固定されてて分解出来ません。 なので、ブルホーンハンドルの先端に「ドロップファイヤー」というアダプターを取り付けて、そこにラピッドファイヤーのシフターを取り付けて操作するのが良いのでは？。３速使えますし。
平地を走ってみて、他の自転車と比較して重いのであれば何かの問題があるようです。 この原因は実際に自転車を点検し調べて見なければわかりません。 中国製の安物であれば、最初から回転部分の精度や硬度の不足や、錆び、磨耗が出ていることもあります。 単に空気圧の不足か、ブレーキの引きずりかも知れません。 やたらとCRC５５６等を吹き付けると、ブレーキが利かなくなったり自転車寿命を縮めるとになりますから絶対にしないでください。 自分で各部の点検ができないのであれば自転車屋に点検、修理依頼してください。 ホームセンター等の安売り店では修理技術はありませんから、部品そっくり交換して高額請求されます。
ワイヤが切れるとバネで引っ張っている関係でシフトはトップに行きます。 ワイヤが切れた状態のままで軽いシフトに変えるのは困難です。（出来ません） トップのままでも前を一番小さなギアにすると走行は軽くなりますが、チェーンが斜めに掛かって使われるので自転車自体にとってはあまり良い使われ方ではありません。 早めにショップで修理してもらって下さい。
＞軽量化するよりもギア比を低くしたほうが実際の走りに有効なのではないでしょうか。 と質問をしているのです 最初からこの一文で用が足りるわけでさ。 何だかなぁ。。。。って肝心の質問だね。 一般的に個人が軽量化を図れるような自転車は、ロードバイクなど趣味趣向性の高いものが多い。 誰に迷惑をかけるわけでもない。 個人の自由に任せれば良いのであって、他人が意見するものでもなかろう。 それこそ余計なお世話で、自分が満足できれば高価なパーツを組んだり、どのギアで走る？。 個人の脚力、体力、距離、感じ方、趣味趣向性で答えは異なる。 他人が意見・自己主張して何になる？ あなたは経済性、らくちん重視なんだろうけどさ。どちらを選ぶかは個人考え方しだい。 所詮、遊びの世界なんだから好きなようにすれば良いんじゃないの？
Q、買った時よりも高く売れる自転車ってありますか？ A、山ほどありますよ。 ＞こんなにボロ自転車を集めてから・・・。 ＞なんば言いよると。これはぜーんぶ宝の山ばい。 ＞このボロ自転車の山が？ ＞例えば、そいつは間違いなく１万円以上で売れる。 おじさんの話では、東南アジアにもっていけば全て高値で売れるとのこと。 ＞ブリヂストンとなパナソニックとかは人気が高い。 ＞ちょっと修理すれば、まだまだ十分に乗れるものばかり。 ＞これを売らない手はない。 ＞ともかく、儲かるぜ。 新品でなくてボロ自転車をタダ同然で集めて東南アジアでさばく。 これって、確実に儲かるらしいですよ。
MTBを考えているなら迷うことなく２９インチを選びましょう。 同じくらいの体格でMTB２９インチ利用経験者の意見です。 ２９インチになるとホイールベースも長くなり、直進安定性に優れ、タイヤも大きいことから段差にも強いです。 ４０キロだと、だいたい２時間から２時間３０分くらいです。
古いパーツなら、関西なら天王寺のトモダサイクルかなー。
できますよ。 再塗装で三万ぐらいからじゃないかな。 ものによっては15～16まんぐらい?
市販車としては存在しません。断言できます。 なぜなら、ＶブレーキはＭＴＢ由来の車体に用いられる装備であり、シングルスピードとは系統が違います。 ピスト、またはＢＭＸの必ずどちらかに由来するシングルスピードの車体は、キャリパーブレーキかＵブレーキの必ずどちらかが装着されています。 シングルシクロ用の車体なら、昔はごく少数が存在したはずですが、特殊な競技用車体なので、とても高価でした。現在はディスクが主流で、Ｖブレーキ対応は存在しません。 前がＵブレーキ、後ろがキャリパーブレーキ、クロモリフレームのＦＵＪＩ　ＶＥＮＯＭの最後の流通在庫が５万円くらいで売ってるはずなので、それがあなたの希望に一番近いですね。 安価なシングルスピードのフレームは、ほとんど全てハイテン鋼で、非常に重くてマトモに走らないので、長く乗る前に必ず飽きます。
ここまで全て読みました。 クランクを少し温めておいて木とぞうきんでクランクに枕をして1kgとかの重いハンマー（石頭ハンマー）でホーザンのペダルレンチをぶっ叩くのみ。 ソフトハンマーなんかじゃダメです。 フレームに当てたりケガしないように気をつけて。 トルクで外れない時はショックで。 BBのベアリングが傷む可能性は無いわけではないけどしかたない（枕はBBに衝撃を及ぼさないために必要）。というか重い金属ハンマーであれば案外簡単にいくと思います。 フレームに当てそうならクランクごと外して材木の枕の上にクランクをセットしてやれば良い。
お礼欄読みました。 ブレーキ本体を換えるとしたら現行カンチブレーキ（DC988とかシマノBR-CX70）は昔のマファック・クリテとかドライバー、はるかに（あるいはセンタープルのライドよりも）効きますのでVブレーキにしなくても大丈夫です。Vブレーキはキャリアや泥よけが避けにくいのであまり奨められません。まあ物を選んで上手くやればつくのかもしれませんけど。それとVブレーキ専用レバーを使ったら結局レバーの力率（＝ストローク）はカンチ+V非対応レバーと同程度になるんじゃないかとも思います。 それと今、ちょうどギドネットの位置につく補助ブレーキレバー（インライン・レバー）もあります。問題としてはやはりカンチで使うと調整やアウターの取り回しが面倒でトラブルの元だっていうことです。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-brakehozyo. … http://www.cycle-yoshida.com/parts/b_lever_menu. …
何も心配することなく使用できます。 制動力の低下うんぬんはワイヤトラベル量に起因するものでレバーを握った時に素早くキャリパーが可動するセッティングになるのでリムを挟みつける力が若干弱くなるってことです。 レバーの遊び量を調節しやすくもなりますから考えようによっては使いやすくなるとも言えます。 他の回答でジュラ・アルテグレードと他の互換性に対する記述がありますが、純レーシングとも言えるシマノ最高峰コンポーネントの性能を最大限に発揮する、または発揮させる必要がレースシーンにはあるからこそ互換性はあったとしても推奨できないのは至極当然の話です。 勝つことが至上命題であるレースではその視点から見たときには、ロードバイクでもフォーミュラでも型落ちになった戦闘力がわずかでも低くなったコンポやマシンはゴミでしかありません。（言い過ぎか？） たとえその戦闘力が極小の低下でも勝つためには最大限の努力が必要な世界ですから過去の互換性うんぬんを気にしている場合ではないのもある意味当然なお話なんですね。
趣味、道楽だからでしょ？ 眺めるだけなのに、高い茶道具を買う人 エッチ出来ないのに、高級クラブの女性に金をつぎ込む人 公道しか走らないのに、二人乗りの高級スポーツカーを買う人。 1度か2度しか着ないのに、特に機能性が無いのに、高級呉服を買う人 どうせ外れるのに、宝くじ買う人.....etc 最低が、使わないのに金を貯める人。 高級自転車を買うために、真面目に仕事するなら良いことじゃないですか。 悪事で無い限り、他人の金の使い方をあれこれ言うのは野暮というものです。 自転車なんて、ツールドフランスやオリンピックで走る最高峰のクラスで100万前後 大きな自転車専門店で、最も高価なパーツを組み合わせてオーダーしても300万程度と言われています。 茶道具や高級自動車、ゴルフ会員権などと比べて、金額の桁数が違います。
>シマノだと下ハン使いずらいのですか？ あくまで個人的な感想で、カンパと比較しての話ですよ。 シマノのSTIレバーは105が出た直後に購入して1万キロ以上使ってるぐらいですから、 8s時代の105STIは好きですよ。 7700が使いにくかったのでマビックのメカトロに流れちゃいましたが、、、、 >さらなる投資には少し憶病になっている なら、100円ショップでテキトーに見繕って工夫してみたらどーですかね?
凹面を削るならスチロールカッターは難しいと思います。 ちなみに、ヘルメットの素材は主に”発泡ポリプロピレン”であって”発泡スチロール”を使っているものは稀と思います。 似たような外見、名称ですが、熱物性もちがうし、加工性も相当に違います。 安全装備につき、素人は手を出さない方が良いと思います。
こんにちは。 BMXって、ざっくり言われてもBMXの何がしたいんでしょう？ レース？ストリート？フラットランド？ ５歳のお子さんしかも娘さんという事ですが・・どちらにせよ、ストリートは擦り傷、打撲、捻挫、骨折は付き物です。 フラットランドも、ストリートまではないですが、同じくケガは付き物です。レースはもケガもしますが３つの中で場所探しが一番大変。 あと16インチのBMXで大人は遊ぶぐらいならいいですが、トップチューブが短すぎて扱いにくいです。 周りに、BMXをする場所と、一緒に教えてくれる人がいないと、何もできないまま鉄クズとなってしまうのが多い例です。 私も息子もBMX乗りですが、結構ケガや打撲の日々ですよ。あとピットバイクって・・おもちゃでしょ？ せっかくクロスやロードに乗っておられるなら、そちらの方をお勧めします。うちの小6息子も今ではBMXよりもクロスやロードで登坂する方が増えてBMXは飾りになってます。たまにすると膝痛めるからと、すぐに下ります。 技をしなければBMXなんて、ぜんぜん面白くありませんし、技を練習すればケガは付き物とお考えの上購入した方がいいかとおもいます。予算5万もあるんなら、サイクルベースあさひでプレシジョンJrで練習して小1ぐらいからサイクリングロード一緒に走るとめっちゃ楽しいですよ^^息子も登坂するようになってからジャージ&ビンディングも・・・こちらの方が長く楽に景色も楽しめてお勧めです。 長々と書きましたが、BMXは子供大人はでは、ロードと同じく汎用性はないです。 一応 http://kanzakibike.com/bmx3.html ←フラットBMX http://kanzakibike.com/bmx-street.html ←ストリートBMXになります。
その予算だとクロスバイクでオプション一式ぐらいでしょう。自転車を選ぶ際は跨ってください。合う合わないはそうしないとわからないです。
こんにちは^^ 基本真冬はOFFですが・・・ 下は、レーパンのみでソックスをパールイズミのウィンターソックスにして、シューズカバー(これ重要) で充分ですね。下は回してるので暖かいので唯一冷えるつま先を温めるだけでいいかと^^
20年前が正しいのなら、７７００デュラエースかな。20年ぐらいとなると・・・。 ＞最近の安い部品に付け替えるよりそのままの方がいいですか？ もちろんです。 たぶんの話ですが、その頃の最高級モデルだと思っていいでしょう。 Maruton2001 さんみたいな人には、乗ってもらいたくないと思ってる人も多いかも。 それだけ、良いものだと思います。雑に乗って欲しくないかなという気持ちです。 でも乗るのなら、自転車屋で整備してもらった方が良いですよ。 費用も、５万円ぐらいかかるかも。交換するものもあるからね。
どのような場合でも人の物を壊したら損害賠償しなければならないです。 そのケースだと、警察に通報するのがベストな対応ですよ。 たいていは、すぐに来て駐車違反の処置をしてくれます。
アタック＝攻撃が一般的な訳ですね。 何かを仕掛けることにも使われます。 平地でも同じ状況ならアタックですよ。 ただ平地の場合は馬力が余っているため最高速度付近の攻防になるので、そんな機会が少ないだけです。 ＞レースで相手を一気に引き離しにかかる走り方。 仕掛ける、なんて言っている間に終わっちゃいます。 むしろ、じわじわ、のほうが・・・・。
>グリスを隙間から入れるのは不可能っぽい 昔はそういうハブもありましたよ。 グリスガンでグリス圧入して汚れたグリスを押し出すんです。 あまりほめられるやり方じゃなくてお勧めできませんけど、、、 ぼくは、BBでグリスアップがめんどくさい場合は、 外側から汚れて砂利交じりの油をディグリーざーなどで吹き飛ばして済ませてますよ。 たいていはこれだけで音が出なくなります。
サイクルウエアーの　特徴は、　上着は、前傾姿勢とっても　背中が出ないような裾の長さや　背中(後方）が長くなってます。 パンツは、ひざを曲げた裁断ですねー　脚の動きと　縫い目が擦れないような　縫製 冬と言っても　真冬は、無理して乗るものでは、ありません。 自分の場合１２、１、２、３月は、クローズドシーズンです。 上着アンダー 　基本吸湿速乾素材であれば　良いでしょう。晴天で上着やウインドブレーカーによっては、汗をかくので 　暖かで　吸湿速乾 　暖かい素材と言っても　生地の厚さや対応温度による　ライト、ミット、エクストラなどの　温度グレード　があったりもします。ご自身の体調具合や　使用環境で選びます。初めはわからないと思いますので 　ショプ店員さんに相談するとかで　１枚買って　温度の程度を確かめ　報恩レベルを学ぶしかありません。 　肌着アンダーウエアーは、パールイズミの生地が最良だと思います。サイクルウエアーメーカーなので 　間違いないです。 　アンダーアーマーは、スポーツ全般様なので　ライディングポジションに合うか？です。 　　スパッツとしては、自分も持ってます。 　Ｃｒａｆｔは実物を見ていないので　何とも言えません 　保温アンダーは、アウトドアーウエアーメーカからも出ています　ノースフェイス、ミズノ、 　ゴールドウイン　モンベル　など　使えそうなものが有れば　こちらでも　良いでしょう。 パンツ　アウター 　パールイズミの　ウインドブレイクモデル（５℃対応）が　お薦めです。　前面に防風素材です。アンダー　を履く必要も 　感じません　これ一枚です。 　他に　ウインドブレークでない　ロングタイツ（１５℃対応）を　持っており　使い分けてます。 　海外メーカーは、裁断（形）が　日本人体形に合わない場合もあります　袖が長いとか　細身とか 　なので　やはり　国内サイクルウエアーメーカー　パールイズミ、ゴールドウイン、モンベルをメインで 　検討すると良いでしょう。
９０年代にノースフェイスのダウンジャケットがファッションとして流行ったことが象徴してますけど、、９０年代はアウトドアファッションが流行り、その影響でＭＴＢもファッションとして流行ったんだと思います。 そもそもアスファルトを走る町乗りでＭＴＢに乗るのは不自然にも感じますし、待ち乗りにはロード・クロスバイクが適しているでしょう。 バブルの頃は酒・タバコ・車・夜遊びと体と環境に悪いことがトレンドでした。 バブルが終わって経済的な不安から、結婚は金が掛かるので、若者は異性と交際もしなくなり、一人を好むようになりました。若者が車から関心が離れ、単独移動できる自転車かバイクが求めらるようになりました。 若者は酒は苦いから嫌い、タバコも値段が一気に高くなったことから需要が減り、ＰＣでネットを楽しむ引きこもりが増えました。 引きこもり生活で運動不足を気にする人がそれなりの数がいることから、フィットネスクラブは増え、自転車メーカーもジャイアントに代表されるようなデザイン・コスパに優れた企業が台頭し、通勤しながらフィットネスできるというプレゼンでアスファルトを走るのに適した、ロード・クロスバイクの販売台数を増やしたのかな？
女性です。サイクリング、気持ちよいですよね。ストレス解消と美容（有酸素運動でお肌つやつや）と健康（痩せるし適度に筋肉もつく）の一石N鳥になるのでこれからもぜひ続けてくださいね。 で、恥ずかしくて聞けないというのもよくわかります。私はママチャリで20kmは乗ったことないですが、クロスバイク・ロードバイクでそれなりに距離を乗りますので、痛いところがよくわかります。ちょっと微妙すぎて人には聞けない場所ですよねぇ。（しかし、自転車を趣味で乗ってる人は普通にする話題でもある....私も悩んでいたときに、いい歳したまっとうな社会人の男性サイクリストに「下着を脱いで。まずはそれから」と言われましたが、こんな会話、普通はセクハラですって） 1. 予算が許すなら、自転車を変える ・ママチャリは自分の体重がサドルに一点加重みたいな感じなので痛いのだと思います。スポーツ自転車は体が前傾する分、ハンドルや脚に加重が分散するので、お尻はそれほど痛くなりません。もし20km程度のサイクリングをこれからも続けようと思い、かつ予算が許すならば、クロスバイクの購入を検討してはどうでしょうか？クロスバイクは体が「少し」前傾しますので、お尻は全然楽なはずです。 お値段はいろいろですが、機能的に十分なもので5万円台で買うことができます。加重以外の点でも、ママチャリとは走るための性能がまるで違うので、かなり快適に走れると思います。むしろ20kmでは物足りなくなりますよ。 ただし、クロスバイクであっても姿勢が正しくなるように自転車を調整しないと加重が分散しないので痛いままです。この正しい姿勢とやらですが、足が地面にほとんど着きません。乗り方降り方がちゃんとあるのですが、スポーツ自転車を専門としたショップで買うと、姿勢の調整もしてくれるし乗り方降り方も教えてくれます。 2. 下着を変える 陰部のどの辺りが痛いのかにもよりますが、下着のクロッチ部が擦って痛い場合、スポーツ用の下着など縫い目や飾りが極力少ないものにしてみてください。大抵の女性下着にはレースが付いていますが、長距離サイクリングに向きません。レースそのものが擦るのと、乗っているうちにかいた汗をレースや縫ってある糸が吸うことで、擦るときにますます痛くなるのです。いわゆる勝負下着とは真逆の色気もそっけもないものがいいです。これはクロスバイクでも同じです。 3. サドルを変える 陰部が当たらないように座面に縦長に穴のあいたサドルがあります。サドルの相性は人それぞれですが、穴あきサドルは効果があると感じる人が多いです。ただし、これもクロスバイク前提の話です。ママチャリに付けられるかもしれませんが、前提としている姿勢が違うため、交換しても座り心地が悪いだけなような気がします。 ---- クロスバイクにしても解決しない場合、パッド付きの「レーサーパンツ」（略：レーパン）と呼ばれるものがありますので、それを履くことも検討してください。選手が履いているピチピチのアレですが、普通の服の下に履くインナータイプのものもあります。パッドがあるとかなり楽になります。 レーパンは本来直接素肌に履くものですが、私は50km以下のライドのときは下着の上に履き、街乗りのときはレーパンの上にユニクロのレギンスパンツを履いています。ちなみに、なぜ50km以上だと下着を脱ぐかというと、下着が擦って痛くなるためです。レーパンはそのような痛みがでにくいようにも作られています。つまり下着が擦るという痛みは馬鹿にできないのです。 これでもダメな場合、「素肌にレーパン」「擦れ防止のクリームを股に塗る」などありますが、20km程度の距離ならば、クロスバイクに変えて適切な姿勢で乗れば解決すると思いますよ。 なお、自転車を趣味で乗る人は自分のお尻に合ったサドルを探す長い旅に出る人が多いです。「恋愛関係みたいに。実際に試してみないと本当の相性はわからない」とはショップの店長談。
理想は２の４，５かもしれませんね。 チェーンは、まっすぐ伸びてる方が負担は無いよね。 でも、このギアで、車道を走れるか？ 歩道でのんびりの設定か。 このギアで乗ってると、頻繁にフロントの変速をしなければならない。 フロントを３にしていれば、街中で早く走ろうとしても、ゆっくり走ってもフロント変速はしなくて済む。 ３－８は使ったらだめとなっているが、チェーンが落ちないなら私は使うかな。 ギアに負担がないという説明がおかしいのはおかしいかな。
STRIDAに乗っています。 参考URL：http://www.gsglobal.co.jp/bike/STRIDA/
わたしなら 武庫川-山幹通り-海岸通り-和田岬-海浜公園の中-２号線-垂水を過ぎたあたりから２号線よりさらに海側の通りと舞子公園の中-明石大橋-２号線-JR朝霧駅前からR28-明石市ジェノバラインの船着き場近くの”みなと食堂”で焼きアナゴ丼-大観橋を渡ってすぐに明石川右岸を南下-望海浜公園-播磨サイクリングロード-山陽電鉄江井ヶ島駅のあたりから県道718-R250に切り替えて市川を渡ってから北上。 ２号線は交通量が多いので、好きではありません。 宝塚-神戸も、多少アップダウンはありますが、山手幹線が走りやすいと思います。 神戸海浜公園の中の道はロケーションが最高です。 みなと食堂はだし巻卵も美味です。 明石の望海浜公園から播磨サイクリングロードへの入り口は判りにくいのでご注意を。 ロケーションは抜群です。 サイクリングは基本、早朝発をお勧めします。 今の季節は日暮れが早いので、ライト類は必携です。 ご安全に、楽しいツーリングになりますように。
こんにちは^^ 高校通学ですよね？普通のクロスならマッドガード(泥除け)とか、カゴ、ライトなどは付属されていません。 そこそこ乗れて見た目クロスなら、あさひのプレシジョン・トレッキングてのはどうでしょう？ http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/04/item1000000 … ←これです。 僕も前の型に乗っていますが、そこそこ走ってくれます。今は14年度モデルになって値上げして24800円 になっていますが、それでも安いかと・・ま・・ママチャリに毛の生えた感じですが、あさひでは売れ筋の商品で ちゃんと空気管理とチェーン管理すれば３年は軽くもちますよ^^ サイクルメイトに加入すれば、タイヤとかの消耗品も１割引き工賃も１割引き、あと３年間は何回でも自転車チェックしてくれますよ～^^ サイクルメイトの中に防犯登録費も入っています。あと１年間の盗難保険も付いてます。 別にSBあさひのまわしものではありませんが^^;通勤、通学の厳しい条件に7～8万の自転車は必要ないかと・・ 僕のプレシジョントレッキングはカゴが嫌いなのでバックを使ったり、色々いじってたのしんでます。 なかなか、いい、自転車ですよ～。通勤通学にはピカイチ(古)^^;です。 カゴ付属、スタンド付属、ライト付属してますが重いなら電池式に交換してみては？ 参考になるかどうか・・僕のプレシジョンはっときます。 少しいじると、見た目も変わります^^
トレーニングの量を増やすだけでなく、バイクセッティング、ポジション、ペダリングスキル等々、いろいろ手を付けなければな要らない箇所があると思います。 ただ闇雲に走り回るだけでなく、一度ちゃんとしたライディング講座、ペダリング講座等に参加してみてください。 野球やゴルフ、テニス、スキーと言った他のスポーツでは、本気で上達しようと思ったらどれもスクールに行ったり、コーチやインストラクターに教わるはずです。 ショップの練習会には参加されているようですが、そこにプロ経験者や指導者なんかが居無ければ、言い方悪いですが単なる同好会にすぎません。 そんな環境で上達できるのは限られた才能ある人だけだと思います。 自転車なんかでわざわざそんな事wとか思わずに、一度スポーツとしての自転車の乗り方を教わる事をお勧めします。 正しいスキルを身につける事が早くなる近道だと思いますよ。
もともと、それがフラットバーロードですよ
No2です。 ＞う~ん、アイディア商品のように思えますが使い勝手 ＞（腕を少しでも自由に動かすと視界がずれる、なんてことがありそうな）はいかがですか まさにその通りなんですよ。 質問者さんが考えている通りです。 しかしこれは欠点でもあり利点でもあります。 ロードバイクの後方確認は音で聞く、実際に目視するが 原則なんですが、ちょっと後方確認したい時有りますね。 ロードバイクでいろいろなポジションをとっていても ちょっと後方確認したい時、腕（手首）をちょっと動かせば 後方確認出来ます。 慣れれば一瞬で出来ます。 ヘルメットにつけるとかサングラスにつけるタイプの バックミラーを買ったことも有りますがこれは 使い物にならなかったです。
Ｄｏｍａｎｅ２．３で良いと思います。 まずは、初めの１台　これ乗って　ロードにはまるかを試す。 コンポも１０５で　１１速なので十分です。レースにも使用可能。足が有れば優勝もできますが 　何でみなさんレース参戦を感がるのか？？？ とりあえずレースに出るには、使える自転車ですが　レースとなると　もっと軽量車両で　みなさん参戦するもので　ホイールだけでも２０～３０万なんてざらです。 ＥｍｏｎｄａＳ６を買っても　はまれば　もっと上が欲しくなるもので　ここで使った２０万は、大きな出費に感じるでしょう。 高価な良い物を買っても　乗って　知識が付けば　別のもが　欲しくなるものです。 はまれば　段階踏んで　徐々に高額な自転車を買う羽目になります。（これが楽しいものでもあります） カーボンフレームも　アルミフレームを乗りつぶしてから　選ぶ方が　良いでしょう カー分フレームの完成車で　３０万クラスです　フレーム　１５万以下程度　大したフレーでは、なとい感じちゃいます。 予算と　ご自身の試乗感と　考え方で　選べばＯＫ　人のインプレッションは、あまり当てになりません。
スキュワー、一般的にクイックリリースと言います １．固定方法に違いはありません。 タイヤの交換が手でできるか、工具が必要化の違いだけです。 だから、クイックリリースタイプはタイヤを盗まれる事があります。 また勝手に緩められてて気がつかないで乗ったら転倒する事があります。 走行中にタイヤが外れたら・・・・・想像してみてください ２．可能と言えば可能 子供の普段使いの自転車なら、クイックリリースはお勧めしませんよ
シクロクロス車で　安泰なのは、ＢＳアンアーです。
ＬＯＯＫは、フレームより　ペダルのイメージが強いですが ロッシンの　Ｃｒ－Ｍｏ（コロンバスパイプ）のルックカラーフレームも有りますが　これは、ＬＯＯＫがフレーム作っていなかった時代だからでしょうか？
よく「アオバ(自転車屋マンガ)」なんかで 処分したい古くて壊れた自転車でも愛情を持って修理すれば 新品同様！愛車を大事に長生きさせよう。 みたいな事言っていますが、そんなの余計なお世話。個人の自由です。 例え調子が悪く無くても買い換える資金があって 買い換えたい思いがあるならそれが買い換え時です。
私なら、現用のもの（MID GARD）をスプレー塗装して使うでしょうね。傷が深いようならコンパウンドで埋めてから塗装。１丁あがりーッ (^_^)v
おっしゃる通り、新品でもし本当にフロントを最小歯にしておくと外れる仕様であれば使い物にならない。 使い込んでフロントの小さい歯がものすごくすり減っているならそういうことはありえますけど。 あと、クランクを逆転させるとはずれやすいかもしれません。（逆転させてはいけない）
流用は可能だけど、 トライアルはよく知らないんだけど、 あの速度でストッピングパワー求めるならレジンとかの樹脂パットじゃない？ DHならメタルが良いだろうけど。
ん? ひょっとして、オーストラリアを自転車旅行するの?? その場合、ヘルメットがないと自転車乗れませんよ??? つまり、ヘルメットを買うまで自転車を押して移動することになりますが、、、、
３番さん、実走行での話ではないそうですよ。 固定ローラー、つまり車輪の無いサイクルトレーナーでの質問のようです。 ３本ローラーだとえらく違うんですけどね。
１の方がおっしゃってる、イワイスポーツがベストと思います。 自分もここのショップにお世話になってます。 久留米市内にはスポーツバイクを扱ってるショップが３軒あったと思いますが、 イワイスポーツさんは、オーナーを始め従業員のほとんどが、現役のロード、トライアスロンの競技者です もちろんサイズ計測の器械もありますし無料です。購入後もポジション出しやアフターフォローミーティング など素人にも親切に対応してくれます。 自分は１台目別の店で購入しましたが、購入後の対応が不満に感じ、こちらの店に鞍替えしましたが、車もそうですが、購入後のアフターフォローが一番大切と思います
この中に有るのでは・・・？ 自分で探してください。 参考URL：http://www.ride2rock.jp/products/list.php?skip=2 …
>サイズが24×1.50とありました。 基本的に小数点表示と分数表示の2種類ですね。 互換性はないです。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz … >もしもしここで手に入る、他のサイズで代用できる こんなかんじ?(3,000円で送料無料みたいです) https://www.monotaro.com/s/c-88338/q-24/page-1/? … ￥1,390 https://www.monotaro.com/g/00348775/?t.q=24 ￥1,290 https://www.monotaro.com/g/00421211/?t.q=24 こっちはカラーもいろいろあるみたいですね。 >リムとタイヤは外すことは出来るのか、 外せますが、、、 釈迦に説法でしょうが、ホイールも外さなきゃダメですよ? >またリムテープやチューブも同時交換は必須でしょうか。 うーん、、、 状況次第ですが、基本的にリムテープやチューブは使いまわせます。 リムテープではなく、黒いゴムのリムバンドが入っていたら注意したほうがいいかもです。 100円ショップに売ってるような布テープをテキトーな幅に裂きながら二重に貼り付けただけでも十分なんですが、、、
「レンタルバイク　福島」とか「レンタルバイク　栃木」で検索すればたくさん出てきます。
あ、ブレーキキャリパーの前後のバランスで今思い出しましたが、 そーいやカンパのブレーキキャリパーはフロントは最新式のデュアルピボットですが、 リアキャリパーは軽量化のためと、リアにそれほど強力な制動力は必要ないとして、シングルピボットだったはずです。 最近チェックしてませんが今は違うのかな? ちなみに昔から、カンパのブレーキキャリパーはシマノのブレーキキャリパーよりブレーキのタッチの良さに定評がありますよ。
２月、３月に海外から日本代理店に入荷してくると思います。 その台数が何台かによってその次の入荷になる可能性もあります。 ネットショップは、もうすでに予約してるか、２、３月分入荷に余裕があるのかもしれませんね。 余裕があれば、その時期にもらえるでしょうが、遅れて普通の自転車業界ですからね。 店に行って、予算を言って、今すぐ入る自転車を調べてもらうのが一番ですよ。 その中で、気にあったのがあればそれにしたらいいと思います。 自転車始めるのは、今の時期が一番ですよ。 これから寒くなるので、長時間乗れます。服装などにお金かかるけどね。 この冬に体力をつけて、シーズンに入ると楽しく走れますよ。 ４月に始めると、暑さに負けて自転車から遠ざかるかもしれませんよ。
ポジションライト的なものがほしいんですか。 それなら百円ショップのライトでいいですよ。 今の百均のライトは意外といいです。 108円なら試してみるだけでも惜しくないし、一度見てみられることをお勧めします。
黄金さん、スルドイツッコミ(^_^;)
ダウンヒルで事故ったとのことですが，原因はどこにあるのでしょう。その検証がないと次のバイクでも同じことが起こります。 ダウンヒルは，自転車にとっては最も過酷な使用環境です。ブレーキやタイヤも重要ですが，フオークやフレームの剛性が極めて重要です。特に登りや下りでは自転車を傾けますから横剛性が必要です。剛性が不足していますとコントロールが利かずに事故に直結します。 エアロがお好きなようですが，エアロは，縦剛性はあっても横剛性はありません。ですからヒルクライムやダウンヒルに向かないバイクです。自転車を傾けずに，坂をダンシングでガンガン登らずにシッテングで高ケイデンスで登ったり，下りでガンガン攻めるのではなくブレーキをかけて安全なスピードでおそるおそる下るバイクです。 ヒルクライムやダウンヒルを好むのならば，もはや見た目でフレームを選択すべきではないと思います。乗り比べて剛性も考慮して選ぶべきものと思います。例えばジオスは，昔のジオスではないことをご存じでしょうか。L社と同じく，日本発のデザインバイクです。剛性を考慮しないデザインバイクに，自分の命を預ける勇気はありません。 老妻が，ダウンヒルをもう少し快適に下りたいと言うことで，買え換えを検討しました。コンフォートバイクで快適にダウンヒルが出来るバイクはなかなか見つかりませんでしたが，ある有名メーカーのコンフォートバイクにしましたが，高剛性で極めてレーシーな乗り味です。下手なレースバイクよりも高剛性です。具体的なアドバイスではありませんが，何かの参考にして下さい。
Ｎｏ２です。 見る人が見れば、ロードとクロスの差はすぐにわかります。フレームとコンポ構成が違います。 当方脚力が全くありませんし、持病もちですので１０度近い登りはロードのギア比では登れません。最近はロードもコンパクトクランク（ローギアードタイプ）が主流のようですが、クロスのギア比はコンパクトクランクとＭＴＢの中間くらいです。このくらい軽くないと坂を上れないようでは、普通大会には出られませんよね（苦笑） 当方坂ではロードに抜かれるのが当たり前ですので気にはなりません（むしろクロスだから恥ずかしくないのかな）が、最近特にロード至上主義の風潮が強いですから、ご質問者様のように思われる方は多いと思います。 ‥‥タイヤ、太いといっても３７Ｃ（１.５）ですのでママチャリと変わりません。それでも普通のロードより３～４割は太いですね！
横槍的な意見で申し訳ありませんが、 わたしなら今の時期は14年モデルを探します。 店にもよりますが同じ値段で一つ二つ上のグレードを狙えます。 大きなモデルチェンジは数年に一度なのでお得です。
ベルのように見えるけど。レバーを指で引っ張るとハンマー（とび出してる金具）がぐるぐる回りませんか？ （ってベルを知らない、ということもないだろうにとは思う） ベルだとそれだけを自転車屋で売ってるから取り付けてもらうことができる。メーカーを合わせるのはムリ。
添付画像の様に　直立状態では、しわがよります。 ライディングポジション　久が曲がり　腰が前方に曲げた状態でフィットするような立体縫製になっているようです。 お尻のポケットットも　腰を曲げた状態で都合が良い様に　斜めについています。 又の部分は、サドルに座る　漕ぐ際に　擦れや強度を考えて作られていると思います。 膝サイドに　反射ラインが付いているのもサイクル用ならでは。 レーサーパンツのように　ピチピチフィットでないので　パットもずれるのであえて装備させていないのでしょう。 合は、パット付インナーパンかレーパンを　履くと良いでしょう。 生地素材も伸縮性のあるものを採用していると思います。 サイクル用に考えられた　専用で使い勝手が良い作りだと思います。 サイズフィット性は、メーカーの型紙によって　スリム系や一般サイズなど　明日ので　一度現物試着して ご自身が使う際に　良いフィットであるかを確認されると良いでしょう。 参考URL：http://www.upsports.jp/item_1_lecoq-qc381143-chc …
(1)カジュアル同様、貴女のセンス次第です。 (2)オスなので、わかりません。 (3)ビブが良いです。尿意、便意を感じたら、個室でゆっくり用をたしましょう。
スレイプニルの重量は12kg。一般的なシティサイクルは18kg以上有るから、かなり軽く感じると思います。本格的なスポーツサイクル車とは比べ物にならないけど、1時間20km程度の平地ポタリングに使うのなら良いんじゃないですか。
ケーブルアジャスティングボルトとロックナットと本体の溝が揃う状態で最も短くなる位置まで回して縮め、 ブレーキレバーをぎゅっと握り、もう片方の手でアウターワイヤーを引き抜きながら（引っぱりながら）ゆっくりブレーキレバーを戻すと、アウターワイヤーはアジャスティングボルトより出てきて、外せませんか？ 錆というより、インナーケーブルが切れかかってほつれて中で絡まっているのかもしれませんね。いずれにせよアウターケーブルも要交換でしょうから、レバー付近でアウターケーブルごと切っちゃえばいいんです。普通のペンチで簡単に切れますよ。 切ってもまだ取れないなら、ブレーキレバーをぎゅっと握って下さい。
たぶん簡単なことで勘違いなされているのでしょうが。。。 各社、各バイクのオーナーズ＆メンテナンスマニュアルにもどこにも記載されているわけないです。 だってカーボンフレームに直接立て込んでいるボルト＆ナットは存在しませんもん。 使われているコンポーネントのフレームへの取り付け＆締め付けトルクなら存在します。 ならばたとえば5700系105ならシマノのサイトの各パーツの取扱説明書に記載されていますからこの値で締め付け＆取り付けすればOK。
たまたま その自転車に関する質問を見つけました。 参考にして下さい。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=18088594/ 本格的なクロスバイクというよりも ママチャリなどのシティサイクルに近いものだそうですよ。 近距離乗りだけならいいかもしれませんが 本格的に遠乗りなどするならもっと高額で本物のクロスバイクがいいでしょう。
＞往復でどれぐらいの時間が必要でしょうか？ →片道、約34kmなので、往復68km。 時速15kmで約4時間、時速25kmで約2時間40分ぐらいです。 ＞ゆっくり、きょろきょろ、止まって見るところも多いのでしょうか？ 走行してる人が、そういう方ばかりだと速くは走れないと思うのでね。 →鉄道に興味がある人は、駅の跡や信号などの鉄道施設で止まったりしているので、そういうところは人がいますが、一カ所あたり数人程度です。終点の柵原ふれあい鉱山公園では、毎月第１日曜日に展示運転していますので、そのときは沢山人がいます。 ・一般の人がファミリーでサイクリングしていますので、そういう方はゆっくり走っています。また、散歩やランニングをしている人もいます。 25km以上の速度で走りたいなら、平行している国道を走る方がストレスがたまりません。 ・景色は全体的に田舎の風景できれいですが、特にこれといったところは少ないです。 今の時期なら、コスモスがきれいな場所もあります。 ・行政が整備した自転車道にありがちな車止めも多く、交差点ごとに速度を落とすことになりますので、平均速度が時速25km以上では走りにくいです。 ・コンビニや食堂などは少ないですが、平行して走っている国道沿いに何件か有ります。 柵原ふれあい鉱山公園近くの卵かけご飯の店は美味しいですが、お昼時は混むので、早めに行く方が良いと思います。 ・無料駐車場は、備前市サイクリングターミナルにあり、ルートのパンフレットも置いてあります。 下のサイトからもダウンロードできます。休憩場所や食堂なども書いてあります。 http://www.town.wake.okayama.jp/famous/detail_10 … 備前市サイクリングターミナルへは、 (1)山陽道備前ICで降りて、国道2号線の備前片上駅あたりから備前市方面へ入り、備前市サイクリングターミナルへ行く（道が細いところもある） (2)国道2号線の伊部あたりから、国道374号で北へ向かい、大回りする 2つがありますが、行きやすいのは(2)と思います。 ＞片鉄ロマン街道を含む、１００ｋｍぐらいのコースを教えていただきたいのです。 →赤穂市から出発すると片道60kmぐらいになります。帰りに閑谷学校へ寄るのも良いかもしれません。 沢山走りたいなら、備前市→（片鉄ロマン街道）→（国道374号、179号）→佐用町上月→（国道373号）→赤穂市→（国道250号）→備前市とぐるっと回って140kmぐらいです。
平日じゃなくて休日１０～１５Km程度ならぶっちゃけ歩いたほうが健康には良いです。 目標を100Kmウォーキング完歩に置いてみるのもよいと思います。 3万円でマトモなスポーツサイクルは無理だけどシューズなら最上位に近いのが買えますよ、メレルのトレッキングシューズとかお勧めです。 目的がダイエットの為との事なのでどの程度、自転車に関わるおつもりなのかわかりませんが 近場の15Km(往復30Km？)程度で行ける場所には限りがありますので遠くない時期に飽きます。 サイクリングを趣味として楽しむなら「もうちょっと遠くに行ってみたい」と思ったときに距離の壁は割りと簡単に崩れるでしょう。 スポーツサイクルでサイクリングを楽しむ人たちが休日に走る距離は100Km～300Km位です。 ママチャリの平均走行距離を2Km/日、年間600Km程度と仮定すると、スポーツサイクルで２，３回サイクリングを楽しむとママチャリの1年分の走行距離を越えてしまいます。 走行距離が長くなればパンクや故障の確率があがるのは当然ですよね。 スポーツサイクルとママチャリ(類型車含む)との最大の違いは故障時の修理のしやすさだと思います。 スポーツサイクルは最初から壊れる事を想定して設計されているので修理が簡単ですが、ママチャリなどの実用車は壊れない事を前提に設計されているので壊れてしまうと修理が非常に困難です。 歩いて自宅または自転車屋にたどり着ける範囲の街中で使用するなら問題ないのですが、走行距離が200Kmを越えて「なんて素敵な風景！」に到達するようになると「最寄の民家まで15Km」とか「この先30Km、お店も自販機もありません」なんて場所を通ることもざらにあります。 こんな場所でパンクしたら？故障したら？　故障する事を考えていないママチャリ(類型車含む)では身動きが取れなくなります。 ダイエットの為だけで将来的にも10~15Ｋｍ位しか乗らないのであれば3万円程度で買える自転車はどれも大差ないですから飽きても買い物などに便利に使えるカゴつきのシティーサイクルをお勧めします。 サイクリングを趣味として将来的には「なんて素敵な風景！」に到達するおつもりでしたら最低ラインであっても本物のスポーツサイクルを購入する事をお勧めします。 質問者様が距離の壁を越えてコッチ側の世界に到達される事をお待ちしております。
ある集団の行動は「場の空気」に支配されています。 いわゆる「赤信号、みんなで渡れば怖くない」と言うやつです。 ルールを知っているかどうかにはあまり関係がありません。 知っていてもみんながやっていれば悪い方向に流れます。 オートバイの人たちは免許を持っていますが、一様にひどいマナーです。 オートバイのひどいすり抜け運転はオートバイの特権だと思っています。 警察の取り締まりはちょっとは関係ありますが割合は多くありません。 警察がいないとわかっていれば悪い方向に流れます。 よくスピード違反を隠れてやるのはずるい、と言う人がいますが、隠れてやらないと抑止力になりません。 どこにいるかわからないときにのみ抑止力になります。 自転車が自動車より無法地帯なのは「小さくて弱そうなものは多少お痛をしても許される」という人間の行動原理からきています。 これは群れで暮らすタイプの動物が群れ内の子供個体を保護する、という本能からきています。 容易に変わるものではありません。 まず「自転車は弱者として保護しない」と宣言し、あらゆるチェンネルで繰り返し刷り込んで場の空気を変えないとどうにもなりません。
＞そんなに安い自転車はまともに走るかどうか心配しないといけないでしょうか。。 そうじゃなくて、通販で買って、自分で整備、調整をちゃんとできるかということです。 時速５０ｋｍは、下りなら簡単に出ます。 なぜ通販は安いか？ 整備、調整しないからです。 安定して走れるように整備、調整ができてるかという問題ですよ。
追加で、、、 ギヤ１段ごとの引き代が同じなので、間違いなくＭＴＢ用８速シフターで正確に１０速用のリヤディレーラーは引けます。 あと、勘違いしてるようですが、ロード用の同じグレードのリヤディレーラーについて、ショートゲージとロングゲージのディレーラーの変速性能の差は一切ありません。 なぜなら、変速性能に直接関係するのは同じパーツを使用しててリンクの寸法も同一の、ガイドプーリーの動きだけだからです。 多分、ＭＴＢ用のロングゲージのリヤディレーラーでロード用のスプロケットを変速させるとレスポンスが落ちる、という事と混同してるように思います。 ＭＴＢ用をロードのスプロケットと組み合わせると動くけどレスポンスが落ちるのは、ハブシャフトに対してガイドプーリーの動く角度がＭＴＢ用のディレーラーは大きな歯数のスプロケットに対応するために、スラント角といいますが、ロード用よりもなだらかな角度に設定されてるためです。 私も６７００系アルテグラのフロントトリプルの１０速で、フラットバー用コンポで組んである車体を持ってて、１０５のロングゲージ、アルテグラの１１－２５Ｔのスプロケットを使用してますが、実に軽快かつ正確に変速します。 その上で言うのですが、街中限定ならいいのですが、勾配のある道路を走るときはスプロケットがクロスレシオなら、フロントはトリプルでないとマトモに走らせる事が出来ません。 一応、ご参考に、、。
>クランクだけアルテグラに変更できますか？ 出来ます。 >変更する際にはＢＢも変更したほうが良いですか？ 変更したければしてもいいですが、互換性がありますし、 使用感もさほど変わりません(体感できないレベルかも)からしなくていいです。 *************** その他、ソラ3500系統のコンポだと ノーマルクランク(FC-R350)とコンパクトクランク(FC-3550)があります。 違いはコンパクトクランクのほうがちっちゃいチェンリングが使用できて、 取り付けボルトの位置がBBに近いですからチェンリングの互換性がないです。 アルテグラ６７００だとノーマルクランク アルテグラ６７５０だとコンパクトクランクになりますから確認したほうがいいかも、、、、 一目で見分ける方法は、 コンパクトだとインナーが34T ノーマルだとインナーが39Tがついていることが多いですね。 あとは、クランクの長さもチェックしといたほうがいいですよ。 たいていの場合は170mmのクランクがついてますが、背の低い人が乗る完成車だと165mmのことがあります。 型番やクランク長などはクランクの裏側に書いてありますよ。 ソラ3500は9sコンポですよね。 その場合、チェンリングを購入するときは9S用を購入してくださいね。 チェンリングはクランクに合わせるんじゃなくてチェーンの太さに合わせますですよ。
＞海外の限定カラー 得てして　お薦めしません 素人さんは、安易に　カラーやデザインで　選ぶようですが。　フレームの出来栄え　固い乗り味のレース用か　しなやかな乗り味で　一般的に使えるフレームか　認識済でしょうか？ ふれーむスケルトンについても　日本人にあう寸法か？欧州人様なら　シートチューブ寸法に対し　トップチューブ寸法が長いです　欧州人手が長いから　日本人が欧州スケルトンですと　ステムを短くせざる得なくなります（これは格好悪いです） 購入に際し　フレームスケルトンの確認　ＢＢの規格　フォークコラム径　シートピラー口径が　自身で納得できるサイズかを確認し お目当ての　ショップで　在庫が有るか事前確認と　取り置きをしてもらわないと　行っても買えないです。 フレームの精度が日本とは違い　結構ラフなので　粗悪品を売りつけられない様に ホイールを前後借り装着させてもらい　センターの狂いが無いかを最低限確認した方が良いでしょう。 海外購入フレームは、日本のゆにゅ代理店を通してないので　日本国内で　メーカー保証など　受けられません。 完成車で購入はお勧めできません　必ず起きる　調整やメンテナンスを　お願いしても　自店販売でない 自転車（外車の高級車）など　ぼったくり店以外　良心的な店は、拒否されます　購入店にやってもらって下さいと　言われるでしょう。　人の組んだ自転車は、基本触りたくないものです。　微妙な組み付け違いや 各種の　締め付けトルクの違いから　弄ったことにより　他の部分の不調も　最後に弄った店に　責任を 鳴るし付けるのが　客なので　嫌がるんです。 海外購入も　フレームと　付随するフレークメーカーオリジナル部品　ステム・ハンドル・シートピラー 程度を購入し　メーカーフレーム専用のダンボボール箱で　持ち帰るか　日本へ発送してもらうのが一番だと 思います。 日本に到着後　日本の行きつけのショップで　コンポ＋ホイールを購入する形で　フレーム持ち込み付けを 依頼する形を取れば　以後のメンテナンスも　堂々と持ち込めるでしょう。 自身で　組み立てる場合も　コンポ＋ホイールを購入するショプと　久しく付き合い何か困ったことが起きた際　相談に乗ってもらうや　修理調整ぢてもらえるような関係を形成しておくべきです。 自転車屋も商売です　一番利益の大きい　フレームを　海外で買ってこられては、気持ち面白くないものなのです。 そういったフレームの　不具合を直してと依頼されるのは、一番困った　注文です。 意味の無いプライドが高いショップ、誤解しているショップでは、ブチ切れされます。 カラーデザインだけで　海外から購入されるのは、それなりのリスクもあるという点を　理解の上検討下さい。 一番は、日本国内に　良い付き合いをしてるショップを確保していること　また　フレーム持ち込みでも 高額なぼったくりもしないような　ショップであり　良い付き合いが恵贈されていることです。 良いサイクルライフは、ショップの取り扱うメーカーフレームから選び　購入が一番なのですが （カラーリングより自身の脚に合ったフレックスのフレームが一番乗りやすく楽しいです 塗装を塗り替える　のは、オリジナルを壊すこととなり　商品価値は、亡くなります。 レプリカは所詮　偽物としか　扱われません。
僕も、同じことがあったんですが・・・ ヘッド周り・・・ステム・・クランク・・bb・・ペダル・・クイック・・さらにはタイヤチューブの交換 までしましたが、最終意外なところが、なんと・・ブレーキアーチのヘキサボルトが緩んでました。 しかも、ゆるゆるではなく、少しトルク掛ける程度で絞めたら・・ピタ！っと止まりました。。 逆に怖かったです・・緩み始めてたのが音で見つかってセーフ^^。一度ご確認を・・
Eは、Wサス用のMTBなど、シートチューブの角度の問題がある時に使います。 フロントディレーラーを固定する時にBBを利用してるのです。 Kは、チェーンケースをついてる自転車に使います。 チェーンケースを固定するのにBBを利用します。 どちらも使えなくはないと思いますが、普通のがあるのだkららね。 http://cycle.shimano.co.jp/publish/content/globa … ただ、クランクがシマノでなければ、微妙ですよ。 BBもメーカーがわかれば、同じのを購入した方が無難です。 今のBBがシマノなら問題ないと思います。
ま、「タイヤの最大空気圧 or 適正空気圧の範囲」ってのはタイヤに書いてあっても、それがほんとに乗る人にあっているかとは別問題ですね。 これは「タイヤの太さ」、「自転車の重さ+乗る人の体重+荷物の重さ」、「自転車そのものの造り」、「タイヤそのものの作り」によっても違いますからもう試してもらうしか無いです。 一般的には重量が重いほど、またタイヤが細いほど空気圧は高くします。また乗りごこちを優先するなら低め(但し低すぎるとパンクの危険性が上がる)、走行性能を重視するなら高め(とは言え高すぎてもNG)にします。 参考としては http://www.vittoriajapan.co.jp/topics/2012/05/17 … こんなアプリもあります。
単なる個人的な好みですが、 Specialized Allez S-WORKSは、試乗してみて良かったです。 http://www.specialized.com/ja/ja/bikes/road/alle … 色もアルミ地色のポリッシュシルバーでカッコ良く、 アルミフレームとは思えない乗りやすさです。 ただ、値段が値段だけに、ご参考までに。
>軽くて性能のいいチューブだと空気が抜けやすいというのは意外ですね。 僕も初めて知ったときは意外でした。考えてみりゃ簡単なことなんですけどね。 重いチューブは密度か大きいゴムで分厚く作ってあって、 軽いチューブは密度がスカスカゴムで薄く作ってあります。 ですから空気の抜けにくいチューブがいいなら、黒いチューブ(ブチルチューブ)で分厚いやつを買えばいいです。 あと、空気の分子の大きさによっても抜けやすきが変わるので、 ガスボンベで空気を入れると抜けやすくなります。 酸素より窒素の方が分子が大きいので、窒素を充填すると空気が抜けにくくなりますよ。 昔は、空気が抜けにくいし、乗り味がしなやかになるといって、窒素を入れるこだわりの人がいてましたけどねー。
ANT+ 対応で電池が長持ち(GPS非搭載)の条件を付けると選択肢はほとんどなくなります。 付けっぱなしで長期間使うならANT+は諦めてCATEYE製品 ANT+に拘るならランタイムは諦めてGPS付きの(Edge500とか地図付きのEdge800の)方がバランスが取れてて良いように思います。 ボントレガー Trip300(トリップ300)、Node1.1/Node2.1 私はNode1.1を使用していますがスピード以外は画面下に小さく表示です。 ※マニュアルを見れば画面表示も詳しく載ってます。 http://media.bontrager.com/owners_manuals/comput … これらは通販してないだけでTrekを取り扱っているショップに行けば買えます。 割引は期待できないので定価販売だと思ってください。 GIANT NEOS PRO ソフト(ファームウエア)に何か問題を抱えてるみたいでＧＩＡＮＴショップの店員もあまりお勧めしてないって噂を聞いたことがあります。 現在では解消されているかもしれませんしコレも通販では買えないと思いますのでショップで聞いてみるとよいと思います。 ユピテル　AS-CC270 サイズがデカイので見た的になんだかなぁ…な気がします。 Wahoo Fitness 「サイクルコンピュータ RFLKT+ for iPhone」 http://japanese.engadget.com/2014/04/06/ant-blue … ANT+センサーはＧｅｒｍｉｎが一番相性問題が無さそうですが使い勝手(耐水性能的な意味)ではミノウラかユピテルの物をお勧めします。
>とりあえず乗れれば良い自転車を探しています。 それなら中国から個人輸入したら? 輸入代行業者に頼めば楽チンですよ??
ＳＰＤペダル用は　２個のボルト止めです。　マウンテン用のシューズになります。 ロード用は、３点止めなので　使えません。 マウンテン用のシューズは、靴底内に　クリートが隠れる感じに装着でき　歩き易いです。 　スニーカー風のシューズが多いです。 ロード用は　平らな靴底に　クリートを付けるので　歩きにくいのと　クリートが有るくことで　変形や摩耗します。（クリートゴムカバーも売ってますが・・・） シューズは、メーカーによって　サイズとは居心地や　幅や甲の高さが違うので　通販は、お薦めしません。 実際に　実店舗で　試着して　サイズと型式を　絞り込めていれば　良いですが。ｄｈｂのシューズは、 国内で　並べてる店は、ないと思います。シマノのシューズで　実店舗で　試着して　織り込んでみては？　価格が安ければ　購入　 通販で安ところがあれば　そのサイズで購入すれば良いでしょう。
１について、どうやら日本の会社が企画して、中国あたりで製造して、海外を中心に販売されてる自転車のようです。 それで、このブランド名で日本でも売ってるようですが、お探しの車種は廃番です。 海外では、まだ販売されてるみたいなので個人輸入で購入するのも不可能ではないようですが、手間と費用について言うと、恐らくあなたの想定を大きく超えるでしょう。 入手は諦めたほうが無難です。 「Ｌｏｎｄｏｎ　ｔａｘｉ　自転車」とか、「Ｌｏｎｄｏｎ　ｔａｘｉ　ｂｉｃｙｃｌｅ」のキーワードで検索すれば、簡単に情報は出てきますので、確認してみたら良いでしょう。
いずれも取扱い注意ですが 汚れを落とすなら「灯油」 さび落としなら「サンポール」 使う環境（ニオイ）、使った後の処置、廃棄方法まで含め　検索して検討してください。 使用量からすれば100円しないで済みます（材料費だけの場合） お勧めは100円ショップでも売っている自転車チェーン用（ミシン用）のオイル をたっぷりしみこませておくだけ
やったことないですが、可能でしょう。 クランクは変速性能に関しては、どれを使っても大した違いはないですよ。 変速性能に影響が大きいのは、クランクよりチェンリングですね。 >GXPについて調べるとあまりいい評判を聞きません。 それを言うなら、SRAM自体の評価が低いです。 つまり、105の5700系からFORCE22への交換は、一般的な感覚ではグレードダウンですね。 ですから、他人の評価を気にするならSRAMを選ぶという選択肢なんてありえませんですよ。 SRAMが好きなら評価なんて気にせず交換するしかないですよー。 個人的にはカンパが好きなので、シマノのデュラエースからカンパのペローチュやケンタウル (カンパの安い方のモデルです) に交換してもグレードアップですよ♪ シマノが好きな人からすれば鼻で笑うような行為でしょうけどね。 ただし、クランクやチェーンはシマノが好きですから、ぼくの持ってるパナソニックのクロモリフレームは、 カンパエルゴのデュアルコントロールレバーに、 FSAのクランク、 チェーンとスプロケットがシマノ RDがスラム と素晴らしいミックス状態になってますよ♪ 他人が何と言おうと、あなたはあなたの道を行けばいいのですよ。
>乗る目的だって結局は遊びのレジャーで乗ってることには変わらないし。 >それほど大きく違わないんじゃないのですか。 > 大きく違うところって何か有りますか？ > 優劣に拘るほどのことでもないでしょ。 だれがいつ優劣に拘わったのかわかりませんがね。 自分は優劣など付けことはない。 むしろ拘っているのはキミのほうじゃないの？ これまでの書き込みを読むと、そんな風に見えたけど。 大きな違いは、「そこにスポーツ性があるかどうか」だと思うよ。 ロードバイクに乗っる人はスポーツをしている。。。そう考えたら良いんじゃないの。 スポーツをすると大抵疲れるよね。それでもやって楽しいからスポーツをするわけです。 疲れるのが嫌ならあなたのように原付に乗って、自分なりに楽しめば良い。 楽しみ方は人それぞれなんだし。 趣味は趣味として、ロードバイク乗りが、原付を乗りを 原付乗りがロードバイク乗りを どうこう言う筋合いのものではないと思うけどね。
はじめまして、痛チャリを作成したいとのことでご参考にしていただければ幸いです。 ただ文字数や文章力の関係でソフトの使い方まで説明が出来ません、ご了承下さい。 ペンタブオススメ (1)WACOM 液晶ペンタブレット DTI-520 U Model 良→直接画面に描けるのでストレスが少ない 悪→値段が少々高いが液晶ペンタブの中では一番安い（アマゾン推奨） 解像度が低い為ＰＣ画面で見るより画質が荒い (2)wacom Intuos Pen & Touch 良→値段が安い・使い勝手がいい・有料のお絵描きソフトが無料で付属されている 悪→ペンタブに不慣れな場合ストレスが多い可能性がある ソフト フリーソフト：PictBear（ネットで無料でとれます） 使い方は画像へ 現物サイズが大きくなる場合の印刷については↓が参考になると思います。 http://www.at.sakura.ne.jp/~99sakura/diary.cgi?n … 痛ホイール参考サイト http://yatakoh.hateblo.jp/entry/2012/02/21/043000
近年のグローバル社会、元々の販売会社の国と製造国が異なるのは 稀では無いですよ。 シュワルベだけではなく、自転車パーツにおいては異なることは たいへんよくあること。 非常に評価が高く、ショップでもよく勧められるコンチネンタルグランプリ４０００は ドイツ製をうたい、箱には購入者を見下したようなドイツ人のおばちゃんが書かれてますが 4000ｓIIはどうも中国製のようです。 タイヤやチューブだけでなく手術用の手袋など医療現場でもゴム製品は ほんどが中国や東南アジアで製造されているみたい。 日本での純国産のゴム製品といえば岡本理研のコンドームくらい？？ これもいずれは中国製になるのでは。 中国製のコンドーム？ピンホールだらけでは嫌ですね。
ルック車はルック車の、ロードバイクはロードバイクの、それぞれ楽な（筋力が効率よく伝わる）姿勢がありますので、ロードバイクだと適した姿勢をルック車でやっても楽ではないでしょう その逆も然り
＞出かける前に既に雨の時。 乗らない。 ＞出かけた後に降られた時。 季節にもよる。準備にもよる。 雨が降るかどうかは予測できます。レインウエアなどを用意するとか。 冬は、ないかな。雨の予報が出てたらはじめから乗らない。 夏なら、気にせずにそのまま乗る。 日が暮れて、暗くなっていれば乗りません。 ＞歩行者の多い所を帰らないといけない時。 そんなとこ、通りません。もし通るとなったら押します。 泥除けの付いてる自転車も同じですよ。 片手で傘さして乗りません。
ご参考まで http://wikitravel.org/ja/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E7%B …
ミニベロっすか? ローラーって面白くないから買っても最初の一回か二回しか使わないと思いますよ。 ですから、おすすめは買わないことですねー。 どうしても買うなら二択です。 メインで乗る自転車で回すか、ローラー専用にするかですね。 ローラー専用にする場合は、メインで使うバイクとポジションなどのセッティングを合わせてください。 一番いいのはメインで乗るバイクでローラー回すか、 同じものを買ってローラー専用にすることです。
そのハンドルで、どこ走るの？ 部品構成が破綻しているけど、実際に走れるとこ無いでしょ。 あとね、それで人前に出ると指差して笑われるよ。 走るときは正体がバレないように覆面してね。 で、質問への回答。 お金持って店に行けば、大事なお客様なんで、ご希望通りに取り付けてくれますよ。 恥ずかしいだけで身の危険は無いし。
左右同じテンションで組んだら、リムがセンターからスポロケットの反対側になりますよね。 それをセンターに合わせようとすると、スポロケ側のニップルを締めて、反対側をゆるめますよね。
こんにちは。 手組ホイールの利点は、 ご自身の好みに合ったスポーク・テンションを模索できる点です。 裏を返せば、他人に依頼してしまっては、手組の利点が消えてしまいます。 まずは、今お使いの完組ホイールのスポーク・テンション管理から 体験為さってはいかがでしょうか。 柔らかめに調整してみたり、固めに調整してみたり。 最近は、安価なテンションメーターがWeb通販でも手に入りますので、 まずは、テンションを新品当時の適正値に戻し、 その効果を体感してみてください。 この辺りの基礎知識をお持ちでないと、 「他人にホイール管理を委託する」という事柄の意味も理解できませんので、 本末転倒に終わってしまいます。 まずは、テンションメーターをお手元に置くことからはじめてみてくださいね。 ではでは。
なんのことはない、シーラントやパンク防止剤をチューブの中に入れれば小さな釘を踏んでもパンクしない。
私もシートポストが太くなり同じ状況でした。 これ「EZ キャリアーOS アタッチメント」を 間に咬ませることにより、使えるようになります。 お試しを！！ http://www.amazon.co.jp/GIZA-EZ%E3%82%AD%E3%83%A …
JISマークが入っている自転車であれば修理して使ったほうが良いでしょうが、2万円では中国製（B社はBBの上、チェーンケースの間の非常に読み難い所に小文字でシールが張ってある）でしょうから買い換えた方が良いでしょう。 ママチャリのハンガー、ワン交換ができないような店は自転車屋ではありませんから、メーカに送って高価格となるかもしれませんが、店で部品を取り寄せて交換すれば３０００円台で済むはずです。 最近の大型店の多くは手を掛けないで儲けることを考えているので、技術が無く自転車を壊されるので修理はこんな所に頼んではいけない。
こんにちは。 TCR COMPOSITE1って・・ブレーキキャリパーは6800アルテじゃなかったのでは？ キャリパー及びブレーキワイヤー廻りが6800仕様でないと、６８００アルテの良さが半減してしまいます。 僕は事故で指を落とし握力が極端に減った為に、6800アルテのブレーキタッチがほしいが為に自転車乗り換えたので それでなければ105で充分だったと思います。 僕は、2013 KUOTA-KHARUMA-EVOを乗っていますがフル6800アルテグラで２３０，０００円(税込み)でした。 通販もやってるお店ですが、2014 KUOTA KORSA 105 なら１６９，９００円(税込み)で、あります。 在庫サイズがあれば、お得感あるかと^^ http://kanzakibike.com/kuota.html ←一応URL張っておきます。 KORSAでも充分かと思いますが・・旧105仕様です。
ちょっと予算オーバーですが、 GRAN COMPE EVO Lever http://www.diacompe.co.jp/original11.html リーチアジャストもついていますから、使えるのではないでしょうか？
はやりと言うよりも、どんどん新しくなってきてると思いますよ。 性能が全く違ってくると思いますよ。 車とおんなじです。色は、別としてね。 服みたいに、３０年前にはやった服が再ブレイクというのは、ないかな。 自転車の再ブレイクは、チューブラータイヤかな。 一昔は、ほとんどがチューブラーでしたよね。 昔は、カーボンディープリムの車輪なんか・・・。 今は、誰でもがと言うほどですよね。そのホイールには、クリンチャーじゃ・・・。 車もそうでしょ。 日産で例えれば、ハコスカのＧＴＲに積まれてたエンジン。この時代のＬ２８改フルチューンがはやったけど、今のＧＴＲのノーマルのエンジンの方が凄いでしょうね。パワーがあっても足周りが付いてこないのと違うかな。 自転車もそう。クロモリが良いと言われても、カーボンに勝てるわけないですよね。 ただ、長持ち、修正となればクロモリの方がいいかもしれませんが、速さ、軽さとなればね。 レースに興味なく、長距離をのんびりサイクリングとなれば、クロモリになるかも。 ホイールもそう。今のホイールに勝てるものなんかない。 ただ、これはレース思考の考えなので、ゆっくりサイクリングなら、古くても自分の気に入ったパーツで組むのもいいと思いますよ。
こんにちは^^ 今後の事を考えて、逆にフロントフォークを100mm仕様にした方が、安くつきませんか？ ま・・そこまでするなら、100mm仕様の自転車買った方がいいかな^^;
結局、予備チューブ持って走り交換するのが一番早いでしょう。10～15分で済みます。時間短縮でCO2（ボンベ）もってりゃ1発注入です。
バンドかな？ もっと拡大して撮れよ
大丈夫だと思います。 ただ、部品は自転車屋で買った方がいいですよ。 これに合う、フォークと交換してくださいとね。 正直、安い物です。これをネットで買って持ち込んでも、その差額以上に工賃取られますよ。 これ、工具さえあれば簡単な作業ですが・・・。 店によって工賃の差もかなりあるかもしれません。 工賃の価格も聞いてから決めた方がいいですよ。 普通は、下玉押しの交換と、コラムのカット、スターファングルナットの打ち変えが準備として必要です。 金儲けに走ってる店は、ヘッドパーツの交換が必要というかも知れませんね。ベアリンが錆びてたら替えた方がいいかも。規格は大丈夫。交換理由に納得行ったらついでに替えてもらうのも良いと思いますよ。
＞ママチャチベースの16インチの自転車なため、交換パーツも無くいじることの限界を感じています。 ＞安い。 無理がある。 いくらが安いの？１０万円？ なぜ、いじるか？何をいじるのか？ ＞普段使いができる。 どんな使い方が普段使い？ http://www.dynavector.co.jp/moulton/ これなら、いじりたくなるし、いじる価値あるかな。
長く乗れる、という事は、実は逆説的ですが、耐久性が高いということでなくて、補修パーツが出来るだけこれからも安定して供給され続ける、というのが実際の実態です。 ロードバイクの全てのパーツは消耗品ですので、このような事になる訳ですが、この理屈から言えば、長く乗れる車種というのは、現時点での最新仕様の１１速コンポを載せた仕様の車種という事になります。 さらに言えば、あと数年で間違いなくディスクブレーキが主流になると同時にそれに対応してフレームの規格も変わりますから、あまり長い期間乗り続けるというのは想定しにくいので、まあ、４～５年程度が現実的に考えうる「長い期間」でしょう。 それで、よほどの距離を走らない限り、それなりのグレードなら、この程度の期間持たない車種というのはありません。 それよりも、モチベーションが続くかどうか？のほうが大問題です。 そのためにも、最新コンポで予算の範囲内で、耐久性など気にせず、自分が本当に気に入ったものを選べばよいでしょう。 物理的には、正しい手入れをする限り、クロモリフレームが一番耐久性が高いですが、中途半端な価格のものは飽きるリスクが高いです。遅いし重くて鈍いから。 私は、１００ｋｍも走らないで、見切りを付けてコンポを剥ぎ取って仕舞い込んだクロモリフレームを持ってます。捨ててもいいのだけど、自分への戒めとして残してあります。
身長が175では２７インチで良いでしょう。 アルミフレーム、内装３段hギヤのママチャリはどのメーカでも出しているので、好きなのを選んでください。 http://www.cycle-yoshida.com/pc/syouhin_list.php … 中国製は車体が軽量でもギヤ比が違いスピードが出ない物があるので注意が必要です。
9速まではMTBもロードも引き量が同じだったので どちらでも使えたのですが１０速からは引き量が 異なり互換性が無くなりました。 その上SL-BS79（10速用）からフリクッションが使えなくなりました。 使いたい人もいるはずなのに。 何故って？ シマノってそんなメーカーです。 ええ加減にせえよって思うことがたくさんあります。
ウレタンとかアクリルの熱硬化型塗料の上に溶剤型アクリルラッカー（ソフトQQとかホルツとかの自動車補修用のスプレー）の上塗りは密着定着しないという意見がありますが、そんなことはありません。ちゃんと脱脂してあれば着きます。 ウェブ上のどこかに記述もあったと思いますが今面倒くさいのでリンクしません。あとで時間があったら挙げておきます。 ともかく自動車の工場での塗装が熱硬化型のウレタンかアクリルだという現状の中で、自動車補修用のスプレーとして売られているのだから密着しないわけがないのは自明です。（サンディングで足付けすればより確実ですが、しなくても着きます） それと補修用のクリアーと他のクリアーの区別が着くかどうかですが、上記の理由から、また私の経験からも区別はつかないようです。ただし古くてやれている塗装の上であれば、補修した所との違いがわからないということはないですね。クリアーはカラーよりはまだ目立たない方だと思いますが。
なるほど、言われて初めて気が付きましたが、確かにMTB用シングル専用チェーンリングとロードバイク用１０速用HGチェーンの適合性はシマノが保証してませんね。 MTB用の１０速チェーンは、ギヤ比が飛んだワイドレシオのカセットスプロケットでスムーズに変速すべく、表裏が設定された特殊設計のようですし、コレだとロードバイク用カセットスプロケットと対応するかどうか？は誰も保証してません。 でも、常識的に考えれば、１０速用のロード用チェーンと１０速のロード用カセットスプロケットは適合してるのだし、フロント側には変速機能が無いのだから、トラブルが発生するとは考えにくいでしょう。 実際にやってみた事は無いので、恐らく大丈夫としか言えませんが、元々の完成車がMTB用チェーンリング、クランクとチェーンラインを無視してロード用のカセットスプロケットと組み合わせてたよりは、よほどマシでしょう。 どうしてもリスクを完璧なゼロにしたいのであれば、やはり、ブリヂストン　ヘルムズのガード一体型クランクを導入するほうが良いでしょう。単品で販売されてて、カタログに載ってます。１４０００円くらいだから、コスト的には一番安いし、ほぼ、チェーン落ちとは無縁でしょう。
ヤグラのシートレールのクランプ部は、ごく標準的な２本締め構造なので、もちろん、そのお気に入りのサドルに交換可能です。 そのサドルはカーボンシートレールで縦長形状のようですが、このカタチは左右から挟む横クランプと、極端なせん断荷重をかけるシートポストに対応しませんが、あなたの車体のシートポストなら、なんら問題ありません。
レース目的のバイクとういことで ガッツと脚力のある女性と、お見受けします。 No.7の方も言われてますが、すべてを満たすと予算を超えそうなので フレーム重視の完成車で考えて、たとえばBMC　SLC-01アルテグラ ただサイズ48のトップチューブ長が52cmなので、ぎりぎりかちょっと大きいかも 小さいサイズがあるのは、KUOTA　KOMで、XXSからあるので、大丈夫でしょう。 ただホイールがレーシング7なので、レースには重すぎ。 2014モデルが安く手に入れば、あまった予算をホイールにまわせるのですが お持ちの機材がわからないのですが 軽量ホイールをお持ちで無いなら、20～30万の勝負ホイールを購入し 余った予算で、自転車本体を検討するのもありだと思いますよ♪ 参考URL：http://www.bmc-racing.jp/bikes/slr01.php
単純に取り付けるだけならね。 現実には、ローターの位置とか、ブレーキシステムの固定位置などが問題になって、ゴミになるだけでしょう。
よっぽど気に入った物で、錆や傷がなく、消耗品が新品とかなら３万くらい。 そうでなければ、５万くらい。 でなければ中古は買わないかな。
不具合がないなら交換しないほうがいいです。 下手にチェーンだけ交換すると、ギヤとの相性が変わって滑るようになることがありますよ。 この場合は、ギヤも新品にすれば問題ないですけどね。
No.4 です >昔ロードに乗ってたので、最低限のメンテは出来るつもりなんですが… それは失礼しました でも、ママチャリはスピードを出す自転車ではありませんから6段は不用です ロードと違ってクロスレシオじゃありませんし使うギヤもほぼ決まってきます。 >結局ノルコグとかビレッタとか、その辺にしておくのが無難な線なんですかね？ あなたが候補にしている自転車は「値段に見合うだけの物ではない」ってことです 0.5WLEDライトは暗くフレームは重いだけで貧弱、他のパーツも推して知るべし 一度店頭で両車をよ～く比較してみてください、ベルの音も違いますから。
＞変速を2か3にしてペダルを空転させるとチェーンがかかって直りますよ。 これで、私も入れますが、ab21 さんはやめた方がいいですよ。 これは、慣れてる人ができるのであって、ゆっくり落ち着いてしなければなりません。 慣れてない人が、しようとすると、チェーンがおかしくなるか、ディレーラーを壊しますよ。
7400デュラは同じ8段でもアルテグラ以下のと互換性が無いということだったんで、7400デュラ同士だったらどれも合うはずです。 スプロケは共通のはずです。 7400とそれ以外は歯間＝スペーサーが違うはずなのですが共用となってたようです。 http://dt6110.web.fc2.com/parts/cassette21.html スプロケは当時のシマノのカタログによれば最小12Ｔ最大26Ｔでトータルキャパシティが26Ｔとなってます。でも28Tぐらいまでは使える可能性があります。 フロントはカタログを見る限り制限は無いようです。
続きです。 玉川上水駅は下をくぐる自転車道があるそうです。 旧青梅から湖畔への最短は東大和駅よりちょっと手前の小川消防出張所を右折して真っすぐ北上して行くと狭山公園のはじっこに突き当たります。
まず、ステンレスリムは通学用自転車やママチャリに使用されるもので、クロスバイクの７００ｃとは規格が違うので、ステンレスリムのクロスバイクは存在しません。 あと、タイヤ、チューブの交換が楽か？そうでないか？は、リム形状が規格で厳密に決まってるので、どれも全部同じです。違いが出るのはタイヤ側で、安物のワイヤービードのタイヤは交換がやり難いですが、高級なケブラービードの畳めるタイヤはしなやかで交換が比較的簡単です。 それで、リムの耐久性が気に入らないので新車への買い替えを検討してるようですが、買い換えたところで、状況は全く同じであり、コスト的にあまり意味がありません。 TREKのホイールのリムとタイヤを高性能なものに交換すれば、目の覚めるような走行性能が得られるので、そちらが懸命かと。 H　plus son の幅広アルミリム、アーキタイプがお勧めです。とがった形状がカッコイイし、軽量で精度が高いです。７０００円くらい。 タイヤは、パナソニック　リブモPTのケブラータイプの３２ｃかミシュラン　パイロットスポーツ３２cか３５ｃにすると、飛ぶように走れます。３５００円くらい。 リムが削れるのが嫌ならば、サルサのクロモリフォークにシマノのワイヤーディスクブレーキへの交換で２万円以下で可能です。ハブはシマノの安いもので十分でしょう。 これで次元の違う、快適かつ快速の性能が得られます。 それでも、気分的に買い替えが希望ならば、スペシャライズドの親会社のメリダのクロスバイクがお勧め。 ジャイアントに次ぐ業界２位の会社なので、追撃のためにジャイアントよりもコストパフォーマンスの高い製品を作ってます。
今のホイールサイズが何で、次に何にしたいと明確に表示いただけないと、皆さんお答えできないと思いますよ。 その違いだとＭＴＢの２６インチと６５０Ｃの違いでしょうか？またはホイール径は同じで単にリムの当たりの幅の違い等だけでしょうか？ これらの違いだけなら対応パーツなどもあると思います。 使っているブレーキの種類でも調整できる範囲が違います。 いずれにしてもぶっつけ本番のリスクはあるでしょう。 余計なお世話かもしれませんが、ブレーキだけでなくホイールハウスの余剰やハブ長なども確認したうえでのブレーキ位置だけの違いなのでしょうか？ お金をかけたくないというのが第一なら、タイヤを装着したことを前提に、現・新ホイールの仕様をきちんと調べたほうがいいです。
サス付きフォークにすると+1キロは重量増えます。 しかし、前輪タイヤを25cの高圧タイヤにしても路面からの振動を軽減出来て 結果的に荒れた路面でも速く走れて長い時間乗っても腕の疲れが溜まりません。 速さと快適な振動軽減の効果を両立させるならサス付きが一番だと思いますよ。 外れ止めボルトナットが付いているサスならちゃんとメンテしてれば分離事故の心配もありませんよ。 メンテは定期的な防錆と防水ですね。
体重計の上に載せて測ってみました。（重量はキャンセルして） フレンチバルブで ほぼ同じタイヤ内圧（7.5kg/平方cm）で 左のメーカー不祥の携帯インフレーターが18kg 右のフロアポンプがだいたい40～45kg ポンプの内径が　18mｍ　対　28mｍ で二乗すると約 1：2.4 18×2.4=43.2 という結果でした… フレンチ7.5kg/平方cm　という条件ではほとんど変わらないということです。
問題あります　良くありません ８個のベアリング球が　寄り集まると　１個分の隙間ができますよねー　そうすると　シャフトのガタツキが 発生します。　ガタつくと　ベアリングの球の当たる位置がズレ　カップ＆コーン（球受け・球押し）に傷が増えていき　摩耗溝が出来　ベアリング自体も微妙ですが　球が小さく摩耗していき　ガタツキガ大きくなっていきます。 このような不具合は、すぐに起きるのではなく　徐々に起きるので　異常と思う人・気づく人が少ないだけで 実際は、経年使用で　カップ＆コーンを劣化させます。 ベアリングなんて　いくらでもないので　リア９個（片側）購入し　交換し適正数　入れて　球当たり調整してください。 ベアリング購入時は、実物ベアリングを　持っていて　サイズを計って　正しいサイズを買ってください。
マウンテンバイクのコースで全国屈指のコースが高知県にあります。 四万十川沿いの 国道381号線で 窪川～中村まで マウンテンバイク向きにアレンジされています
軽量化が一番効果を発揮するのは、街乗りなどの信号などでストップアンドゴーの多い所を走る場合ですよ。 ですからむしろレースの時の方が軽量化の意味は薄いですよ。 平地のタイムトライアルだと自転車の重量は結構重いです。 レースでもコーナーが多くてブレーキをかけることが多い場面では軽量化が有効ですけど、 登りでも、斜度の変化の少ないコースを走るなら重いディープなリムの方が速かったりしますよ。
モデル名もサイズも、あなたの体のサイズも書いてないので(自転車のサイズの場合は股下寸法も重視します) 質問内容から両方ともあなたに合わせたサイズだと仮定して推測すると、、、、 大きい方が低速での直進性や安定感を重視した設計で、のんびり乗るのに向いていて、 小さい方はきびきびとした走りで、よりスポーツライド向けだと思いますよ。 質問内容から推測しただけの想像ですけどね。
この前、購入しようと手に取ってみましたが、穴には気がつきませんでした。 ネットで探すと、穴が開いているのが、正しいようです。 楽天の評価で、輸送中に漏れていたと言うコメントがあります。 そのコメントでは、「二枚重ねの内蓋と外蓋に、空気抜きの穴がオフセットして開けてあるのですが、内蓋の接着がはがれて、上下にすき間が空いていたためのようです。」とのことなので、内蓋を確認するか、蓋の締め方を調節してみてはどうでしょうか。
そこはケチらず新品交換ですね。 8000円は高いですが、変速レバーの交換込だとするならわかる値段です。 ところで、もしかして洗車しないバッチイまま持って行ってません？ その場合、交換前に洗車とか洗浄が必要になる事もあるのでその分乗せられている可能性も。
格闘技している人もコスプレしてましたから、相性が良いのでしょう。 マンガ家さんでコスプレしてる人を知りませんから、相性が悪いのでしょう。
まあ、とりあえず洗剤で洗いましょう。
普通、スポークが音を出すことは無いので もしかしたらスポークが１本折れてませんか？ 最近の安物自転車は体重がある人が乗ると折れる事が良くある。
自転車のコンポーネントの値段は、同じグレードでも値段はあまり変わりません、その代わり品質がどんどん良くなっているからです、１０年前と今の同じグレードの部品は名前は同じでも性能は全然違うという事だと思ってください。 ちなみに今から１５年前のシマノの９速コンポーネントの最下位グレードはただのＤＥＯＲＥですので、安ければ７万円位から９速のＭＴＢは購入できたでしょうね。
どれでもいいのよ。 店が薦めるのは、在庫があるものだしね。 値段がたければ、そのぶん良い。 高いのに、重くて固ければ意味ないでしょ。グリップは抜群。だから、減るのも早い。 安ければ、それなりに。 やすいのは、重たくて固い。グリップは・・・。しないことはない。だから減るのも遅い。 固いから、パンクもしにくいかも。 グリップなんか、どこまで求めるかですからね。３３Cに高性能グリップが必要でしょうか。 一本の予算がそれならシュワルベのマラソンかな。 http://www.g-style.ne.jp/item.php?brand_id=16&it … それかコンチネンタルかな。 http://www.mizutanibike.co.jp/brand/continental/ …
多分ご存じだとは思いますが、念のため。 例えるならロードレース(長距離走)、競輪(短距離走)。 似て非なる競技です。 あなたがどちらをやりたいかだと思いますよ。
スポーツ自転車なのにママチャリの設定の様です。知人にスポーツ自転車に詳しい人居ませんか？居なければSHOPで見てもらった方が良いです。普通にみればハンドル高のサドルが低すぎる。しいて言えば両足が着くなんて考えられません。トップチューブを跨いで降ります（左足から）からサドルに座って足が付く必要は有りません。
例えば、六角穴ボルトの脱着という最も基本的な作業でも、トラブルの可能性を減らすために最適な精度が高いボンダスの最高級シリーズの六角棒レンチだと、相手のボルトの精度が低すぎるゆえ穴にハマらない事があり、敢えて多少精度の劣る工具を別に用意する必要があったりします。 つまり、工具は自分のスキル、技術のレベルに応じて自分で判断して自分で選ぶものです。 ですから、１００円ショップの粗悪工具でも良しとする程度の判断力なら、その工具で作業して手痛い失敗を重ねないと的確な判断力は身につかないでしょう。 ぜひ、安物工具で整備作業に挑戦し続けて下さい。 恐らく、専門工具が必要になる整備が出来るレベルに到達するのは、相当先になるでしょうから、それまでに失敗を重ねて、判断力を磨きましょう。 じつは、切削や圧入をしない、あるいはそれが必要ないのであれば、一通りの専門工具を全て入手しても、大した合計金額ではありません。 その程度の金額を支払うのが難しいと感じる程度の感性、知識であれば、専門工具を必要とする作業が出来るまでは、かなりの時間が必要となるはずですから、それまで安物粗悪工具で精進しましょう。
こんにちは。 ＞坂が強いのはやはり売りなんですよね、きっと…。 平地はどうなんだろうと気になります ↑ インプレでも下りでの安定性があるって書かれてたので、それなりにいいんじゃないでしょうか。 でも質問者さんが気にしてた、加速力は、踏み込みのレスポンスでも決まるような気がします。 以前、Panasonicのチタンに乗った事があります。 BB～ダウンチューブ接合部は、同じような形状です。 踏み込んだ時のタイムラグの無いレスポンスに、目からウロコ状態で感動した記憶があります。 それ故に、かかりが若干遅いというのが気になった次第です。 でも、あの湾曲したトップチューブ、コラテック（コロテック？すみませんど忘れしました）を思い出しました。
いろいろな回答がありますがごめんなさい、どれもちょっとズレているように感じています。 ロードバイクのブレーキは効かなくてもよい。。。ではなく効かす事が出来ないのです。 効いた方が良いのは乗り物である以上当然至極なのですが。。。 なぜか。 話を分かりやすくするためにちょっと極端な話にします。 ロードバイク本質、根本は人間を動力とするレース用バイク「ロードレーサー」でして、人力を動力とする以上極めて限られた出力を速度に高効率変換する必要があります。 限りなく全ての抵抗を排除する必要があるのです。 それと同時にいかに軽量であるか、も大事なポイントです。 慣性の法則法則。物理の壁は越えられない。 あらゆるターマックで摩擦抵抗を限りなく少なく、かつ旋回時にはタイヤと路面の摩擦を活かしてグリップさせる必要のあるタイヤは直進時には細く、旋回時には遠心力でより撓んで接地面積を確保しグリップを得るために23Cに落ち着きました。 接地面積が少ないので必然的に接地圧が高くなります。 制動によって運動エネルギーを摩擦によって熱エネルギーに変換し、熱伝導率の良いアルミ製のリムは放熱と同時にタイヤチューブを加熱し、絶えず変化する空気圧の中で、接地圧も目まぐるしく変化します。 このような背景では強力なブレーキはどんな人でも簡単に制御不能になります。 ロック、転倒しレーサーが負傷または機材破損でレース継続不可能になるくらいならば効きは落としてでもコントローラブルに、かつ軽量なブレーキシステムがより現実的と考え、あえて危機の悪いキャリパーブレーキを採用しているのです。 効かせたくても効かせられないが本質。 ソラとヂュラ、ピボット部回りの機械的クリアランス、インナーケーブル部の剛性くらいしか差はありません。 シューをヂュラにしたソラでジュラのステッカーを貼ってあげたらたぶん文句を言う人は激減するでしょう。 これをご存知プラシーボ効果と言います。 ちなみに初期食いつきさえ改善したブレーキシューは効きが良く感じるそうです。 ディスクブレーキはレバーでの入力、出力のテコ比が桁外れに大きく、制動に特化したディスクを摩擦するので強力にすることができますがその分、先に書いたタイヤのグリップ=接地面積が無いのでロックしやすくなります。 ただし、雨天時にタイヤがはねあげた雨水による水膜、摩擦熱・摩擦係数・強度の問題のあるカーボンリムと比べるとテコ比さえ調節すれば良いディスクブレーキはうって変わって極めて有効なシステムとも言えます、が、重量の面でどうでしょう。。。 下りでリヤがロックしやすくなるのは物理的に当然です。 荷重がフロントに寄るのでリヤタイヤの接地荷重が少なくなりますから。 サーキット専用車両を制作していましたから知っていますがドラムブレーキはディスクブレーキの何倍も強力強靭です。 これ、間違ってる人多数います。 大型トラックに現在でもドラムブレーキが多用されているのはなぜ？ 2デフで最大積載重量を積んだトラックがブレーキ一発でアスファルトにダブルタイヤのブラックマークをつけるのはなぜ？ 強力だからです。 ただしコントロールはしにくい。 アルファからのレース屋だったエンツォがドラムにこだわった理由を調べるとちょっと面白いかもです。 脱線しました。 まとめ。 本当は効いた方が良いけどムリだから妥協しちゃった。 が正解だと。 あくまでも個人的に思う。
ギア無しの一番安いので目一杯が良い運動じゃないのー風有ったら向かい風でー
LEDの数は明るさと関係ないですよ。 ぼくが今使っているのは猫目のVOLT1200で、LEDは2個しかないですが6500cdデスヨー で、その2つから選ぶなら、、、 ぼくなら手元スイッチがある丸善　　Mag Boy [MLC-1-C] デスネ 使ったことないですからどっちが良いかは知りませんが、やはり手元スイッチは魅力です。 走りながら点けようとして、服の袖を車輪が巻こんで、手も顔面も血だらけなんて話はよく聞くんですよね。 ぼくの知ってる人は、指が取れなくてラッキーなんて笑ってましたが、、、 (骨が折れただけだったそうです)
１～３ 自転車の形状（フレームやサイズ）がすべて同じものであれば、 荷台やスタンドやその他の物も共通して使えるでしょうが、 自転車の形状は千差万別。(同じメーカーの同じ品番であれば形状は同じでしょうが・・・） つまり、自分の自転車に合うものを選んで購入しなければ、 取り付けても合わない可能性がありますよ。 ４ １０年ぐらい交換していなくてボロボロになっていたのであれば、 チューブとタイヤを同時交換はあると思いますが、 普通は路面とこすれて摩耗していくタイヤの交換頻度が高くなると思います。 ゴム製品なので、それぞれ、摩耗状態やひび割れの状態等をよく見て、 判断するものだとおもいます。 競技等でのリスクを避けるのであれば、同時交換もあるでしょうが、 普通に自家用としてであれば交換頻度は別でも問題ないと思いますが・・・ ５ 最近は自転車に全く乗っていませんが、 中学生のころからメンテナンスは自分自身で行っていたので、 自転車屋さんにお願いしてのメンテナンスはお願いした事が無いので判りません。 自身で行っていた内容は定期的なハブの分解清掃グリースアップや、ワイヤーへの注油等。 よほどのことが無い限り分解清掃まで自転車屋さんでは行わないでしょうね。
＞山道を走ってると、瞬間的に勾配15%なんてざらですよね。 いえいえ、ヒルクライムなんかしていると２０～２５％なんてざらに出てきますよ。 瞬間的に３０％を越えることも有ります。 私は傾斜計のついた自転車ナビを掲載してますので確かです。 私は恥ずかしながらダンシングが出来ません。 余程のことの無い限りシッティングのみで上がります。 それでも乗鞍岳、大台ケ原等々数々の山に登ります。 もちろんヒルクライムレースで上位にはいけませんが 真ん中より上ですね。 １４日に出雲センチュリーマラソンに参加しましたが １５％程度の勾配なんて結構ありましたがずっとシッティングで 乗り切りましたよ。 ５８０名参加で完走時に見るとそれでも３０番目くらいでしたね。 せっかく島根まで行ったので本日１５日には大山周回コースを走りました。 ９００ｍを超えるの峠のアップダウンが続き、ｌ獲得標高は２１００ｍ、 距離１３０ｋｍ走行しました。 ２日で山岳コースを含めて２９０ｋｍ走りましたが、ほとんどシッティングです。 立ち漕ぎは効率が悪いです。 心拍は上がりやすいし、心肺への負担も大きい。 若い人なら良いですが、貴方も私とほぼ同じ還暦前でしょう。 急な斜面では３４ｘ３０も使い、ローギアを多用しでケイデンスを 落さないようにクランクを回して行った方がバテずに長距離走れますよ。 若くは無いのだから、レースでトップクラスを狙わないなら あまり心臓がパクパクいわせるのは危険ですよ。 ＞クロスレシオのスプロケットに交換すれば解決 若くてレースでトップを狙うならね。 年寄りの冷や水。ワイドローが登れますよ。 私はアルテグラコンポですが、来年はリアデイレーラーも交換し ローギアを３２Tのスプロケットにするつもりですよ。
九州でロードの合宿と言えば，プロでは鹿屋市が有名です。新城選手も日本での練習場所に，鹿屋体育大学を利用していると鹿屋体育大学の自転車部の監督さん(お名前は忘却です。)が言っていました。公共合宿施設は，プロ優先のようですが，自治体として積極的に大学運動部の合宿をサポートしています。 実際に走ってきた人の話では，車とほとんど出会わない，今時こんなロード天国があるのかと思うほどの道路環境だそうです。コースは，数十キロのコース，100kmのコース，大隅半島の先端まで行く百数十キロのコースと練習スケジュールで色々選べるようです。ただし，ご質問者さんの大学の自転車部がどの程度のレベルか解りませんので，レベルと相談してお決めください。
いざというとき、ということなので実店舗があるお店で。 ・家電量販店 特にビックカメラ、ヨドバシカメラ。ここはママチャリ系以外のパーツも期待できる。 ・100均 パンク修理キットとか工具とか最低限のものは置いてる。ただママチャリ系のものばっかりですが。 ・スーパー イオン/イトーヨーカドーとかのショッピングセンター系の店。たいてい自転車コーナーがあったりするので、部品入手可能。やっぱりママチャリ系ばっかですが、たまにスポーツ系のパーツもあったり。 あとたいてい空気入れもおいてることが多いのもメリットかな。 ・電気街のPCのパーツ屋さんとか部品屋さんとか なぜか自転車パーツを扱ってる店があったりします。。秋葉原のARKとか、三月兎、あきばおーとか。台湾とか中国とかの商流を生かした商品ポイです。 ・工具屋さん アストロプロダクツというお店が自転車用品も展開してますね。
４番のお礼での試行錯誤とは、実践はせず他人の回答から取捨選択するってこと？ 確かに使いもしないサイドキャリアやサイドバッグを試験的に買うのはバカらしい。 買えと言うのではなく、もののたとえ。 あなたはフロントバッグを使っているんでしょ？ ステアリングに荷重をかければ挙動が変わることはわかるでしょ？ 私が組み合わせをお話ししたのは、ウェイトをかける場所で挙動が大幅に変わるであろうことを想像を働かせてください、というつもり。 でも20キロの荷物ならそこそこボリュームがあるから、後付けのキャリアは必須じゃない？ 無意味と言ったのはね。 質問自体が今読むと良くわからんが、今とさほど変わりなく登坂をしたいのなら、ウェイトトレーニングが基本じゃない？ でもそれだけの荷物を積み、同タイムを希望するのが無理。 20キロくらいの荷物ならね、 スピード(ペース)を落とす ギヤを落とす 休憩を入れる ときどき足をつく 最後は押す で、どうにでもなる。 もうひとつ無意味な理由は、登坂できる練習に実際の積載のイメージができていない、ということ。 例えばさ、今回の質問が 「アップダウンを含むコースで2週間程度のツーリングを考えています。 荷物は20キロ程度、ボリュームは120リッターくらいを予想しています。 どんなパッキング、積載方法、分散の仕方、バッグの種類が考えられますか？」 だったら具体的な積載方法にたどり着けるんじゃない？ そうすれば、バランスの練習にウェイトをかけようとする場所の目当てもつくでしょ。 私も金持ちじゃないけど、それをカバーできるのが経験なじゃないですかね？ とりあえず、数日のツーリングに出掛けてみてはいかが？ 効率効率効率効率効率、もわかるけど、自転車ツーリングに限れば移動の手段としてはあまり効率的ではない。 あなたが業務としてツーリングをするのなら別だが。 自転車って趣味、言い方を変えれば職業者以外は遊びだよね。 あまり遊びに効率を求めないほうがいいよ。 せっかくのツーリングのあとに、 「何て非効率なツーリングだったんだ」 って悔しがってもしょーがないでしょ。 私がお世話になった３連勝の今野義さんは、ガキの私に 「つべこべ言わないで走れ、走れ。」 って笑っていたね。 最高のアドバイスだったよ。 次の質問者さんの予想される質問はね、 「これから登坂に入るとき、弁当は坂の下で食べるのと坂の上で食べるのと、どっちが効率的ですか？ 体の外部に荷重があるのと、胃の中に荷重があるのと、どっちが効率的ですか？」 あたりかな？ 私が回答するならね、 「四の五の言わず食いたいときに食え。」 だね。 確かに自転車買うときなどは慎重になっていろいろ意見聞くだろうけど、この質問の目的なら、2キロ程度のウェイトを少しずつ増やしていくんなら、金もかからんでしょ。 だから自分でやってみるのが1番かと。 そうすれば、何か気付くこともあるでしょ。 ご期待に沿わない回答なんで、立腹されるのはわかりますが、先のレーパンの質問だってとりあえず1枚買ってみりゃわかると思うけど。 １着10万するレーパンなら躊躇するけどね。 それと、お礼で反論するのもいいけど、ある行のコメントだけコピペして反論するよりも、全体の流れで意見を書いたほうが生産的ですよ。 結局何言いたいのか良くわからんし。 要は、あなたの効率って金のことだよね？ 無駄金を使いたくない、って。 無駄になるかどうかはその人の受け取り方次第じゃないかな。
飛行機は、ブレーキが無いし、旋回半径が機体に対して大きいし、重力の制約を受けるので、とんでもなくクイックな動きが有り得ないという条件で、ある意味、「お互いの信頼関係」が成立するので空中戦という形態が成立するけど、ブレーキが効く自転車で同じような事をしようとすれば、予測の付きにくい相手の動きが自分の反応速度、車体のコントロールを簡単に凌駕するので、あっという間に重大な衝突事故が起こるでしょう。 コースの設定が無いと競技は成立しないでしょう。 サイクルサッカーは競技中にぶつかる事もあるけれど、ギヤ比が極端に低いしコートが狭いので、速度が知れてるから大丈夫だけど。
登山用のコンプレッションパンツとレーパンを一緒にしても意味無い気が。。。 走行風での冷却・気化による蒸散も筋肉の使い方も機能要求特性も全然違いますから。 他の物で充分代用が効くと思っているのならばそれでイイとお思いならば良いんじゃないでしょうかね。 個人の自由です。着なければならないものではないものでもないですし。 ただね、自転車専用に作られたウェアを着ている人はいかに快適で良いものだよってアドバイスや使い心地を回答しているのであってそれはレーパンなりジャージを使ったことの無い人には当然わかるはずがない。 最終的には着るしかわかんない。 トイレも洗濯も常識の範囲内で問題ないよって、それよりもこの快適さは素晴らしいよってジャージ&レーパン着用派は言ってるだけなんで。 着たことない、履いたことないのにあれこれ否定的な事を並べるなら回答した人達は良い気はしないかも。 じゃ、勝手に代用品で走っててくださいね。としか言いようないですわ。
え～。 シマノの安いディレイラーのバネがヘタる云々の回答がありますが。 マジっすか？ 自由長で線間密着しているバネ、この引ばねを塑性変形させるほどの引しろがディレイラーのストローク内にあると？ グリス塗らなきゃ錆てくるこのバネ、錆びてくるってことはやっぱりバネ鋼で作ってあるんじゃないかと思われるバネがそうそう簡単にヘタりますかね？ トップへの戻りが悪いのはただ単にケーブルのフリクションが高くなっただけでしょう。 ディレイラー近辺で大きく曲がっているしね。 バネなんてのはシマノが作っているんじゃないでしょ。 バネ作ってるメーカーから買ってる。多分そう。ここはどうでも良いとして同じ10速同士でのストロークなんてのはみんな一緒なんですからここのバネなんてのは変える必要性がありますかね？ プーリーってのは消耗品なのでちょっとでも減ってきたらポンポン交換した方が良いですよ。 特にガイドプーリー減るとレバーの遊びが増えるので気になったら即交換しましょう。 安いんですから。
主張だと思います。 私もヘタレですが、朝練で 週２，３回　駅までの片道１０ｋｍを往復してます。 その時のイデタチは、「ジャージにレーパン、ヘルメットにグローブ」 と、フル装備です。　全力でモガかない時でも。 まあ、それが快適というコトもあります。 が、全力で漕いだ時は、いくらサイクルウェアであっても グショグショになり、 家に着いたらもう、「早く水浴びたい！」 な心境です。 だったらべつに、「スラックスにポロシャツ」 でも構わないハズ。 さらには、今でこそロードバイクで走ってますが、以前はクロスバイクでした。 でも、そんな自転車であっても、バッチリ決め込んで走ってました。 なれのに、ピチピチ・ハデハデなウェアを着て走る・・・。 なんで？ 専用ウェアならば「機能的に優れてる」 のは確かですが、それ以上に、 「私は真剣に自転車 やってる。」 という、意思の表現・主張のため・・・です。　周りに対して。 「たかが」 ポタリングでも そういうウェアを身に付けることにより、 自分を鼓舞するネライもあります。 まあ、「自己顕示欲」 という面もありますけどね。 以上は、私が 「たかが２０ｋｍを走るのに気合い入れた服装する」 理由です。 ホントの理由は、本人さんにしか聞けません。 ぜひ、うかがってくださいッ！！
上が正解です。そのサイトに理由が明記されているのではないですか。 MTBでは，普及してきましたチューブレスレデータイヤは，チューブの代わりにパンクシーラントを入れるものです。ロードでもチューブラタイヤに実業団クラスの方は，練習用タイヤはパンクシーラントを入れている方は多いです。チューブレスタイヤにも入れている方は多いですね。 これらは，下でエア抜きしますとパンクシーラントが噴出します。ですから自転車屋のバイト店員に真っ先に教えることです。また，バルブを下で長期間留めておきますとバルブがシーラントで固着してしまいます。ですから止める場合もバルブは上です。 これらの話は，業界標準である横タイプのヒラメのポンプヘッドの場合です。また，クリンチャータイヤはどうでも良いのではないですか。
「固まった接着剤によってチューブがザラザラ」？ 「パッチを貼り付けても隙間ができて」？ 「冷蔵庫に入れる」？ そういうやり方を、あなたに教えた人がいるんですか？ それとも解答を面白がって、わざと書いているんですか？ もしわざとじゃなかったら、自転車屋さんに持っていって見学すればよく解りますよ。
コリマ　ｖｉｖａ　ｓは、普段使いで５年も持たせるのは無理でしょう。 カーボン専用パッドを使用しても、リムのブレーキ当たり面の消耗は確実に進行します。雨中走行でのブレーキングは消耗の度合いが数倍になります。 使用を続ければ、いつか、どこかで必ずリムが破断するはずです。 ディスクブレーキが標準になるまで、フルカーボンホイールのこの問題は回避できません。 できるだけ長くカーボンリムを使用したいのなら、アタマひとつ抜けて強度が高いと言われるＥＮＶＥの製品を選んだ方がよろしいでしょう。
中古かホームセンターで買った１万円くらいのママチャリを使い、使い捨てにする。鉄工所などでタダで引き取ってくれるはずです。予め調べておきましょう。
２３Ｃは、幅が細く　タイヤの外形も　２５Ｃより小さくなるので　どんな　フレームでも　装着できます。 タイヤサイズを大きくする場合　フロントフォークの又の部分　に外形が大きくなると　当たる擦れます。 後輪は、フレームの　チェーンステイ（クランく後方部分の幅や　又の部分が　入らないや　擦れます。 標準２５Ｃ装着のフレームで　ワンサイズＵＰの２８Ｃが付くかは、微妙　ロードバイク用タイヤとしては、 ２５Ｃ以下になるので　フレーム次第ですねー 仲間で　２８Ｃのタイヤ履いてる人から　借りて　装着確認させてもらうと確実です。 血や買って付か無かったら　災厄ですからねー。
前後サスペンション付なら、こんなところでしょうか。 ただ、これだと泥除けやカゴが付けにくいです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/53/05/item1000000 … タイヤは小さいですが、これなら、カゴも荷台も付きます。 http://www.bague-cravate.jp/fs/cycle/kbk-fs206ll … こういった自転車なら、近所のホームセンターにもあります。 あとは、「サイクルベースあさひ」「イオン」にもあるでしょう。
満足、納得の基準は個人次第なので、安物で低性能でも意味がある、という意見もありますが、少なくとも、こういうＱ＆Ａサイトという場で質問するという事は、客観的、一般的な視点での評価を求めてるという事だと判断できますので、その意味で、それらの自転車は、スポーツ自転車としての価値としては、全てゴミです。この価格帯のロードバイクは全てゴミだから、どれも優劣はありません。 こんなゴミでも、外装変速機の自転車をちゃんとした状態で維持、運用するには、マトモなロードバイクと全く同じ手間とコストがかかります。 あなたにその認識、覚悟があるようには到底思えませんから、全部諦めたほうが無難でしょう。あくまで、客観的見解として。
たとえば、ジャイアントの４～５万円程度の自転車でさえ、数年前から自国台湾でなく、中国の自社工場で生産されてるので、その予算で買える自転車は１００％が中国製でしょう。 あと、１～２万円予算を足せば、中国自社工場で生産され、日本で全品検査される名品との評判のブリヂストンのアルベルトが買えるので、そちらのほうがお勧めです。 ベルトドライブはメンテナンスフリーでランニングコストが安いので、長く使えば元が取れると思います。
こんばんは～^^ 僕は、朝早いですけど、１０月までは基本上下半袖ですね～回してるとあつくなるでしょ？ お昼から出るときは日焼け止めにアームカバーするぐらいですね^^ レッグカバーすればいいんじゃないですか？ ↓こんな感じのどうです？安いし・・邪魔になればこれぐらいならポッケはいる？かな？^^; http://www.cb-asahi.co.jp/item/00/62/item1000000 … 基本この時期で寒いって感じるって事は、ケイデンス回してないからだと思いますよ。 25km/h巡行でも全然寒くないので、ギア軽めにしてケイデンス回したほうがいいんじゃないですかね？
心拍強度を測っての計測したほうがより正確になると言う事を断っておきますねｗ カロリー、脂肪が燃焼するのには最適な強度があるんです。 大体の目安が、最大心拍数の６０％が最適なんです。 それ以上の強度になると、効率がてきめんに悪くなります。 力は発揮できるが、その分、疲労の元となる乳酸が蓄積されやすい無酸素運動の比率がかなり高くなるために長続きしなくなる。 自動車を運転していれば分かると思うけど、アクセルを踏みっぱなしでいると、スピードが出るけれどガソリンばっかり食って、長距離を走れないですよねｗ そんな感じです。 サイクリングだと、有酸素運動になり、カロリーが最も効率的に消費される運動となるし、長続きします。 多くのサイクルコンピュータが心拍計がオプションなのはこういった運動強度を測定してより正確にカロリー消費をしる必要があるからです。 ただ、心拍数自体が正確なものじゃないです。 最大心拍数の時が、もっとも運動強度が高かったときでなくて、力を発揮した結果、心拍数が高くなったからです。 タイムラグがあるんですね。 しかも、あくまでも統計的な数値に過ぎないので個人差が激しいんですね。 だから、より本格的にトレーニングをしている人は、出力計をつけています。 ５０wとか100ｗとかダイレクトに測定できるんです。 これはこれで、測定方法によっては誤差が出るんですけれどねｗ
クロスバイク乗りです。 身長はほぼ当方と同じですね。 メーカーによって適応サイズは異なりますが、当方のクロスはＭです。適合サイズ的にはちょうどＳとＭの中間で、ショップでは「どちらかというとＳがよいのでは」といわれましたが、Ｓサイズのデザインがどうしても気に入らずＭにしました。 ＞長距離走る分には安定して真っ直ぐ走れて問題ないとの事。 当方の場合、短距離は問題なかったのですが、長距離（ロードバイクの方が長距離というと２００～３００ｋｍですが、そこまでいかず１００ｋｍくらいから）になるほど体が伸びている分つらくて、結局ステムとシートポストを交換してＳサイズのＴＴ長に合わせた長さにしています。 ずっとスポーツバイクに乗りなれている人だと、自分のポジションがすぐわかりますが、初めてスポーツバイクに乗るような場合は、跨いだだけでは本当にあっているサイズかわかりにくいものです。 もともとクロスバイクはロードバイクよりトップチューブ長は長めのものが適合サイズになっています。自転車は小さ目を大きく調整するより大き目を小さく調整するほうが難しいのです。 ＳとＭの差はＴＴでおそらく３０ｍｍ位だと思いますが、これが長距離になるほど馬鹿にできません。 Ｍサイズで、自分の程よいと思われるポジションを決めてもらって、そこからさらに３０ｍｍ以上の調整範囲が確保できるならＭでもいいと思います。
もう１万円出して、イオンで買った方が後悔しないですよ。 走行中にフレームやフォークが折れたら洒落にもなりませんから。 あとは、アサヒのプレジショントレッキングとか。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/04/item1000000 … こちらは、自分でも通勤に使ってますが、フレームもアルミだし、そこそこ使えます。 カゴやライト、フェンダーを外せば１５ｋｇくらいになるらしいです。 タイヤが仮に高圧にできるとしても、ハブやクランクのベアリングが悪いと意味をなさないですし。 （その点はイオンもプレも似たようなものですが）
趣味で　自転車を始める？　趣味としなくても　何気なく自転車乗り始めてみるの方が　肩に力はいらず 入り込みやすいと　思います。 ロードレーサーは、趣味性が強く　早く走れ遠くに行くのも良いですが、使用範囲や乗るにあたって　私服より　専用ウエアーを着た方が良いです。　ラフには、乗りこなせないと言えます。 ジャージ、パンツ、レーサーシューズ、ヘルメット、手袋は、必修です。 通勤で　ロードバイク　鞄はどうするの？雨降ったらどうしますか？ドロドロになっちゃいますよ。 ロードのフレームに　サイドスタンドを付けるのも邪道中の邪道　会社の駐輪場に　どうやって駐輪する？ そんなこんなで　まずはじめに　入門としてクロスバイクがおすすめです。　クロスを乗って　自転車が楽しくなったら、ロードへステップアップです。 ロード買って　飽きたら災厄ですよ　ロードに飽きて外に置きっぱなしでは、劣化しますし　盗難被害　変な輩が家周囲をうろつきます。 クロスバイクの高くないのを　初め買って乗るのが　外置きでもダブルロックすれば　まず大丈夫で　心配もないでしょう。 通勤にあまりおすすめしませんが　ロードよりは、使えます　泥除け（マッドガード）を付けることをお薦めします。 クロスバイクでも　週末趣味のツーリングなどの際は、ヘルメット　手袋は、装備してくださいね。 クロスバイクを室内保管というのも　あまり聞かない話です。 ２０～３０万ののロードレーサーを　購入すれば　２階の室内保管も苦にならなくなるでしょう。 自分は、ロード２階保管してます。　１階に置いたら　家族に邪魔と怒られるので　自分の部屋で　ｍキノウラの立てて保管するスタンドに立ててます。
前輪駆動の自転車は，日本ではかなりの台数が売れているはずです。自転車屋さんに行くとほとんどの自転車屋さんにありますよ。 「？？？」と思うかも知れませんが，前輪駆動自転車は，力学的に一輪車になります。前輪駆動では，全ての機能を前輪でこなすわけですから，機能を果たさない後輪を付けることは，安定性を欠き，無駄ですからなくなりまして，一輪車になりました。
フラットバーロードは街乗り主体でゴーストップが多い場所で運用するために特化された車種で、たしかメッセンジャーバイクと呼ばれるように都市部での書類運送(日本だとバイク便って感じでしょうか？)のためにドロップハンドルからフラットバーに換装されたバイクのことです。 元がロードバイクですからフラットバーロードと呼ぶのでしょう。 一方クロスバイクは元がMTBで、ロードバイク並みの高速走行性能を持つもの、またはその装備をしたものから不整地走行用のフレーム強度を持ってはいないが、見た目だけならばMTBソックリな車種まで幅広い車種です。 元がMTBから派生していますのでロードバイク寄りのクロスバイクはやはりフラットバーロードとは呼ばないのでしょう。 無理矢理分類するとしたならば、キャリパーブレーキ車がフラットバーロード、Vブレーキ車がクロスバイクとでもなるのでしょうか？ 何れにせよそこまで行ったら分類なんて意味ないかな～とは個人的に思います。
そもそも、クリンチャータイヤはこういう貫通パンクした場合に、チューブの修理、あるいは交換で対応するために存在するので、小さな穴が開いててもタイヤの交換は必要ないに決まってます。 が、あまりに大きな異物が刺さって、空気を規定まで入れると穴の周辺が盛り上がるような場合は交換したほうが無難でしょう。何事にも例外はあります。 私がパンクでタイヤの交換に踏み切ったのは、５ｃｍくらいのタッピングビスが突き刺さった時くらいでしょうか？。しかも、これが２度もありましたけど。 ちなみに、今回刺さったのは石でなくてガラスのカケラでしょう。石が刺さる事は、まず有りません。
１．でしょう　郊外で有れば　車に積んで持っても行けるでしょう ２．の場合　車に積んで行くのは、路駐ができるか？ 　　公共の交通機関で行きやすい店は、購入時に　行きやすいだけ　持ち店舗なら末永くその場所で営業する　　でしょうが、賃貸なら　景気が悪くなれば倒産や、移転してしまいます。　持ち店舗か賃貸店舗かが　 　　重要　遠くに移転されたら困ります。　 　　賃貸だと　経費が掛かるの　割引や　サービスにダイレクトに反映されちゃいます。 　　立地の良い店舗＝高い店　といった印象 ３．ショッピングセンターのテナントも　賃貸量が高いので・・・ 　　チェーン店の場合　取り扱いメーカーや　技術力に限りがあり　一線引いて　それを超える商売は、そま　　せん　初心者には、十分でも　自転車を知ってくると　物足りなくなります。 ※　とりあえず　自身が見つけた良さげな店購入し　自転車仲間を作ること　仲間の買った店　行きつけの 　　店へ連れて行ってもらい　様子をうかがい　自身の店と比較することで　店の良し悪しも解ってくると 　　思います。
無理。ゴミ。ダメ。販売側の分類なので、後で何をしてもダメ。 性能は無関係。
タイヤがリムにうまくはまる前にチューブに空気を入れすぎでいるのでは？ 人がどうするのかよく知りませんが、 １．タイヤはまず自転車から外します。 　　（作業スペースが要りますが結局外した方が楽だし慣れてないと早く出来ます。 ２．バルブを外して空気を抜きます。バルブナットもここではずしておきましょう。 ３．タイヤレバー等を使ってあるいは手で、タイヤをリムから片方から外します。 ４．チューブを一度引きだし、空気を少しいれ、妙なふくらみとか空気漏れを確認します。 ５．まずバルブをリムの穴にはめ、チューブをリムとタイヤの間にいれていきます。 　　一周してチューブが余るようであれば、やりなおして、すこしずつ余分につめこんでいきます。 ６．ここでバルブをつけ空気を少しいれ、妙なこぶができてないことを確認し、空気を抜きます。 ７．たいやとリムの間にチューブをかさまないように細心の注意を払いタイヤをリムにはめていき 　　最後はタイヤレバーでタイヤをはめこみます。 ８．ここで空気をすこしいれ、だんごになってないか確認します。 　　地面にドリブルをするようになんどか全周にまわしながらおこなうと落ち着くはずです。 　　ずれてこなければ空気の入れすぎなので、空気圧も調整しながら行います。 　　ほとんど抜いたりいれたりして落ち着かないようであれば、タイヤかリムに異常があるのかもしれません。水などをタイヤに注ぐと滑るようになるかも。 ９．問題がなくなれば、空気を正規にいれてみます。 １０．あとは空気を抜き、バルブナットをとりつけバルブも付けたうえで、自転車に取り付けます。 １１．空気をすくなめに入れて試走することで、よりチューブやタイヤが安定します。 １２．バルブナットをしめつけ、空気を正規にいれて完了です。
その、ステムの一部である２重構造の外側部分は単に、ＭＴＢにごく一般的なセミインテグラルヘッドバーツの一番上にあるダストカバーに乗っかるようにして、通常のアヘッドステムのコラムに被さってるだけです。奥まで続いてるように見えるのは、錯覚です。 ステム本体を取り付けたまま、フォークをしっかり固定して、くいっとステムを回すようにチカラを入れれば、固着が軽微ならば、そのレール付きの部分ごと、スコッと外れるはずです。 で、外したあとは、通常のアヘッドステムを通常の手順で取り付けるだけです。 セミインテグラルヘッドパーツの構造上、あなたが考えてるようには絶対になってません。
分解できるなら http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83 … でレバーごと交換の方が安いよ
＞シフトレバーを動かした際に、シフトレバー付近のワイヤーが動いていましたが、ディレイラー付近のワイヤーは動いていない事を確認しました。 自分でするのはやめた方がいいと思いますよ。 シフトレーバー付近ってどこ？シフトレバー付近のワイヤーの動きがわかるなんてプロの自転車でもわからないと思うよ。 ただ、わかるとしたら、シフター付近のアウターワイヤーが腐ってインナーワイヤーが出てきてる状態かな。 こうなると、変速は確かのしないかな。 ワイヤー交換を、なめてませんか？ 安物のニッパーでインナーワイヤー切れないかも。アウターワイヤーも要交換です。アウターキャップもいるよ。 原因がわからない人が、交換してたぶん調整もできないだろうしね。 ワイヤーが途中で切れることは、誰かが切らない限りありません。そして、切れてるということが自転車に乗れるのなら分からないということもありません。
http://www.dena-ec.com/bep/m/kitem1?id=210609689 Raphaがこれはあり得ませんよね。 会社の住所、名古屋ですよね。市外局番は名古屋は「０３」でしたか？ ユニクロのＴシャツが安売りで３９０円で売っていました。定価は、１５００円かな。 コピーなんか簡単なものです。 サイクルウエア―として、性能は落ちても使えるでしょうね。 以前、探偵ナイトスクープで、汗をかくと溶けていくＴシャツがありました。 化学反応を起こして生地が溶けてしまいました。 そういうことは、ないでしょうからね。 ただ、送ってくるのかどうかですね。
パンク修理は難しいよ ゴムのりつかないチューブあるし、再パンクも多いし 素人さんに説明難しい。 1500円程度でチューブ交換の方が楽じゃないかと思います。
再度回答です。 特有のジオメトリですか…ないですね！すみません 最低限ダイヤモンドフレームであれば良いのではないでしょうか クロモリ素材しかなかった頃と違い、今は技術が進歩してあらゆる素材、成形が可能になりましたから 今はほとんどのメーカーが採用しているスローピングフレームだって、登場当時は 「かっこわるい。あんなんロードじゃない」 って言われてたらしいですよ？ また、他の方もいろいろと言っていますが、ロードバイクは学術用語ではありませんから。意味は人によって、地域によって、時代によって変わるものなんです。 「イケメン」 って言葉、使われ始めた頃は「芸能人の中でも特に顔がカッコイイ！」人を指していたはずなのに、今はカッコイイと同義ですよね それも、人によって差があります 面食いな人はジャニーズみたいなのしかイケメンと認めない人もいますし、割と顔が整っているだけのスポーツ選手をイケメンという人もいます。 ロードバイクも一緒で、自転車に興味のない人から見れば、ドロップハンドルの自転車はピストだろうとランドナーだろうと全部ロードバイクですよね 逆に頭の固いファンは、 「総重量9キロ以上の安物はロードじゃない」 なんて人もいます なので、あなたが誰から見た 「本物のロードバイク」 を求めてるのかを明確にしましょう 毎週必ずロードバイクに乗って、時にはレースにも参加するような、しっかり趣味として自転車を楽しむ人ですか？ ※ロードに乗るときは必ずヘルメットにレーパン以外は認めない 数ある趣味の一つとして、最近流行のロードバイクにも手を出したような人ですか？ ※レーパンは恥ずかしいから履かないレベル あなたが例として上げているような（あえて言いますが）ロードもどきを買って、普段着で買い物に行くような方ですか？ 「毎週レーパンでサイクリングロードを走っているような方にもロードもどきとか言われないロードの条件は？」 という質問なら、みんなもっと回答しやすいと思いますよ
>例えば仕事がそうでしょう？ >雨だからといって休めないのは、それが日常だからです。 いや、それは人に雇われてるからでしょう。 サラリーマンを基準にされても、、、、 旅と旅行関しては、、、 なるほど、そういう考え方もあるんですね。 個人的には、 旅は目的を決めてやるもの。 旅行は目的のないものや、物見遊山です。
Ｎｏ．８　Ｏ－Ｇｏｎさん ＞＞実質の価値は、２～３万　 価値の話ですよ　中古相場の話です。買っても損が無いと思われる　価値です。 中古を販売する　店は　利益を多く吹っかけるので　実際にユーザーが考える価値相当の金額では。売ってませんよ！ 割高　 中古は、中古なりの価格で流通　知ってる人は、買わない　知らない人や　中古が得と考える人が　買うものと思ってます。 型遅れを　割引き価格らさらに　交渉し値引きさせれば　６万に近い価格も夢ではないので そうアドバイスしました。 中古買って　摩耗・消耗の判断ができて　部品交換が自身で出来る人や　パーツの手持ちがある人には、中古を　見極め購入も損少なく　良いですが　 一般の方が　少しでも安くと中古車を選ぶと　ショップであちこち部品交換を推奨されちゃいますので、 新車を　安くと　アドバイスしました。 ＳＲＣ１　のフレームが　３万？？？　そんな価格で買いませんよ　普通知ってる人は、 素人相手の中古販売価格でしょう。 自動車などと違って　自転車の中古販売店などの　相場も　相場と言えるか？　まだまだ流通量が少ないので 曖昧です　各店舗の考える価値　直ぐに売れなくても　素人に売れそうな価格での販売なのでしょう。、 　自分のいう　価値と　中古価格は、差が大きいかもしれませんが　実際の　物の価値とは、 そういったものと言わせてもらいます。 ４年落ち　９万の自転車の　フレーム３万で　買う人って・・・
１．必要なものはチェーンとチェーンカッターだけ？ そうですよ♪ https://www.monotaro.com/g/00283630/ https://www.monotaro.com/g/00282267/ https://www.monotaro.com/g/00408246/?t.q=%83%60% … ぼくは携帯工具のチェーンカッター使います。 ２．チェーンだけ交換すると歯飛びするとか聞きますが、そうなのですか？ そういうことも多いです。 ギヤの減り方次第です。 今までは伸びたチェーンとかみ合ってたのが、チェーンだけ交換すると合わなくなるんですね。 ギヤの根元をやすりで削って、ギヤの角度を真っ直ぐにすると飛ばなくなます。 ３．コネクトピンの押し込み具合とかは感覚的なものですか？ コネクトピン使うなら、カチッとはまりますよ。 不安なら、余計な部分を折ったあと、ピンの出具合をチェックして両方が均等になるようにすればいいです。 そのあと動きを確認して、 動きがしぶい場合は、チェーンを左右に曲げて、、、いわゆる「しごいてやる」といいですよ。 ４．クイックリリースリンクとかいうものがあるようですが、安全性はどうでしょう？ ぼくは使用しませんが、以前使用してみたときは、特に違和感なかったです。 ５．チェーン交換したらディレーラーの調整も必要になるのですか？ いりません。 チェーン交換時はチェーンを交換するだけです。 http://takuo.main.jp/Cycling/mente/index.htm http://www.cb-asahi.co.jp/html/maintenance.html まぁ、この機会に、ブレーキや変速機の微調整しておくのもお勧めではありますが、基本的に機械は、調子がおかしくなかったら注油以外はいじらないほうがいいです。 >番外：チェーンカッターを買うくらいなら、お店に頼んでも価格的にあまり変わらない？ その店でチェーン購入したら工賃無料のとこもありますし、その店次第ですよ。 でも、やったことないならこの機会に経験しておくのがおすすめかなー。 ぼくはめんどくさいから、自転車のメンテはすべて自転車屋さんに丸投げですね。 パンク修理も自転車屋さんにお任せです。 楽でいいっすよ。
こんにちは。 私も一台組み立てましたので、 その経験に基づいてアドバイスいたしますね。 まず、ハンドル周りについてはロードバイク用のものを買ってしまって下さい。 つまり、普通にSTIレバーで大丈夫ということなんです。 肝心なのは、以下の一点に尽きます。 現在付いているのは「Vブレーキ」ですよね? これを、柄の短いショートタイプに交換して下さい。 テクトロから発売されていますよ。 実際、これで全て解決です。 安上がりでしょう?……(^^ゞ 自称玄人の方々は「テクトロ?　ド素人向けの安もんじゃねぇか(ノ∀｀)」 という意見でしょうけれども、まったく問題ありません。 単なるブランド志向です。 ハンドルですが、シャロータイプも使ったことがありますが、 今はJフィットを愛用しています。 人間の手は、曲線パイプを握るようにはできていませんので、 下ハンの握り位置がストレートになっているJフィットが快適ですよ。 また、ステムは商品によってコラムハイトが異なりますので、 コラムスペーサも、あらかじめ数種類の厚みを用意しておくと すぐにピッタリした位置に組み上げられて便利ですよ。 ※ステムのコラムハイトが低く変わると、組み付け自体が行えません。 また、「JAGWIRE　BSA035 ROCKET II アジャスターキット」も必須です。 というのも、おそらくお乗りのクロスバイクのスプロケットはMTB規格ですので、 ロードバイク用とはスプとケットの間隔が異なり、 3段用のSTIを使用しても、2段しか切り替えできません。 つまり「小・中」か「中・大」にするかという選択になります。 この調整に、上記したパーツが非常に便利なのです。 ちなみに、私は中・大で運用しています。 ☆ レース出場を目指すならともかく、 趣味で乗るなら、街乗りがメインとなるはずですので、 むしろ制動力の強いVブレーキのほうが安全ですよ。 もし、ご不明な点があれば「お礼」機能で再度質問してくださいね。 ではでは(^_^)
あるショップのサイトですけれども各部寸法についての検討の参考になると思います。 http://www.bicycle-watanabe.co.jp/mt/setting/
パンクって少し知っているなら誰でもできますから、そんなに高額請求はできませんし、修理に掛かる時間から計算すれば正当な価格と言えます。 自転車はパンク修理だけでは食って行けません。 パンクで来たお客さんでもチューブが傷んでいたり、タイヤが磨り減っていたり、ブレーキ調整やシュー交換が必要であったりします。 それでも、昔のように新車が売れなくて儲けが少なくなっているので、町の多くの自転車屋は止めています。
ちょっと調べれば当たりは付くと思いますが分からなければ自転車屋さんに持って行く選択肢もありなんじゃないですか？
「J1」を「J2」に変換するパーツがあるので「J1=>J2」は可能 http://www.cycle-yoshida.com/shimano/hb/hd/sm_dh … J1とJ2は、接地側の端子が出ているかどうかの違いで、J2端子のハブダイナモも、ダイナモ出力の接地側がフレームに落ちている（つながっている）ので、J2端子のハブダイナモに、J1端子のライトを、片側だけ繋いで運用できる（フレームへの接地側導通の必要はある） E2はシマノの独自規格。J1、J2からE2に変換するパーツは存在しない。ただし、E2も接地側がフレームに落ちているので、J1のランプから出ている線をE2コネクタの「接地マークの無い方」につなげると１本配線で点灯する。J2のランプなら接地側を正しく選んで２本をE2コネクタに繋げば点灯する。 E2コネクタはシマノの独自規格らしい。台湾Shutter Precisionのダイナモハブのコネクタはシマノと完全互換ではないが、相互に使えることを現物で確認済み。「STVZO K961」は規格名ではなく、Shutter Pecision社のダイナモハブ製品名？ J1、J2端子自体の構造は「ファストン端子」、「平型端子」と呼ぶ規格品でJIS規定がある。ただし、シマノの場合、接地側とプラス側でサイズが違う。ドイツで一般的なハブダイナモ（Schmidt、SON、Renakなど）で使うファストン端子はシマノのものはサイズが違い、プラス・接地側ともに同サイズの場合がある。
電チャリの主な購入層が脚力の非力な主婦やお年寄りで、趣味ではなく実用としての道具だからこそフレームサイズの小さい電チャリが多いのであって、そもそもママチャリ自体が日本国内にしかほぼ存在しないのですから180cm身長サイズの電チャリが見当たらないのも当然なんですね。 クロスバイクで長身用のバイクはめちゃくちゃ存在します。 米国サイズでしたら日本国内XLサイズがただのLサイズになるのと同じですから。 ただし、一般的にクロスバイクの売れ筋価格は8万以下でしょうから、ロードバイクのようにシーズンイン前に予約してってのはなりにくい。 だからこそ、売れ残りで在庫抱えて安売りするしかなくなる可能性の高い大きいサイズをわざわざメーカーにあらかじめ発注しないからこそ、ショップには大きいサイズのクロスバイクが見当たらないのですね。 今時期は各社来季モデルがカタログを出し始めるでしょうから、予約を出して半年待てばどんなサイズのクロスバイクだろうと手に入ります。 電チャリはダメかもしれないですけど、
MTB・ロードRディレイラーの別はカセットスプロケットが成す台形の角度によって分かれています。 トップ側数枚が1丁づつでクロスレシオになっているスプロケットとロー側が大きくワイドレシオになっているスプロケットでは断面形状が違いますので、対応すべくRディレイラーのアウター・インナーアーム比が違うのです。 ですからフロントトリプル、ダブルの別でMTB・ロード用Rディレイラーを選択するのではありません。 SSとGSはテンションプーリーとガイドプーリーの距離が違います。 つまりアームの長さが違いますのでチェーンの収納容量が変化します。 今回のケースではフロントギヤ歯数差を2丁超えていますので許容されているトータルキャパシティー41から超えている2を引いてトータルキャパシティー39以内になるリヤスプロケット構成にすれば可能だと思われます。 やや強引ですがフレームサイズが大きいならばチェーンラインの移動角度は大きくなりませんから規定値よりも長いチェーンコマ数でトータルキャパシティーやフロントチェーンリング歯数差を吸収できる場合があります。 が、チェーン長さが長くなるとRディレイラーのBテンションボルトにて調節するガイドプーリーとローギヤのチェーンジャムを回避できないのであればこれは不可能です。
膝も痛くなるって！ 肩もこるって！ 腰もだるいよ。 手もしびれるし・・・。 ローマは１日してならずです。 たまたま、痛くなっただけですよ。気にしすぎですよ。毎回なら考えた方がいいけどね。 クリ―との位置なんか・・・。気にしてたらきりないよ。 私は、一番前です。「おまえはあほか！」と言われますが、これで充分。交換の時も楽ですよ。 完璧の位置なんかないよ。夏と冬でも替えた方いいかもしれないけどね。 ＞右膝だけが痛くなりました。 右メインで踏んでるか、爆弾を抱えているのか・・・。 心配しなくても、右足をかばいながら走ると左足も痛くなるから・・・。 五月山、いったことないのでどんなものかわからないけど、歩いたらだめよ歩いたら。 なぜ、歩くか？「俺は、ロード様！速いのよ」と頑張りすぎ。はじめから一番軽いギアでゆっくり登ることをお勧めします。ママチャリにマイペースでゆっくり走る。 足がつかなければ、明日がある。足をつけば、明日はない。 最初は、歩かないように体力を温存しながら走るのですよ。心拍数がＭＡＸになると体力が無い人は回復しないのです。経験者は、足をゆるめればすぐに回復しますからね。 頑張ってください。 膝が痛くなれば、コンビニ袋に氷を入れて３０分ぐらい冷やします。 それで、次の日に痛みが残るのなら医者に行った方がいいかも。
女子は案外、というと失礼かもですが、持久力がある。（種の保存にかかせない能力だから、という説があります）生活道路でもママサンのママチャリはよく見かけますが登坂もこなしてます。 6.2％で13キロというと旧一国ルートでの箱根超えに近い。ママチャリで宮ノ下まで行ったことがあるけど引き返したのは職務質問されたから。小涌園前と芦之湯過ぎての一国最高点の上りがきついけど当時ならいけたかも。
こんな物は無くても問題ない。 以前の日本製自転車にはこんな物は付いてなかった。 ただ、体重を掛けてしっかりとハブナットを締めれば良い。
日ごろ　チェーンに　チェーン用オイルを　注油されてますか？ 　あまりちゅゆしていないなら　注油してみる　油切れで　チェーンが　鳴くことは、あります。 Ｆディレーラーにチェーンがこすれていないか Ｒディレーラー　写真から　エンドの曲がりはないので　プーリーは大丈夫 　ワイヤーが伸びてしまい　引きが弱いことが考えられます。　Ｒディレーラーのワイヤーアウターが止まってる部分にアウターを引けるように　アジャスターになってると思います　少し回し　ワイヤーを貼ってみては？ ※他の方の　助言の様な　調整ボルトをいじることは　お薦めしません 　ワイヤーの張りを　正しくしてから　調整しないと　ないがなんだかわからなくなり　現状より 変な　変則になってしまいますよ。 購入店へ持ち込み見てもらいましょう。店で　同修理するかを見て　学びましょう。
性能を上げるという意味を持たせるなら、１０速のホローテック２タイプのトリプルクランクでしょう。 シマノのティアグラか１０５で、海外通販のセール価格で１～１．４万円とＢＢが２千円前後でしょうか。互換性は問題ありません。 格段の剛性アップが可能で、仕上げもなかなかキレイです。 交換に必要な専用工具は安価ですが、「自転車のあさひ」とかに依頼しても３～４千円程度の工賃です。 でも、スプロケットとクランクを交換するつもりなら、あとちょっとだけ出してシマノのフラットバー用１０速シフターと１０速用チェーンを導入すれば、リヤディレーラーとかはそのままで、互換性は問題無く、１０速スプロケットが使えて動くはずです。 検討してみましょう。 互換性については、９割くらいの確実性ですが、多少のリスクを承知でやってみるのが楽しいものです。 まあ、仮にダメでも、必要追加パーツは、かなり安価です。
No.5です その近辺は過去に自動車通行ばかりで詳しくはないのでゴメンです 「淀川橋梁(赤川鉄橋)」は通行できなくなった http://gigazine.net/news/20140331-osaka-higashi- … 城北公園方面の「菅原城北大橋」 菅原城北大橋 自転車通行でググル http://goo.gl/ctMr4u それと上新庄とあるのは駅で交差点はY字になってますが 小さな道路があり十字路で、この細い道を行くと（下新庄方面） 江坂への抜け道があるのですが、なにしろ過去に通行したきりで 詳しくは説明できないです 気を付ける事は東海道線での横断（踏み切りや地下道） 因みに大阪は御堂筋は難波から梅田までで 新御堂筋と分けての呼び名です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%BE%A1% …
実は、ルック車はＪＩＳにＭＴＢ類型車として定義されてる、というのは順番が違うんですね。 「ＭＴＢ類型車」という自転車業界が定めた分類、呼称が最初にあって、それを業界の誰かが侮蔑を込めて「ルック車」と呼んだのが、あまりに上手に気分を表現した言い換えだったので、広まって定着したのです。 類型車～るいけいしゃ～るっくしゃ～ルック車。ほら、発音が似てるでしょ。そもそも、「～車」という自転車の呼び方は、本来、販売側の分類です。運搬車とか実用車とか、普通の人は言わないでしょ。 で、業界内の蔑称だった「ルック車」という言葉が一般に広まったのは、ＭＴＢ類型車の低性能ゆえのトラブルの続出が一時、社会問題になって、テレビや新聞で特集として採りあげられた時、「ルック車」という業界内の呼び名がキャッチーだったので、「みせかけだけのまがいもの」という「ルック」という言葉の由来とともに何度も語られて、一気に一般社会にも定着したのです。 それが３０年くらい前。あまりに古い話なので、インターネットの検索にもかからないんですね。 私は、その「ルック車」のニュース番組内の特集をリアルタイムで観てました。
ママチャリに、そこまで求める人いますか？ 値段＝メーカーに対する信用かな。 自転車なんかなんでもいいという人の方が多いと思いますよ。 重要なとこは、大きさ、形、色、値段ぐらいじゃないでしょうか？ 普通の方は、これ以上の説明はママチャリに求めないし、これで充分だと思いますよ。 パンクしやすいかどうかを聞く人はいるかもしれませんね。 車でもそこまでのスペック求める人いますか？ レーシングカーなら、エンジンに使われてるパーツ一つ一つの種類、メーカーを知る必要があると思いますが、普通の車にそこまで求める人いませんよね。タイヤのサイズは書いてるが、メーカーグレードまで書いてる車は少ないですよね。 日産ＧＴ－Ｒ スペックＶになれば、説明はこと細かく書いてるかも知れませんね。ＧＴ－Ｒとの価格差を説明するためにね。 ＞日本の技術を多用した値段が高くて長持ちする自慢の自転車を売りたくないのですか。 売りたいですよ。けど、安物で充分という人が多いだけですよ。
ゼファール　スパイ クリップオンミラー http://item.rakuten.co.jp/ride-on/zefal024/ やっぱりこれがいいのでは。 ハンドルの内側にミラーをもってくるなど、いろいろな所につけれます。 邪魔にならないとこにね。 ダウンチューブに付ければ、また下から見たりね。 小さいけどこれで充分です。 ＞路上駐車の自動車を追い抜く際に、目視に加えて後方確認するためのバックミラーを探しています。 ちょっとおかしいですよ。おおきなミラーがほしいとかね。バックミラーである程度確認して、最後に目視ですよ。両方で確認することなんか逆に難しいですよ。駐車車両を抜くときは、直接目視だけの方がいいですよ。 これからは、私の個人的な思いです。 ロードバイクに、ミラーつけるだけでも・・・。まして大きなミラーなんか、不細工な自転車と思うかな。 ジーパンにビジネスシューズ履いてるような感じかな。
オフロードバイク（自転車ではありません）ばかり３０年近く乗り続けて来たバイクバカで、現在は自転車バカのオヤジです。 そもそもコントロールできないようなスリッピーな路面はコントロールしようと思う方が無理がありますよ！ そういう状況下で止まるためには私の考え付く方法は２つかな？ (1)ブレーキングポイントの選択 路肩の路面状況が舗装路よりマシな状況なら路肩で、もしくはアスファルト路面のうち苔の生えていない部分があるならその部分でブレーキングしましょう。ただこの場合、滑る可能性もあるので必ず自転車はまっすぐ立てた状態でブレーキングすること。自転車を寝せてフルブレーキングすると確実に転びます。自転車をまっすぐに立てた状態なら若干フロントが滑っても大丈夫（かも？） (2)安全な転び方 Ｆブレーキでコントロールを失って転ぶ時って頭から落ちたりすることもあって結構被害が大きいです。だからリアブレーキを目いっぱいかけてお尻から落ちるような転び方を覚えるとケガは少ないです。対向車がいるときはお勧めできませんが・・・ ただ(1)も(2)も咄嗟にできるようになるには、よっぽど修羅場を潜り抜けないと無理かも・・・ 回答になっていないかも知れませんが、それだけ大変なことだってことですよ！ アスファルトの苔でこれまで２回転んだ学習できないオヤジより
今回はあまり関係無いように私は思うのですが、「引き足」について出ていますので話題として。 ある選手会のネット質問会で引き足について質問したところ、「中野浩一元選手に電話で答えてもらうよ」という事で話した事があります。 それによると電話で説明は無理だから修禅寺に来れば機械計測してアドバイスはできるという事でした。つまり中野さんは引き足を否定していませんけれど言葉だけで説明できるような理屈とは思っていないという事でしょう。 競技をやるつもりはないので残念ですが丁重に辞退しましたけれど。
日本総代理店のホームページです。 http://www.g-style.ne.jp/brand_detail.php?id=18 その商品は、もう載っていませんね。 販売終了したのでしょう。 サイズは、アウターチェーンリングの大きさです。 チェーンリングに、歯数書いてると思います。 リンクしてるショップに１７５はあるのかな。これも、ない時があると書いていますね。日本総代理店が、まだ持ってるのかもしれませんね。 ただ、サイズの質問する人に、この商品を自分で装着できるとは思えません。 ＢＢの工具がいりますよ。
とりあえず、チェーンの乾拭きは無意味なのでやめましょう。内部のホコリを取り除く事が出来ません。 チェーンのメンテナンスは、理想的には可能な限り短いサイクルの洗浄、および注油が効果的です。 なぜなら、チェーンの消耗はチェーンに付着したホコリがチェーンのローラー内部をヤスリのように削る事で進行するので、こまめな洗浄によって付着量が微量なうちに排除する事により、チェーンの寿命は通常の数倍に達すると言われています。ちなみに、私は３０ｋｍ程度の走行でも、洗浄、注油を行います。私が行う本当の理由は自転車を多数詰め込んだ狭いスペースで、チェーンの汚れが自分に付かないようにするためですけど。 で、チェッカーで使用限度を確認してますが、具体的には、１０速用デュラエースチェーンだと、８０００～１００００ｋｍ以上、問題無く使用できます。同様の事は複数のプロショップにおいても報告されてますから、間違いの無い事実です。 それで、洗浄方法としては、器具のチェーンクリーナーと洗い油のディグリーザーを使用するのが最も効果的です。 が、ディグリーザーは４Ｌ缶で購入しても以外に高価で、チェーンの長寿命と引き換えのコストだとしても現実的に割に合いません。チェーンオイルも高額ですし。 ですから、自分が適当だと信じる期間、走行距離でメンテナンスをお勧めします。一般的に、１００ｋｍ～２００ｋｍでしょうか？ あと、チェーンルブもチェーンオイルも同じものです。お好きなものを。
その時に考えます。 知り合い、家族になるかな。 電車、バスは、いくら走らなくなった自転車でも置いていけないでしょ。ホイールだけでいい値段するしね。 ただ、転倒で動かなくなることは少ないかな。 車の後ろに追突すると、フォークが折れるか、カーボンならヘッドチューブ部分が割れる可能性はあるので走るのは、無理ですよね。 タイヤが裂けて・・・。 http://www.hozan.co.jp/parktool/catalog/TB2C.html を持っていれば大丈夫です。持っていなかったら、千円札を入れたりとか、工夫すれば自転車に乗れます。 チェーンが切れて・・・。 サドルを下げて、ケンケンで帰るかな。ミッシングリンクと工具持っていればどうにかなるけど、工具持つのがめんどくさいからね。 転倒しなくても乗れなくなることはよくあると思います。 最低でもいいから走れるようにしますよ。
例えば、ギブソンの生ギターを弾くとやっぱりいいなぁと思いますが、正直、他人が弾いているとYAMAHAと違いはあんまり分かりません。自転車も、踏み始めの軽さとか段差の吸収とか、見ててもわからないけど、それなりに改造すると違いがわかります。結局のところ、自転車も音楽も自己満足の部分が大きいのでは？ ですから、アマチュアの場合、一番大事なリスナーは音楽も自転車も自分自身ではないかと。
横山製薬の足専ラボで「重度の外反母趾」用を何年も使っています。 一般の薬局で取り寄せてもらっています。隣の指とは隙間ができるので、幅広の靴と併用しては？ Amazonで購入したのではありせんが、説明のために検索したら、でました。画面右端の１個入り￥479のものです。 わしは一般薬局で取り寄せたので何割か高かった？ですが。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … 指の間に挟んで親指と第2指の間を広げる物です。 靴下と靴はゆったりした物で自転車用ではありません。 昔、レーサーシューズのつま先と踵に靴修理用ゴム板を釘ドメして、店内歩行の時の「ペンギン歩き」を緩和していました。 いまもクリップとストラップ使用ですが、レーサーシューズは止めました。靴はEEEEで底のゴムが硬いウォーカーメイトを履いていますがペダルはクイルのままなので、数年で靴底に食い込み買い替えをしています。平面の多いペタルにすべきですが。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% … 痛くないので外反母趾+内反小指は放置していますが、横アーチがなくなり足裏の骨膜炎で歩行時痛い時があります。 ペタリングは引き上げを主にしているので痛みません。これは膝軟骨消失への対処でもありました。 レーサーシューズ使用時は幅広の自分にはややつま先が細い感じでした。でも、外反母趾の原因は医者の言とは違って遺伝子的要因だと自分では判断しています。骨盤の方からネジレが来ているかんじで、、、、、。手術しても再発率は7割以上？と読んだのですが、「今はもっと良くなっている」と整形外科医。年に数回しか痛みがないので、残高少ない歳でもあり、此のまま放置です。
あったりまえの当然至極のお話なのですが、ラグであろうとTIG.MAGであろうと強度を語る上で母材の種類と材質、接合角度や差し込み角度、断面積や熱歪み、戻しなど同一条件で作られたフレームが存在しないのですから比べること自体ができるわけがないんですよね。 バルジ成型で膨らませたトップチューブをヘッドチューブに被せて溶接なんかしちゃったらラグと溶接の要素が複合しちゃうんでもはやラグ・溶接云々の話じゃなくなるRNC7とかあったり。 LOOK、TIME、アマンダなんかにあったカーボンやアルミパイプなんかの異種素材の接合なんかだとラグ使うしかないし、クロモリでも熱によって強度が不安定になるにせよロウを切ってやればフレームが分解できることによるフレーム修正が可能だったり、トップ・シート・ダウン各パイプの長さを変える事でホリゾンタルの大きさのみ変化して各サイズを揃えることもラグではできる。 どうせラグで作るんだからクラブのマーク入れちゃえとか装飾も簡単に大量に作り出すことができるし。 一方でTIGで接合断面積をバカみたいに大きくとってやるとラグなんかじゃ追いつかないくらい強度は上がるし、パテ盛って整形すりゃ溶接痕が全くないスムーズで塗膜がキラっと輝くフレームなんてのもできてしまう。 それがそこまで強度を必要とするのかは置いといて。 で今時いちいち手組みでTIGじゃなくてもロボットでやっちゃったり。 なのでラグの有無云々で高級とか強度がなんてそもそも全然関係ないんですよね。 作ったところがいかに低コストで作れるかを考えてその方法を選んだってだけなんで。 世論操作って誰か1人が最初に言い出した事がオリジナルとなって各人に刷り込まれることによって行われます。 最近は乳酸が筋肉痛の原因物質ではないってことがわかりましたが、それまでは誰しもそう思ってました。 宗教なんかも長い間に改編し本質が多少歪んでいるのかもしれません。 クロモリ全盛時代の装飾を施した高価なラグドフレームを懐かしんでラグ接合の電チャリやママチャリを語った時に歪んで受け取った人が広めたのかもしれません。 走行性能よりも乗り降りや価格が重要なママチャリや電チャリにラグや溶接でのフレーム云々の話などどうでもいいですよね。 必要な強度とそれを有している期間がどのくらい持つのかが重要ではありますけど。
こんなブレーキシュー初めて見ました。 高さ２ｍｍと言うのはトーインを付けるためかな？ しかしなぜトーインを付けるのか？ それはトーインを付けた場合ブレーキをかけた時 リムにシューが引っ張られブレーキシューの接地が良くなります。 ブレーキの効きも良くなります。 トーインを付けないとブレーキをかけた時 リムにシューが引っ張られシューの前方が浮き上がり ブレーキシューの接地が悪くなりブレーキの効きが悪くなり音鳴りもします。 そもそもそんなところに突起を付けると ブレーキシューがリムに上手く接地出来なくなります。 トーインの意味を理解してない人が作ったのか？ 訳のわからんシューです。 私なら絶対に使いません。
サビ防止だけでしたら何かしら塗料を塗って置けばいいだけですが、まわりの色と違いすぎると目立ってしょうがない、かえってみっともない、という結果になります。 そこで近い色を探してちょちょっと塗っておく、そういう目的に使いやすい少量で色の種類の多い「タッチペン」という商品がありますよということでしょう。 ホルツ　「カラータッチ」 http://www.holts.co.jp/repair#prettyPhoto/10/ ソフトQQ　「タッチアップペン」 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/touchup … ただしアルミは付着が悪いので下塗りにアルミ用プライマー（お店にあります）を塗っておいた方がより確実です。 まずクレンザーなどでよく脱脂をしてきれいにしてからプライマーを塗り、乾燥後近い色の塗料を塗るという手順です。 プライマーがスプレーしか見つからなかった場合は、皿などに近くから吹いて溜めれば筆で塗れます。 なおスタンドをつければまた同じ事が起き、同じ場所が削れます。
夏場ならTシャツ一枚+短パン一枚+ボロタオル一枚を、 首を飛ばしたペットボトルに押し込んでダウンチューブに取付けています。 タオルは体を拭いて、自転車を拭いて、現場で廃棄します。 ジャージとレーパンは現地で買い物をして、もらったレジ袋に詰めて帰ります。 冬場はあまり汗をかかない性質なので、ジャージのまま乗ることが多いかな？ 路線や乗車時間などで気になるときには、ペラペラのオーバーパンツを、 ペットボトルに詰め込んで走ることもあります。 靴はシューズのままで通すことが多いです。 長距離を歩く場合は、折り畳みの靴を持参します。
アルミがTig溶接しかないことはない。 かつてのアランはラグとアルミチューブを接着剤でつなげて作られていたよ。 あ～、懐かし。
おっしゃる通りだと思います。 当方は、フロント４８－３８－２８リア23T-12T（９ｓ）なんですが48-12は重くて踏めません。 足等を痛めないようすることが大事だと思います
＞自転車業界ってやっぱり儲かっているんですかね？ 業界の人から実際聞いたことが有ります。 「あさひ」の雇われ店長だった人にも聞いたことが有ります。 皆さん口をそろえて言われることは「自転車屋だけに自転車操業」らしいです。
バラして送る。 べつに「自転車の形のまま」とか、「自転車一台を一つの梱包で」送らなければならない理由はないでしょ？ であれば「フレーム」「ホイール」「その他小物」とかにわけちゃえば、サイズ制限も大抵の場合問題無いと思いますが。
ロードバイクもクロスバイクも電動アシスト(リアルストリームミニ)もありますけどこいつらは全く用途が違うと思います。 ロードバイク なるべく速くゼエゼエハアハア言いつつ頑張る機械 クロスバイク そこそこ速くそこそこハアハア言いつつ頑張る機械 電動アシスト ゆっくりと、しかし坂があっても、強い向かい風でも、多少体調が悪くても楽々黙々目的地に進む機械。 アシスト機能がなくなるのはスペック上は24km/hであるが、元々普通のクロスバイクより12kgも重いので20km/hぐらいからアシスト感は消失する。 ましてや24km/hを超えてしまうとただのクソ重い自転車にすぎなくなり苦行でありあほらしい。 ロードバイクは電動アシストの代わりに成れないし、逆も成れない。 特に力む事無くこいで時速15～17kmの速さ、それはそのままに上り坂でも同じように楽をしたいなら電動アシストに限る。 ロードバイクを買ったからと言って時速15～17kmが時速30kmになったりしない。頑張らなければ時速15～17kmのまま。坂道も辛く苦しい。 ロードバイクはゼエゼエハアハア言いつつ頑張る機械。 そして電動アシストでゼエゼエハアハア言いつつ頑張るのはまったくあほらしい。頑張らないでゆっくりと、そして楽々とする機械。
１回しかしてない人間に意見言う資格無し。 そもそも輪行、つまり列車内に折りたたんで帆布製の袋に入れた自転車を持ち込めるようにした先人の苦労を知るべし。 今が普通と思うな。 鉄道会社には輪行させる義務は無い。 モラルが地に落ち、他の乗客への傷害事件などトラブルが起こればすぐに持ち込み禁止になる。 トーシロはすぐに自転車止めて（飽きて？落ちこぼれて？）この世界から去ればそれで済むが、マニアにとってはたまったもんじゃない。 これから自転車を趣味にし、輪行をしようとする人間にも迷惑なこと甚だし。 ＞輪行を考える人なら、邪魔にならないようにと気を遣いますよね。 末尾の「～よね。」と同意を求めることがおかしい。 気を遣わん人間がたくさんいるのよ。 バカでかい輪行袋を市販していれば、 「売っているものを使ってどこが悪い！」 と開き直るしネ。 ＞例えば山手線に自転車を持ち込む人なんてまずいないでしょう。 ＞乗客に迷惑が及びそうな区間は自走しますよね。 俺は使うよ。 新幹線の朝６時台に乗るには使わんとネ。 でも乗車率や乗車位置には気を遣うよ。 乗客が多いようなら１本や２本は見送るしネ。 次発だと意外に空いていたりする。 でも朝６時台だと山の手も京浜東北もそんなに混んではいない。 ＞でも、曲がりなりにもロードに乗るなら輪行なんてせず現地まで走れよとも思いますが。 車種で輪行システムを区別（差別）するくらいなら、まだまだ素人だね。 邪魔だから列車内に乗ってこないでね。 （自転車無しならいいよ） 俺は輪行を始めて40年弱かな？ 当初は会員制の優待システムみたいなもんだったけど、入門者でも気を遣ったもんだ。 たとえばさ、「周囲に気を遣わない傍若無人率」は今も昔も同じだと思う（根拠は無い）。 今は自転車乗りが増殖しているから、バカの総数で言えば昔の比ではない。 傍若無人率からくる傍若無人絶対数は、昔と比較にならんほど多い。 こいつらが一般乗客へ粗相をし鉄道会社へクレーム上げられたらすぐに禁止になるよ。 ちなみに俺は旅行用車（ちまたではランドナーなどと呼ばれている）がメインだが、もちろんフォーク抜きだ。 フォークを抜く前提で各部品の納まりを考え、ビルダーへオーダーしている。 前後輪でフレームを挟み込むので、かなりコンパクトになる。 輪行の場合は分解組み立ての手間を省くのは二の次で、いかにコンパクトに畳むかがキモ。 袋の状態を見れば、年季がすぐにわかるよ。 デモンタブルにすれば、タンデムだってコンパクトに輪行できる。 意見言いたきゃ、とりあえず100回輪行してから出直しな。
いつ買ったの？ 新車なら、クレームが通るかな。 古いのなら、最後の手段。隙間からCRCをあふれるぐらい注入してみたらどうかな。 ラチェット機能が、埃で機能していないのかも。 1，2年では、壊れないような感じです。
自転車は基本的には車道走行ですが、危険回避で歩道を走行することも可能なようです♪ あなたが遭遇したように危険な運転手が存在する車道は常に危険を感じますので♪ 私は基本♪歩道走行しています♪ もちろん歩行者最優先でねっ♪♪♪
体験はしていませんので、机上の空論です。 ダイエットによる体力（筋量）の低下が無く、自転車の重量増が駆動系、操舵系には関係ないところでの重量増（たとえば、シートチューブ３ｋの鉛を仕込んで、完璧に固定している）として考えてみました。（やりませんね！思いつきです） エンジンの出力は変わらず、移動体の質量も変わらないので、どっちも同じではと思ったのですが、エンジンの出力取り出し部（脚）の重量もダイエットで軽くなっているとしたら、ダイエットした方が楽に乗れそうです。
夫婦共にロードバイクに乗り、で１００キロ以下のツーリングに出かけ、両者お尻の痛さを感じていました。 お尻の痛みに対応するサドルに交換したら二人とも嘘のように痛みから解放され、１００キロ走っても痛みはなくなりました。 サドルを交換する前に、シリコンジェル入りのカバーやサドルポジションをいくら変更してもダメでした。 結局サドルを交換するのがベストです。
中原街道に出るまでは前の質問( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8717027.html )と同じ。 ちなみに途中から鎌倉道ではなく八王子街道に入るのは中原街道までの間の鎌倉道が細くて交通量が多いため。 中原街道に入ったら後はひたすら県道45号を進みます。 寒川町から国道１号に出るまではちょっと道が入り組んでますが基本的には何処を通ってもたどり着けます、狭い道や交通量の多い道もあるので多少試行錯誤になりますが↓とかを参考にされると良いかと思います。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=edd … ↑往路は国道135、復路は県道740号をお勧めしますが復路で体力的に余裕がなければ国道を通ったほうが良いかと思います。 ただ、土産物屋や飲食店に入る車が突如(ウインカー出さずに)左折したりワザワザ追い越してから被せるように左折したりしてくる事があるので土産物屋や飲食店脇を通る際には後続の車に要注意です。 あと、左コーナーで観光バスに絡まれると死ねますので観光バスの前後は避けるようにしてください。 (そういう危険回避の意味で交通量のほとんどない県道推奨なんですけどね。) 多少(20Kmくらい？)遠回りしても良いならＡＪ西東京のルート↓を参考にされると良いかと思います。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=a6d …
>クロエですがドロップハンドル仕様も出たそうです。 乗りやすい自転車だと思いますよ。 ただ、ロードレーサーじゃないですから、スピードやペダルの軽さを求めてはいけませんです。 >近所のお店でFELTのF85が9万円を切って売っていました。 FELTはドイツメーカーですね。 以前ちょっと乗らせてもらっただけですが、かなりいい感じでしたよ。 ぼくの周りでは結構評判のいいメーカーですね。 サイズが合うなら、ぼくならこれで決まりです。
回答者No.1様の上げてるロードバイクが息子(186cm）の通学自転車です お店の人に乗ってる姿勢を見てもらって ハンドルを上げてもらってシートも変えたんじゃないかな？ 中学生の時に買ったのが1万5千円程の27＝28インチのシティサイクルでした 身長が伸びてシートのパイプを長いものに買い替えたので2万円になるか… 私は女性としては身長が高い方なのでお下がりで使ってます 学生時代に乗ってた24インチのシティサイクルより乗りやすいです 身体の不調ですが…平坦な街中で数駅分の距離でしか使わないならば気にならないかもですが 上半身が丸まってるので背中が張った感じがする 自転車の漕ぎ方の姿勢が悪くて腰が張る＝腰痛が出る 忙しく漕いでると膝痛が出る事がある
No2です。 No3さんが言われるようにL-100は輪行したことのない人には お勧めできません。 またクロスバイクは収納が難しいと思います。 L-100は大変小さく折りたためボトルゲージに入ります。 その上軽い。その利点がそのまま欠点となります。 生地も薄く、収納および運搬に気を使います。 N03さんの言われるモンベルの輪行バックも持ってます。 これは収納に余裕が有り、また収納が易しいです。 しかも横置きなので必ずしもエンド金具が要りません（付けた方が良いですが） リアエンドを曲げる、リアデイレーラーを痛める恐れも少ないです。 クロスバイクも収納できます。ひょっとすればスタンドを付けたままでも いけるかもとは思います。（可能かどうかより他の乗客の迷惑防止のため 付けるべきではないと思いますが） 初心者向けです。 しかし、私はモンベルは４ドアセダン（私の自家用車）の車に積んで 移動する時の専用です。 何故って？利点がそのまま欠点です。 すごく大きいです。それで電車に乗ると気がひけます。 他の乗客の邪魔になりそうで・・・。 また新たなJRの輪行に対する決まりとして 上から被せるだけの物は車内持ち込み禁止となりました。 モンベルはただ上から被せるだけでなく下を紐で縛るので OKだと思いますが？？？ グレーです。 各々の輪行バックには利点と欠点があり、一概にこれが良いとは 言えません。 しかし、出来るだけコンパクトに収納できる物、 およびそう言う自転車で輪行すべきだと思います。 ランドナー、ロードバイク、ミニベロ、折りたたみ自転車は 輪行可と思いますが、MTB、クロスバイク、ママチャリは どちらかと言えば輪行に向かないと思います。
前述の回答、一部間違えました。 シートチューブとシートステーでした。 浮いた状態になってるのは、シートステー、でした。 シートクランプ、も間違いでした。 シートポストクランプでした。
246は特に平日は大型車を含めて車が左側車線を相当のスピードで走るので自転車では怖いですよね。そこで、比較的幅が広いか車の少ない道をご紹介します。 １）幅が広い道、ただしアップダウンはほどほどにあり 青葉台駅前 →環状4号（駅前の通りです）を南下、霧が丘経由で八王子街道とぶつかるまで直進（この道は全般に路肩にも幅があるので安心です） →八王子街道を右折、目黒交差点で246号を超えてすぐのところから境川CRへ（246までは大型車も頻繁に通りますが、距離が短いので歩道を走ったりしながらこなすことも可能です） なお、このあたりCR左岸は未舗装箇所があるため、最初は右岸を行きます。 ２）車の少ない道、坂道は最後だけですが、少し遠回りになります 駅からは上と同じ環状4号を南下 →東名高速の手前、広めの交差点で右側へ渡り、すぐ先から右へ恩田川CRに入ります（川沿いの道なので車は極小、アップダウンもなし。歩行者は相応に。） →高瀬橋から成瀬街道を左折し、町田方面へ（町田駅に向かって上り坂になりますが、距離が短いので一頑張りです） →中央図書館前から横浜線を渡って境橋から境川CRへ。 いずれのルートも境川CRに入り、南下します。（藤沢駅付近で一般道を迂回します。） それ以外は、特に２）のコースであれば大半が川沿いのサイクリングロードや一部一般道でも大型車は通りませんので比較的気楽に走ることができます。 ご参考になれば。
サイズ的には適正です。シートチューブ角が立ち気味のジオメトリーなので、ポジション設定をする上での実質的な仮想トップチューブ長は短めに見える表記よりも長めになります。 まあ、広げた手の長さは、身長とほぼ同じと言われてますが、私は手のほうが１０ｃｍも長いので、つまりこの寸法の個人差が大きいので、身長と股下だけでは正確には適正かどうか、断言はできませんが、まあ、問題無いでしょう。 で、提示価格の６万円ですが、これは法外なボッタクリ価格です。店舗での中古の小売価格は、実質的にその大半が「保障」のための価格ですので、これを期待できない個人取引には全く参考になりません。 恐らく、この状態の買取店での買い取り価格は１万円前後でしょう。 アルミフレームは、走行を重ねるごとに確実に金属疲労が進行して寿命が縮まりますし、殊にキャノンデールのアルミフレームの耐久性は低いと言われてますし、さらに、廉価なコンポほど耐久性が低い事を考えれば、そんなものでしょう。 だから、適正価格としては１万円程度。 仮に、私がゆずる立場なら、無料でさしあげますけど。 あなたの友人は、世間知らずというしかありません。
Ｂｉｋｅｇｕｙ　トライスター　を使用しています。 ちいさい三角形ですが　照射は、強くアピール度は、満点だと思います。 電池は、ＣＲ２０３２×２個ですが　入っているの？って感じの大きさ　付属のベルクロバンドとゴム台座で シートピラーにも取り付け可能 自分は、サドルバックにひっかかてます。 最新型は、バイザー付の様です、定価１３００円　大体　１０８０円位で売ってます。 参考URL：http://www.askeycycle.com/products/detail.php?pr …
細かいパーツは違うけど、価格差の原因は、全てのクロスバイクは輸入品なので、2014年度になって、円安の影響で輸入価格が上がったのに対応して値上げしただけ。この傾向は、全てのメーカーでほとんど一緒。 ほとんどの廉価なクロスバイクは、フレームを含め、単に販売会社が販売価格に見合うように適当なパーツの組み合わせを指定しただけの企画商品なので、良いも悪いも無い。まさにこの車種が典型的な例。
前乗りになっている。サドルがまだ高すぎる。といったとこです。 今より更に10ｍｍ以上は下げてサドルの後ろに座るようにすれば治るかと思いますよ。 あとは、クリートの位置。前過ぎたり、つま先が中を向いていると、捻られて痛みが出やすいです。 後ろ（踵寄り）にして、普段のつま先の向きに合わせましょう。 踏むのではなくて、脚の重さで落とすペダリングを意識するのも必要かも。 引き足は、意識しない方がいいです。
ミシュランのタイヤなら、体重と空気圧のグラフが書いてあり、それを参考に入れます。 1週間に一回は空気入れています。 台風後、路面が荒れている場合は、最高圧までいれています。 以下で計算できます。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_air …
保管していただけで衝撃を与えていなければ、たぶん大丈夫。 カーボンだと最近は非破壊検査の方法が確立されたようですがね。 乗り手が劣化（破損）の状況を目視でわかるようなものじゃない。 ちなみに確かにＦフォークは２本ですが、片方が折れただけでフロントロックしますから乗り手が無事でいられるはずがありません。 顔面からアスファルトに突っ込むのは必須。 11本セットのうち、どのパイプが逝っても乗り手も逝きますよ。 精神衛生上気になるのなら、使わないことです。
私も外見上は、このＪＥＥＰ　ＪＧ２９０にそっくりだったＦＵＪＩ　ＶＥＮＯＭを持ってます。 で、この手のシングルＭＴＢは、本来、高額、高性能になり過ぎたレーシングＭＴＢのアンチテーゼとして、あえて限られたシンプルな装備で、工夫しながらオフロード走行を楽しむために出てきました。 だから、変速機付きと比較しての長所、短所は最初から意味をもちません。もちろん、走り難いに決まってます。が、それ自体を楽しむのが目的です。 シングルＭＴＢの公式レースでも、仮装が推奨されるほどの緩いカテゴリーです。 ただ、軽量で高剛性なパーツで組まれた車体は、かなり高額ですが、技量の高い人が操れば、軽量である事もあってコース条件では通常の変速機付きＭＴＢに肉薄します。 それで、このＪＥＥＰ　ＪＧ２９０ですが、この車体は厳密に言えば、この崇高な精神性に支えられたシングルＭＴＢでなくて、それを模した、いわゆるルック車です。ＪＥＥＰブランドの自転車の伝統を忠実に受け継いでます。 安物パーツ満載でベラボーに重く、走行性能は、ママチャリと大して変わりません。 やせ我慢で走るのがシングルＭＴＢの真骨頂だとは言え、これでは楽しく走るのは難しいでしょう。 激安セールでも、購入はお勧めできません。 というか、最初から同仕様の車体は海外では１万円台で販売されてるはずで、この手のルック車は日本ではボッタクリ価格が設定されてるのが普通です。 この点、ＦＵＪＩ　ＶＥＮＯＭの価格は良心的で、海外と大差はありませんので、似て非なるモノです。 ちなみに、私のＦＵＪＩ　ＶＥＮＯＭはフレームとブレーキ以外、軽量パーツに大改造して楽しんでます。
http://si.shimano.com/#categories/55 にＳＬ－Ｍ４１０があります。「ＳＩ」が二つありますが下の方を開くと説明書があります。 説明書を見ると、上側のねじじゃなく、レバーの根元にキャップが付いていませんか？ それを抜くと、ワイヤーを入れるるとこがあると思います。 ただ、ワイヤーが根元で切れてるのでしょ。 交換のとき、レバーを「１」（８かな。ワイヤーが一番ゆるんでる状態）にしなければ交換できません。 切れたワイヤーが引っ掛かって戻りにくいのです。 「１」に戻れば、新しいワイヤーで、反対から押せばタイコは、出てくると思います。 要らん一言。 アウターも変えた方がいいですよ。
MTBだとシートポストに付ける泥除けが一般的です。 自転車専門店に行けば販売していますよ。 ヤフーオークションで、スポーツ、レジャー > 自転車、サイクリング > アクセサリー > フェンダー、泥除け を見ればおよその形状が判ると思います。
ならシングルはあり得ないでしょ。 シングルってね、自転車に乗るんじゃなくブームに乗りたいヤツ、またはそこそこ自転車のナンタラを知ったストイックなヤツに向いているのよ。 もっとも後者は固定ギヤになるけどね。 悪いことは言わん。 ギヤ付きにしときな。
他の方の回答にあるようにフロントキャリアをつける（つけたうえでキャリアにかごをつける）というのが一つ もう一つはハンドルからぶら下げるタイプにするというものです。 こちらは取り付けが簡単ですが、サイズや重量が小さいものになります。（ライトやベルを見直す必要が出るかも） http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/00/item3100070 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/07/86/item1000000 … もしくはアダプタータイプです。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/22/00/item3105150 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/16/78/item1000000 … こちらはかごだけでなく専用の（もしくは一般品を加工して）金具付きのバッグ等がセットできます。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/11/00/item3105150 …
見た所タイヤは太くもないのでいちばん細いチューブを買えば使えます。18-23Ｃというやつです。(23mｍ以下はメーカー指定でも兼用ということ） 太過ぎるチューブは中でしわになってトラブルを起こしますが、少々細過ぎるぐらいではそれほど問題はありません。18-23のチューブでタイヤが28mｍとか25mｍでも使えます。 その画像は自転車屋にも見せたのでしょうか？見たらたぶん同じ意見のはずですけど。
ブルベの制限時間は15km/hで計算されています。(それでもタイムアウトで失格するひとがいるのですから)自転車なみの速度で違和感は無いです。
こんにちは 道にちゃんと沿っていませんが http://www.mapion.co.jp/m/route/35.68478955_139. … キョリ測ででた感じですと１時間ぐらいのようです ルートラボでやってみてもいいと思います http://hitoriblog.com/?p=18237
大学を卒業するまで神奈川（西部）に住んでいましたが、『じでんしゃ』ってよく耳にした気がします。どちらかと言うと年配の人が言ってたような感じですね。『て』より『で』の方が発音するとき口の中の筋肉（舌とか）の緊張が少ないので、歳をとってくるとそっちの方が言いやすいのかも。九州の方では『うどん』を『うろん』と発音する人がいるようですが、それも同じような理由かもしれません。
岡崎はわかりませんが名古屋辺りで入りやすいお店ってことでこの2店を じてんしゃひろば遊 http://www.chari-u.com/ サイクルショップ・ニコー製作所 http://www.niko758.com/ ヘルメットはクラシックなGIROのREVERBあたりがいいでしょう http://www.giro-japan.com/cycling/helmet/reverb. … 「いかにも」じゃないサングラスはフルリムタイプでしょう シマノだとCE-S21XやCE-50Xですが眼鏡屋さんで選ぶのもありですね。
うちは知り合いの自転車屋さんが一番安いです。。 チェーン代のみで交換の工賃なんぞとられませんから。 普段からの付き合いですね。
まず、どうとでもなるフレームの汚れよりも、チェーン、ディレーラー、スプロケット、クランク周りとかの駆動系のメンテナンスを最優先すべきでしょう。 その中でも一番、汚れるチェーンについては、理想的には、３０００円ちょいのフィニッシュラインの器具のチェーンクリーナーと中乾燥タイプのディグリーザー、ＡＺのものが比較的安い、と自転車用のマルチブラシ、自転車専用チェーンオイル、それにディレーラーやブレーキに注油する粘度が高めのギヤオイル、グリス、パーツクリーナーなどが本来は必要です。 ＡＺの格安の５００円位の器具のチェーンクリーナーはフニッシュラインのものと比べると性能が格段に、値段なりに、落ちますのでお勧めできません。 それで、これだけ揃えると、室内でもスマートで効率的なメンテナンスが可能ですが、かなりのコストだし、ディグリーザーはたっぷり必要な割には安くはありませんので、すすぎに水道水を使用する人もいますが、この方法はやり方を間違えると却って錆びを呼ぶので、正しい理解が必要です。 それで、それが面倒でコストをかけたくないのなら、可能な限り頻繁に、チェーンソーオイルやエンジンオイルなどの安い潤滑油をチェーンにドボドボ塗布してはボロ切れで拭き取るのを数回繰り返せば、とりあえず問題ありません。洗い油は灯油が格段に安いですが、ニオイがキツイです。が、我慢できれば大丈夫です。 簡単で安く、しかも常にキレイな、都合の良い、メンテナンス方法はありません。自分が妥協できるポイントを見極めましょう。 車体価格が廉価なクロスバイクには手間をかけ過ぎない、というのも一つの立派な見識です。
客観的にみて ＞朝8時前にコンビニでおにぎりやゼリー飲料を食べ、8時くらいから走り始め コレが原因かと思います。 はやり自宅で朝ごはんを食べたほうがいいと思います。 コーンフレークやグラノーラなど食べやすいものを牛乳とともに取ればいいんじゃないかと思います。 コンビニのおにぎりやゼリーと金額的に変わらないと思います。 あとできれば自宅か集合場所でストレッチを行ったほうが筋肉のダメージも防げます。 いろいろ試してみてください。 あと自転車の楽しみ方はいろいろですが 一人で乗るのはさびしいもので続かないですが みんなでトレーニングもいいですが ゆっくりサイクリング的なグループに参加するとゆうのも一つの手です。 自転車を買ったショップのグループに入るのが一般的ですが・・・
「ペダル付電動自転車」の走行（使用）に注意してください！　警視庁 　http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/pedaru/ … 　海外の電動自転車は、「道路交通法施行規則第1条の3に規定するもの」はほとんどありません。 　ですから、原付としての届出が必要になります。 　 　既に回答が出ておりますが、アシスト自転車、原付のどちらに基準を合わせるにしても、改造等が大変だと思います。私有地内での走行は可能です。
クロスバイクをスポーツ自転車として、それなりの速度で走らせるために、最低限、シートポストの突出しをｍｍ単位で合わせる必要がありますので、１台を共用するためにはこれをその都度調整する必要があります。 が、シートポストクランプをクイック式に交換したところで、クロスバイクの主要な使用目的であろう実用的な移動手段の利便性が大幅に損なわれます。すぐに乗りたいのに面倒な調整なんかやってられるか、という気分に間違いなくなるに決まってるからです。 潔く、もう１台買いましょう。 あと、ハンドル位置を調整したほうが望ましいのですが、使用目的によって、ママチャリに近い直立姿勢からロードバイク並みの前傾姿勢まで、正解の範囲は数１０ｃｍにも及びます。これは自分で決めるしかありません。 この意味でも、共用は、クロスバイクを所有する意義、を考えれば止めたほうが無難でしょう。 潔く、もう１台買いましょう。
長く使っても3年は履かないであろうロードバイクのタイヤの耐久性を長期に考える必要が開発段階から既にないのですから、カーボン含有量がどうのこうのってのが既にナンセンスのような気も…。 120psiという超高圧でも23Cの接地付近のタイヤサイドはたわみ、直進性と対ショックをひっきりなしに受け持つのですから自動車のタイヤのように下手すりゃ10年履きっぱなしってことはほぼあり得ないですもんね。 レースのように極限を極めるならばいざ知らず、質問者様は初心者だとおっしゃってるのですから、高価格・高性能云々よりも車体色やウェア、アウターケーブル色にマッチしたタイヤを履き、ロードバイクの楽しさ云々をアドバイスした方がよっぽど良いのでは…？ ってことでなんでも良いです。 色は顔料の違いのみですから極限を求めない限り問題ないです。 ただ、あまり売れなさそうな色のタイヤはすぐに終売になっちゃいますので前後で履いてみて気に入ったなら予備も含めて増し買いすることをお勧めします。 あと、国産メーカーのタイヤって重量バランスや仕上げが良いのでお勧めします。
よほどの山奥を走らない限り　コンビニや自販機は、あるので　あまり飲み物を気にしなくて良いのでは？ 普段シングルボトルで走行です。 夏期は、２ボトル　キャメルバックの樹脂保温ボトルとエリートのステンレス真空ボトルを使用しています。 バームの粉末を３００ｃｃ程度の水で溶き　氷をたっぷり入れます　エリートのステンレスボトルは、氷が溶けずらいので長持ちします。３０ｋｍ程度走行で　氷が少し解け　濃度もちょうどよくなり始めます。 大体　５０～６０ｋｍ走行で　ボトル２個で足ります（少し残るかな） 水分を体が　欲したら　飲みすぎない程度に飲む　登りで　心拍上昇・体温も上昇したら　休憩を兼ねて水分補給しますねー　 汗でほとんど水分出すので　夏期は、トイレはあまり近くなりません。 飲み干しても　氷が残るので　コンビニでスポーツドリンクを購入し　ボトルへ入れられ　都合よいです。 夏期以外は、シングルボトルですが　ボトルゲージは２個付けているので　途中コンビニで　ペットボトル購入して　ボトルゲージに折れて走ることもあります。 水分補給タイミング（間隔）と　飲み物によって　のどの渇きも違ってくるのでは？ 自分は、当分補給と称して　ミニストップで　ソフトクリームを食べますねー 水分取りすぎも良くありませんが　水分取らな過ぎは、脱水症状を起こすので　こまめに水分補給は需要です。 ご自身に合った　スポーツドリンクを接種が良いでしょう。
偏光レンズは信号が見えにくくなることがあります。車のフロントガラスだけの問題ではありません。 安全に充分な配慮をなされるようお願いします。
これは、フレームビルダー案件ですね。 直りますが、切った貼ったの大手術で、費用はザックリで２万円、塗装費用は別で１万円位でしょうか？ 近所に依頼出来るところが無ければ、持ち込みと引き取りの送料もかかります。 それに、リヤディレーラーとチェーン、それにホイールは間違いなく交換ですが、ホイールはスペアパーツが出るかどうか？怪しいところです。まあ、これも別な同等の単体パーツの組み合わせで直せますが、先に挙げたパーツと合わせて、工賃を入れて３万円くらいかな。 多分、もう直す気は失せたでしょうが、一応、今回の反省点としては、点検調整を自分で出来なければ、「自転車のあさひ」にでも持ち込むべきだったでしょう。３０００円くらいで、ちゃんと走れるようになったはず。 私もヤフオク！で入手したフレームで失敗した事があります。不具合は全部対策したのですが、結局、基本性能の低さが気に入らず、ほとんど乗らずに部屋の隅に放り込んであります。 次は自転車店で買うか、信頼できる自転車好きの知人に相談しましょう。
自転車は自動車と違い構造がシンプルで使用目的に対して特化した形態になっているから。です。 ママチャリは街中、郊外を問わず近距離移動での全天候・走行路線状態、走行時間に左右されないよう泥除け、ライト、カゴを装備し、乗降しやすいトップチューブレスまたは極端なスローピングフレームとして、また、ユーザーも絞り込んでいるからこそ緩む恐れのあるクイックリリースではなくしっかりと固定トルクをかけられるナット固定とし、乗り物としての最重要装備であるブレーキは転倒や天候に左右されない、メンテナンスフリーのローラーブレーキを採用しているからこそエンド幅などの規格が異なるのです。 低速走行が主体ですからフロントブレーキよりも荷重のかかっているリヤブレーキに重きを置いているのかもしれません。 MTBではパンク対策や路面、斜度などに素早く対応できるようクイックリリースを採用し、泥や砂、水分の影響を受けにくいハブ近くに原理的には効かないのですが非常にコントローラブルなディスクブレーキを採用しています。 走行速度変化が急峻でスライドによる方向転換をも受け持つために必要なブレーキシステムなんですね。 リヤのエンド幅に関してはその時代で技術とコスト 、耐久性を勘案してチェーンやスプロケットが作られていましたが反フリーハブ側のスポークテンションを高めることによってフリー側のスポークテンションを落とすことができ、結果として対ショック、耐久性に富んだホイールを作るためにロードバイクよりも幅の広いエンド幅としたのです。 ロードバイクでは最重要目的がレースで勝利することですから、最軽量が重要な要素になります。 パンクはしないにこしたことはありませんが外周重量が大きいと慣性が大きくなりますからできるだけ軽量なリム・タイヤを装備する関係でパンクしやすくなるのではクイックリリースが必須となります。 もともと摩擦・転がり抵抗を低減させる意味で細いタイヤを履かせているのでブレーキが強力だとロック、転倒しやすくなりますので軽量なキャリパーブレーキを採用しブレーキ制御はドライバーのスキルに任せています。 効き味よりも軽量化が最重要なのです。 MTBでも書きましたが縦方向への剛性や耐久性よりも軽量化が重要なのですから必然的にアクスルシャフトやフランジ幅は狭くなり、当然エンド幅は狭くなります。 余談ですが12速になったとしたらロードバイクのエンド幅は126から130になったように132.5もしくは135になるでしょうね。 シマノ自体がフレームを作っているわけでは無いので耐久性無視または高価になってもチェーンの素材や構造を見直してエンド幅を変えずに12速化するかもしれませんが。 タイヤ外径の違いも用途に合わせた結果必然的に派生したものに過ぎないのです。現代では足付き性の問題でしかないと言っても良いでしょう。
標高の高いところの方が　気温は、低いのが当たり前ですねー　しかし　そういった山間部は、空気が澄んでいて　紫外線も強いです。日差しに当たると　都会と同じ厚さを感じますが　日陰に入ると涼しく　とても気持ち良い物です。 アップダウンを避けたいポタリングなら　山中湖周回など　車に積んで行き　Ｐへ駐車して　湖畔沿いのサイクルロードを走れば安全で快適です。 ロングライドなら　富士五湖めぐりなど。 アップダウンＯＫなら　麦草峠　八千穂からた蓼科高原へ　２９９号線など　こちらは、輪行　小海線で行き 茅野辺りからの帰り乗車かな 近場　奥多摩辺りは、暑いです。 裏ヤビツも　キャンプ、バーベキュー客の車で　走り辛く　涼しくもなさそう。
ＹＡＨＯＯショッピングで検索すると、ビアンキだったらもう２０１５モデルが出てますね。予約受付で１０月下旬とか。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
道路端の排水溝のふたに車輪がはまって急停止し放り出されました。 馬鹿な工事業者が排水溝のふたを上下逆に置きやがって、縦方向の溝の幅にちょうどタイヤがはまって食いついた。 道路上は予期できないいろんなことがあるので、路面は良く見て走らないと恐ろしい目に合うことがある。
安い! ヤフオクだと500えんぐらいだしね♪ リアブレーキなら性能に問題ないし、お買い得ですよ♪
<今後日本がどんどん貧しくなっていく という仮定が、どんな状況を示しているのか、質問からはイメージを掴めないのですが、 国民総生産が下がり、デフレで賃金も下がり、円が今よりも円安になるとすれば、自転車産業の復活の可能性も出てくると思います。 フレームビルダー・メーカーは有りますし、ハンドル、ブレーキ、クランク、ペダル、リム、スポークメーカーも健在です。 コンポーネントもシマノ、ダイヤコンペがあります。 自転車が輸出産業として復活すれば、1万5000円位で、国産自転車が買えるようになるのでは？ 当然、自転車のラインナップも充実すると思います。
　軽い脱水(と自己判断した)症状になったことは。日も落ちたし気持ちいいからと油断して大回りしたらボトルが空になって。コンビニブランドの安いのをとか思わず自販機ででも補給しとくべきでした。
ある回答者ですが… まず前提条件として ブラケットポジションでブレーキが効かないと言うのは、大多数が認めるところ ですが、下ハンでもブレーキが効かないというのはあまり認める人がいないのです。 実際に本気で握ったら前転する程度には効きますし。 それが効かないと言われると 「試したロードバイクのブレーキがぼろい」か 「とんでもない無謀運転をしている」 のどちらかになってしまって困ってしまいますね。 ともあれその前提条件のもと、 「ブレーキが効かないというのはブラケットを持っているからだろうな」 と想定したわけです。 よって 「下ハンを握ればブレーキが効かないという感想は解消する」 としたわけです。 長時間下ハンを握り続けるのは慣れていない人には大変つらいことなので、 その姿勢を維持する筋力が付けば解消する。 となります。
その程度ならステムを短くすればいけるはずですよ。 でも、通販で買うならサイズを妥協する必要はないと思いますが、、、、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cyclemall/1000 … http://www.saiyasu-navi.net/search.php?code=char … 最終的にはまたがってみて決めるしかないですよ。 ちなみにね腰痛でハンドルを高くしたい場合は、ステムの天地をひっくり返すと少し高くなったりしますよ。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-ahead1.html http://www.cb-asahi.co.jp/html/maintenance.html
２面幅の０．１ｍｍごとの違いで、パークツールのニップル回しだと、ＳＷー０、１、２、３の４種類ありますが、そのうちのどれかが合います。 ニップルの２面幅の寸法をノギスでいくつか測れば、適正品が分かるはず。
トレーニング用ならシングルスピードがいいですよ♪ ただし遠出兼ツーリングはまさにトレーニングになります。 別名苦行とも言いますけどね。
２８Ｃ用チューブと言っても　いくつかサイズ範囲の違いが有ります。 パナレーサーで言うと 　ａ）２７－３１Ｃ用　 　ｂ）２３～２８Ｃ用　などあります ａ）ですと　やはりサイズが大きく　タイヤへ押し込むのが少し大変かも ｂ）の　チューブならｍａｘサイズが２８Ｃなので　入れ易いと思います。 チューブ交換の　やり方ですが　バルブ部分をリムに通し　少しだけ　空気を入れて　ほんの少し膨らんだ状態ですと　タイヤ内部にはめも見やすく　ビード部分への　噛みこみも　防ぐことができます。 タイヤ全周をはめたら　タイヤをつぶすように押し　リムとタイヤ簡に　チューブが　挟み込んでいないか 左右全周を目視チェックして　空気を適正圧力まで　入れれば、バースト等もなく　確実に空気入れが終わります。 今回買われた　チューブが　ａ）２７－３１Ｃ用とか　太めのものではなかったかと　想定します。 空気を少しいてれはめれば　空気を入れずにはめようとした時より　やりやすくはなると思いますよ。
ロードとは元々ロードレース用の自転車なのですから、それがどうでも良いのならロードという書き方ではなくてサイドプル形式のキャリパーブレーキを問題にするべきなのではないでしょうか。 「ロード」がおしなべてサイドプルなのは競技規則の関係もあるからです。 http://jcf.or.jp/wp2012/wp-content/uploads/downl … 質問文を再度良く読みましたが、ディスクブレーキの車に慣れていらっしゃるのでそのように “力いっぱい握っても「止まってくれ～！」状態に。機械式ディスクならとっくにロックしまくってるだろう力加減です。” と感じるのであろうと思います。
アルベルトのベルトカバーはプラスチックですよね？ このカバーは何かにぶつかったりするとすぐ割れます。 注意深く見てズレていなくても、どこかがひび割れが起きていないか点検してください。 また、カバーの取り付けステーが曲がって、ベルトにこすりそうになっている場合もあります。この場合は力を入れてこすらないように元に戻せば直ります。 割れがある場合は部品交換となりますが、この部品交換はちょっとお高いようです。 B社は金儲けに徹していますから。
自転車本体メーカーや装備パーツメーカーの　同じメーカーロゴの　ジャージ着用は、全く問題ありません ジャイアントのロードなのに　ビアンキーノジャージや　チェスレカラー（ビアンキーのイメージカラー） など　の着用は、邪道中の邪道　 （ホンダの車に　ニスモやＴＤＲのステッカー貼るようなもので　解っていない恥知らずになります） 人は、それそれの思いが有ります。　ジャイアント乗りの方には、ジャイアントウエアーとのコーディネートは、悪くは、思わないでしょう。 ジャイアント嫌いな人には、良くは、思わないのでしょうね。 人がどう思おうと　気にしない事です。　ベテランロード乗りさんは、そんなこと気にしません 邪道なことでない限り　どんなコーディネートでも　走り・乗ることに　楽なウエアーなら　良いんです。 動きを妨げない　速乾性　肌触り　ＵＶ性能など　デザインやロゴより　機能重視。 あれこれ　悪く言う人ほど　素人の経験浅いやからですので　相手にしない事 但し注意したいことは、メーカーロゴ入りグッズって、メーカーバリューで　割高で　品質は、良くない場合が多いので　素材や　縫製具合などを現物確認して　納得してからの　購入がおすすめ
6万のクロスでも10万のロードでも吊しの完成車でも限りなく身体にフィットする様にするのは 普通でしょう。プロの機材に近づけるとか拘りとかでなく少しでも乗りやすくするのは当り前なんなんじゃないですか。 丁稚ドンはそんな事もしないで乗っているんですか、つまんないの。
アルミでもいいなら　無理してカーボン買わなくてもと　思いますが カーボンに乗ってみたい　試したいのでしょうか？ アルミのような乗り味の　カーボンなど存在しません　弾性が違い過ぎます。 アルミは、グニャーと撓み　ゆっくり戻る性質　カーボンは、撓みの最乗が早いです　バネ的とでも言いましょか。　撓んだ力が　前進させる力に使われるともいわれ　走りが軽くなる感じが有ります。 ＢＯＭＡ　ラピットＲは、　レース用です　生産も終了し　在庫限りです。 ＢＯＭＡなら　お試しカーボン購入なら　Ｃ－１をおすすめします。　Ｓ－４５０サイズは　固めのフレームになっちゃってるのでおすすめしませんが　Ｍ－４８０以上のサイズなら　安くて良い　カーボンフレームです。１０５くらいで組めば　２０万切るでしょう。 見た目や　メーカー名知名度で選ぶと　ＫＵＯＴＡですかねー　ＫＵＯＴＡの安価な　モデルがどの程度の出来栄えか？？？ ＢＯＭＡは　ＪＡＰＡＮクオリティーで生産されていて　外れがありません（粗悪完成品が無い）ので 知名度は、薄いですが　安く　良いカーボンフレームが手にできます。 ※一度カーボンに乗ると　楽なので　Ｃｒ－Ｍｏやアルミには、戻れません Ｃｒ－Ｍｏがいいという　にわかマニアさん達　全然わかってない　イメージのみでそ発言が多いです。
シューは必ずついています。 シューはAMAZON・ヨドバシが送料無料でお得です。 ゴムだけのものが r55c3 ドライ用 r55c4　雨で性能いいです。　2個組みが安いです。 消耗品なので買っておくほうがいいです。
＞初心者がロードに乗って、何か良いことありますか？ ちゃんと答えてますよ。 自転車側がオーバースペックなのは最初の３カ月だけだと。 そこから壊れるまでの何年かは良いことばかり。 ただしやる気に燃えている人限定だと。 軽いギアがないことについては脚力がつけばそもそも不要。 ブレーキが効かないことについては下っているあいだじゅう下ハンを持ち続けることができる筋力が付けば解消する。
チェーンステーの短い方が加速は良くなります。でも太いタイヤは着かなくなります。 Coda Sportは軽いギヤ比を選べます。Questも。無理の無いギヤを選んではいかがでしょう。 シルヴァのフラットハンドル版は今のCodaと似たようなもんです。図面を引いてみてください。 石はまあタイヤが太い方が強いけど、避けるべきでしょうね。あまり端に寄らないのもコツだと思います。砂は太さとは関係無いです。 歩道の段差は速度を落として腰を上げれば問題無いです。ハンドルを持ち上げようとする必要はありません。空気圧をちゃんと入れてればパンクはしません。 あなたの体重だったらズドーンと降りても壊れるはずはありません。 20mｍ以下のタイヤならば路面の状況をよくみて気を配っている必要がありますが25mｍあればそうでもないです。心配でしたら太いタイヤの着く物に乗ればよろしいでしょう。 クロスルック車に乗ってる時間が長いのでそれに慣れているだけでしょう。別にそれで長距離走ったっていいと思います。 ママチャリに抜かされても別に気にする必要はないと思います。 25Cのほうが軽いのは間違いないですが疲れ切ってしまえば何でも同じです。 少しづつ慣れて段々走れるようになればいいのでは。
フレームは、言えばどこのでもお好みで。といったところ。結局は人次第ですから。速い人は何に乗っても速いし。 ただ、ホイールはカーボンのチューブラーが必須でしょう。細かいパーツもカーボンにして、ｇ単位で軽量化することですね。
クロスバイクとの事なので、ハンドルはフラットバーと想像しています。 私だけかもしれませんが、フラットバーの自転車に乗ると、何故か肘が伸びてしまいます。 肘が伸びた状態で、ハンドルのグリップを強く握ると、もろに路面の凸凹を拾ってしまいます。 肘を少し畳んで、グリップも手の中で少し遊ぶように軽く握ってやると、凸凹道でも、あまり振動を感じず走ることが出来ます。 （一応、河原のダートで確認してきました。） ロードの場合、ドロップハンドルを握ると、少し肘が畳まれた状態に自然になります。 ドロップハンドルの大きなメリットではないかと感じているのですが。 ということで、振動を吸収してくれるフォークも効果はあるのでしょうが、乗車の仕方でも多少は変わるかも知れません。
こんにちは。 80歳の誕生日を迎える男性で自転車をいつも元気に乗っていらっしゃるとは若々しい方なのでしょうね。 ただ、いつも乗っていらっしゃる自転車がどのようなタイプのものか質問内容からでは分かりませんので、60代半ばになり足腰の衰えを少しは感じ始めた私(男)の立場からは「電動アシスト自転車」をお勧めいたします。 私が、最近愛用してる電動アシスト自転車はマイカーのトランクにも楽に載せられるパナソニック製の折り畳み式電動アシスト自転車ですけど、かなり勾配のキツい上り坂や強い向かい風でも楽に漕いで走れますので、電動アシスト自転車に乗ってしまうと従来の自転車では億劫になるほど楽に感じます。 勿論、電動アシスト自転車といっても、数万円で買える安価なタイプから60万円クラスのチタンフレーム製の高価なタイプまで様々ですが、予算が30万円以内でしたら実売価格10万円クラスの国内生産メーカー「ヤマハ」「パナソニック」「ブリジストン」あたりから選べば安全性と品質には問題ないと思います。 しかし、格好の良さやフレームのカラーになると、年齢が幾つになっても各自の好みがありますので、やはり本人の好み次第になると思います。
ママチャリでも　リムが変形したら　リムだけ新品買って交換ですね 古い物から　外しても　少なからず　変形してますから　労力の無駄です。 ７００Ｃの場合　手組ホイールなら　相当リム（同じようなハイト）を探せば交換できますが 完組ホイールで売ってる　シマノ・カンパ・マビック・などは、専用リム・専用スポークなので　同じリムが必要です。 新品　補修用リムが手に入らない場合　中古で程度の良い物を　ヤフオクや　自転車部品の中古リサイクル店で探すしかないでしょう ホイールの触れ取は、リムの変形は　スポークの張りでは、調整できません　叩いたりしても リムの幅が狂いますので　基本　変形したリムを修正してなど使用しません 変形・歪みの出たリムを　直そうとは、考えませんねー
No.2ですが、リムの曲がり修正は職人技ですから整備士の資格なんて何の役にも立ちません。 修正方法はホイールを分解してリムだけにして、曲がりの無いリムに当ててどこが本当の曲がりなのか経験と勘を頼りに推測してその部分を狭い隙間に挟んで力を加減しながら曲がりを無くします。 と言っても全体重を掛ける程度の相当の力を加えないとリムは曲がりません。 実際にはリムは全周でつながっているので本当の曲がり部分を見つけるのも、簡単ではないですし、力加減も相当の経験がないと見てわからない程度まで修正するのは難しいです。 まさに職人技となります。 お金を掛けたくないのであれば、リム交換を覚悟で自分でホイール分解してやってみても良いと思いますよ。
ママチャリのシングルスピードが一万以下で売ってますよ?
皆さんが既に書いていますが、ちょっと小さいような気がします。 身長155cmの私が、そのバイクのトップチューブと5mmくらいしか違わないロードに乗っています。 もっとも、ライダーの身長等がフレームサイズ適応身長の境目にあるとき、大きい方をとるか 小さい方をとるかはショップの考え方によるようです。ちゃんと測ったとしても。 (実は私がそうで、勧められるサイズがショップによって違いました） でも、身長170cm overであれば、境目とかじゃなくてあきらかに小さいのでは。 でも、実際に発注する時点で股ぐだけで注文というショップはどうなんですかねぇ。 特価品でそのサイズだけが現品限りということでもないようですし、実車があるのであればもうちょっと ちゃんと測って対応してほしいところです。 ほんのわずかな長さや角度が影響するのがロードですので...（体に合わないと無駄な苦痛が） ロードはその後もショップとはいろいろお付き合いが続きます。 フレームの交換はできませんし（買い換えです）、高い買い物ですから不安はショップにきちんと 言って納得のいく対応（説明）をもらったほうがいいでしょう。 それが出来ないショップだったら、私だったら他のお店に行きますね。 （もっとも発注後のキャンセルに制約がつく店もあるので、そうだったらご愁傷様です）
こん＊＊は～ レーパンで通勤なのかな？ 考えられ得る簡便な対策としては 　(1)黒っぽい汗が目立たないウェアを選ぶ 　(2)重ね穿きで汗が目だたないようにする 　（レーパンに汗が染みてもアウターに汗が染みてなければOKな訳ですよね？） この２種類がメジャーな対策かと思います。 重ね穿きするならオーバーパンツ（女性ならスカート）でしょうか？ http://www.pearlizumi.co.jp/goods/cms/detail.php … http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?MODE …
質問者さんさ、ここで聞いても無駄だよ。 ロードからマウンテンまで、ここの回答者は自分のテリトリーしか知らないし。 歩道を走る前提の回答だってあるでしょ。 それに、あまりにも質問がアバウトすぎ。 「俺は腹が減ったが、何を食ったらいいんだ？」 と同レベル。 ネットの情報もいいけど、できればさまざまな車種を自分の目で見て目を肥やすことだ。 それと、それらの車種が、どのような用途、どのような人間が使っているのかも。 お店回りをしながら、店主にいろいろ尋ねることだね。 のらりくらりしか答えられないのなら、その店では買わないこと。
あなたには、ＳＨ－Ｍ０８８　Ｗｉｄｅ　Ｆｉｔ　がベストでしょう。実は、私も持ってます。シングル固定ギヤで使ってますけど。 これなら、あなたが望むワイドタイプだし、値段もリーズナブルだし、靴底のパターン以外はあなたが気に入ってるＳＨ－ＲＴ８２と、ほぼ同じものだし、だから、走行時の性能は同じであるのに、歩く時はさらに具合が良いです。 さらに、Ｗｉｇｇｌeとかの海外通販ならば、国内価格の半額近くで入手できます。 ソールが柔らか目ゆえ、足裏にストレスがかかる、というのは、半分本当です。 漫然と走り続けると、そうなる傾向があるのですが、足の裏が浮くくらい、時々意図的に引き脚を強く行うと、静脈がポンピング効果で血行が促進され、疲労、ストレスがキレイに流されます。まあ、誰もが半ば無意識に普通にやってるので、あえて言及されない程度の技術ですけど。
CL-KA56の留め金は，シフトワイヤーの下に設置します。つまり，留め金の上をシフトワイヤーが動くのです。何年も使用していますが，シフト操作等に全く支障はありません。
こんばんは。僕はクロスとロード両方持ってますが、クロス乗る時も50キロ以上乗るときはサイクルジャージで、レーパンはきますよ。楽ですし、自転車乗るならやっぱり機能性高いですから。 でも、観光地をポタるとか、ライトな自転車ファン(初心者とか女子とかね)と走るときは自分も合わせて、普通の服(mont-bellとかの七分丈くらいの)着て浮かないようにしてます。 服装の話ですから、結局はTPOに合わせてってことに帰結するような気がします。 ダサいかダサくないかって言えば、例えばチームレプリカみたいなやつ着てたら若干違和感ですが、パールとかSHIMANOとかの無地みたいなやつならあんまり変でないと思います。
１万円のママチャリって、かの国で数十円から数百円の安物部品だけで構成されていますからね。 人件費を入れても原価は２～３千円でしょう。 問題は、日本ではその数十円の部品をその値段で仕入れられない、ってこと。 工賃だって、桁が違う。 日本の労働者である自転車屋さんは自給100円じゃ働いてくれないんですよ。 ＞※前後ホイール交換は可能でも同じ新車を購入した方が総合的に良いですか？ 総合的が何を意味するのかわからないけど、目先のお金が惜しいなら１万円自転車を延々と買い替えることです。 ただしトータルでは高くつくことには気付かないほうがいい。 ショックを受けるし。
過去３年間くらいで、色々な車体の、主に２３ｃだけど最大４０ｃまで様々な装着タイヤで、５０回くらいはパンクしたパンクのプロフェッショナルの私が経験則を元に実践的な解説をしましょう。 空気圧の管理はいつもちゃんとしてるので、原因の９割以上は異物による貫通パンクでしたね。 さらにその貫通パンクの異物の上位４位の内訳は、一位がダントツでドリルの削りかすで半分くらい。２位と３位が１位よりはかなり少な目で、色んなサイズのタッピングビスとワイヤーのバラけた切れ端、４位はごくまれに、ガラスのカケラ、といった感じでしょうか。 ほぼ新品の２３ｃのタイヤに５ｃｍ以上の木工用タッピングビスが突き刺さってタイヤごとダメになった事が２度もありますし、一方で４０ｃの軽量なケブラービードのロードタイヤはごく短期間に何度もパンクした記憶もあります。また、中央部が分厚い三角断面のパナソニック　リブモＰＴも、全体的に肉厚で重いシュワルベ　デュラノも、特にパンク頻度が少ないという事はありませんでした。 つまり、どんな対策をしようと、パンク原因のほとんどである金属片は事実上の刃物ですから、タイヤの太さに関係なく、パンクを効果的に回避する事は不可能ですね。予備のチューブは常時５箱くらい用意しておいて、減ってきたらこまめに補充しましょう。 ただ、パンクの遭遇率が極端に少ない場合も有り得ます。 パンクの頻度は走行する道路の状況によって激変します。見た目がどうこうよりも、鉄くずを満載して、それをこぼしながら走るトラックの経路になってるかどうか、が大きく影響します。 それに該当するかどうか？はパンクの経験を積み重ねないと判断出来ません。 また、耐パンク素材が有効に使用された製品はパンクし難いのは確かですが、パンク頻度は外的要因の影響がずっと大きいので、やはり、タイヤの太さで悩む意味は全くありません。 そもそも消耗品で気軽に交換可能ですし、考えるだけ無駄です。
＞本体の足のへこんだ部分の奥まで入りませんでした。。。 質問のイメージがつかめないけど、、、 奥まで入らない、なら入口部分までは入ったってこと？ 足のへこんだ部分って、チェーンステーの「つぶし」の部分？ んじゃ、ハブじゃなくてタイヤじゃないの？ もしかしてハチサン自体が太くて入らないんじゃない？ ネットで普通に買う車輪なら、ハブ軸にそんなにイレギュラーなサイズは無いでしょ。 ムク棒にしても中空シャフトにしても、普通に流通している自転車のエンドに入らないのは考えにくいし。
No.4さん、 エンゾ本は読むだけなら面白いと思うけど笑
私は変態なんで、違った視点から。 まず６万の自転車は３万の自転車よりも盗難の可能性が高い。 よって、コスパは悪いかも（笑）。 もうひとつ。 同じ投資をするつもりなら、安物を追うな。 １万の自転車を６台乗り換えても、所詮は１万の自転車しか知らないことになる。 ６万の自転車を使ってみ？ 何がどう違うかはおのずとわかる。 １００万の自転車を万人に勧めるつもりはないけどさ、６万程度なら６年乗れれば元取れるでしょ。 どうせ消耗品は交換せざるを得ない。 自転車そのものを消耗品と見ないことだね。 くるくるしか知らない子供は、あれが「寿司」だと信じてしまう。 収支だけに走るんではなく、幼い頃から使い捨ての文化より良品を長く使う文化に慣れることをお勧めする。 ＞本格的な分解注油はホームセンターとかでないちゃんとした自転車屋でかつ買った店なら平均大体いくらぐらいで受け付けてますか。 お店によりますね。 昔からのお店なら、お客には簡単な注油くらいならサービスでしてくれるでしょう。 それ以上の分解などを伴うときは、内容によります。 バイクの世界ではレバレッジという考え方があります。 これは１時間あたりの作業工賃。 だいたい七千円から一万円みたいですね。 パンク修理が１０分だとすると、千円というのが妥当なのがわかるでしょ。
私の一押しは、ミニモーフです。１０台位の車体のそれぞれに取り付けています。 基本的にトップチューブ下に装着してますが、トップチューブよりもスリムなこのポンプが、ペダリングで当たる、また、それが危険、とする意見は意味不明です。この全ての車体で、そういう不具合は一度もありません。 実は、アルミ削りだしの美しいレザイン製の携帯ポンプも所有してますが、使用してません。 走行中の振動で振られたり、何気なく体が当たった時に、フレームと干渉してフレームが傷つきそうで不安だからです。 その点、良い意味で、軽薄なプラスチックが多用されてるミニモーフは安心ですし、収納時に畳まれてる各部の納まりが良く、このタイプとしては小型軽量なので、気に入ってます。 延べで何十回も使用しましたが、ちゃんと高圧まで入ります。 もっと空気が入れやすい、あるいはもっと軽量、または高級感がある、とか一部の性能が優れてる商品はいくらでもありますが、総合的なバランスでベストの選択だと信じています。
アラヤのディアゴナールはとてもいい選択肢と思います。 ＞オートバイの様に完成車を購入してカスタム(というかパーツを一部交換)するというのは返って損になるのでしょうか？ あまり損得勘定だけで考えないでください。 お金だけ見れば、すでに対価を支払った部品を外して新しく購入するわけですから損に決まっています。 でも部品を交換するってことは、そこそこの知識と技術が必要です。 今は規格がさまざまなんで、どれが取り付けられるか初心の方にはわからないでしょ。 取り付けるにしても、トルクレンチの数値ばっかり見ていても、どこをどうするのかがキモなのか、一度でも経験してみないとわからないでしょ。 完成車の良いところは、やはりコスパが優れていること。 同じ値段で一から組み上げることは無理でしょう。 ちなみに私は大昔に自転車をほぼ１台分解して壊しました。 直すつもりはあったんですが、元に戻りませんでした（汗） でもいい経験です。 時計やカメラ、万年筆、ラジオ、何でもバラしましたね。 基本がわかれば何でも応用できます。 ペダルのオーバーホールができれば、ハブもBBもヘッドも同じ。 車輪の振れ取りができれば、一から車輪を組み上げることもできます。 部品交換は、ただ交換するだけならそれで終わりますが、好奇心を持って行えば知識と経験が身に付きます。 これはネットで検索してモニターの画面を見るだけでは決して得られません。 どちらを取るかは人それぞれ。
ご返答遅くなりました。 既にお調べかとは思いますが、ＢＢとは『ボトムブラケット』のことです。最近はクランク一体型が主流ですが、エントリーモデルですと今でもスクエアのカセットＢＢかなと思います。 今でもシマノのＢＢＵＮ-２６（１，１００円くらい）は一般モデル用で多く使われているようですが、当時これをＵＮ-７３（当時３，０００円台だったと思います）に替えただけで、ギア１段分は楽に軽くなりました。 ＵＮ－７３は今はありませんが、タンゲやトーケンで同グレードのものが今でもあると思います。
私はクロスバイク→ロードバイクと進んできた初級者の女性です。僭越ながら読んだ感想を。ちなみに私は普通の女性と比べても手が小さく握力も弱いので結構苦労しました（しています）。 ブレーキング云々の前に、脚が地面に着かない自転車の乗り降りが正しくできていないのではと思いました。 サドルは正しい位置に戻して脚が着かない状態での正しい乗り降りを体が覚えるまで練習したほうがいいでしょう。わからなければショップに聞けば教えてくれます。サドルを不自然に下げて乗るのは、疲れますし痛みの元です。 それまでは公道デビューは危ないです。サイクリングロードも場所によってはむしろ危ないので、練習は「人がいない、車がない」場所・時間帯でのほうがよいと思います。 そして、STIレバーの位置(角度）やブレーキレバーをショップで調整してもらってください。ブレーキケーブルの長さによっても余計な力を必要としてしまいます。これらで随分変わります。 STIレバーによっても操作感は変わります。私は試乗の上、アルテグラにしました。今からSTIを換えるというのは難しいかもしれませんが、そういう解決方法もあります。 タイヤに関して、ロードのフレーム・ホイールに装着可能なものでは太さと走行安定性は関係ないです。「細い→倒れそう→怖い」という気持ちの現れと思います。とはいえロードはママチャリよりはふらふら感は否めないですが、すぐに慣れますよ。 慣れる前に怖くて乗れないというのならば、思い切ってハンドルをフラットバーにして、まずはママチャリとロードの中間の前傾姿勢と細いタイヤに慣れ、それからドロップハンドルに慣れるというのもあるかと。 クロスバイクは「レクレーション、練習不要で楽しめる」、ロードバイクは「スポーツ、相応に練習しないと楽しむ入口にも達しない」というのが個人的感想です。だからこそおもしろいのですが。 この趣味の女性は少ないですが、せっかく買ったのですから楽しんでくださいね。
アルテグラと大差は無いから１０５で充分、と回答した者ですが、これは新型１１速５８００系の事です。 レバーの引き代が１０速と１１速のコンポでは多少異なるので、１０速用レバーで１１速用ブレーキを引くと、効きすぎる、ので厳密には適合しない、とされてますが、実際は全く問題無く使用できますし、事実、多数の人がそのように運用してます。私も１０速用レバーと１１速用アルテグラのブレーキで試してみて、たわむけど効く、と確認しました。もちろん、１１速デュラエースの車体も所有してて、比較しての話です。 ハッキリ言って、１０速コンポはデュラエースとそれ以下のグレードの性能に大差があり、１０５に充分高性能な１１速が登場した現在、トリプルで組むとかの特殊事情が無い限り、今更グレードアップに１０速用コンポを選ぶ意味は一切ありません。１０速用のほうが安い、という事もありませんし。 で、実質的に互換性が１１速コンポと唯一確保されてるブレーキだけ、１０速用コンポと混ぜて使用しても、将来的な拡張性という意味でリスクも無く、安心して使用出来るという訳です。 ブレーキを５８００系１０５に交換のみ、が唯一の正解です。 予算に余裕が出来たら、残りの互換性が全く無い部分を１１速１０５あるいはアルテグラに一気に交換するのを目標にするのも良いでしょう。１１速コンポはデュラエースとそれ以下のグレードの性能差がさほど大きくない、と言われてます。
ブッシュレスのチェーンはメジャーな製品ではセディスポーツ（7・8段対応ナロー）というのが最初だったと思いますが、耐久性はその頃のブッシュありの3/32チェーン（ＤＩＤ、ＨＫＫ、レジナ等々）より良かったです。驚異の長持ちチェーンだと思ってそればかり使ってたおぼえがあります。 重さについてはたいして変わらないんじゃないでしょうか。 ・摩擦は大差ないと思います ・横への曲がりについてはブッシュが無い方が曲がりやすく作れるのでは。 ・油は入りやすいけれど抜けやすくもありそう。 ・部品数が少ないのでコスト面では有利では 私は横へ曲がりやすく作るというのが当初の狙いだっただろうと思います。 理由はシングル用ではなくて7/8段用ナローとして最初に出てきたからです。しかし7/8段用チェーンは内幅は従来の3/32と同じで外巾、特にピンの出が違うだけです。でもこの構造はリンク内幅を狭くするのには都合の良い構造に見えます。将来を予見したのでしょうか。 逆に横に曲がりにくく作るには損な それと安くて長持ちチェーンであった。長持ちの理由はわかりませんので長持ちはブッシュレスとは別の要因によるのかもしれませんが少なくともブッシュレスがブッシュ有りより耐久性の点で損とは言えないでしょう。 外装自転車用のチェーンはその独特の掛け替えシステムとか、自転車特有の劣悪な環境とか、普通の動力機械のとは違う特性がいろいろありますね。
チューブのバルブがリムのバルブホールと当たってます。
ディスクブレーキでのドロップ化はVブレーキよりは簡単です。 というのも、シクロクロス系の自転車でここ最近ディスクブレーキ仕様のものがちょくちょく出たり、昨年あたりからロードバイクにもディスク仕様のものが出てきてますから、これらのパーツの流用ができますから。 ただ、現時点ではほぼ選択肢がメカディスクのみになります。 シマノのBR-CX77、BR-R517、BR-R317 AvidのBB-7 road TRPのHY/RD、Spyre あたりがドロップハンドル用のブレーキレバーで使用できるディスクブレーキです。 油圧の場合はそもそも油圧レバーが必要で、現状SRAM　Red-22(11x2速)、SRAM　S-700(10x2速)、シマノST-R785（電動11x2)、TRP Hylex(変速なし)の4種類が存在してます。 秋くらいにはシマノ ST-RS765(メカ11x2)が発売されます。 ただ、こいつらほぼ11速用なのでホイールを含めて変則系のパーツすべて入れ替えが必要になりますし、レバー+油圧ブレーキだけで10万近くしたりでドロップ化するだけだったら正直無駄かも。。 飛び道具としてはワイヤーと油圧を変換してくれるコンバーターもありますが、、あまりよい評判を聞いたことはありません。 http://www.akiworld.co.jp/trp/d-PARABOX-R.html また、変速のほうも問題になります。 シマノの場合リアの9速までは、ロード/MTB基本同じでしたが10速以降は公式には互換性がありません（とはいえ、ロード用のスプロケット/ディレイらーに変えればよいだけですが。。） また、ロード用11速はフリーハブの幅が広くなったので11速の場合はホイールの交換が必要になる可能性もあります。（MTB用11速は同じだが、ロードと互換性があるか不明） SRAMのほうは情報が少なくてちょっとよくわからないです。。 フロントは、そもそもMTBとロードでは基本的に互換性がありません。。 無理やり使って調整でごまかすか、ロード用のクランク*ロード用のディレイラーに交換するしかないです。 変えるならシマノのFC-CX70/50、FD-CX70/50が確実かと。下引きタイプのディレイラーも選べますし、チェーンステイとチェーンリングの干渉もしにくいと思いますし。 ただ、上記に書いたように「ほぼすべてのブレーキ系、変速系のパーツ入れ替え」が必要になります。へたすればフレームとフロントフォーク以外すべて交換です。 正直、新しいハンドル買ってバーエンドつけてもおつりが有り余るくらいですし、 最近出てきてるディスクブレーキ付きシクロクロスや、ロードの安めのモデルなら変えちゃうくらいのお金かかるかもしれないですね。。
>やっぱり、古いので情報集まらないですね。 うーん、、、 GIANTなら、2003年モデルから現行モデルまでをネットで確認できるんですけどねー。 9sだとシマノが1997年モデルからになりますから、、、 あ、カーボンフォークが一般的に出回りだしたのはモーちょいあとだなー。。。 とすると、そのバイクはたぶん2000年モデルぐらいになるのかなー? ちなみに、日本発売モデルなんですかね? ひょっとしたら日本では発売されていない可能性も否定できなかったりしません? 五万かー、、、 ぼくなら、きちんと整備してくれてその値段なら買いますが、現物渡しで五万は高いかな。
>今一番気になっているのはSHIMANO WH-RS81-C35です。 ディープちゃうやんwww
＞平均速度は20ｋｍです。 ママチャリ？ママチャリならかなり速い。 ロードで、サイクリングでこれぐらいの速さかな。 合計１８０ｋｍを日帰りですよね。 高低差は、他の回答者の通り、ルートラボで確認できます。 ただ、kakuway さんの年齢がわからないので、今の時期「真夏」には、お勧めできません。 真夏の暑さは尋常ではありませんよ。 冬に行くというのなら、問題ないかな。 走るだけなら、私なら、朝、４時ぐらいに家を出るかな。そして、距離からすれば、７時間かな。 １１時に家に帰る計算ですね。 真夏に日陰もなく、アスファルトの照り返し、車の熱、尋常じゃないですよ。 体力がない時、淡路で昼過ぎからコンビニごとにアイスを食べました。
>エンド巾１２６mmのものです。シマノだと入手しやすいですか？ 8Sからはエンド幅130mmになってますから、8sホイールを無理やり突っ込んで8sに変更することになります シマノの8Sとカンパの8sはわずかに規格が違います。 シマノの方が規格外の部品の組み合わせの自由度が小さい感じになりますから、デュアルコントロールレバーをシマノにするなら、部品はすべてシマノに交換したほうがいいですよ。 ブレーキキャリパーも解放レバーがカンパはデュアルコントロールレバー側、シマノはブレーキキャリパー側にありますから、シマノのデュアルコントロールレバーでカンパのキャリパーは、無理とは言いませんが使いにくいですから、交換することをお勧めします。 シマノコンポは意外と気難しいです。
＞何かに特化するというより全体的にパフォーマンスが上がるようなオールラウンダなホイール希望 こういったグレードＵＰ買い替えなら　Ｒａｃｉｎｇ３　ＺＯＮＤＡあたりがベストです。 ２ＷＡＹでなく　ＷＯで　５万前後かな 乗り心地固さは　Ｒａｃｉｎｇ３が極若干　固めですが　コンポがシマノ１０５なら　ＺＯＮＤＡででカールはがして使うより　Ｒａｃｉｎｇ３をおすすめしますねー 上級ホイールみたいな　固さはないが　踏み込みでの　踏ん張り感は、しっかりしています。 歩道の段差など　むやみに多く　越えなければ　振れも出にくいリムです。 カンパ、フルクラムは、部品も共通品が多く　部品入手も容易です。 使用に際し　上級モデルのような　神経使いながら走る必要が無い点も　思い切り走れて良いホイールです。 比較的安価なホイールなので　壊しても惜し気が無い タイヤは、ＰＲＯ４ＳＣでＯＫですが　コンチＧＰ４０００ＳIIも　甲乙付け難いタイヤです。 ４．２～５千円位かな。　チューブは、ラテックスゴムは、オススメしません 一般使用なら　ブチルゴム製が一番空気抜け難く　パンクもし難く　取り扱いが楽です。 フリーも２万でおつりくる程度かな？　予算内に収まるでしょう シマノのアルテクラも予算範囲内です　お気に入りなら　試し買いしてみては？一度購入すれば　対費用効果も実感できます。 ホイールメーカー沢山ありますが　マビック、フルクラム、カンパ以外は、オススメしません。 耐久性・メンテナンス性・対費用効果でみて　３社以外は　Ｘ ロゴが目立つが　性能が・・・なメーカーばかり有ります　なぜそんなメーカーホイールを店は、売るのか 利益率が高いからです。
停電したら充電でけんやん。 日本みたいに、停電しない国なんて世界的には稀ですよ。 アメリカでさえしょっちゅう停電があります。
FSA等のクランクを採用する理由にも、何種類か有ります。 普通にコストダウンのためと言う物も有ります。 BB（ボトムブラケット）の規格がBB30で有るため、シマノ製BB及びクランクセットが使えないのでFSAのクランクを使用している物も有ります。 社外品として、BB30規格のフレームにシマノ・ホローテック2規格のクランクを使用するためのBBも発売されてはいますが、流石に純正としては採用する訳にもいきません。 シマノはBB30及びPF30規格を採用して居ないため、BB30を採用するCannondale等のメーカーではシマノ製クランクセットを採用することが出来ません。 後は、低価格帯のシクロクロス系のモデルでは、クランクセットの変速比の都合でFSAのクランクセットを採用している場合も有ります。SORAグレードのクランクセットには、シクロクロスでは一般的な48/38の物が用意されていませんので、FSAの物を使用している事も有ります（有りました）。 個人的には、クランクがシマノで有るかどうかに拘る必要は無いかと思います。 実用上、問題の出るほど変速性が悪い訳では有りません。 どうしても我慢ならない時には、チェーンリングだけでもシマノに変える手も有ります。 又、先に出ましたBB30でホローテック2を使用するためのBBも有ります。 クランクがFSAで有ると言う理由だけで、BB30規格を使用しているメーカーを選択肢から外す程の理由は無いかと思います。まず、気に入った物なりメーカーから選んで問題は無いものと思います。 乱文失礼。
自分でやってみたいということでしたら参考サイトをリンクしておきます。 http://www.hozan.co.jp/parktool/repair_help/Bott … http://www.parktool.com/blog/repair-help/adjusta … http://www.hozan.co.jp/parktool/repair_help/Bott … http://www.parktool.com/blog/repair-help/bottom- … ↓右ワンはたぶんこの形ではないでしょうか http://www.parktool.com/product/crank-and-bottom … このタイプは板状の工具では外れないように金属板で挟むなどしないとカムアウトしやすいです。 http://kattaka530.hatenablog.com/entry/2013/03/3 …
要はトップ14、ロー27のクロスレシオスプロケットが欲しいってことですよね？ 5700の12ー27のロー側、21-24-27を6600の14ー25のロー側の21-23-25と交換すれば良いだけですね。 文面だけだと6600の14ー25はお持ちのようですので5700のスプロケットを買えば良いだけです。 5700には11ー28の21-24-28も存在します。 ここで注意することはRディレイラーのキャパシティーで、例えば6600のSSはロー27までなので21-24-28は使えないってことになります。 どうしても28が使いたいならGSディレイラーを使うことになるでしょうね。 フロントが34-50のコンパクト以外ならコンパクトに交換しちゃいましょう。 コンパクト+14-25のフルクロスレシオでほぼ困ることは無いですよ。 どうしてもキツイなら登坂用のフォームとペダリングスキルなどを煮詰め直した方が近道って気もします。
２７．２－２５．８　＝　１．４ｍｍ／２　＝　０．７ｍｍ厚の　パイプを半割りした　シムという　部品が有るかと思います　これをはめて　フレームへ差し込めば　使えなくもないですが 邪道部品になります。　普通こういった使い方は、オススメしません コンポのコディネートから　パーツのグレード　モデル品番は、そろえるもで　一つだけが　古いジュラエースでも　見る人は、寄せ集めとしか思いませんし　シムで　サイズ合わせしてるのは、無理が有ります。 時代や　コンポに合わせた　適切な部品で組むことを　お薦めします。 ２５．８ｍｍのシートポストを必要としている人もいるので　使える部品は、ヤフオク等で　５００円とかで 出せば　入札されます　意外と　高く売れるかもです。
>ビアンキローマ2の2013年と2014年モデルの違い まずは色、これだけはどうにもならないからサイズが合えば即買い 細かいパーツはほとんど同じだけどシマノで統一したいなら2014モデル ちなみに2015年モデルの発表会が終わって予約が始まっています。 2013モデル http://www.cycleurope.co.jp/2013/bikes/sport/rom … 2014モデル http://www.cycleurope.co.jp/bianchi/bikes/sport/ …
マビックの　日本代理店は、１社のみです。独占販売と言えます。仕入れるショップとしては、仕入れ単価の競争が無く　値崩れも起きにくく　おいし条件での仕入れができないのが　マビック しかし　しっかりした日本の代理店ですので　購入店舗経由で　クレームやアフターメンテの申し入れは、できるはずですよ。 メンテナンス講習会を開いたり　専用工具も供給してますからねー 問題は、海外通販や、並行輸入で購入した商品の対応です。 自社（日本代理店）を通していない商品の　対応までは、出来かねるのです。 出所のわからない　Ｂ級品なら　故障もトラブルも起きて当たり前なので　正規品で自社販売品のみの　責任対応のみです。 正規品かは、販売店を通せば一目瞭然で　メーカーも対応しますが。 顧客が　販売店を通さず　直接連絡してくる場合で　国内購入先を明かさなければ　対応もしてくれないものです。 クレーム窓口が無い　修理対応しなければ　現在まで販売を続けていないですよ。 顧客専用（直接）の　窓口が無いとかでは？
R-SYSの付属品だったので使ってますが常用しているEXTENZA　RR1X と比べても遜色ない感じです。 磨耗度がイマイチ分かりにくいので使い続ける気は無いですけど。 MAVICはホイールはメーカー保証してますし保証書があれば修理・交換には応じてくれますよ？ ※日本代理店を通してないと本国と直接交渉になりますけど代理店を通していれば販売店経由で処理してくれます。 タイヤは(消耗品なので)どういう扱いになるのか分かりませんが、明らかに不良品なら販売店経由で対応してもらえると思います。 販売店には相談されたのでしょうか？
やめた方がいいですね。と、言うより、やめてください。 クロスで通勤しているのなら、それなりに走れると思います。 趣味でロードバイクを楽しむのなら定価で１５万円前後からにしてください。 お願いします。
経済の活性化でいいじゃん。 ひがみとねたみ。 高々100万程度の自転車でしょ？ 車は1桁違うし。 そうゆう ↓ そう言う 二十歳になるのに、幼児言葉の方言を使わないことだ。
三郷中央駅からは江戸川ＣＲ、柏たなか駅からは利根運河と利根川ＣＲにアクセスできます。 どちらも快速が止まらないので、東京方面からだとあまり利便性は感じません。 この辺は自分でこいで行けてしまうのでＥＸを使って輪行したことはありませんが。 仕事でこの辺はよく来るのですが、守谷（快速止まる）から菅生沼周辺、その次のみらい平駅からは牛久沼が近いです。 この辺は開発が進んでいる最中なので、新しい道はいいんですけど、昔しながらの道は、路面状況があまりよくなく、車はみんなカッとんでいるので結構怖い思いをすることもあります。 ＥＸの駅前は結構広いロータリーになっているので、自転車を組む場所には困りませんが、地下駅だと改札を出るまでが結構大変なところもありますね。 自分がＥＸを輪行に使うとしたら、やはり終点まで行って筑波山を目指しますかねぇ。登れないんで麓まで（‥‥苦笑）
軽快車（ママチャリ）は車種では、漕ぎの軽さは決まりません。 ロードなどのスポーツ車では、フレームで自転車の精度が決まりますが軽快車では、組立てで精度が決まります。 お母様には無理だと思いますが、両手放しで乗れる自転車が、軽く走れるように組み立てられた自転車です。 自転車を、そのように組立できる自転車屋さんをまず探してください。 そんな自転車さんなら、お母様の体形に合わせて、サドルの高さや、ハンドルの位置を乗り易いように調整して渡してくれます。 後ろかごとソーラーテールライトはオプションになると思いますが、丸石ウィークリーシティーなどお勧め出来ると思います。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/17/27/item1000000 … 上記の自転車屋さんで、購入してください。 間違っても、サドルやハンドルの調整もしないで渡す自転車屋さんで購入しないでください。
＞自転車ショップがオープンしていたのには驚きました 関西では滋賀県に三井アウトレットパークがあり自転車ショップもあります キャノンデールやルイガノを扱っています http://www.moon-bikes.com/old/shiga.html ＞本体価格¥35,238 （税込¥38,057）ですが、現地では約26,000円でした。 No.8さんと同じ意見で、この製品は重量が重いです フレーム＝ Hi-ten Steel （15.5kg） 例えばフィアット AL-FDB166 [ホワイト] フレーム素材：アルミ 重量：11.8kg 本体価格¥53,000 （税込¥57,240） http://www.gic-bike.com/product/fiat/al-fdb166/ 最安価格(税込)：¥23,977（今日の現在時刻価格） http://kakaku.com/item/K0000645983/ http://www.gbn.co.jp/product/index.php?c=product … ダイナモライトは走行時重いです ライト付属してない場合 かしこい機能で自動点灯・消灯 http://cycle.panasonic.jp/products/cyclelight/pr …
面白そうなこと計画してますなー♪ そのサイト見た限りでは坂は5%弱とされほどきつくないみたいですし、その自転車でも問題ないと思いますよ。 どうしてもだめなら、押せばいいだけの話ですしね。 変速ギヤがあっても、きついもんはきついですよー。 慣れてないと登りで回せないしね。 >・毎日15km位走ってます（通学です） あまり関係ないかも。 ・購入時、必要の際はギアを着ける事は可能、とのこと まぁ、あったほうが気分的に楽かな? ・デザインこそ違いますが、恐らくこれと似たタイプの自転車です（価格もほぼ同じ位）→http://www.ride2rock.jp/products/bike.php?id=34609 をぉ! むしゃんえーなぁ。 ちなみに、メーカーは違うけど、ぼくはこれと似たようなフレーム安く手に入れたんで、今、ロードもどきに改造中ですよー♪ ドロップハンドルにカーボンフォークつけて、無理やり700cホイール履かせてますよん ・（景色が綺麗で、ずっと自転車で走ってみたいな、と思っていました笑） 自分でのぼった坂の上から見る景色はまた格別ですぜ♪ ・体力→結構あるかも　筋力→結構ないかも 走ってるうちに何とかなる! ・毎日虫が目に当たって結構困ってます アイウェア使ってください。 ホームセンターに防塵グラス売ってますよ500～2000円ぐらい。 サングラスタイプとクリアタイプがありますけど、ぼくはこれのクリアタイプ使ってますよ。 クリアタイプのスポーツグラスって意外とないので、重宝してますよ http://www.monotaro.com/g/00130222/ こんな感じのやつね。 ゴーグルもいいけど、自転車とかのスポーツしてると、汗で曇るんですよね。 ・何か必ず持っていった方が良いモノ等、教えていただければ幸いです。 ライトとパンク修理道具。予備チューブ二本これらを入れるためのサドルバッグやフロントバッグ。 空気入れ、水のボトル。 https://note.mu/smm/n/nd643e64051fd 荷物は背負っちゃだめですよ。 必ず自転車に固定してください。 背負うと荷物の重量が全部ケツに来てお尻が痛くなるし、背中が蒸れて汗でパンツがぐちょぐちょになります。 あ、日よけにヘルメット(ヤフオクだと三千円ぐらいで買えます) もあったほうがいいですね。 あと、暑かったら、ぐちょぐちょに濡らしたタオルを首に巻くとか、上着を水で濡らして絞らずに着るといいですよ。 ほんとに暑い日はこれやっても30分で渇いちゃいますけどね。 個人的に持っていくのは、シャンプーの小瓶とビニールテープですねー。 お店に入るときに汗くさいと嫌だし、ビニールテープは自転車に荷物固定したりするときに意外と丈夫なんですよ。
>マビックといえば有名なメーカですよね。 ん? タイヤに関してはマイナーな方だと思いますよ。 そもそも個人的には、フランス製品なんて品質にばらつきがあるのが当たり前ってイメージがありますけどね。 品質を気にするなら日本メーカーが一番ですよ。 >どこにクレームすればよいのでしょうか。 購入店にクレーム付けてだめなら、Mavic 日本だなー。。。 と思って調べてみたら、、、 さすがですな。 HPに、問い合わせ先もメールアドレスも出てないわ。 外国製品の保証なんてあまりあてにしないほうがいいですよ。 クレームつけるにしてもダメ元って気分でやることをお勧めします。
RCSって現行モデルにはないみたいですが、、、 http://www.anchor-bikes.com/bikes/index.html 型落ち品を安く入手できちゃったりするんですかね? それならRCS6エキップがいいかも♪ ドレがいいかはあなたのライディングスタイルによります。 体が硬いとかで、 上体を起こしてクロスバイクとおなじようなポジションで乗りたいならコンフォートタイプがいいですが、 体が硬くなくて、 よりロードらしい走りを楽しみたいのならロングライドでもレーシングモデルの方がいいですねー。 ぼくはブルベとかやりますが、まわり見てると、コンフォート乗ってるのは初心者だけちゃうかな? って感じですよ。 で、ぼくは最近はジャンク品の再生が趣味で、ロードも2～5万ぐらいで組んでますねー。 でも、新品買うなら、やっぱりアンカーかパナチタンですね。 日本人の体形には日本車が合うのか、なんか乗り味が良いんですよね。 外車もビアンキ・トレック・チネリ・デローザ・コッピといろいろ乗りつぶしましたが、必ず一台はパナソニックのバイクがいつも手元にありますよ。 つーわけで、どれか一台なら、とりあえず日本車をお勧めします♪ コンポに関しては、ツーリングメインなら何でもいいです。 正直な話、ティアグラやソラでも十分な性能ですよ。 値段の高い奴は、重量が軽くなるだけであって、変速が良くなるとかいうことは全くないですなー。 変速するときの操作感は高い奴のほうが良かったりしますが、変速の確実性は安いやつでもかわんないですよ。 変速段数も、個人的には8段あれば十分かな。 ちなみに、長く使っているとコスパがいいのは8段になりますねー。 まぁ、気にするほどでもないですけどね。 レースするなら、ホイールの貸し借りとかしやすいように、11sにしといたほうが便利ですけどね。 あ、ただし、ブレーキキャリパーは105以上、できるだけ良いヤツの方がいいかもです。
Campagnolo SCIROCCO 35 強いホイールで　普段使いには、良いホイールです。 趣味　週末ロードなら　良いホイールでもＯＫですが 　通勤や通学にも使用するなら　シロッコを使われた方が良いですよ シロッコホイールレス　-３３５００円は良心的ですねー 購入される完成車が　２０万位なら　ベストバランス ３０万くらいなら　シロッコでは、ちょっと物足りないのでホイールレスで　ＺＯＮＤＡか　Ｒａｃｉｎｇ３ を履いた方が良いでしょう。 重いとか　軽いとか　のうんちくは、それなりのフレームとコンポを組んでの話ですが・・・ 　ＺＯＮＤＡ　Ｒａｃｉｎｇ３　の１５５０ｇクラスは、軽さと強度のバランスが取れ　最良だと思います。 軽いホイールは、振れが出やすい　リムの変形（触れ取では直せない）が起きやすいデメリットも抱えますよ。　アルミスポークも　おいしい時期は２～３千ｋｍとか　寿命も短くなります。 ３０万越えの本格ロードで　レコードや　ジュラエースコンポなら　シャマルやＲａｃｉｎｇ　ＺＥＲＯを 競技用として　セカンドホイールとして持てば？ 皆さんへ　言うのですが　シマノのホイールハブベアリングは、カップ＆コーン（ベアリング当たる部分）ベアリングも　精度が良くないのと　材質が柔らかので　回線低能がいまいちで　耐久性も劣ります。 トヨタの車販売戦略のような　早く性能落ちや壊れ　買い替えサイクルを早める商売かな？ アルテクラクラスまでなら　まあ　金額が高額すぎないので　目をつぶっても　ジュラエースクラスのホイールは、買いうのは、オススメしません。 購入車のコンポが　シマノなら　フルクラムをおすすめします。　カンパのホイールのロゴシールをはがすのも邪道。
乗鞍の上は相当寒いですよ。気温にして晴天時は２０度くらいですが悪天候時は５度くらいの時も有ります。晴れの日は半そで半パンの方が多いですが、寒い日は長袖ウインドーブレーカーを着用されている方も見かけます。下りのこと、天候の急変を思うと軽防寒着はあったほうが良いと思います。　　 当方、自転車乗りではないため申し訳ないですが、時間はちょっと分かりかねます ２５００ｍを超えますと相当酸素濃度も薄いですし。 上り２時間下り１時間くらい　もあればみなさん上って来ているみたいです。　
＞ボントレガーレースのチューブレスレディホイールをコンバージョンキット これは、チューブレスにできるかもしれないキットですねー 　ショップに工賃払って　施工してもらえば、漏れたら　元に戻してもらい　キャンセルお金払わずに済むのでは？ まともな店は、わかってるので　作業は、受けないだろうなー　使用し始めてからの　漏れの保証もできないでしょうし・・・ このキットは、　リムテープで　スポーク穴を塞ぎ　シーランとで　漏れを止めるだけの　一か八かキットですよ パンク止め為に入れる　シーラントが　チューブレスにするために使われてる　邪道な代物 チューブレスタイヤは、はめ込み時に　タイヤレバーの掛け方や　力の入れ方で傷つけちゃえば　タイヤお釈迦　漏れる部分を作っちゃいます。　タイヤのはめ替えに慣れていない人には、むずかっしです。 シーランと充填後のパンク修理は、タイヤ外しでシーランとがこぼれ　タイヤ外せば　リムに付着したシーランとが　かたまりはじめ　厄介です。　 チューブレスのパンク修理は、裏から貼りますが　大体チューブレスを止めチューブを入れ対処しますねー 個人的に　チューブレスタイヤのメリットをあまり感じません　ＩＲＣの１種類しか　まともなタイヤが無い選べない。 初めから　チューブレスホイールでないものを　このキットので　チューブレス化するのにチャレンジすることは、オススメしません。（やってみれば　言ってることが解ると思いますが）
携帯電話やゲーム、ＰＣ等の外部と通信できるくらい強力な電波を出すものならともかく、せいぜい２～３ｍ程度の距離の通信距離なら問題ないですよ。 もちろん、本体の電源はＧＰＳ機能がありますから、切らないといけないですが。
レーシングゼロ"ナイト、いいじゃないですか。是非買ってください。 アルミでも全く問題なしです。乗り味も思うより硬くないと思います。 レースの時のタイヤは１本５０００円以上の方が良いと思います。 安いタイヤだとホイールとバランスが悪くてホイールの性能が十分に出ないと思います。
はじめまして。拙い知見・経験ですがよろしくお願いします。 BD-1は現行モデルでしょうか？いろいろタイプがあり仕様も変ってます。その中で大きく見ると経験と従来からで思い当たる節から・・・車両は健全として走行安定と高速化として、これらから問題有無と優先順位と予算を考慮されながらと存じます。 ♪-----------♯------------♭-----------♪ (1)ポジション改良 昔からライダーの体格や使い方にもよりますが、ハンドルが近い遠いがあります(BD-1は人によって遠い）。またサドルに対するハンドル高さ調整の自由度も影響します。そのためハンドルステムの取り付け角度で大体調整なのですが、標準で取り付け角度違うもの⇒より最適化は上下方向にもアジャスト可能タイプ。よりbetterがハンドル取付け部が一般のステムを取り付けて対応できるタイプです（ハンドルステムの角度が小さい又はゼロ°が良い）。後者は最近見ない？（以前はありました）。参考例で・・・アジャスタブルCステム（ハンドル取付け角度がゼロ）この部品現代手に入るか？は未確認。すみません。 http://blog.kinet.or.jp/archive/6/2007-06 これにハンドルポジションチェンジャーを入れる http://www.cb-asahi.co.jp/item/03/00/item2314730 … もしくは例えば高さ調整できるタイプ http://www.cso.co.jp/partsshop/bd1.html このハンドルステム（ハンドル取付け部分がロードと同じコラム形状でアヘッドステムを選定・過去市販品でありましたが最近は見てない？） http://www.2plus4.net/Moku_K017.html ここで、ハンドルをフラットバーorドロップ化の選択もあります。ドロップはより走りが向上しますが扱いはロードに類似程度ですし、折り畳みの便宜もあります。後述しますが、ドロップ化の場合ブレーキレバーはキャリパーブレーキ用。でも現状Vブレーキなのでワイヤーラインに互換調整するするパーツを入れる事が一番安いのですが、レスポンスの甲乙があるのでご承知ください（私は少々苦手なので）。フラットバーならハンドル幅も最適化。 またBD-1ははシートポストの取り付け角度が少し寝てます（これでもハンドルから遠くなる事ある）。そのため、シートポスト自体も後方へのオフセットの無いタイプを選ぶ必要もあり。参考例でオフセットゼロ：トムソン http://www.cycle-yoshida.com/pc/syousai.php?SYOC … (2)タイヤの高性能タイプへの変更 ゴクゴク普通にです。元々ついてるタイヤよりグリップ感や走行抵抗の低いタイプ。IRCやシュワルベ、パナレーサー等あります。 (3)フロント・リヤサスペンションのばねレート BD-1（というかサスペンション付の、例えばモールトン等含め）ライダーの体重や乗り方（ペダルの漕ぎ方も）で体重移動やブレーキングでダイブしたりパワーロスが生じます。ペダル漕ぐとふわふわするとかネ。安定化の意味でハード化・リセッティングです。これはパーツが出ています(値段も構造もピンキリ）。余談、ばねレートもBD-1は知見なくすみませんが、モールトンのようにばねレートの特性で、低速の弱いショックの入力時は柔らか目で高速で強く入力する時でも沈み込みを抑えハードと特性が変化するタイプもあります。 年度でマッチングの可否があるのでご注意ください。パーツ参考例 http://www.loro.co.jp/item/parts_etc/bd-1-parts/ … (4)駆動系の高速化 現状の自転車がどのパーツを使っているか？によっても対処が変わります。そして、もっと高速側にする必要性があるか？ 小径車は車輪1回転あたりに進む距離が短いため一般の700c等のレベルにするためには、リヤ(略R）のスプロケットのトップのギヤを小さくするか、フロント(略F）のギヤ板を大きくするかです。 BD-1スペック一覧(現在のHPより）ここで（2014年仕様パーツ使用時のギヤ比較） http://www.mizutanibike.co.jp/brand/bd-1/spec.html ・スピード：F=54t　R=9～26t(t=歯数）　距離：828cm ・スタンダード：F=56t　R=11～30t　距離：702.55cm ・コンフォート：F=52t　R=11～30t　距離：652.36cm (参考1：現代一般ロード：F=50t　R＝11t　距離：952cm） (参考2：昔の一般ロード：F=52t　R＝14t　距離：778cm） ここで特にトップスピードに関係するトップギヤ時のクランク1回転あたりの進行距離（足の負荷）がかなり変わります。 参考1はロード用700cの一つの目安です。但しこの時のR=11tは巡航用ではなく一時の踏ん張りで最高速か下り坂でスピードをのせる扱い。脚力や走り方にもよりますが正直12.13t.14tでも一般的に十分と思います。強脚でなければ参考2程度の距離レベルでも一般ユースではそう問題ない（但し下りや高速化の時は不足もある） 事例：1 リヤのスプロケットをスピードで使うシマノ・カプレオを用いるとトップを高速向けに出来ます。ただ小径車向けのカプレオで一つ難点が、このスプロケットにあうセットのハブが必須。ホイール組をやり直す事になり、ディレーラー・チェーン長さも最適が無難(イジル方法もあるけどショップに聴く方が確実）。 事例：2 現状？一般的なシリーズのロードで使うスプロケット(最少11t）のタイプで高速側へとなる場合、フロントのギヤ板を大きくする定番チューンになります。ギヤ板はつけるクランクに合ったモノ選択(もしくはオーダー）、チェーン等最適化。 ただ、乗り方でどこまで走行性をアップするか？です。フロントのギヤ板を大きくする（例えば58・60・62t等にUPする）方法になるのですが走り方によっては62tも必要ない場合有ります。自転車のスピードupは結局人間の脚で踏み込めるギヤの組み合わせでケイデンス（クランクを回す回転速度）を上げる事が基本です。 事例2で仮にカプレオに近い？ギヤレシオとしての設定例です。 設定参考例：F=62t　R=11t　距離：778cm (参考2と同様） カプレオ程の数値上の高速側ではないですが、ソコソコ踏み込んだり下りや一方で登り(極度の激坂でない）なら、最高のトップスピードとは言えずともいけると思います。 フロントのギヤ板は各ショップやオリジナルで作ったりもできます（自分のレベル：アルミ材7075T6で1.5～3万円ぐらい）。最初はお値頃で歯数の最適化で最終を決める方法が良いです（最初から分かっているなら決定もok） ここはご本人の走りの不満と身体機能なので一つの検討例として下さい。 尚、事例2の感じでドロップ化で更にお金かかるけど例えば現行のシマノ105等にする(ハブ・ホイール新規）場合は段数が多く中間の歯数が細かく選べるので実際の走行性では楽（ツーリング向け）。その際変速用レバーも交換になります（過去の設定段数より多いため新規）。従来流用可否はパーツ型番含めショップ確認も。 また、現状カプレオで不足ならフロント側の改善ですが、大きすぎると恐らく扱いにくくなるかと。 (5)フロントダブル化、20inサイズアップ 手法によって相当お金注ぎ込みます。ショップのノウハウやパーツ選定・組立があるのでコメント控えます。前出の古い例ですが http://www.2plus4.net/Moku_K017.html （Vブレーキの扱い方の事例他も参考では） 仮に20in化だけ？でも対効果は大きいですが、オリジナリティからは越脱してしまう事、実車組み込み可否の確認やホイール前後再組、ブレーキも現物によって適合性見て交換、タイヤ類も新規です。対応可否と選定パーツによって予算に対し積算する必要があります。工賃含めショップの見積もり次第です。 ○-----------×-----------△-----------◇ ざっとですが、主観概要の走行性能upとネックを挙げてみました。小径車に得意なショップにイメージや詳細を話し検討されるのが一番。お住まいの近隣探すか、思い切ってその手に強い専門ショップ依頼がbetter。ショップ検索の参考は先ず小径自転車雑誌のカスタム紹介等から探るのも良いと（交換パーツ等も載っている）。BD-1の年代にもよりますが過去出版からも色々カスタム例を見て勉強できます。 愚例で自分の場合（17インチの分割型）20年程乗ってます。BD-1も初期型から周囲含め見ていますが、人それぞれですけど最初の難点は乗車ポジションで次はサスペンション・・・(1)と(3)。それとは別途タイヤ周りのup。 そして現状取り付けの駆動系でスプロケットとギヤ板のマッチング。一般ロード部品で極端に変更しないならフロントのギヤ板を大きくする。各項目が問題点か？で選択・優先順位ですネ。 尚、ブレーキに関して、Vブレーキもシマノ他からアフターでいろいろ出ています。この点は特に現代の一番良いタイプの選択を（Vブレーキは最近触ったのもゼロなので）。 乱文ですが、ご参考のかけらになれば幸いです　m(__)m
最低はダブルロック。 ロックは多いほど抑止力。 一つは建物などの「不動産」に固定。 持っていかれそうな付属品（ライトなど）はすべて外す。 自転車は見える場所に置く。 サドルはシートピラーのクイックレバーを外し、ボルトで固定すると少しは安心ですよ。 ペダルは、ダブルロックのうち片方を細いワイヤーにして通しておいたらどうですか？ あとは遊び先による。 観光地なら、土産物店のおねえさんに 「戻ったらお土産買うんで、ちょっと置かせてください」 でだいぶ違う。 BD-1やブロンプトンは、よく折りたたんだ状態で駐輪しているのを見かけます。 逆に目立ちますが、知らない人間には手が出しづらい（完成形にするのが手間）ので、そこそこ効果があるようです。 輪行袋をかぶせればよりベターかな？ 突き詰めると、簡単に部品が取り外せ、重量も軽いスポーツ車って、絶対に盗難（イタズラ）されない方法ってないんですよ。 車だってウィンドーを割られて車内のものを盗まれますから。 究極は、見えない場所に放置しない。
１０速や９速　といった　ギア数は、揃えないとだめです。 歯の厚み　リアフリーギアの歯のピッチ、リアメカの動き幅、チェーン幅などが違います。 変速機やチェーン、チェーンリングは、ギアの段数が同じなら　シマノ同士で互換しますが 問題は　ＳＴＩレバーなのです。 ブレーキキャリパーと　ＳＴＩレバーの組み合わせによって　グニャグニャな効かない弱いブレーキになったり ちょっとの引きで　ドッカンと効いてしまうブレーキになってしまうのが　シマノの型式違い組み合わせで 怖いところなんです。 変速機を考慮しつつ　ブレーキキャリパとＳＴＩレバーの　型式は。揃えるようにおすすめします。 まともな　ショップなら　型式違い組み合わせでの使用を知ったら　ダメだよ～　売らないよーって　アドバイスするものですが　知識のないショップや　売り上げ主義のショップだと　平気で鵜てくれちゃうかな。 コンポ交換は、基本　セットです。
１万以下では、蒸れるレインしか買えません 　雨は弾いても　内部で汗でずぶぬれですよ。 透湿素材の　ゴアテックスが一番です。　ゴアテックスのサイクルレインは、モンベルしか出してないかな？ その他透湿素材でのレインは、ゴールドウインが良いかな ただのビニールカッパでは、すぐ蒸れて　不快ですけど・・・
>この程度のホイルだと今とあまり変わらないのでしょうか？ 見た目以外は変わりません もう少し貯金して、6万円台のシマノRS81-C24やC35をお薦めします アルテグラより軽くてタイヤも嵌めやすい、リムはデュラエースにそっくり。 私はRS81-C24ですが、完成車付属ホイールからギヤ2枚近く軽くなりました。
こんばんは。 お気持ちは良く解ります。 小生は２５年位ロードやピストに乗っていて４台所有しています。 死ぬ前に最後の１台を買いたいですけど、全く決められません。好きな物を買うといいのは解っていますけどね。 スタンドは付けないでください。 左右の重量のバランスが崩れます（皆さんがおっしゃる携帯スタンドは良いと思います）ロードはそれだけシビアに作られています。 ペダルを踏むと前に進みます。クロスバイクも前に進みますけど、進み方が違います。 是非、ロードバイクを楽しんでください。 ご質問とはかけ離れてしまいましたね。丈夫なロードレーサーならアンカーのアルミですかね。
完組みアルミリムホイールのリムが歪むのは本数の少ないスポークで機械的にガガガガって組んであるせいです。 フリー側全数のスポークテンションの不均一を反フリー側のスポークテンションで調節しているからこそ使っていくとフレが出る。 安く作るにはある意味しょうがないってのもあるんですけどその状態で使っていくと伸びの大きいスポークから飛ぶことになるんですね。 どんなホイールでもそうですがスポークの伸びってのは生じるもので伸びたスポークのホイールはフレやすく、ダルくてたわみやすく、モッサリとした乗り味になります。 で。ここで。 10万の予算があるのであればミノウラの振れ取り台とスポークテンションメーターを買って、今履いているホイールのスポークを交換してみてはどうでしょう。 補修部品でスポークは部品単品で出るでしょうし、完組みホイールの補修を覚えてから軽量アルミリムで15番32～28穴のガッチガチのキンキンに張った手組みホイールを決戦用に使う快感を覚えたら20万クラスのホイールなんてバッカ臭くて買う気も起きなくなりますよん。 オマケとして今後買うことがあるかもしれないホイールの一切のメンテナンスが自分でできちゃうってオマケもついてきます。 あとですね、ディープリムってのは回転する物体の外周質量が重くなるってことでもあります。 ですので、カーボンなどの軽量な物質で作らない限りその恩恵(エアロダイナミクス)を受ける領域まで加速するのに一苦労するってことでもあるんですね。 あと、ディープリムはホイールの縦剛性が高いので少ないスポークで構成できるんですけどトレードオフで横方向の剛性が弱いのとスポークの耐久性が無いんです。 昨今11速化されてフリー側のフランジがハブセンターに寄った関係上この弱点？は顕著化しました。 いっそのこと手組みしちゃいませんか？
わぁはははは，タイプミスです。 "cage"「保持器」です。工学用語ですね。 ベアリング保持器を，ベアリング・ケージやベアリング・リテーナと呼びます。同じように回転体を支えているものをケージと言います。別に四角であろうが，丸であろうが，回転体を保持する機能を言っているのですから形は何でも…
ヘルメットを使ってないなら、バックミラー一番安くて確実ではないかと思います。 バイクも車も同じです。 電子製品で解決する場合、車のバックカメラ（ビデオ出力）＋モニタという方法になります。デジカメつかうより軽いし安いし現実的です。安価なデジカメではリアルタイムでビデオ出力するわけには行きませんし。 ただ、当然カメラやモニタを駆動するための電力が必要です。バッテリ駆動でもいいですが、その都度充電ですから常用には辛いです。バイクにでかいリアキャリアつけてると真後ろが見えにくいので、後方カメラ付ける人もいますが、バイクは発電できますからね。自転車では無理かと。 単に後方の常時確認（後方の周囲の確認だけ）のためだけと言っても自転車に電気を使う部品の取付は重量もかさみますし利便性も低いので、ミラーなどが一番だと思いますけどね。
>最初の1台にはこれ！というのがあれば教えてください ブリヂストンアンカーでおけー♪ http://www.anchor-bikes.com/bikes/index.html
英式バルブの虫ゴム、バルブ部分の不良 新品に交換。 チューブの内圧以上の空気を送り込み抜けない仕組み バルブ異物混入。 ポンプ内の錆び、異物 バルブ部の締め付けが緩い 昔のひとはバルブの口に唾液を着け漏れが無いか確認した。
ジュラーエースグリスは、回転部には、向きません　理由は、見ての取り　粘度が高く　糸を引くようなネチョネチョで　回転抵抗が付く　フリクションロスを多くしてしまいます。 良く使われる　カンパホイール（ＺＯＮＤＡ以上）の　ベアリング部グリスは、 　ＦＩＮＩＳＨＬＩＮＥ　セラミックグリス（ゴールドっぽいチューブ入り）や 　　　　　　〃　　　　　プレミアムテフロン　　　 　カンパ純正グリスですねー（これが基本） ※グリス充填して　しばらく使用（回転）すると　グリスは、乳化して柔らかくなります 　 シロッコですと　シールドベアリングなので　グリス充填できるのかな？　検索してもベアリング交換は、出てきても　グリスＵＰは、見かけません　打ちかえちゃったほうが早いです。 　マイクロロンやＳＰＩＮのハードグリスも　低粘度・抵抗の良い潤滑グリスですが　防水性が弱いので　雨天に走行したら　Ｏ／Ｈが必要です（雨水混入で錆びます） 現在　ＺＯＮＤＡ、バレットウルトラ、ＲａｃｉｎｇＺＥＲＯを　メンテして　グリスの相性を調べてますが 全て　ハブベアリングは、ＣＵＬＴに換装しちゃってるので　セラミックベアリングなので・・・ 　鉄ベアリングの適応グリスは、上記程度です。 　ミニべロで　ハブの高回転グリスとして　ＭＯＴＵＬ　Ｔｅｃｈ　Ｇｒｅａｓｅ３００が有名です。 　アマゾンで　小分けが売ってるので　こちらを試すのも良いですが　シールドベアリングに充填できるか？ 爆音と言われる　フリーラチェット用グリスは、今ののとこ　柔らかすぎるグリスは、音が消せないです。 ジュラエースフリーハブグリスやイーストンのグリスでは、柔ら過ぎダメでした。検証済み 固すぎず　柔らかすぎないグリスを塗らないと　ダメです　 固いグリスを　フリーラチェットへ塗ると　ラチェット爪の動きが粘性抵抗で　動きが遅くなりラチェット機能に支障が出そう。　フリーラチェットには、ジュラグリスは絶対に使いたくないですよ。 ジュラエースの普通のグリスって　粘性が強すぎて　ねじ山にしか使っていません
http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=7c3 … 平均時速15kmで計算するといいですよ。
追加 当然整形外科には行ってらっしゃると思いますが、体操も指導してくれますし保険もきくはずです。 これはあくまでも一例でここが良いとかいう事ではないですが。 http://jiyustaff.exblog.jp/16899110 お風呂上がりに毎日やるのがコツらしいですよ。私は苦手ですが。
やはり無謀でしょう。 ベビーカーでも4Kg強ありますが自転車となると10Kg以上はあります。 これを女性が毎日建物3Fから運ぶというのは無理というものでしょう。 職場までの約8Kmというのは良い距離なので、何とか駐輪場を確保したいところですね。 私も約8Kmで自転車で25分、電車なら40分が通勤時間です。好天の日は距離的に物足りなくて遠回りして往復20Km程走っています。
ディレイラーハンガーは，取り替えが可能なように作られていますが，そのフレーム特有のもので，フレームの一部です。この意味がわかりますか。ですからメーカーに年式や車種を言って取り寄せてもらうのが普通です。 プレシジョンスポーツは，例え通販で買ったとしても，アサヒあたりなら取り寄せてくれると思います。しかし，キチンとしたロードは，正規代理店以外では，販売しないメーカーが多いのです。だからロードはお店で買いなさいと言われるのですね。
　細かいところは、靴紐状のものが重宝します。 洗剤でも取れない汚れは、コンパウンド。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00363WU7Y/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004FGSCDC/re … 　コンパウンド専用スポンジを使うのが、コツです。
＞集団走行がまだ恐ろしいレベルって有りましたので参加申し込みをしました。 こんなこと書いていましたか。こんな人ばかりのレースは、逆に怖いよね。 ＞５７歳にもなって、おもいっきり恥をかくのも嫌だななんて参加を躊躇してます。 あほか！そんなこと思ってる方が恥ですよ。 頑張りたいのでしょ。楽しみたいのでしょ。参加しなければ、わかりませんよ。 このクラスの、リザルト見れば３２km/hちょっとですね。ＣＳ５Ｈというカテゴリーです。 このタイム、無茶苦茶遅いような。コースを知らないので何とも言えませんがクリテでしょ。 良く見ると、２周は、バイク先導のローリングスタートですよね。バイクがどいて、一気にペースが上がるということでしょう。 ＞本日不安になり、ほぼ同じコースを走行してきましたが平均時速２８ｋｍ/h。 一人で走るとね。集団で走ると、目標も出来るし、風の抵抗も減るからね。頑張ってついていこうと思えば何とかなりますよ。 経験ですからね。終わってから、レースの参加を考えたらいいのですよ。 今回クリテリウムですからね。レース経験が物を言うレースです。 正直な話。 ５７歳のオヤジに、誰も期待なんかしてませんよ。 一番後ろで、頑張ってついていく気持で参加してください。「前とつめろ」という人もいますが、少し開けて接触しないようにね。 楽しんできてください。
札幌の東急ハンズで実物（といっても試作車両）が展示されていたので、見てきました。 まあ、普通の20インチミニベロですね。 特別変わったジオメトリをしてるような印象も無し。 フレームは韓国製のDP-780スチール、製造は中国。 リア7速で、シフターはトップチューブ上に配置。 正直なところ、コンセプトが現実と少々ズレてるという印象しかありません。 札幌の市街地は確かに碁盤状だけど、ミニベロの機動力が生かせるほど狭くもありません。 しかも、市街地を想定しているわりに、シフターが操作しにくいトップチューブ上にあったりして、意味不明です。 せめてハンドルバー上に置けなかったのか、と。 TOKYO BIKEに対抗してSAPPOROという名前を付けたかっただけなんじゃ？と思ってしまいます。
調整ネジは元に戻し、基本的に、最初のワイヤー調整をやり直しましょう。 具体的には、ワイヤー固定ネジを一旦緩め、両側のブレーキゴムがリムにつくまで手で抑えておいて、その状態でワイヤーが大凡張る程度まで引張り、ワイヤー固定ネジを締めます。 一人での作業は少しコツがいるかもしれません。誰か近くにいたら手伝ってもらいましょう。
こんにちは。 チューブも交換が必要ですよ。 現在28cでしたら、それ以上にも対応するサイズのチューブが入っていますので、 23cには太すぎということになります。 パナレーサー（パナソニック）の製品ですので、 きちんと品質管理がなされた製品と言えるでしょう。 ただ、耐パンク性能うんぬんは、あてにしないほうが賢明ですよ。 客観的に見て、どのような強度試験をしたのかが記されていませんし、 もっとくだいて言うならば、「何と比較して丈夫か」もわかりません。 極普通の23cも視野に入れてご検討ください。 パンクはどの製品を使っても必ず経験する出来事です。 ですので、パンク修理でモタつかないように、 たまにはパンクに遭い、修理する経験も大切ですよ。 慣れればトータル10分程度で修理できるようになりますので、 例えば、マスツーリングなど為さる際に、他の方のご迷惑にならずに済みます。 ではでは(^_^)
ロードバイクならまだしも、MTBで45km/hは、ちょと出にくいのでサイクルコンピューターの設定間違ってるかもです。 一度設定やり直ししてみてください。質問者様の仕様されているサスが分からないので、CBAのHPの物のURLはっておきます。 一度ご覧になって、考えてみてくださいね^^ http://www.cb-asahi.co.jp/search.php/path=%e3%83 … では、しつれいします。○┓ポコッ
わたしゃ同じ年代のオッサンですがリカンベントでかっ飛んでます。 子供にも笑われる始末ですが面白いから気にしないです。 周りを気にするなら趣味は楽しめないですよ。 たかだか「普通」の自転車じゃないすか？ 変態自転車のリカンベントとはレベルが違いますよ（笑） 自分は高速安楽椅子だと思ってますけどね。 他人がとう思おうと自分が良けりゃ良いのです。 一度リカンベント経験されては？ 何も恥ずかしい事はなくなりますよ（笑）
話にならんです。高すぎ。 というか、ただでも要らないです。 これだけ乗りっぱなしの状態たと、修理代を考えたら、新車の方が全然安いですよ。
いいと思うなら、止めはしないけど。 http://kakaku.com/item/K0000613879/ 自転車屋が手を出していませんね。 希望小売価格と販売価格の差が・・・。 自転車のことを知ってる人は、買わないかな。 ママチャリよりは、ましかなということです。 ルイビトンが欲しくて、本物は高いから偽物でいいかなと。 偽物が、恥ずかしいと思うにならやめた方がいいかな。
NO1です。 http://ameblo.jp/jubnr32/image-11175108664-11815 … こんなホームページがありました。 前を何回かクリックすると、DISCを付けています。 この画像を見ると、貫通穴ですよ。 塗装がのってて貫通していないのかも。
大丈夫。 使えますよー。 他で26x1.5の安い奴ならパナレーサーとかかなー。。 http://www.monotaro.com/g/00277560/ こことかは三千円いじようで送料無料ですよ。
MTBのブロックタイヤの方が激しいですよ。 以前自分は犬の糞を踏んで…（以下自粛）
こんにちは。 強力な撥水効果があるようですので、向いていないでしょう。 何故かといいますと、チェーンは常に滑らかに動かなければならないからです。 極端な話し、粘度の高いオイルの使用ですら弊害となります。 CRC（55-6）がお勧めですよ。 成分のほとんどが灯油ですので、洗浄効果があり、 防錆剤と潤滑剤が添加されていますので、清掃と注油が同時に行えます。 チェーンに向いていないと巷で言われている『誤解』の元は、 オートバイ用の「シールチェーン」の樹脂製シールを傷めるという事実でしょう。 ですが、自転車用のチェーンは「ノンシールチェーン」ですので、 何の害もありません。 ではでは(^_^)
空気圧が低いほうが接地面積が増えますから、滑った時でもコントロールしやすくなりますですよ。
補足 タイヤとチューブの交換で　大丈夫ですよ　付きます。 ホイールも良い物に交換すれば　走りは良くなりますが　そこまでは、まだ とりあえず　タイヤ交換で　変化を楽しんでみては？
いいっすなー♪ コスパもいいし、上位種と同じ変速方式だし、8速なら耐久性も良く、部品も安価に手に入りますよ。 ぼくも通勤用のロードは8sですが、チェーンは五百円以下(最近値上がりしました T-T)で買えちゃうんですよね。 初心者にもおすすめですし、まずは使いつぶすつもりで購入してもいいのでは? 互換性に関しては、どうせ交換するときは部品そうとっかえが基本ですから、ぼくなら気にしません。 >バイクの前輪がクイックリリースかどうか 型番のJY-751DSE 32H QRのさいごのQRがくいっくりりーすの略だと思うけどなー、、、、 と思って検索してみたら、、、 http://mitilu2525dorutie.blog38.fc2.com/blog-ent … 上から五枚目の画像にクイックの頭が見えてるみたいですよー♪
表面処理が違うだけと思います。チェーンオイルに含まれます添加剤が，綱に浸透し，水素脆性といった綱の強度を弱め，チェーン破断を起こします。 数年前まではプロのレースでも，良くチェーン破断が起こりました。この対策で，椿本チェインが，自己修復可能な処理膜の特許を持っていますが，この表面処理が施されたものがCN-9000です。CN-6800の表面処理は異なります。 チェーン破断を心配する人は，CN-9000を，チェーン破断しても問題ない人は，CN-6800を選べば良いのではないかと思いますよ。
この時期、2014モデルの在庫が少なくなってきてるので ショップとサイズは、最優先で考えましょう。 ロングライド用の疲れにくいカーボンフレームということで 用途はあっていると思います。 もしレースに出るとかになると、ハンドルが下げられないなどの支障がでるぐらい。 細かくみると、ブレーキが利きにくい、クランクがゴッサマーで変速がいまいちなので 特にブレーキは早めに交換しましょう。（初心者ほどよくきくブレーキが大切） ブレーキ以外の、チェーン、タイヤなどは交換時期がくれば、ワンランク上にされたらと思います。 参考URL：http://www.cycleurope.co.jp/bianchi/bikes/road/c …
トレッドパターンの無いあるいはほとんど無い（ヤスリ目のような）タイヤでも自転車の場合は晴れ専用ではなくて、全ての製品が「レインタイヤ」だと思っていいです。 ブロックタイヤは泥の上ではもちろんグリップが上がりますが舗装路だったらむしろ損です。雨で濡れていても関係ありません。舗装路の表面が“荒れ”てても関係ありません。泥が積もっているなら別ですけど。 視界も悪くなるしブレーキは効かなくなるし、雨具で暑いし、雨天ではゆっくりになるのはしかたないです。 SEEKは工夫すればフルマッドガードが着けられるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 … 水たまりの多い舗装路だとスピードを出せば下からのはねはそれなりにあります。“荒れた”舗装路でしたらその方が影響がありそうですね。 対策としては ・泥よけは何も付けないで、雨具も着ないで勤務先で着替える（帰りはそれをまた着て帰る） ・泥よけは付けないで雨具（上下）はしっかり着る ・泥よけは付けて簡易な雨具を着る（ケープとかポンチョとか） ・泥よけは付けて雨具もしっかり着る のような選択肢があります。寒いか暑いかによっても違いますが。自分に向いた方法で。
ハンドルが”スレッド”タイプだとママチャリと同じ原理ですので、多少の調整はききます。基本的にスーパーなどで売られているお手頃価格のものはこのタイプが多いです。 アヘッドタイプなら可変式ステムのものだと調整可能ですが、あくまで取り付けられているハンドルの角度を変えるものですから、高くするとその分ハンドル位置が手前に来てしまいます。高さだけでなくポジションが変わってしまいます。
その　説明文通り　蓋を下方向へ押して　左へ（時計反対方向）へ回せば緩み空くと思います。 フィニッシュラインのディグレーザーの蓋は、　蓋を撮んで（左右つぼめるようにつかみ）左へ回すようになってましたよ。
シュワルベって　ドイツのメーカーを韓国が買収したような話ですねー 現状　韓国メーカー　 先日　Ｕｔｒｅｍｏ　ＺＸを購入しましたが　ダメタイヤでした。 品質があまりよくない　チューブを３年保管していたので　今回のようなことが起きたのでは？ ロードレーサー用　７００Ｃチューブは、薄いので　メーカーによって良し悪しがあるようで パナレーサーも信頼薄いです。 生産国 　中国製は、コスト安で作れる反面　品質が良くありません　ほとんどの中華製は、それなり 　インドネシア製は、自動車タイヤでも自転車タイヤも　良品が多いです　一部粗悪品もあるかもしれませんが　とりあえず　インドネシア製は、安心安全と考えてます。 ブリジストン自転車も　ママチャリタイヤを　中国工場へ委託し　パンクしやすい粗悪タイヤを市場へ流してしまい　信頼を失いました。 タイヤ内面のゴムが　消しゴムの　カス　のように削れ走行振動によりチューブと擦れ　パンクになるそうです。 あと　粗悪タイヤチューブは、バルブの付く　部分の張り合わせがはがれたり　割れたりしたのを見ました。 ７００Ｃ用　チューブで　安心できるのは、 ＴＩＫＩＺＡＷＡオリジナル（安いが良いです） ビットりア ブリジストン 　現状　この３メーカーの　ブチルゴムチューブは、安心して使えます。 タイヤと　チューブ　ゴム製品は、できるだけ　買い置きは、しないほうが様です。 　購入時も　長期在庫アウチレット品は避け、特売品は、ぐむの劣化などを確認してから　購入するか決めてください 出来るだけ　新しい物を買うようにした方が　苦労なく　長く使えるものです。
>イヤホンをしながら自転車にのるのが違反になっていますが 違反じゃないですよ。 周りの音が聞こえない状況で乗るのは違反ですが、音を絞ったイヤホンの場合は周りの音が聞こえないわけではないので違法ではないです。 >イヤホンをしながら走行している自転車に危険な目に 田舎を走っているせいか、ぼくの周りではそういう人は全く見かけませんですねー。 ドライバーも自転車乗りも、みなさん意外とマナーが良くて親切です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8643806.htmlの回答と同じ。 たぶんロードバイク買ったほうが幸せ。 ロードバイクがほしいけど高いからといって、代替品としてクロスバイクのハンドルを変えたところでロードバイクにはならないので、どっち道ロードバイクがやっぱりほしくなる。 そうなると、最初っからロードを買っとけば的な後悔や、無駄出費になりかねない。 ->このカテゴリとか、Blogなんかみればそういう人はいっぱいいますです。。 「ブルホーンハンドルのクロスバイク」「ドロップハンドルのクロスバイク」として、其の自転車を受け入れることが出来るなら、こっちの方が安くつくかもしれないですが。 ついでに。 ロードバイクが(舗装路で)速いのは、ハンドルのおかげだけでなく、フレームの設計やそのほかのパーツなどを舗装路で長距離を速く走るために最適化した、全体の設計によるものです。 クロスバイクはクロスバイクとしての用途(主にシティコミューター)に最適化した全体設計を行われているので、其の中の一要素をロードと同じ部品にしたところで、ロードバイクにはならないのです。 また、ドロップハンドル、ブルホーンハンドルにしたところで基本的にスピードはあがりません。 このハンドルの利点は持つことの出来るポジションがフラットバーより多いので、長距離を走る場合に持つ場所を変えることが出来る事です。 とくにフラットバーは手首に負担がかかるので、長距離は結構つらいです。。なので、そういった不満点を解消するためにドロップ化、ブルホーン化するのは良いアイデアだと思います。
＞その際、全くやる気のない店員から「多少ゆるいほうがいいっすよ」と私の仕入れてきた知識とは真逆のことを言われたので迷ったのですが「店員がいうのだから・・・」ということで購入しました。 自分の思いもありましたが　店員さんの助言を信用して　購入したのですから　決断した　質問者様の 判断ミスでもあります。 ゆるい　指が入るのは、シューズサイズ　前後の問題でしょうか？ 幅や　甲は大丈夫ですか？ 皆様が助言するように　サマーソックスと　ウインターソックスでは、厚さが違い　シューズのフィット感が 違ってきます。 キツイより　ゆるい方が　ソックスの厚さや　２枚履きなどで調整できますよ。 靴は、店で履いても　実際に乗って走らせるとシビアな部分が出てくるものです。 店員さんも　若い経験が少ない（浅い）店員さんの　アドバイスなど　当てにならないのは、当たり前 年配でも　知識が深いかどうかは、会話の中で　客が読み取らねばなりません　客も素人初心者なら　それなりのものしか　選べないもので　最初の一足は、ジャストフィットは、難しいでしょう　 次に購入する際の　現物見本的に　割り切って。 基本　〇〇フレンドも　自転車屋で　靴やウエアーの専門知識が有るかどうかは？？？ 　とにかく若い店員に期待はしない事。自分なら　若い店員さんより自身のほうが知識は上の場合が多いので こいつ　どこまで知ってる　ノウハウ持ってるのかな的に話を聞きます。ないしの内容が薄ければ　違う店員さんに　話をするか　他店へ行きます。 まあ　今回は、購入したシューズを　調整して履いてみる　次に買うジャストフィットシューズ選びように 調整にいそしみましょう。 インソールは、厚さで　アッパーと足の密着性を上げる　また　踏み込みをフラットにする為に　自身の 足裏に合わせて　熱成形するものが良いです。 自分は，ＤＩＡＤＯＲＡのシューズ（幅広）で　初め　シダスの　入れるだけのインソールＢＩＫＥ３Ｄ（黄色）を使用しましたが 熱成形インソール　ＢＩＫＥ＋バイクプラスを　神田さかいやスポーツシューズ館で　作りました。 靴を持ち込み　足裏加圧診断、やシューズのフィット具合もみて　作ってくれ　自転車店には、できない シューズへの　アドバイスや説明を聞けます。　なにしろ成形費用は、取られず　無料な点が　いいですねー 自転車店でシダスのソール成形は、成形費用を　何故か有料　取られます。 熱成形インソールは、ノーマルソールより若干厚みが増し　アッパーへの密着フィットがきつくなりますが 踏み込み（足裏）は、すごい良いです。　ただの入れるだけのインソールとは、違ってきます。 ソックス調整　マビック、カンパニョーロのサマー用は、ペラペラの薄手　Ｘ－ＳＯＣＫＳは厚めで　使い分けてます。 シューズの種類 一番上のバックルが　金具やワイヤータイプが　ロード用　強くも締め付けられます。 バックル３本ベルクロのタイプは、トライアスロン用で　ゆるいです。脱ぎ履き優先 トラック（ピスト）用は、紐の場合が多いです。ガッチリ締め付ける為 ２本バックルなどは、安物　初心者用 日本人の足型に合うか　並行輸入品などは試着必修　ＷＩＤＥ、ＭＥＧＡ、ジャポネーゼなど　 日本向けモデルが　幅広足の方は、フィッティング確認をすべし。 一店舗で決めず　数店で試着し　店員さんの助言を各店舗聞き　正しいと思える助言とおすすめシューズを 探し当てられる店で購入（価格にもよりますが） 通販格安購入者は、　Ｙ’ｓで試履して　サイズみて　通販購入見たい　これもなかなかできないですが・・・ ＳｉＤＩは、上位モデル　以外ソールが柔らかく　踏み込み力が撓みで逃げてしまいます。下級・中級モデルは、使い物になりません。
ロードバイク。 クロスバイク買ってドロップ化すること自体は否定しませんが一般に、 ・パーツ単位で部品を買って組み付けるより、完成車として買うほうが安い ・クロスバイクはあくまで「フラットバー」を前提にしたジオメトリなので、ドロップバーをつけてもロードと同じポジションにはならない。よってドロップハンドルかしたクロスバイクはあくまでドロップハンドルがついたクロスバイクであり、ロードバイクではない。 ということになります。 15万円のロードバイクと、本体10万円+改造費5万円でドロップハンドル化したクロスバイクだと、15万のロードバイクのほうが性能が良いということです。 ま、クロスバイクのドロップハンドル化したところで結局ロードもどきなので、結局ロードに乗り換えてしまうという事例は枚挙に暇がありません。。。 単にドロップハンドルの自転車を乗りたいだけで、もっとも絶対的な安さを求めるなら（ドロップハンドル化の内容次第ですが、)クロスバイク+ドロップハンドル化のほうが安く出来るかもしれません。
・保管場所（屋内） ・フレームの材質（アルミ）(フレーム三本ほど) 1年未満で破損 ・保管場所（屋内） ・フレームの材質（鉄(クロモリ)）(フレーム5本ほど) 1年前後で破損 まともに乗ると大抵こんな感じですなー。 あ、カーボンは室内保管であまり乗ってなかったから5年持ちました。
ARAYAの http://www.araya-kk.co.jp/bicycle/ FEDERAL http://www.araya-kk.co.jp/bicycle/2012/15_FED/in … 等はどうでしょうかね？ ロードバイクにどのような用途を考えているか分からないのでアレですが… ただ速く走るだけなら「ロードバイク」というか昔風に言えば「ロードレーサー」という事なのでしょうが、質問者さんの「サイクリング部」という響きに「ツーリング」をイメージしたので上記のFrderalのような自転車はどうかと思った次第です。 マッドガードが標準装備されているので、雨上がりや、打ち水された道でも安心して走れそうですし、キャリアも装着可能なので多少の荷物の積載も可能かと思います。 また、似たようなターゲットの自転車が同価格帯でCBあさひにもあります。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/49/69/item1000000 … では。 ＃上記２台は以前自分が購入候補にしたものですが（結局後者を購入）。
エクスカリバー4,5について。 私は舗装路の街道を走るならサスペンション・ディスクブレーキは要らない（というか向いてない）と思います。ディスクブレーキが悪いとは言えないでしょうが、泥の山道に行くわけでもないしそこまで必要ない。シンプルな方が良いと思います。 ただし「自分の乗りたいもの」というのは大事にすべきなので、スタイルがすごく気に入ったなら買って乗ってみるのも好いのではないでしょうか。 29er＝700Cは身長が170以上でしたら良いと思います。 タイヤは荷物を積んでも舗装路だったら35mｍ巾（700×35C）で行けます。太さはある程度あったほうが楽ですがゴツゴツしたブロックは無いほうが良いです。 フレームサイズが合っていて、エクスカリバーぐらいの値段でキャリアの付けられるもの、スタイル的にこれだと思うものを買ってともかく始めてみては。
古い虫ゴムが残が原因でしょう。 最近は質が悪く溶けるものがあるので（油を着ければ溶けますが） 虫ゴムの無いスーパーバルブが漏れないわけではないですよ。 質の良い虫ゴムの方が外見からでわかりやすいです。 シッカロール、ベビーパウダー（滑石、タルク）の利用（タイヤとチューブの食いつきパンクも軽減）
BB30のクランクのシャフトは30mm、通常のシマノクランクは24mmなので普通はBB30のクランクはJIS/BSA/ITAのBBには取り付けできません。 JISのBBの場合フレームの直径が大体34mm位なので、30mmのBB30のクランクを入れるのはけっこう大変なことがわかるかと。（ベアリングを入れる必要があるので。。) ただ特殊なBBとしてROTORの30mmシャフトのクランクをJISのシェルに取り付けられるBBというのがあるので、これを使えば取り付けは可能かもしれません。(メーカーはROTORのクランク専用と謳っている) http://www.diatechproducts.com/rotor/bsa30.html 最もこれ単体で1万しちゃうシロモノですが。 FSAもBB-EVO8200という30mmシャフトのクランクをJISのフレームに取り付けられるBBを売ってますが、これはBB386というまた違う規格のクランク用なのでシャフト径は合っても長さが合わない可能性があるのでなんとも言えないところ。 最もこれだけで2万するものなので、アルテグラのクランクに手が届いてしまいます。。。 ま、現状取り付ける手段は無いと考えてよいかと。 異音については、正直要因がいろいろあるので、何処が悪いのかを1つずつ潰していくしか無いです。 考えられるのは ・サドル ・シートポスト ・ペダル ・BB あたりなので、基本的にはこの辺の増し締めとかパーツの交換とかを行えば解決するかも。 立ち漕ぎではならない、って場合ならサドル・シートポストの可能性が高いですし、 立ち漕ぎでも鳴るって場合だとペダルやBBの可能性が高いです。 雰囲気だけなら、ペダルかBBかなという気はしますが。 また立ち漕ぎだけで鳴る、って場合なら、スピードセンサーとかのマグネットがセンサーとあたってる可能性も。
これでしょうか。 他人様のブログですが。 http://slow-trip.seesaa.net/article/103772362.html シャトルの実物は知らないのですが、大抵のものは後ろのハッチやトランクの上下にフックを引っかけて本体を押し付け、ヒモの張りを調整します。
昔CS-6600でやったことがありますが，ロックリングがはまりません。スペーサーを外すとロックリングが薄すぎ，スペーサーをはめると止まりません。ですからアルティグラではロックリングを加工しないと難しいですね。 現在のティアグラはスペーサーなしですから，ティアグラとなら組み合わせられるかもしれません。ただし，確かティアグラはカセット部の枚数が多いですから，望みのスプロケができるかどうかはわかりませんが… また，現在のリアディレーラのトップギアは，最小11T，最大12Tと思います。
R55C4が最新ブレーキシューです。ねじが二カ所にありまして，新旧両ブレーキで使用できます。
仏式　フレンチバルブ用のフロワーポンプなら　どれでも合います。 大抵　英式も使えるようなアダプターも付属していると思いますが　購入時に　必ず確認してください。 チェレステのフロワーポンプって　トピーク製に似ています　どこかのポンプ製造メーカーのＯＥＭと思われます。 購入後　チェレステカラーのカッティングシート貼ったり　塗装すれば　それっぽくなります。 フロワーポンプは、指定圧力まで入れられれば良い訳で。 安すぎず　楽に入れ易すく耐久性があるもの　アフターパーツを坂ばしてるものが良いでしょう。 自分は、トピーク製４千円位と　パナレーサー製特売２千円位をスペアーで持ってます。 圧力メーターが　上部についている方が　見やすいと思いますよ。正確な圧力を素早く判断して入れるなら 上ですねー ポンプの有名メーカーは、シリカとぜファールです。　高くてなかなか手が出ませんが　いずれは、買いたいメーカーです。 参考URL：http://www.cogs.jp/294_1144.html
完全に自分語りになってしまいますが、一つの例ということで・・・。 自分は安物のルック車をカスタマイズする過程で整備の知識を学びました。 元は2万円程度の自転車で、変速は7速、見た目こそスポーティーですが中身はママチャリと対して変わらないものでした。しかし、当時学生でお金がなかったため、しっかりしたものは買えず、お金を貯めてはパーツを変えて行きました。 リアホイールはボススプロケットからカセットへ、変速は10段に、リアディレーラーのハンガーやワイヤー受けも無かったので、ネットで調べて取り寄せたり、BBもカップ＆コーン式のものをカセット式へ・・・等という具合に、1年も経てばフレーム以外全てが別のパーツでした。 この過程で必要な工具の使い方や、パーツの種類や互換性をある程度理解したため、今度は家族のママチャリを整備し始めて構造の違いを学び、その後友人のために自転車の整備やスポーツバイクをヤフオクで揃えたパーツで作る、ということを何度かやっているうちに自分以外の人が乗るものを作るということで少し責任感が湧いてきて、保守点検の知識を勉強するようになりました。 その後社会人になり、また新たなフレームを買い、ホイールを組み・・・とやって今に至ります。 今はロードバイク全般とMTBとママチャリの一部は組み立て分解が出来ますが、やはりプロの方と比べると全然だと思います。プロの手際と作業の仕上げの完成度は数千台を触っているからこそなのでしょうね。 自分は乗るのと同じくらい、いじるのが好きでしたし、人の自転車をメンテナンスするのも好きだったので知識を吸収出来たのだと思います。仕事にするとなるとまた違うのかもしれませんが、機械いじりを楽しめば、今はネットもありますし、初歩的な事はすぐに身につくと思います。
こんな番号は、タイヤにも書いてるのもあります。 たぶん、製造ナンバーかな。 良く考えたらわかると思いますよ。 自転車の、フレームにシリアルナンバーは打ってあります。 しっかりしたメーカーなら、保障の関係で、そのメーカーに登録することもあります。 メーカーは、持ち主はわかります。 防犯登録していない時、よほどのことがない限り警察は、メーカー、自転車屋の問い合わせて調べることは無いでしょうね。 防犯登録用のシリアルナンバーは、ＢＢ（足でこぐ部分の軸の部分）の裏側か、ヘッドチューブ（前かごの裏側部分）に打ち込まれてものです。 最後に 防犯登録していても、何の安心もないですよ。 盗難されて出てくれば連絡がくるだけですからね。 防犯登録していなければ、警察に停められたら鬱陶しいですよ。停められやすいしね。
耐磨耗タイヤはゴムの厚さが違うこともありますが、材質の違いは見た目ではわからないので実際に使って見ればわかる。 IRC８５型（旧型は６５型）耐磨耗タイヤは、日本製で３重構造（内側は茶色）になっているので見ればわかる。
回答No.1ですが シフター内部はワイヤーの巻き取り部分の外側がギザギザになっていて そのギザギザに小さいカムで回り止めをしているのですが 小さいカムは小さいスプリングで動くのですが スプリングの力が弱くて乗らない期間が長いと固着してリリースレバーを操作しても 小さいカムが動かないので軽いギヤには変速するものの 重いほうのギヤには変速しなくなることが多いです。 CRCなどのスプレーオイルを内部に注油すると小さいカムの固着が直ります。 ただ乗らなくなるとまた固着します。 蓋をあけてスプレーしたほうが効果はあると思います。
１５０ｃｍ　女性ですか？ ７０ｃｍはまた下だったのですね。体重かと・・・。 身長が低いですよね。 サイズ選びに苦労しますよ。 ブリジストンアンカーから、小さいサイズ出ています。 あさひのリンクはってる方がいますが、適正身長から外れていますね。 身長１５０ｃｍの設定のクロスバイクは、少ないかもしれませんね。 まともな自転車屋に相談した方がいいかな。 例えば、 http://www.anchor-bikes.com/bikes/rfa5wex.html の「３８５」というサイズ。トップチューブが４８５ｍｍ（５００ｍｍぐらいまで大丈夫かな）というのを意識してください。
5です。 自分で改造した動力つきの自転車を原付登録する人は少ないけど居ないこともないようです。 http://masa-ya.jp/index.php?%BC%C2%B8%B3%BC%D6%C … http://w.vmeta.jp/tdiary/?date=20120403 http://www.geocities.jp/horimata/seisaku.html
ホイールに何しては、シマノは、回線性能が良くありません。 安いホイール　ＲＳ２１や　５００などは、コスト的に良い商品ですが、 アルテグラなどのクラスになると　価格に対して　回転性能が　全く良くないと思います。 ホイール買い替えは、マビック、フルクラム、カンパが　お薦めです。 ６万の予算が出せるなら　フルクラムＲＡＣＩＮＧ３か　カンパＺＯＮＤＡがおすすめです。　ＵＳＢにも ＣＵＬＴベアリングにも　簡単にグレードアップできます。 カンパ・フルクラムの　ラチェット音が大きいというのは、ちょっと前の　話で　最近の商品は。グリスが大目に入ってるので　音は、小さめです。音が大きくなったら　フリー側　ナットを１７ｍｍメガネレンチと６角レンチで緩めて　グリスＵＰすれば　音は、静穏化しますよ。 この時　フリーラチェットに合うグリスを使わないと　早く音が大きくなったり　回転が重くなってしまうのは、回転部の当然なのですが、とりあえず　フィニッシュラインと　プレミアムテフロングリスあたりを ラチェットに塗っておけばＯＫ（ハブベアリングのグリスは、別のグリスですよ） ※アルテグラ買うより　断然おすすめ！！ 予算を　抑えたい ４万位なら　レーシングクワトロか　シロッコですねー ハイトが３５ｍｍ　リムが強くなります　触れが出にくくなるといったところ　但し少し重量増 速度を上げると　ハイトが高い方が良いです。 昼クラム登り坂には。向いてませんが　大きなデメリットもありません　この価格でこの強度と回転性能は、 満足できると思いますよ。おすすめクラスのホイール。 他の社外メーカーホイールも数社ありますが　強度信頼性　コストパフォーマンス　メンテナンス性から マビック・フルクラム・カンパ以外は、おすすめしません。 購入は、通販でなく　ショップで！！　通販購入は、メンテナンスを断られます　使い捨てになります。 交換作業は、フリー外しがご自身では、工具が無いかと思います。フリーギアレンチ・フリー外しが必要で ホイール交換後　Ｒディレーラーの変則微調子が必要となります。（ホイールメーカー交換で微妙なフリーギアラインの狂いが出ます）　ここまで　ご自身で出来るか？ 個人的に　シマノで３万以上の　ホイールなんて　買う？といった　考え方です。 カップ＆コーンの仕上げ精度が中途半端　高精度ベアリングが合わない　素材硬度がなく　固いベアリングを使うと　カップ＆コーンを摩耗させてしまう。セラミック球はまず無理です。
買う時に、やすいからといって大きさの合わない物は買うべきじゃないってことですね。 車輪の大きさ（26インチとか）じゃなくて「フレームサイズ」の事です。カタログで身長何cm～何cmとなってる場合そのちょうど真ん中の数字ぐらいと思ってればいいのでは。 買ってから普段気をつける点は空気はちゃんと入れましょうってことでしょうか。 空気圧の測れる空気入れを買うと良いと思います。タイヤの太さはなんでも好きなものでいいと思う。 それとチェーンにオイルを注して掃除をする必要があります。これは買った時教わればいいでしょう。 他の所、特に車輪の軸とかに油を注してはいけません。 雨ざらしにしてたら何をしても無駄です。 定期的なチェックは自分でするべきですが、初期の調整というのはあります。買う時にやってくれるかどうか訊けばいいと思います。有料だったらどこでもやるはずですが。 それが終わったらあとは調子の悪い時に行けばいいと思います。
こんばんわ～ そのクラスのテクトロは問題外ですが、せっかく交換しようと思ってるのに何故クラリス？？事故を起こしたり、こけたりするリスクを考えるなら迷わず105以上にするべきです。値段が・・ってなるんでしたら、そんなにスピード出さないですし・・って、おっしゃるのならテクトロでちんたら走っても大丈夫ですが・・抜かれたりしたら・・イラッ！っとしないようにしてくださいね。失礼かと思いますがブレーキが、そのくらいの完成車ならホイールのリムも当然低いレベルの物と想像できます。僕もブレーキがティアグラで効かないから105に交換しました。全然ちがいました。ティアグラで、ですよ。クラリス握ったことありますが・・スカスカです。1万ちょっとで得るものは大きいかと思いますよ。悪口轟々申し訳ありませんが。せっかくブレーキ交換してみようと考えているのに勿体ないと思い少しきついかと思いましたが書かせてもらいました。少しでも良い自転車ライフを過ごせるためにご検討下さいね^^では、しつれいします。
どうなんでしょうね。 セラミックボールってのは乱暴に言ってしまうとセトモノなわけでして、表面硬度が高いので耐摩耗性に優れるのがウリなんでしょう。 で、ボールがスチールもステンレスもセラミックでも転がり抵抗を左右する大事な因子は真球度と表面粒度でして、ボールのみならずカップの表面もお互いにビッカビカの超鏡面仕上げだったなら摩擦抵抗は最小に近くなりますから外からの異物、例えば雨水やホコリの侵入が無く、動・静剛性が限界値以下である限り磨耗も起きないし磨耗が起きないのですから発熱も起きないわけです。 かの有名なGOKISOハブ。 あれが自分の知る限り自転車のハブとしての最高峰ですがメンテナンスフリーどころか絶対にバラしてくれるな！とアナウンスし、とんでもない長期間の保障と絶対の自信を持って世に放ってるのは皆さんもご承知かと思います。 あれは自転車用の工業製品としての常識の交差を極限まで詰め、とんでもない時間と手間をかけた製品でしてちょっと器械を囓った人ならば正気の沙汰では無い(素晴らしいの意。このようなハブを生み出し製品化しただけでも尊敬します)内部構造と製法、処理がされている製品なんですね。 ね。 コスト度外視ならばできるんです。 でもね、GOKISOと同等のハブベアリングをニイキュッパとかサンキュッパで売っちゃったらその会社光の速度で倒産しますって。 何が言いたいのかって言うとカップやボールの表面状態や真円度真球度が大事なのはわかってるけどそこまで詰めるだけのコストはかけられないってことなんですね。 で、最初に戻ってセラミック。セトモノ。 硬いんですよ。表面が。 その硬い表面をコストかけずにビッカビカに磨けますかね？ 磨いて磨いて1000番代の交差にまで持ってけますかね？多分ムリっすよ。 ボール1個3万円ならできるかもしれないです。 それか別な精密機器の流用ならできるかもしれない。 仮にそんだけ精密なボールをショップであろうが素人であろうがなんの測定機器も使わずに勘だけで組んじゃって御利益あるんですかね？おそらくあるのはプラシーボだけだと思うんですね私は。 別な面から見てみると、コストのかけられないボール&カップならば、セラミックなんて磨耗しにくいもん使うより磨耗しやすいスチールのほうがよっぽどマシじゃないですかね？ 雨水やホコリ、磨耗塵をグリスで吸収・冷却しながらグリスの剪断・攪拌抵抗は覚悟の上で互いに磨耗し磨かれて鏡面処理に近づいてビッカビカになって。。。時間はかかるけど細かいメンテナンスで実現可能で、しかもココ1番！って時はグリスレスで短時間ならチェーンオイルのみでブン回せば良いじゃないですかね。 レースから帰ったらグリス詰めておけばきっと大丈夫っすよ。 ヂュラなんかだとボール単品じゃなくてレースになってるんで接触面積が大きい分どうか？と思うしこれで壊したらなんかバカみたいなんでやる人少ないと思うんですけど、使い古したディオーレでやったらウソだろ？ってくらいキーン！って回ったんで。 結論。 メンテして使い古されたカップとボールは偉大なんだな～って思います。
エナメルを使うのは筆で細い線を描くときにムラになりにくく伸びがよいから、という理由だけです。ただしエナメルは他の系統の塗料と相性の良い塗料ではありませんので、細く長い線を一筆で描くような「エナメルでないといけない」という箇所以外はクレオスの油性の方が絶対によいです。それとエナメル（タミヤのエナメル）のメタリック系は「永遠に乾かない」色があるので注意です（特にクロームシルバーとゴールドリーフ）。 ＞ウレタンクリアと言うのは大事なようですね ラッカー系は溶剤が揮発して乾燥する塗料のため、溶剤成分で再び溶けるという性質があります。バイク／クルマや自転車の塗装の場合、ラッカーのままですとガソリンや潤滑剤やケミカルなどで塗装が侵されてしまうので、それを防ぐという目的もあってウレタンクリアを塗ることが多いです。例えばラッカーのままですと、パーツクリーナーなどで拭くととNGですが、ウレタンクリアでコートしていると大丈夫です。ウレタンクリアは硬化剤によって化学的に硬化する塗料ですので、塗装膜が非常に強靭です。 ＞足付けからサーフェイサー、下地の青の部分の塗料 当方は、サーフェイサーも車体色もごく普通のカー用品店に売っているカー用のスプレー塗料を使ってます。スプレーながら、きちんと手順と方法を踏んで焦らず作業すればキレイに塗れますよ。
近道をしたい時に、階段を降りられるかどうかくらいの違いしかないのではないですか。
とりあえずは・・5で・・ 遠く離れたところのクロスって・・サイズあってるって分かってるんですか？サイズOKなら・・ 買うんじゃなくて、店舗間移動だけしてもらって、近くの所ではかえますよ。ただ・・その自転車がGIANTのクロスで 近くのあさひがGIANTの指定店舗ではないのなら、それはできません。GIANTは置ける店舗が半径何キロに1店舗と、くだらない決まりがあるためです。 そうでなければ、店舗間移動してもらって、近くのあさひでかえますよ。遠方のあさひでのってみたんですか？
ドライブレコーダーをハンドルバーにつけてしまうと、結構、動かしているので、あまりいい画像になりません。 一回一回、画像を消さないといけませんが、いっその事、 http://yagumo-camera.blog.so-net.ne.jp/2013-09-1 … をヘルメットにつけるとかはどうですか？ 私も田舎道を通るので、気持ちはよく分かります。わざと前輪をあててみようかなぁと思う事もたびたび。 でも、怪我をしたらばかばかしいのでこらえています。いつも同じ交差点なので、交通委員会に提示したいのですが、いい方法がありません。交通委員会に証拠としてだせればいいですよね。 でも、正直、高齢者、主婦は怖いものなしです。道路では、総理大臣より偉い人に変身します。泣き寝入りが一番かという気もします．．．．
はじめまして。 24インチ・・・zunow・・・あと昔はメビウスもあったかな・・・確かケルビムも・・・みんな無くなっちゃったみたい・・・。 すみません。完璧確実でないけど、走りに向く？で市販車と拙い経験ですが・・・（多分ご承知かと）・・・。 (1)Airnimal　エアニマル Chameleon SPORTS 【カメレオン・スポーツ】 http://www.loro.co.jp/item/fold_mini/airnimal/ch … 折り畳み式です。ドロップ。以前ですが確か24万円ぐらいだったような・・・ (2)tern　ターン Eclipse X20 http://www.loro.co.jp/item/fold_mini/tern/eclips … 折り畳み式　フラットバー。お値頃もありますが多分嗜好性に合わないカモ・・・ (3)ジャイアント　MR4 R http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 折り畳み式　ドロップ。サスペンション付ですが、慣れるかどうかです（チョット癖ある） (4)ＡＭＡＮＤＡ　アマンダ　（千葉洋三さんのお店） http://www.sports-buddy.jp/21/amanda-map.htm 分割式。多分24インチの究極では・・・昔作ってもらったと言う方にサイクルロードでお会いした事あります。懇切丁寧だったと・・・実車も良かったです（参考例とちょっと違いますけど）。ただ何分古い話なので、現代の価格はご確認要です。オーダー品。 http://www.sports-buddy.jp/21/amanda-map.htm (イメージ例の写真） http://www.active-s.com/amanda-sports-%e3%82%a2% … (5)その他 ケルビムや、渡辺捷治製作所などのビルダー系でしょうか・・・。 フレームが現代ならメインパーツはそう困らないと思います。タイヤは特殊な範囲になるので種類が制限されてしまいますネ。中古でフレーム探しになると、その時代・規格でかなり対応が変わりますので、現物次第になります。 決定打としてはアマンダぐらいしか今は浮かばないですが、ご参考になれれば幸いです　m(__)m
フロントのみサイドバッグで登り下りでも特に不都合は無いように思います。（というか私はその方が乗りやすいと思ってます。まあどっちに着けるにせよ慣れの問題かも。） Ｆサス付きだとわかりませんけど。
リアスプロケットはスポーツタイプの自転車で一般的な カセットフリーではなく、７段変速のボスフリーというタイプでしょう。 そのため、ほとんどバリエーションがありません。 以前はシマノで最小歯数１１Tと言うのが有りましたが 電動アシスト自転車での違法改造防止のため？ 生産中止となってます。 現在シマノでは最小歯数が１４Tの物しかなく簡単にリアスプロケットを 変えるだけでギア比を上げることは出来ません。 DNPから１１T-２８Tのものがでており楽天市場で買えます。 またリアディレーラーは１１T-28Tに対応しているようですので 交換可能です。 tem.rakuten.co.jp/baobabtree/ly-1107kfn/?scid=af_pc_etc&sc2id=65468996 しかし、私も使用したことが有りますが、シマノの物に比べてかなり性能が悪いですよ。 一度使えばシマノの製品がなぜよく売れるのかが理解できますよ。 フロントのギアのアウターを大きなものに換えるのも一つの手ですが、 バランスも悪くなり、そもそもDNPのリアスプロケットは 私に言わせれば電動アシスト自電車の違法改造用に売られた 足元を見られた価格となっており、お勧めできません。 速く走りたいと思うならケイデンスを上げるか、 そもそも自転車自体を変える方が良いと思いますよ。
＞１４４‥‥ですか ＰＣＤ１４４というとシマノならデュラエース、スギノだと７５系などのトラック用ですね！ドッベ恐るべし！ 無責任なことは言えないので、販売店や詳しい方に確認することをお勧めしますが、当方シマノとスギノとトルバティブ間でのチェーンリングの使い回しをしていますし、ドライヴライン製のチェーンリングとの互換性も確認していますので、ＰＣＤが共通のアウター用ならおそらくいけるとは思います。 ただし、段数によってチェーンリングの厚みが異なりますので、チェーンのほうに負荷がかかるかもしれませんので、ドッベのチェーンリングの適応段数も合わせてご確認なさったほうがいいでしょう。（とはいえ当方もリア８段用とフロント９段用をテレコで３年使っていますが‥‥）
以前　dahonは乗っていましたが 通販で　購入予定ですか？ 結構　お店での（半組の状態で来るので）変わりますねぇ ベアリングのグリスや　組付け　リムテープもシマノ製に変えてくれたりと ご自身で　メンテナンスができるのでしたら　そんなに問題でも無いですし 軽くて　タイヤも細めで　なのにスピードもそれなりに出るし 気軽に　乗って出ることが出来ましたね 色々条件が合うようでしたら　また乗ってみたいと思うくらいです 安いのは　あまり小径ですし　お店も早くお金に変えないと 運転資金というものも有りますしね 損切り？
疲労でポジションが崩れ上体が支えられなくなって手で体を支えた、脚が回らなくなって重いギアを無理クリ踏んだ。とかだと思います。 体が慣れて持久力が付いてくれば解消されると思いますが変な癖がつくと面倒ですから痛めた体が回復するまでは無理しない方が良いです。 股間はシャーミクリームを使う人が多いですが成分的にはワセリンですしメンソレータムでも98%は同じ成分ですから匂いが気にならなければ安くて入手が簡単なメンソレータムをお勧めします。 私も休日に200～300km走ってます、すぐに慣れますよ。
その時々によって違いますねー。 でも、よく湧き上がるのは 「帰ってきたヨッパライ」byザ・フォーク・クルセダーズ http://www.dailymotion.com/video/x7r55r_%E3%82%B … 「お断りします」【初音ミク】 かな? あっ! 「あゝ人生に涙あり」 https://www.youtube.com/watch?v=IhDHkB-GQhg もよく流れるかも。
TREK7.3FXをドロップハンドル化し、ブルベも含めた超長距離&通勤快速仕様に改造しました。 えっとですね、改造したいって目的で行うのならば良いんですけど、結局完成したバイクの使用目的がシッカリしたものでなければ出来上がったバイクはムチャクチャかっこ悪いですよ。 だんだん知識や見方がわかって来た時にエライ恥ずかしい改造車に乗ってるな～って気づく自分がいたりします。 クロスバイクをドロップハンドル化してもロードバイクには絶対にならないんですね。 クロスバイクはロードバイクにはできない使い方がありロードバイクはクロスバイクにはかなわない使い方があります。 「エンド幅130mmのエスケープは残念ながらドロップハンドル化するだけのメリットが無いのです」 この意味が数年のうちに起こるであろうシマノ・カンパ・スラムを含めたコンポーネント供給メーカーの動向を視野に入れて本質を見抜けるようになればその時に初めてこの1文の意味がわかるかも。 なぜ28Cタイヤを履くのか、使われているコンポーネントがどうして安いのか、なぜにフラットバーハンドルなのかを理解した上で改造しないと意味がないどころか痛いバイクになるんですよね。。。 それでも改造したいならばのアドバイス。 ブレーキはカンティにせず、ケーブルトラベルエージェントを使いましょう。 テコ比を考えてミニVにすれば尚良いです。 これはカンティのセッティングが難かしいのとケーブル破断でケーブルロックでの転倒を防ぐためです。 STIレバーの左、フロントディレイラーのケーブルトラベル量が違いますのでフロントディレイラーはロードバイクコンポーネントを使用します。 質問者様は一式譲り受けたのですから大丈夫でしょう。ただ、シフトケーブルにアジャスターが多分ありませんのでインラインアジャスターを用意する必要があります。 5600系105のスプロケットは持っているリアディレイラーがSSならばロー27までのスプロケットならば10速スプロケットはどれでも使えます。ティアグラ、ソラ、5700系105でも問題なしです。 フラットバー部分にSTIレバーブラケットがくるようにステムは短くします。 じゃないとドロップハンドルのリーチのせいでブラケットを持つととんでもなく遠くなってしまいます。 ドロップハンドルの太さとステムはクランプ31.8mmを選びましょう。 現行で一番多く出回っているサイズで安価。シムを用意すると26mmハンドルにも対応できるからです。 使う工具はネットで手順を調べて用意しましょう。 そのくらいは自分でしましょう。 使うドロップハンドルは自分で何本か買い直したりしながら一番しっくりくるものを使いましょう。 あなたの体は他の人にはわかるわけ無いのですから。
レースに使わなければ、・・・。というレベルかな。 チェーンリング替えても、替えなくてもさほど差は無いような。 逆に変えた方が、不具合の可能性があるかな。 不具合というのは、アウターからインナーに変速した時に、アウターとインナーの隙間にひっかる可能性があります。インナーにのらないということです。
メリット・デメリットがお分かりなら 行きたい場所や・目的地・ルートによって選択すればいいんです。軽貨物自動車も乗り捨て自由なレンタカーと自己所有バンとでは使い方に違いが出ますね。 当方はどちらもやります。つらいか楽かではなく、行きたいところ・走りたいルートに対してどちらが有効かを考えればいいんです。 あとは気分。＋トレインを楽しみたいか、＋ドライブを楽しみたいか。 自転車トレーニングやレース参加じゃないのなら、すべての行程を楽しみましょうよ‥‥
＞12-28T（アルテグラ）に変更 って質問に書かれてあったのでその前提で 回答しましたが１２－２７の１０５なのですね。 ロー速３段が２１－２３－２５から２１－２４－２７と ２刻みから３刻みになったのである程度は仕方が無いですよ。 ＞スプロケットを大きいのに変えたのがいけないのか >調整が悪いのかどちらなのでしょうか？ Y'sロードで購入し有料で調整してもらったのでしょう？ 多分大きいのに変えたので仕方が無い現象でしょう。 ＞自分で調整しようと色々調べたら テンションアジャスターボルト以外はさわらない方が無難ですよ。 気になるようならショップにもう一度もって行き調べてもらったら。 ローアジャスターボルトやトップアジャスターボルトは 自分で調整しない方が無難ですよ。
はっきりとわかりませんが、・・・。 フリーハブの長さですが、勘違いがあるのではないですか？ コリマはカンパの設定もあります。 フリーボディの全体の長さが０．０５ｍｍ違うだけじゃないでしょうか。 １０速のフリーボディの時、スポークと一番大きいギアの隙間が広いのです。 １１速のフリーボディの時でも、１０速を使う時スペーサーを入れるのでスペーサー分広いです。（１１速の時よりも） カセットの入る長さ(溝を切ってる長さ）はきっちり計算されていると思います。 １１速のフリーボディを１０速にするスペーサーは付いていたと思います。 （１１速で使ってるので曖昧ですが） カンパ用、シマノ用のホイールは、どこが違うかと言うと、フリーボディだけが違いますよね。 ということは、フリーボディは同じ長さじゃなければ、駄目ですよね。 シマノ以外のメーカーのフリーボディは、カンパ用もシマノ用もほぼ同じ長さだと思いますよ。だから、シマノの１１速用のフリーボディも使えるのです。 シマノの１０速用のホイールが１１速のフリーボディに交換できないのは、シマノのホイール、ハブの１０速用のフリーボディが短いのです。 影響はさほどないと思いますが・・・。 ０．０５ｍｍ長くなると、トップギアも０．０５ｍｍ外側に出る可能性があるので、ディレーラーの調整が必要かもしれませんね。０．０５ｍｍですから問題ないと思いますが。
車の　ラッゲージのサイズにもよるでしょう。 自分は、ステーションワゴンで　後席背もたれを倒し 「ミノウラVERGO フロントホイールホルダー」　です。　スペアーホイール　１setを追加で持っていきますが 倒した後席背もたれと　助手席の間に挟み込むように　入れています。 動かないように　固定するのが　車載の絶対条件です。 あとは、最近２ｓｅｔ入れられる　ホイールバッグを購入したので ラッゲージフックと後席の天井のハンドルを利用し　フック付きゴムひもや　ナイロンベルトを持ってるので　これられ　端に寄せて固定しようと考えてます。 車載で出かける場合　フロアーポンプや、工具箱、ケミカル一式やスペアーパーツなど箱ものも積むので　 固定するように積みますよ。 着替えなどは、クッション代わりになります。 ※重たい荷物が　ホイールや自転車へぶつからないように　しっかり固定することですねー
ぼくも知らないから調べてみましたが、軽いのはVIVA "S"ではなくVIVA MMC"S"の方のようですよ? http://www.corima.com/wheels/viva-mcc-s-carbon-w … VIVA "S"は http://www.corima.com/wheels/viva-s-carbon-wheel … チューブラーとクリンチャーがあるようですが、、、 買うのはVIVA "S"とVIVA MMC"S"のどちらですかね? リムはクリンチャーとチューブラーどちらでしょうか? 購入前に確認しておいたほうがいいですよ。 まぁ、どちらにしてもコリマなら外れはないと思いますし、ヒルクライムレースにしか使わないなら耐久性も気にしなくていいでしょう。
私は通勤にgiant escape r3にのっています。 他の方も書かれていますが、通勤ですとライト（前後）・鍵・手袋・ヘルメット（かなり軽快にスピードが出ますので、用心の為）などの装備が予算的にプラスされると思います。 通勤にはとてもいいですよ。ただ私の場合、通勤が平坦な道なので後ろのスプロケをロード向けに変えたのと、タイヤを23cとさらに細い物に交換しております。かなり乗りやすくなりました。 最初は自分がときめいた車種に決めるのが一番かと思います。 この辺の価格帯ですと、いろいろパーツ交換も出来るでしょうから、後々自分好みに合わせていく事も出来ると思いますよ。
>「アジャスタ最大でちょうど良いのではダメ」と教えて貰った これは髪の伸び具合でフィット感が変わったりするからですね。 これを考慮したうえでなら特に問題ないですよ。一番しっくりくるのを買いましょう。 どうしても気になるなら、ほかのメーカーのものを試してみるしかないですね。
・携行品は財布、アーレンキー、チェーンロック、パンク修理キットもしくはタイヤチューブ、タイヤレバー、エアポンプが必須だと思います。パンク修理キットを持っていてもエアポンプとタイヤレバーがないとパンク修理できません。知っている自転車店の近くを走ればこれらは不要かもしれません。 ・スピードメーターがないと走行距離がわからないので道に迷った時などに自分の疲労度がわからなくなるため必須だと思います。 ・ズボンのすその対策は、寒くなければ短パン、寒ければレギンス的なものにするのが快適では。バンドはとれた時に裾がチェーンに巻き込まれるとチェーンとギアに挟まれてずたずたになります。 ・普通のペダルにプラスチック製のハーフクリップというものがおすすめです。ぜファールというメーカーや三ヶ島から販売されています。スニーカーで大丈夫だし価格も千円くらいでものすごく漕ぎやすいです。
＞○　サドルバッグに入れたまま走っていると、振動等によりいざというときに役に立たなくなっていることはないか 振動は、問題ないと思います。スプレー缶の作りが粗悪なら　漏れや暴発も考えられますが　内容物は、問題ないでしょう ＞○　なかなかパンクせず（それはよいことなのですが）、長期間経過した後に使おうとすると、劣化していたりするのか、どれくらいの期間使用可能か 消費期限は、有るでしょう　５年も１０年も　持つとは考えられません。 ＞○　高圧タイヤチューブで問題なく（他のパーツ等に影響が出ない程度で）走れるほどの圧は入るのか、携帯ポンプ等も併用した方がよいのか パンク修理剤で　適切なタイヤの圧力までは、入りません　携帯ポンプで　補充は、必要 ＞○　どの程度の耐久性、効果があるのか。車の時は、さすがに太い釘で裂傷ができたときは使えませんでしたが、大抵のケースは対応でき、小さな釘程度ならそのまま乗り続けることもできました。バイク用はパンクしたことがないので未使用です。さて自転車用は？ 細い針差し程度で　運河良ければ　直るとといった程度です。 太いものや　切れや裂けには、埋まらず　パンクは直りませんよ。 パンク修理に確実な　修理剤ではありません。 たとえ直っても　そのまま走行し　いつか　パンク修理剤の入った　チューブがパンクすると　パンク修理剤が漏れ　タイヤとチューブ間に修理剤が漏れ出てベトベトが広範囲に広がり　通常パンク修理するのも大変 自転車店では、作業場床を汚すし　修理しにくいので　パンク修理を断られる可能性大です。 パンク修理剤を入れたら　次のパンクは、自身で　チューブ交換でしょう。 パンク防止剤も同様で　細い　刺さりパンクなら　漏れを止めてくれますが　木ネジ（タッピングねじ）や 釘が刺さりしばらく走ってしまい　傷口をガチャガチャ動き回ると　刺さった傷口がギタギタに痛み　予防剤では、埋まらず　パンクとなります。 修理剤同様　タイヤとチューブ間に　予防剤が広範囲に流れ　ギタギタベトベトで　作業は、厄介 パンク予防剤は、不燃物ごみとして捨てられませんし　自転車屋によっては、断られます。 普段から　チューブ内に　パンク予防剤など入れて　スポーツバイクを走されることに疑問を持ちます。 速度が上がれば　ホイール振れに影響します。 重量も増えますし　邪道な　代物でしかないと　自分は、考えます。 やはり、パンクへの備えは、　タイヤレバー、スペアーチューブと携帯ポンプ　ＣＯ２ボンベを併用すれば　携帯ポンプも楽ですよ。 自分は、タイヤが避けた場合　タイヤ内側から貼る　タイヤブートというシールみたいな物も　もち走行してます。 パンク修理剤・パンク予防剤は、おすすめしません。
ちょっとしたメンテなどを考えると家から遠くない店がよいと思います。 あの界隈(中央線で数駅)でクロスバイクも扱っていてそれなりに相談に乗ってくれそうというと...。 ・サイクルハウスイシダ（三鷹）：見た目は町の自転車屋さんですがバリバリのロードからクロス、 　ままちゃりまで守備範囲は広く、腕にも定評はありますし、ビギナーにもつれない感じはしません。 　ただ、メンテナンスは店長一人でやっていたはずなので、場合によっては待たされることも。 ・CWS（吉祥寺）：割と大型店舗の部類に入るかも。クロスをたくさん置いてある店なのでビギナー慣れしているかと。 　パーツ買いに何回かよりましたが、在庫のあるなしも丁寧に調べてくれて(在庫がないときもありましたが) 　嫌な感じは受けませんでした。 ・GIANTストア国立：ESCAPEなどのジャイアントのクロスバイク買うなら候補に入れておいてもよいかと。 　接客も自分が行ったときは比較的丁寧に感じました。国立とはいっても所在は谷保の方だから 　電車とかだとちょっと遠回りかも。 ・なるしまフレンド(立川)：ロード乗るなら良い店です。ただ、ビギナーが1からクロス買いに行くって感じではないかも。 敷居が高いってよりは店のターゲットがそこにないという意味で。 ・PiacerreYama(中野)：ここもロードよりですが、クロスも扱ってます。ちょっと遠いかな。 あと、メンテナンスについては買ってからで構わないので掃除＋アルファ(空気入れ、車輪着脱等)程度は覚えた方が良いですね。 とかいうと「敷居が高い」と思われるかもしれませんが、例えば自炊する人なら食器や調理器具を綺麗にしたりは プロに任せず自分でやる範疇の作業ですよね。自転車のメンテもものによっては最初はちょっと手順覚えるものもありますが、 慣れればそんなに不便は感じません。
自転車超初心者の個人的意見です。スポーツバイクはまだ購入して数か月、他のベテランさんたちのような経験に根差した意見はとても言えませんが、同じようなことを考えていろいろと検討したことのある者として一言・・・独断と偏見かもしれませんので悪しからず。 やはりママチャリとスポーツバイクは違います。まず、良い点から。 ・軽いです。坂道にも強いです（電動アシストと比較すると強くはないですが）。スピードも出ます。 ・その中でもクロスバイクは乗車姿勢が立っていて、スタイルもアーバンライフにマッチするので都会的です。ママチャリよりファッショナブルと思います。一方、ロードバイクはファッションで乗ろうとするとたぶんミスマッチになります。 ・都内や近郊を走る限り、登坂性能等はそれほど重視しなくてよいので、スポーツバイクならどのタイプでも十分な性能があると考えてよいと思います。 ・基本、歩道は走れません（段差を勢いよく走ることにスポーツバイクのタイヤは耐えられません）。が、その分車道を快適に走れます（もちろん交通ルール遵守の上ですよ）。 次に要検討の点について ・気軽には乗れません。乗る前には空気圧調整がベターです。カゴやキャリアもデフォルトではありません。思い立ってすぐ近くに買い物に、という使い方には向きません。 ・サドル高いです。オイルが付きます。乗る時の服装にも注意が必要です。パンツタイプでもスーツはNG、お気に入りの服も避けた方が良いかも。 ・お金かかります。本体以外にもアクセサリーやパーツがみな本格的で高いです。そして、そういうものを買ってしまうようになります。 ・ママチャリと比較して格段の盗難リスクが上がります。それもロードバイク＞クロスバイク　のようです。チェーンをガードレールにかけたりという手間がかかります。 ・ロードバイクは本来もっと高いです。軽量化にコストがかかるためのようです。ですから、同じ値段であれば、クロスバイクと同じ程度の性能のドロップハンドル車というだけのことになるのでは？ 思いつくままに書きましたが、ママチャリとスポーツバイクは別の乗り物と考えるべきです。間違ってもルック車などに手を出してはいけません。 でも、自分もそうでしたが、最初は駅までの往復（片道4kmくらい）をバス代払わずに楽に走りたい、などと思っていたのですが、すぐにその楽しさに目覚め、休日に20km、30kmと走り始め、サイクリングロード等を探りながら50km、70km～と走るようにになります。それと並行していろいろなアクセサリー等に手を出し始めるようになります。 たぶん、数か月から1年くらいたつと、さらに自転車自体のステップアップが頭から離れなくなることでしょう。 ですので、まずは取っ付きやすい、基本のしっかりしたクロスバイクから入ることをおすすめします。スポーツバイク自体に相応のハードルはあるので、そのカテゴリの中で相対的にハードルの低いものから入るほうが後々良いと思います。すぐに次のステップを考えるようになりますが、その時には今以上の知識等がついています（きっと私も・・・）。その際に、同じ価格帯のロードバイクに乗っていたとしても、それで良しとは決してなりません。 どうしてもさらにスピード性能を求めるのであれば、フラットバーロードタイプを選択するか、タイヤを23cなどのロードタイプ用に変更すれば十分と思われます。
〉乗り方としては、レース志向なし、100Km程度走るサイクリング、もしくは1泊程度のツーリング 　その程度のニーズなら、私ならロードバイクにしますね。ただ、スポーツバイクの経験が長くなると、上記のような乗り方で満足できなくなるとは考えられます。 　ということで、他のかたのお答えにもあるとおり、まずはロードバイクを乗りこなす。時が経って自分の志向性が目覚めたら、その時点でまた考える、ってのが現実的じゃないでしょうか。 〉シクロクロスバイクとロードバイクはそんなに違いがあるのでしょうか？ 　コンセプトが異なるので、違うのは当然です。ただ、乗っての 「違い」　は、その人の個人的な感覚なので、用い方により変わってきます。上記のニーズを前提に考えれば、スピード重視でロードバイク、荷物も積んでバリエーション志向ならシクロクロスバイク。大まかに言えばそんなところかなぁ。 〉シクロクロスバイクは車種が少なそうですので割高なのでしょうか？ 　どうかなぁ。「ロードバイクと比較して」 ということなら無意味な比較じゃないでしょうか。もともとコンセプトが違うんだから。 　ちなみに、私は毎月、シクロクロスバイクで旅をしています (^_^)v
僕なら、サイズがあってれば使っちゃいますね。 で、勿論自己責任ですから。 はめて見てうまくあわなかったら使わない。 ただ、乗ってるＭＴＢがいわゆる『なんちゃって』なら無理して使って見ても面白い。 36operaさんがこちらで質問されている様子から、『使わないほうが無難』と判断します。 よい自転車ライフを!
こんにちは^^。 Mavic CXP22からの、三種なら、買わないほうがいいですね。なんら変りないです。 ホイールに頼って体感したいのでしたら最低12万以上は必要かと・・ 要するに、足を鍛えて、今あるホールをメンテナンスした方が良いと言うことです。 僕も、初心者時に４～5万程度の物を、格安で買いましたが結局、新品でもグリス入れ替えて回さないとダメでしたし、 その時はルック目的で買ったので納得はしていました。 しかし、質問者様は走りを又は登りを期待されてるようなのでメンテナンスだけをお勧めします。 ４～5万で体感で、ん？(๑◕ ω​◕๑)これはちがう！って解る人は。変えなくても軽く登れますし、メンテナンスで充分と解っているかと思います。 見た目で言うなら、リムハイト少し上げて35mmのFulcrum - Racing Quattroなんかがあります。Fulcrum - Racing3とFulcrum - Racing5の間に入るクアトロなので4って感じになります。 イギリスの自転車サイトWiggleで(レートで値段が日によって違う)今前後SETで¥36293で送料込み(但しイギリスからやってくるので関税が掛かるおそれがあります。かかるとしたら、1500～2000ぐらいです。 僕のKHARMA-EVOは、見た目欲しかったので回転は関係なくこれにしました。直進安定性は良くなりました。グリス交換は柔らかいのにした方がいいです。一応付けるとこんな感じになります。
自転車ははずみ車効果を持っています。 下り坂でブレーキを掛けないで高速走行して、そのまま走り続ければ体重が慣性となってはずみ車と同じ効果となります。 また、電動自転車はメーカ、機種によって軽くブレーキを掛けることで回生制動して充電する回路を内蔵している物があります。 私が考えているのは、自転車をチェーン駆動でなくてエアー駆動にしてブレーキを掛ける時に軽量タンクに圧縮空気として溜める方法です。 ブレーキを掛ける時にエアーモータで空気圧縮できるように、バルブを切り替えることで簡単にできます。 エアー駆動にすれば変速機構がなくても自動変速と同じ効果が得られますし、平地では足を大きく動かさなくても少し動かすだけで楽に走行が可能になるはずです。 人の脚力は足が伸びた状態に近い時に強くなりますから、ポンプで圧縮空気を作ることは人体工学的にも非常に効率が良くなります。 普通の自転車は走り出しが重いですが、信号ではブレーキを掛けて停止する時に圧縮空気として溜めておけば、漕がなくても走り出すことができます。 ただし、軽量の高効率のエアーポンプと低速回転で高効率のエアーポンプを開発する必要があります。
どれがいいかは好みです。 SPD-SLとTIMEでは着脱に関しては差はないと僕は思ってます。 着脱しやすいのはLOOKかなーー。 ただし、一番歩きにくいのもLOOKかも。 ただし、そんなに劇的には変わりませんよ。 着脱がしぶからったら、オイルを一吹きすればいいです。 >TIMEのビンディングはどのシューズに対応しているのでしょうか？ TIMEでしょ ちなみに、シマノのSPDペダルも元はロード用ですよ。 中古市場なら、今でもデュラのSPDペダルは結構人気があります。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … これの利点はロードクリアランスが良いことと、MTBシューズが使えるので圧倒的に歩きやすいこと。 ツーリングやロングライド専門のベテランの人だと、ロードレーサーでもSPD使う人がちらほら見かけますですよ。
フレンチバルブのチューブも売ってない所ならばジャイアントのエスケープも通販で買ったのでしょうからチューブも通販で買えば良いと思いますが。 チューブも重量とか薄さとか太さとかいろいろありますから最適な物を選んで買ったほうが良いと思います。 わざわざリム穴を拡大して使う必要は無いと思います。 なおチューブは太過ぎてタイヤの中でしわが寄ってしまうものは使えませんが、小さめ細目で、空気を入れると中で伸びるサイズでしたら多少小さめでも流用は可能です。
すみません、ポンプはもうあるのでしたね。余計な事書いて申しわけありませんでした。
この手のチャイルドトレーラーに 接続用金具（ヒッチ）を追加すれば、複数の自転車でシェアでき、 取付は差し込んで抜け止めのピンをさ止めるだけですから、 数秒で工具なんかは不要では。 組立自体が２．３分と謳ってますが、こちらは 慣れ次第ということで。 http://item.rakuten.co.jp/fairtrade/bl-hb010/
いろいろと質問とは関係のないコメント投稿が多いですが、私は要点だけ。 - ほとんど知識のない初心者でも部品交換やメンテナンスは市販の教本などを見ながら覚えられるものでしょうか？ もちろん可能です。自転車が好きなら基本的な整備方法なんてすぐ覚えられるはずです。徹底的な作業をしようとすれば専用工具が必要な作業もありますが、基本的なメンテナンスは要領さえ覚えれば中学生でもできるはずです。時間をかけて丁寧に作業すれば、プロの作業とクオリティが違うということもほどんどないでしょう。作業の早さはプロにかなわないと思いますが、あれこれ大層なウンチクを語るほど複雑な機械ではありませんので（レースをするなら話は別ですけれど）。ただ、質問者さんはこれまで全くのノーメンテナンスだったとのことなので、基本的に機械いじりが好きな方ではないんでしょうね。また、そういう方はドライバーの回し方も知らなかったりするので、その分要領を覚えるのには時間がかかるでしょう。中途半端にやるなら、やらないほうがいい、というのは他の方もおっしゃっておられる通りです。 - 数年前の安価な自転車を整備ってもしかたないのでしょうか？ これまでノーメンテナンスで、しかもかなりの距離を走っていると思われますので、整備というよりも交換が必要なパーツが大半だと思います。タイヤ、ブレーキシュー、ワイヤー類、チェーン、ギヤ板、スプロケットはまず交換した方がいいでしょう。場合によってはホイールだって交換する必要があるはずです。もし整備に出すとオーバーホールで工賃数万円とるような店もありますので、そうすると新車買った方が手っ取り早く安上がりということは当然考えられます。 - 自転車ってとても気持ちのいいものだとは思うのですが、それなりの障害をクリアしないと気軽に乗ってはいけないものなのでしょうか？ 他人と関わるのであれば、それなりの作法というものはもちろんありますよ。あなたが他の自転車乗りと関わりたいのであれば、そうした作法に従った方が良いでしょう。ただし、自転車乗りと言ってもカテゴリーがいろいろとありますので、それぞれ作法は違います。とりあえず、ピチピチのレーサージャージ系の人々とはカテゴリーは合わないと思いますよね。で、自転車屋にもこのカテゴリーがあるんですよね。そこら辺の見分け方が分からないと、ショップ選びもままならないという閉鎖的な世界ではあるのが、自転車業界です。 まとめ 整備を覚えたいのであれば、その自転車は練習用にちょうどいいのではないですか？いじり壊したり、ネジ山かじってどうしようもなくなったりするのは誰もが通る道です。 最後に、わりと真剣系ピチピチ系レース系ロードバイク乗りの私が思うのは、質問者様はやっぱり自転車愛してない系の自転車乗りと思われるわけです。で、自転車に毎日乗っていて、整備も自分やるとなれば、それは自転車愛している系自転車乗りなわけですよ。愛が先か、整備が先か、それがこの問題の確信ですね。
自転車のフレームというのは形が決まっているので、きちんとサイズのあった自転車に乗れば前傾の深さに大差はないはずです。メーカーやモデルによる乗車姿勢の違いというものほとんどありませんよ。ようはクロスバイク的な前傾姿勢になるだけです。その上で、パーツ交換などすれば数センチ単位の調整はできます。 パンクするかどうかはママチャリと同じで運です。予防策としては、道を良く見て走るのと、空気圧のこまめなチェック、後はシーラントというあらかじめチューブに流し込んておいて、パンクしたときに穴を塞いでくれる薬剤があります。 168センチなら大抵のモデルは体にあうサイズがラインナップされているでしょう。 自転車でそんな段差を乗り越えるのはできるだけさけた方が良いでしょうけれど、太いタイヤを履くほどチューブ内の空気量が増え、その分クッション性は高くなります。クロスバイクなら元々太めのタイヤが標準なので、３センチ程度の段差はテクニックがあれば超えられます。
激しい勘違いしてますね。 日本製は、”品質”も高ければ、”耐久性”も高いのです。 また、細部に至るまでが、高品質に製造されています。 で、中国製自転車で、フレームの溶接部分がパックリ割れて、けが人が多数出ているのはご存じ？ そんな中で、日本製の品質保証とも言うべき規格が”ＢＡＡ”です。 中国製で、この規格に合格しているとは、聞いたことが無いよ。 ただし、日本水準で海外製造品はあるかもね。
呼称はいろいろありますが、クランクカバーよりは「チェーンケース」「チェーンガード」「チェーンカバー」「チェーンリングカバー」「チェーンホイールカバー」「チェーンリングガード」という言い方が多いように思います。スプロケットをガードする円形の形状の物でしょうか？それとも上側チェーンもカバーするような形の物でしょうか。 メーカー車でしたら補修部品で取り寄せも可能だと思いますが。 自転車の中でもチェーンケースと泥よけは現車合わせが必要な部品で面倒な部品です。何軒も自転車屋を回ってみる事を奨めます。合う物を見つけてあるいは改造または自作して自分で付ける事も不可能ではないのですが、それができる人ならこの質問はしないと思いますので。 ただしクランク交換で3000円以内だったらもしかするとチェーンガードだけと同じぐらいの値段の可能性もあります。
http://www.cycleurope.co.jp/dealer/dealer_store_ … ドゾー♪
大丈夫ですよ。 スキュアは、太いやつがあるのです。 フロントのハブの幅は、この手の自転車は、ほとんどが１００ｍｍです。 １００ｍｍ以外は無理ですよ。
東京-大阪間は24時間で走りきるキャノンボールなんてものをするクレイジーな方々の情報集積があるのでそういうのが参考になるかと。 http://www29.atwiki.jp/cannonball/ 大阪-九州は事例あんまないみたいですが、 http://hagure5.blog3.fc2.com/blog-category-17.html こんな情報もあります。 国道1号-国道2号ってのが基本ルートかとおもいますが、　 ・箱根、鈴鹿などの峠をどうするか。（迂回するか突撃するか) ・唐突に現れる自転車通行禁止箇所（バイパス、高架、アンダーパス）の回避手段 あたりがポイントかなと。 正直なところ、「走りやすいかどうか」の判断には「地図には載ってない情報(自転車通行禁止箇所、交通量、道幅、風向きなど)」が必要なので、どう準備したところで現地で臨機応変に走りやすい道を選択するってのが現実的な対応になっちゃうんですが。 あと、旅のルートに正解も不正解もありません（自転車通行禁止のルートをとるのはだめですが） レースとかみたいに「ルートが決まってる」イベントには当然正解のルートがありますが、自分で楽しむ旅では自分で楽しいようなルートを選べばいいだけです。現地でルート変えたってかまわない。 また東京から中仙道経由で滋賀まで行って、ここから山陰経由で福岡だっていいわけですし。人口密集地帯を走らない分、むしろこっちのが自転車にとっては走りやすいかもですね。
チェーンを替えてからでしょうか？ それなら、ギアを替えなければなりません。 前のチェーンが伸びてるのに長く使いすぎて、６速部分のピッチが削れて広がったのです。 チェーンを長く使いすぎると、よくあることです。
さほど変わらないでしょうね。 ただ、ギアつきがどうかです。 質問内容を見るとギアつきはやめた方がいいような。 特に、安物の自転車のギアなんてすぐにつぶれる可能性があります。 それも、駅に置くのでしょ。ギアなしの方がいいような気もします。 高低差がないのならいらないような。 ギアがあってもなかってもさほど変わらないと思うのですが。 高いのを買ったら、駅に置きにくいしね。 後、荷物ですね。やっぱり20インチはかごも小さいしね。 だいたい、ほとんどが後付けかな。
>一般的な手動式の空気ポンプでホースの根元はポンプ本体に金属部品で鉸め付けられているような造りです。 ポンプ本体が金属で出来ているタイプの物ですね。 ホースとポンプは、カシメで繋がっているのでは有りません。ホースに金属部品がカシメてあり、その金属部品に切られているネジによってポンプ本体と繋がっています。ホース根元の金属部分を捻ると簡単にポンプ本体から外れるはずです。 以前、ホームセンター等でホースのみが（確か、数百円程度で）販売されていて、交換したことが有ります。今も売っているかどうかは判りませんが。
ANo.4です。 ちょっと検索してみた限りはダボスは深谷のサイトには載ってないので、市場に出てるのは在庫品という事なんではないかと思いますが、確実ではないので気になるようでしたら調べてみてください。 タイヤは700Ｃの方が種類は多いですが、フレームの設計で使える太さには制限があります。見た感じではアラヤスポルティーフのタイヤ（25mｍです）と泥よけの間隔（クリアランス）がわりと狭めに見えますので、泥よけを付けたままでしたらあまり太くできないだろうと見ました。（泥よけを外せばもっと太いのも入ると思います） アラヤのラインナップではランドナーは26×1.5というMTBの規格のホイール（リム）を採用していますから、種類の豊富な26×1.5前後のタイヤが使用できます。 26インチのホイールには ・26×小数点表示＝ＩＳＯ559　（MTBで多く使われています） ・26×1 3/8（いちとはちぶんのさん）＝650Ａ=ISO590　（26インチママチャリと同じ規格です） ・650Ｂ＝26×1 1/2　＝ＩＳＯ584　（＝27.5という表示をしているメーカーもあります） の三種類がありますが、一番互換タイヤが多のはISO559の小数点表示の規格です。 同じアラヤでも廉価版の「フェデラル」は　26×1 3/8　です。 ＩＳＯとETRTOは同じ数値です。ISO表示はリムのタイヤがのっかる部分の直径（mｍ）を測った数字です。 丸石、ヨシガイ、パナソはチェックしてないので自分で調べてください。 ↓リムのサイズと呼称の関係の説明です。 http://sheldonbrown.com/tire-sizing.html 700Ｃと29（インチ）は規格としては同じ物ですが、わざと29と言い換えて混乱を招いているような面があります。（径は同じでもリム巾はいろいろありますが） STIなどの手元チェンジは登りや悪路で余裕が無い時に物をいいます。 Wレバーは今の10段9段は間隔が狭いのでフリクションでは反応が過敏ですので、Wレバーであってもインデックス（カチカチいう位置決め機構）で使った方がストレスが無いと私は思いますが。 Wレバーでブレーキワイヤーを外出しにするとハンドルを抜いたり、付け替えたりするのが楽ですが。STIでフロントバッグを避けるには「変速バナナ」などで対処できます。
　坂道が多いのなら、ドロップハンドルは止めといたほうが良いです。 ミニで上り坂でドロップハンドルの下側を握ると、引上げた膝が胸にかなり近くなる状態でのペダリングになり、とても苦しいです。
バルブ先端と空気入れ口金の内部の圧力が　外す際にプシュっと出ると考えて良いでしょう 自分の場合　２３Cで　１２０Psi入れて　プシュッと空気入れ口金外すだけ 空気圧メーターを使用するなら　入れた空気より　計ることにより　圧は若干抜けます。 圧力計の精度の良い　空気入れで　圧力管理した方が　手っ取り早く確実では？
耐久性　長持ちタイヤなら 物は　試し　一度使てみては？ 空気圧管理を　たまにして　少しへこんでるなと感じたら　空気圧チェックし　段差越えは衝撃を強く与えない様に　気を付け　路肩走行は　ガラス片など　遺物に注意すれば　パンクも　し難いのなので 耐久性を　様子見るのも良いでしょう。 自分が 知っていたのは　ＭｏＮｏＴａＲＯで売ってる　耐パンクタイヤだったもので　決めつけてしまいました 失礼しました。
フロントサス付きで安くていいものが有りますよ。 http://benxiqipaiwangxiazaidizhi.wearedv8.com/%E … 5キロ以内の街乗りなら充分使えます。 タイヤを細いスリックタイヤにすれば軽快なクロスバイクとして乗れますよ。
でさ、悩む前に、とりあえず年間１万キロ走ってみ？ で解決しなかったら再質問だ。
体重や車重が重いほど異物が貫通しやすくなるかどうかですか。 画鋲とか針金や金属片は車重に関係無く簡単に刺さるので関係無いでしょうね。 家に帰ってきて室内保管のために部屋に入ってから画鋲が刺さってパンクした事があります。もちろん乗っていたわけではありませんので体重は0の状態です。 ダンゴの串は体重によるかもしれませんが焼き鳥の串の先だったら子供の体重でもパンクしてしまうんではないですかね。 強力なブレーカー入りのタイヤだったら違うんでしょうか。ママチャリのタイヤには装着されてないはずですが。 突起物が軽く刺さったままになってしばらく走って繰り返し押されてからパンクするパターンもありますが。だとしても体重が軽ければ若干遅くはなるかもしれないけど結局パンクする事には変わりないように思います。
フル電動のバイク（原付）は違法ではありません。 方向指示器、制動燈を付けて、型式認定を受けて、ナンバーを取得すれば、原付として走れます。 こんなサイトがありました。 時々、話題に上がりますが、サンスターでも同様の駆動ユニットを作っています。 http://jp.sunstar-engineering.com/business/bicyc … こちらは、電動アシストの型式認定取得可能です。 国内で個人向けに販売されていないのは、型式認定のハードルが高く、需要が見込めないからです。 購入については、わかりません。
たびたび こんなＨＰがありました。 http://kensosha.web.fc2.com/documents/fervorinco … 適正空気圧は書いていないので http://questionbox.jp.msn.com/qa7117616.html 参考程度です。
１００円ショップに売ってます。
これにかご付けりゃ良いんじゃないすか。　CHeRO 16段 http://www.bscycle.co.jp/greenlabel/chero/700c-1 … 「オプション装着例」をONにするとかごと泥よけがついた状態が見られます。 かご+キャリアと泥よけ、スタンド付けてたぶん14kg弱 これが軽過ぎるならシートポストの中に重りでも詰めれば16kgになります。
ぼくならまず、メーカー名と店舗名をネットに曝しますね。 当然商品はキャンセルです。
２が一番いいと思いますよ。 10キロなら大丈夫でしょう。 装備が充実しているのと壊れにくいと思います。 3のタイヤが700cはやめましょう。 パンクしやすいしタイヤが高いし調達しにくいです。
＞素人考えでフロントのチェーンリングやディレイラーはそのまま使えるのではないかと思ったのですが甘いでしょうか？(^_^;) 替えた方がいいが、大丈夫かな？ チェーンは交換いりますよ。 ９速のスプロケは、３４００は大きいギアは２７Tまでです。３５００は３２Tです。 スプロケを買う時に決めたらいいかな。大きいギアを２３Tにすると、３５００は対応していません。 これもどうにかなるけどね。３４００の３０Tは無理だと思いますよ。 で、正直な話。 店で見てもらいましたか？ ＲＤが壊れてるのでなく、リアエンドガ曲がってるような気もしますのでね。 交換できるタイプのもあれば、曲げて直すタイプもあります。 ＲＤを付けてるとこに部品が付いていれば交換です。フレームと一体になっていれば一応曲げて直します。 ＲＤが壊れるより、エンドが先に曲がります。交換できるタイプはこういう時、エンドを曲がりやすくしてフレームへのダメージを軽減させています。 チェックしてみてください。
シフトレバーやブレーキレバーのクランプ部分の径ですが基本的には、 ドロップハンドルやブルホーンバーは24.0mm フラットバーは22.2mm となっています。 （異なる場合は明記してあるはずです。） 30mm超というのはオーバーサイズハンドルのことでしょうか。 でしたらステムのクランプ部分のサイズなので、レバーとは関係ありません。
ヘルメットは、サイズと外形は比例します。重量も若干増えますねー 見た目薄い方が　頭が小さく見えると館換えますが　微々たるもので　本来のヘルメットに求める安全性 頭部保護の意味では、安全性・衝撃吸収性です。 フィッティング性がまず良い物で　衝撃吸収性が高い　分厚く大きい方が優位と考えます。 自分は　ＫＯＯＦＵですが　東部サイズ５７～５８ｃｍですが　Ｌ５９～６０サイズを購入しました。 初夏秋は、汗止めとして　バンダナキャップをかぶります。 冬は、マビックのウォームキャップ（薄型）をかぶります。 髪の毛のＣＵＴ具合でも　頭部サイズが変わります　むくみ等でもかわるので Ｓ／Ｍサイズでぎりぎりでは、きつく感じることが想定されます。 共感な大きいサイズは、ダメですが　微妙なサイズなら　大は小を兼ねます。 ヘルメットなら　スポンジパッキン等で調整も安易にできます。 頭部サイズ周長だけでなく　かぶった深さの具合も　確認してください。 OGKのSTEAIR程度なら　多いなショップや　自転車売ってる　スポーツ店などに　展示があるのでは？ 是非一度　試着して　サイズを判断してください。 東京なら　ワイズロードが　ショールーミングでは、有名です。
自分の経験ではチューブに較べて劣化しやすいとかそんなに切れやすい物ではなかったのでたぶんその製品の質がチューブより悪い物というのもあるのではないでしょうか。あるいは短過ぎて大きく伸ばして使っているとか薄過ぎるとか。 ニップルと接している所から割れるのは圧力による屈曲の大きいせいのようです。 ですのでチューブの保護としてフラップがあるわけで、フラップが無い場合チューブの傷みが早くなります。 引き伸ばされた状態→酸素やオゾンの影響でひび割れの原因になる 圧縮された状態→　〃　目減りや変形の原因になる フラップが空気圧でニップルの頭に押し付けられている状態ではフラップはボコボコとたこの吸盤のように変形していて引き伸ばされている所と圧縮されている所が不均等に隣り合っているような状態です。 で伸びているニップルの頭の辺りでひび割れが起こりやすい状態ですね。 チューブが中でしわになっている状態だと長期の使用でやはりしわの所でひび割れや硬化などが起こってパンクします。 それとニップル穴から浸入する水による劣化もあるでしょう。 ゴムは水に強いと思われがちですがそうでもないです。もちろん水道パッキンのように強いのもありますけどそれは耐水性を強くしている製品だからです。 銅（真鍮の成分）とゴムは反応します。水があればさらに。 鉄も錆が出るような状態では影響しますが。 http://kinki-shasej.org/activities/membership/ka … http://www.packing.co.jp/GOMU/hizumi_1.html http://bunken.rtri.or.jp/PDF/cdroms1/0004/2008/0 … http://www.kyowakg.com/tech/taisui.html 一般用のフラップやチューブはだいたいブチルです。
こんばんは^^ 長距離とは、どの位なのでしょう？人によって感覚がちがいます。ロードなどに乗ってる方は100km越で長距離に入っていきます、50kmぐらいではトレーニングってかんじです。 やはり長距離となると最重要なのは変速機よりも重さでしょうか？＜とありますが、17kg20kgではどちらも重すぎです。 平地のみを走るのであれば差して大差はありません。登坂するときに内装3.段ではかなりキツイかとおもいます。 外装６段で必死に回して下さいって感じになるかと。 長距離に重要なのは、一分間にペダルを80～90回でまわす体力と、ヘルメットと、グロ‐ブ、。 ２台でどっち？なら、外装６段ですね。 質問されるときは、具体的な車名とか、URLを貼るのがいいかと思いますよ^^ 質問をみるからに、スポーツ車ではない事は解りますが、12～15km/hなら長距離はきついですね。 完全なる激ポタリングになるので、長距離本当に行かれるなら最低でもクロスバイク(ルック車ではない)をお勧めします。 ホイールの回転が違うので楽しく乗れることが出来るとおもいますよ～
あさひは、自分の店のを買ってほしいから・・・。 その時点で、あさひは駄目ですね。 ２７段の話。 前が３枚、後ろ９枚でかけ合わせて２７段。 今は前３枚、後１１枚で３３段もあります。 けど世の中の流れとして、前２枚が主流です。 前３枚は、変速性能も落ちますからね。 後のギアの一番小さいのと、一番大きいのは、８枚も９枚も１０枚も同じなのです。 メーカによって多少は変わりますがね。 例えば ８速　　１１　－１３　－１５　－１８　－２１　－２４　－２８－３２Ｔ ９速　　１１－１２－１４－１６－１８　－２１　－２４　－２８－３２Ｔ １０速　１１－１２－１４－１６－１８－２０－２２－２５－２８－３２Ｔ となっています。 枚数が多いと自分の足にあったギアを選びやすいのです。 ギアは、ないよりあった方が言いに決まってます。 デメリットは、価格が高いだけで、性能に関しては価格が高い分いいものですよ。 初心者は、重たいギアでゆっくり回すので、８速で充分といえば充分です。 走り慣れれば、１０速が欲しくなるかも。 ただ、クロスバイクというものは、できるだけ安くとなってると思うので、９速の入ってるクロスバイクは少ないかもしれませんね。 ＞総走行距離は1万キロは越えると思います。 一日５０ｋｍ、週末に１００ｋｍ走って月２０００ｋｍぐらい。 半年もかかりません。通勤に使ってる人は、これぐらい走ってるかな。
加工の差はあまりないですよ。 どちらかといえばアルテの方がいいかも。 １０５の方が、完成度が高いそうです。 シマノの場合、デュラが出て、されて改良アルテ、さらに改良されて１０５が発売されますからね。 １０５の完成度が高いのは当然かも。 値段の差は、材質です。 軽くて剛性があります。 後は、シマノのＤＵＲＡ－ＡＣＥというプライドでしょうね。
そのあたりで既出の以外でパッと浮かぶのは bikeshop SNEL(六郷)、CYCLE CUBE（武蔵小杉）、雪谷林業（雪が谷大塚）あたりです。 ピナレロの扱いまでは知りませんが参考になれば
どうしてもカスタムにこだわっているみたいですね。ミニベロの楽しさはカスタムにあるという考えには賛同します。好きなだけやってみればいいですよ。応援します。 ただ何でも聞くんじゃなくて、自分で考えたものを自分でやってみて、失敗のリスクを学ぶことも無駄金をかける価値の一つです。 今までの質問を見てもご自身で試行錯誤しているようには見受けられません。 まずは思ったことをやってみてはいかがですか。１０万のバイクでしょ。別に２０万掛けたっていいんです。他人がどういうかではなく、自己満足の世界なのだから。 ギア比を下げても体力がないと続きません。当方試行錯誤の結果、ギア比は購入当時よりローギヤード化したワイドレシオになりました。 ハブをいいものに替えれば、その辺のママチャリより慣性が高くなるかもしれません。 クランクは元のうちのミニと同じ２３００ですよね。１０５に替えたら劇的に良くなりましたよ。でもスピードは変わりません。１００ｋｍでひいひい言っていたのが、楽しくそれ以上走れるようになった。それが１０５の効果かなと、本人が思っているだけです。まさに自己満足ですね。何でもいいから少しでも速くというならやはり７００Ｃになちゃいます。 ハンドルもライザー→フラット→ブルホーン→ドロップと変えましたよ。ドロップにしたら姿勢が逆につらくなったので、今はまたブルホーンに戻ったけど。 自分でプランを立てて、予算組して自分でパーツを物色して自分で満足できればいいんです。 ＞16kmの通勤コースを55分前後でしか走れないのでこのカタツムリレベルから亀レベルに ＣＲや田んぼの1本道通勤じゃない限り、別にそんなに遅くはないでしょう。 当方は７階のビルも階段でかけ上れないくらいですから、もっと遅いですよ。当方は今のバイクと体力で、いかに楽に長距離が走れるかがカスタムの主眼ですから。もっとも今はほぼお尻問題対応に限定されましたが‥‥ カスタムは大いに結構ですが、今回のご質問にたいする結論で言えば、７月からめちゃめちゃ筋トレに励むのが１番です！！
こんにちは^^ ドッペルですもの・・って思ってる方多いかと思います。 FDが外れると書いておられますが、211HPで見るとクランクのスプロケ１枚ですからFDはないですよ～ Fスプロケからチャーン落ちってことですすかね？こう言っては何ですがチェーンをいいものに交換して、RDを自転車屋さんで調整でいいんじゃないですか？ RD自体はちゃんと動いてるかと、チェーン初期伸びのまま走っていませんか？どんなチェーンでも初期伸びはしますが、安物はそれがひどい、当然そのまま走っていると何らかの不具合がでると言う事です。メンテナンスをすれば交換てそうそうしなくていいかと。周りでもドッペル安いからと乗っておられる方いますが、１年ちょいでハッ？って言うぐらいボロボロと言うかギシギシうなってます。その子が自転車屋さんに持っていったら「あ～ここのは直るかどうかわからないよ、それでもいい？」って言われたそうです。改造するなら買い替えをお勧めします。そのまま、乗るならチェーン交換とRD調整でいいかと。RDターニーの７段変速みたいなのでこれに関してはマシかとおもいますよ。
添付写真では、状態がよくわかりません おかしいと思ったら　交換した方が良いです。 何時・何処で　バーストしてもおかしくないからです。 下り坂で　これが起きたら　急には、止まれず　タイヤがしぼんだ状態で　しばらく走り　ホイールのリムを 変形させてしまいます。 被害が　多くなるのと　出先から　乗って帰れなくる恐れがるからです。 ＫＥＮＤＡって　車でいうと　駄作タイヤたと思ってます。危険で車になんか絶対履きたくないメーカー 今回良い機会なので　一度　ミシュランかコンチネンタルの　タイヤを履いてみては？ 乗り味・グリップ力・耐久性が断然違いますよ！
失敗を身をもって知るためには、その作業は良いことだと思います。 できれば全ての部品をイジってください。
可能ですが 配線処理や固定の違いで　見栄えが違ってきます。 バッテリー　バンド止め（見た目良くない）か　フレーに　穴開け加工をし　雌ネジを切るや　雌ねじブッシュを付ける 配線も　ワイヤー内臓部分へ　配線を通せるか？　フレーム部分の加工で　配線キャップがつけられるかで見栄えが違います。 内臓できなければ　ダウンチューブ下側へ　外配線インシュロック（タイラップ）止め ご自身のフレームで　バッテリー固定がどういう形になるのか　配線はどこを通すのかを　確認して 納得の上　やられては？ 個人的には、機械式ノフレームには、機械式コンポ 電動Ｄｉ２、ＥＰＳコンポを使用するなら　各対応フレームで　組みますねー コンポの性能を最大限発揮させるには、専用フレームだと思ってます。
通勤にCBあさひのPB自転車を使っています。 パッと目につく所にはシマノ製パーツを使ってますが、それ以外は品質の低い部品を使ってます。 私は何箇所か我慢できない個所があり、自分で部品を交換しました。 １．フロントブレーキの効きが悪かったので、ダイアコンペの物へ交換 　私の自転車のリアは、シマノ製ローラーブレーキなので、とりあえずそのままにしています。 ２．ブレーキレバーが10年位使ったような感じでガタガタしていたので交換。 ３．鍵はリアしか付いていない。駅前の無人駐輪場へ停めるには不安なので、フロントとリアの二重ロックに交換。 ４．何となく気になってBBチェックしたら、グリスの代わりに練り消しゴムのような固さの黒い物がほんの少しだけ入っていた。これも、シマノのBB-UN26へ交換。 この値段で中国製なので仕方ないかもしれませんが、決してコスパが良いとは言えません。長く使うつもりなら、もう少しお金を出して国内有名メーカーのを購入された方が結果的に安上がりになるとおもいますよ。
NO7です。 変速機は、３→２→１の順に漕ぐのが軽くなります。 １８歯に変えると３でも２ぐらいの軽さになり、スピードが出せなくなります。 今知っている限りでは、質問者様のイメージされている自転車で、簡単に歯数を変えられるのは、内装変速の機能の付いた自転車だけです。 自転車屋さんの仕事になりますので、お近くに自転車屋さんがないということであれば、外装式の６段変速付き自転車になると思いますが、フレームを跨ぎ難くなります。 http://www.bscycle.co.jp/root/catalog/villetta/l … もし、お近くで、出張で修理をされる自転車屋さんがあれば、解決できるのですが・・ 費用は、３，０００円から５，０００円位の範囲だと思いますが、自転車屋さんに確認しないと、わからないです。
ＮＯ４さんの回答がすべてだと思います。 ブレーキが、ＭＴＢ用が付いてるかロード用が付いてるかということです。 標準で700×25Cのタイヤが付いてるのなら、ロードよりのクロスバイクかもしれませんね。 となると、まず無理です。
こんにちは^^。僕は基本声かけですね。スマホをいじってようが、音楽聞いてようが、人の声と言うのはかなり通ります。なので減速し、歩いている&走っている方の反対側を走りますよと、伝えます。例えば右に人がいれば「すみません、左通ります」 と、今まで音楽聞いている方でも気付かれなかったことは一度もありません。 スポーツバイクだと一時停止するとなかなか足を地面につけながら進むことが難しいですし、かといって、いちいちベルを鳴らしてどけどけとばかりに走るのもどうかという感じです。＜これに関してはスポーツ車に乗ってる以上ついて回る事ですし、両足付けるのではなく片方ペダル片方地面で少しずつ普通すすみませんか？ベルは遠くからですね、近づいて声かけ、これをイチイチと思うのでしたら走らないほうがいいです。みんなの道路なのでイチイチめんどくせえな～になると、楽しくのれないでしょ？それなら、普通の道路とか山道走る方がいいかと、普通の道なら逆に車があなたの立場になりますから。 一人の回答者様が、あまり速度を落とすと今度はこちらがふらついてしまいそうになります。と言うことに、２輪に乗らないほうがと書かれていましたが、そこまでは言いませんが停止してふらつかず止まっていられる練習はしといた方がいいかと思いますよ。危険回避になるので。悪い意味書かれたとは僕には思えませんよ^^ここはどうしても文字で答えるところなので、人の取り用によって解釈がちがいます。そこらへんを加味してお礼書かれたほうがいいですよ、少しお礼に敵意が見えたのでご忠告です。では、長分、悪口囂々の文面もあるかと思いますがお許しくださいね。良い自転車ライフを・・失礼します。
いや、シクロクロスタイヤに使われている“太さ”は32だと言ってるだけで、それが良いとかお奨めするつもりはありませんので誤解無きように。 シクロクロスのタイヤはブロックの高さが高いので空気量はオンロード用の32Cよりむしろ少ないから、衝撃吸収はむしろ少ないと思います。特に軽量を狙って作られていない自転車だったら32Ｃでもそれほど心配は要らないという根拠として出したつもりです。 未舗装区間はそれなりにストレスもありますけど、走破する楽しみもありますし、ゆっくり走れば地道の楽しみもあります。また舗装路に出た時のどんどん車速が伸びる感じも楽しいと思います。 私自身は23Cのタイヤでも例えば多摩川土手の砂利道でしたら構わず走ってますし、特にたいしたトラブルは発生してません。もちろんゆっくり走ってますが。 林道を含むツーリングの場合は1.75のトレッドの浅い、つまり太いけれどブロックではないタイヤを着けた自転車を使っています。薄手の軽いタイヤを選べば太くても舗装路で重くてしょうがないって事はないですね。砂利道ではブロックの有無よりも空気量が多い事の影響が大きいです。 砂利道だからと言って空気圧を減らす必要はないと言うか、ご存知と思いますけれど減らすとむしろリム打ちパンクしやすくなりますが、あるいはそこに合わせた少し太いタイヤ（35C）に換えるかですけど、地道が特に好きでもないなら32Cで良いのではないですか？ 35Ｃは例えばパナレーサーのロードランナー（35C　LX）は舗装路でも快適でした。
回答はでてるので・・・。 なんで替えたいの？ クラリスもＳＯＲＡも五十歩百歩だからね。 グレードアップと考えてるのかもしれませんが、値打ちはゼロといえばゼロぐらいのレベルですよ。 クラリスが安物だからという考えならＳＯＲＡも一緒ですし、１０５もね。 １０５は、１１速がでてきます。ホイールが１１速対応だったら、１０５の方がいいと思いますよ。 「ＳＯＲＡ」のロゴが好きというのなら、いいかもしれませんね。 正直、お金の無駄遣いということです。
できるかぎり車道です。どうしても歩道を走るときは、ママチャリ以下のスピードに徐行です。 でも歩道を走るときは、段差よりも歩行者にとても気を使います。歩行者の行動は予見不可なときがあるので。 質問者様が成人男子と仮定してのことですが、歩道で成人男子の出せるスピードでクロスバイクが 走るのは歩行者にとって脅威です。でも、ママチャリ以下のスピードで走るならクロスバイクは勿体ない... 車道走行に慣れてみてください。その際、ヘルメット着用を忘れずに。
トピークからスペアパーツで販売されています。 http://topeak.jp/tool/rebuildkit.html 例えば YTO03700 YTO04100 がそれですよね。
そうそう、私、最近ママチャリも買ったんですが中古で登録とともに5000円ですが新古品に近い程のいい買い物したと喜んでいます。リサイクル屋とかイロイロ廻ってからじっくり決めるのも楽しいデスヨ！ 買ったら永ーく使いたいですからね。ロードバイクでも半額以下の場合も有りますから、安くなって浮いたお金でパーツを変えたり、テープなどで自分好みの色にも作り変える事も可能ですから世界に一台のマイバイクも作れますのでイロイロ、工夫して楽しい、苦悩して下さい。笑い
No.3です、追記 ＞ママチャリよりもペダルが重かったです。 意味不明なのでコメントしなかったのですが ペダルを変えたらどうですか？ 例えばベアリングの良いのを使ってる（手で回せば分かります） 三ヶ島アーバンプラットフォームペダル （金属製トゥークリップ） これ使えば少しは片足のみの負担はないと思いますが（引き足使える） http://d.hatena.ne.jp/annion/20130210/p1
>ポジションなどは、とりあえず、つま先は地面につけるくらいしているのですが 根本的にポジションの考え方が間違ってます。 やはりマトモなショップで見てもらって購入するのが良いと思います。 路肩にはイロイロ(ガラスの破片とか金属片とかetc)が落ちてますのでママチャリ気分で路肩や歩道を走ると異物を踏んでパンクしやすいです。 空気圧をきちんと管理して路肩ではなく車道を走っていればそうそうパンクしません。
ローラーブレーキの構造って、基本的にオイルフィルタレンチと同じ動きをします。 違うのは、フィルタを固定し回す手順と、ブレーキシューをドラムに圧着するかの違いです。 ドラム自体の大きさが小さく、かつ、シュー自体も小さいので、制動時に圧着すれば、摩擦熱による急激な温度上昇に見舞われ、摺動（しゅうどう）面は高温にさらされ、熱による摩擦係数の変化が生じます。 このままだと、シューとドラムが焼き付いてしまうので、摩擦係数を適度に抑制するのに「グリス（モリブデン系）」が必要です。 私が「温度による変化が大きい」と言ったのは、これにあるのです。 特に、微妙なブレーキフィーリングを求める人にとっては、かなりクセのあるブレーキです。 で、発熱が速い分、ブレーキシステム自体に「熱溜まり」が起きやすいので、放熱ローターが必要になります。 見た目には、ディスクブレーキのような雰囲気で格好良く見えますが、放熱板が無いと危険なブレーキなんです。（つまり、できそこない） 最後に 私の総合評価では、「ギリギリ合格点」というところで、課題が多く残るブレーキです。 というのも、「ブレーキ力」としては、マシだが、コントロール性においては、クセがありすぎで、思春期の女性を相手しているような状況。 特に「瞬発力」については、「全くアテにならん！」という有り様です。
ブリジストンで比較的ニップル割れは聞きます。 悪くいえば粗悪品を採用していた時期があるのか 現状もそうなのかでしょう。 私のブリジストンはスポーク折れが多くて困っています。 まあブリジストンがスポークを製造しているわけではないので あくまでも採用しているわけですので スポークメーカーに責任があるわけデスガ・・・
http://blogs.yahoo.co.jp/gc8impra555/GALLERY/sho … BBはこんな感じでカバーがついてたので、 写真撮っても意味ないと思ってハブの写真にしました。 質問者さんは自転車に詳しそうですので、 汚れ具合や各部の錆びの感じから状態読み取ってもらえるかと。 もうちょっと参考になりそうな写真を撮れるかと思いましたが、すみません。 でも、雨ざらし、９年落ち、ノーメンテってこんなもんですよ。
ぼくはMTBやる場合は、、登山用の地図参考にしてますけど、、、、 http://yamachizu.mapple.net/howto/page1.asp ただし、登山者に注意が必要ですし、登山者とすれ違うときは徐行がマナーですよ。 MTB禁止の山もありますから確認が必要です。
チューブ次第ですよ。 ぼくの場合、、、 ロードとかの薄いチューブなら最低でも週に一回。 ママチャリとかの分厚いチューブなら1か月か2か月に一回で十分ですね。
＞登坂に不利ではないかと思えるのですが、実際にはどうなんでしょう？ なぜ不利に思うのですか？ 前に積みたければ前に積めばいいじゃないですか。 自分の好みで荷物を積めば・・・ どちらにしても多少のデメリットはあるでしょう。
購入店へ持ち込み　見てもらい　治してもらうか　交換してもらいましょう 初期不良ですねー 販売に際し　点検せずに売ったようですねー　これからの　対応いかんで　その店の資質が解りますねー。 普通　完組ホイールでも、工場出荷状態では、触れが有ったりするもので　まともなしっかりしたショップでは、検査し　触れが有れば　調整してから販売になります。まともな商品を売りクレーム付けられたくないから　しっかり検品します。 これをしないというのは、通販店とか　右から左に売るだけの店で　良くない店の証ですねー ハブのガタですが　調整で直ると思います　直良らければ　初期不良なので　メーカークレームで　交換要求でしょう。 問題は、店　ハブ調整を理解していなければ　正しい調整ができません　店が直せなければ　メーカーへ問い合わせてみてください 通関購入は、購入店へ連絡　度するのか確認 海外通販なら　ご愁傷様といったところ　通販購入　ましては海外通販で購入した　ホイールは、特別強く ショップから毛嫌いされるようです。　購入店以外へ修理調整へ持ち込む際は、丁重に メンテナンスや精度が問われる　製品　ホイールやフレームは、信頼置ける技術と知識豊富なリアル店舗購入で 少しくらい安くても　通販など利用しない事です。
基本的に名前のとおりですよ。 ロードバイク ロード(一般公道)用の自転車です。 日本では公道というと舗装されているのが当たり前ですが、一般公道ですから、未舗装路も含みますですよ。 元々はロードレーサーとか言ってて、ロードレース用の自転車ですね。 本場のヨーロッパではクラシックレースといって、時速５０キロ程度で突っ走ってますね。 ちなみにロードレースのクラシックレースってのはこんな感じのヤツです。 http://www.cyclowired.jp/?q=node/258 マウンテンバイク マウンテン(山)用の自転車です。 アメリカ発祥で、登山道などオフロードで遊ぶために工夫された自転車です。 本場のヨーロッパでは同じオフロードバイクでシクロクロスというものもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=KIGRqiPDmLo クロスバイク 街乗り用の自転車です。 元々はMTBとロードの余った部品をテキトーに組み合わせて(クロスさせ)たのが始まりとも言われてます。 軽いスポーツ走行に便利ですが、人によっては高級なママチャリだという評価もあります。 ママチャリ 日本で発達した買い物用自転車。 女性がスカートでも乗り降りしやすく、 雨の多い日本でも使いやすいように泥除けが装備され。 買い物に便利な籠とスタンドがついてます。 日本で近距離なら最強です。 これに勝てる自転車はありません。 特に国内メーカーのママチャリは、動きも軽く個人的にもおすすめです。 ただし、自転車を趣味にしていない人や、にわかには、不当に評価が低いです。
まさかとは、まさかとは思いますがボルトを締める順番をステム→ヘッドキャップの順にしてないですよね。 ヘッドキャップはホイールでいえば玉押し調節のような役目も兼ねてますのでステムを先に固定してしまうと無意味になってしまいます。 さすがにそんなミスはないだろうと思いましたが質問内容を読ませていただき気になったもんで。
ロード5台、MTB2台体制で遊んでますが MTBで舗装路を走ると苦痛ですが 未舗装路を走るとロードにはない面白さがあります 泥地はペダリングの下手さが実感できます 型落ちを安く買うという手段もあります 半値近くで買えると思いますので探してみてください
１００ｋｍかな。 ２００ｋｍは現実的に、論外です。毎週２００ｋｍ走っていれば・・・。 週末趣味サイクリストなら、休憩入れて１２時間ぐらいかかるかな。暗くなるのは避けますよね。 関西の話。 アワイチ、ビワイチが、ロングライドとなってると思います。 アワイチは１５０ｋｍぐらい。 http://www.awajishima-longride.jp/course.html ビワイチは１８０ｋｍぐらい。 http://www.geocities.jp/acaturudo/14tu_biwako_no … スーパーロングライドと言っていますね。 http://www.geocities.jp/acaturudo/14tu_biwako_su … 個人差があるので、距離より時間の方がいいのかもしれませんね。
基本的に、そーゆー自転車は使いつぶしますです。 オーバーホールは三万もみとけばよろしいかと、、、、 お店に関しては、最初に予算を伝えてプロショップに頼むしかないですが、ママチャリはめんどくさいので引き受けてくれるかなー。。。。 http://www.cyclesports.jp/shopnavi/
自転車は，能力によって平均スピードは全くちがいます。私の知り合いのレーシングチームの何人かは，アップダウンの激しいコースですが，ご質問のように平均40km/hで走ります。ただし，早朝練習でほとんど車が走らない，信号機の全くない一週10km強の周回コースでの話です。 この人達は，レースやイベントの上位入賞の常連達で，アマチュアですが一般人ではないですね。プロや元プロの人たちと一緒に走ることが出来る走力の持ち主です。何しろ毎日数十kmトレーニングしてから，さらに何十kmを自転車で通勤しているような人たちです。また，休日は必ずヒルクライムを含めて100km以上走る人たちです。 彼らの生活でトレーニングと自転車通勤は，違ったもののようです。それはスピードが圧倒的に違いますから，使用機材や服装も違います。普通の機材や服装では，彼らも同じコースを平均40km/hで走ることが出来ません。40km/hで走ることが出来るのは，きちんとレーパン&ジャージを着て，デーブホイールを履いて，それなりのバイクでの話です。 以上お話ししましたような人達は，そのような生活を10年以上続けて，そのレベルになりました。ご質問者さんも通勤は別にしてその様な生活をこれから10年も続けますと可能かも知れません。がんばって下さい。
私のは法律改正前のアシスト率１（人力と同じ力でアシスト）のパナソニックですが２０ｋｍ／ｈでアシストは余り感じません。アシスト率がどれ位かの図（ＵＲＬ）を見ると２０ｋｍ／ｈでは少なくなっていると解ります。この図は法律で認められた最大値ですので、メーカにより率に差があります。又、同一メーカでも車種で差があり、詳しくは車種を特定してメーカに問い合わせる（公表していないメーカもある）しかありません。それと登坂になると２４ｋｍ以下でもアシストがなくなります。
おはようございます^^ NO.1の追記ですが・・PD-5800-Cは、105の11s仕様5800と同時発売になるようですね^^ PD-5700-Cと何ら変わりない感じ^^価格も一緒なんでPD-5700-Cが入手困難ならばPD-5800-Cでいいのでは？ ６月中旬発売予定になるようなので、ちょっと時間はかかりますが^^; http://www.cb-asahi.co.jp/search/path=%e3%83%91% … ↑ここに、予約の表記あります。スクロールして見てください。ここはあくまでも予約になってます^^
こんにちは^^。 見た範囲で僕の印象ですが・・ 1: おススメですが、ありません、なぜなら通勤だけなら3台とも左程差がないので好きなのに乗ってくださいってかんじですが、遠乗りましんどいです。3台とも重すぎです。軽いのでも16kg代・・重いものは19kg遠乗りには向いていません。 ブレーキも２台はママチャリなみです。悪い自転車では全然ないのですがメーカー事態が遠乗り向きには作っていないと言うことですね^^;同じような価格帯でまだ10kg前半でこれなら、少しの中距離ならって言うなら僕はこれをおススメします。 http://www.job-cycles.com/gios/collection/detail … ↑この　GIOS社のESOLAって自転車の方がまだいいかと、13kgで軽いです。でもちゃんと整備してあげないどんな自転車でも錆びたりするのでちゃんと点検とかしてあげてくださいね。 ２：それぞれに重い。だけで、大差はありませんブレーキは・ミヤタ　SJクロスが一番いいですが、車体が20kgと重すぎです^^; 他のはブレーキはママチャと一緒車体は16kgと本当に大差ありません。 こんな感じでよろしいですか？参考になれば宜しいのですが^^;
ホイールとゆうよりリムですよね。 ディスクブレーキでなければブレーキシューで削られて 白が汚くなるのでもしあっても微妙だと思いますよ。
デザイン的には全く違うイメージですが、何に関して決めかねているのかわからないと、アドバイスする人もできないのではないでしょうか。 コンポとか走りとか用途とかね。 当方折畳派ですのであえて言いますが、折り畳みにこだわらないなら、折り畳みじゃないほうが当然いいです。同じ強度なら２ｋｇ位は軽くできるし、同じ価格ならワンランク上のフルコンポがつけられます。 折畳の利便性を最大限に利用したい人や、折り畳み自転車というスタイルが好きという人（つまりこだわる人）以外に、折り畳みのメリットはないんです。 好みで決めかねているなら、他人の出る幕ではありません。 当方なら、タイレルですよ。単に好みです。
体重は、問題ないかなと思います。 サイズかな？でもマングースもエスケープの一番大きいサイズは、ほぼ同じ大きさなので・・・。 トレックは、もうひとつ大きなサイズがありますね。でも初心者にはちょっと大きすぎるような。 完成車は、だいたいが身長１８０ｃｍまでを想定した販売が多いかな。１８０ｃｍなら小さいのです。 日本ではエスケープも（Ｍ）が一番大きいですよね。アメリカでは（Ｌ）もあるのです。 エスケープが、９５ｋｇの体重で壊れるのであれば、ママチャリなんか全部壊れますよ。
回答がなかったので。 普通は、 http://www.cb-asahi.co.jp/item/02/00/item3120030 … でしょうか。国内ならこれで充分みたいですね。 ちょっと大げさ。これなら空港のコインロッカーに入るかな。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/08/01/item3120030 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/00/99/item1000000 … 同じ空港、駅利用には、いいけど、別々な場所を利用するのは・・・。これ持って走りにくいですよね。 安心感、持ち運びやすさなど考えればいいらしいです。 もっと大げさなら http://www.trisports.jp/?q=catalog/node/5117 http://www.trisports.jp/?q=catalog/node/4875 コインロッカーはまず無理。もちろん、担いで走ることなんか・・・。
ねじ山が壊れただけならタップで矯正可能。タップは「M10×1.0」ってヤツなんでちょっと特殊で手に入り難い タップで矯正しきれない場合、専用の補修セットがある（日本でも手に入る） http://wheelsmfg.com/dropout-saver.html クロモリフレームでドロップアウト（ディレイラハンガ）が折れたんなら、エンド差し替えとなるため、それなりのフレームで無いとやらん この手の補修を最近の自転車屋ではやらんので、それなりの店（フレームオーダ受けてる店）に持っていかないとダメだろうね。
こんばんは。固定も3本もローラー台はやはり飽きますよ。質問者様と同じ動機で購入しました。乗るのが難しいとの評判でしたが、それは結構簡単にクリアします。ダンシングとか言わなければ20分くらいで慣れるでしょう。でも、ずっとペダルを回しておくのって疲れるし、テレビ見ながらとか色々言いますが、やっぱ実走するのとは全然違って飽きます。 騒音の問題もありますしね。やっぱり雨の日は雨の日としてメンテしたりカスタムしたりして自転車を楽しむ方が何か正統派な気がしますけどね～。 ぺダリングの技術が向上するって評判もありますが、あれは本当のような気がします。確かに3本は正しく回さないとフラフラしますし、自分でもぺダリングの質は上がったような気がします。 参考になれば幸いです。
新品フレームということで　おそらく　たぶん　カンティーブレーキ本体を挿す　シャフト表面が　塗装されちゃって 塗膜の厚さで　差し込められないのでしょう。 ちゃんとしたフレームの塗装なら　マスキングテープ巻とか　ビニールチューブを被せ　マスキングして 塗装が乗らないようにします。 今回のように　組立時に　必要箇所の塗装取り作業が　増えてしまうからです。 おそらく　ボトルゲージ用のタップ穴や　エンド部の　ガード用Ｕステイ用の　ダボの雌ねじ部も　塗装が 入っているので　タップで塗装をさらわなとダメですねー ＢＢのねじも　おそらく カンティー台座は、サンドペーパーで　少しずつ削って取ります　カッターナイフとか　棒ヤスリは シャフトの真円が凸凹になるの　おすすめしません サンドペパーを細長く切り　左右を持って　左右交互に引き磨く感じのこすりで良いでしょう。 塗膜がなくなり　鉄が出てきたら　カンティーを差し込み　クリアランスを確認　負荷なくスムーズに動けばＯＫ 組み付け時は必ずグリスを塗って下さい
ケイデンスと持久力なら、90rpmで走りこむのが基本ですよ。 あとはインターバルトレーニングとかかなー。
SONYにはGPSは搭載されていませんよ。 Wi-Fiは搭載しているのでスマホと連動はできるかも知れませんが・・・。 メリットはバッテリーはソニーの標準バッテリーを搭載しているので予備が持って行ける事とレンズがF2.8と明るいので暗い所でも鮮明に撮影できる事でしょうか。
性能重視なら、シマノの一番安いやつでいいです。
基本的に、中古自転車は現状渡しでアフターサービスないですよ。 ですから、中古で買う場合は、あなたが自分で自転車のメンテナンスができなければ、得となるケースはまれだと考えておいたほうがいいです。 具体的には、中古買うなら、自転車を最初から組める程度の技術がほしいですなー。
ＣＳ６７００にスペーサーは付いていますか？ ついていたら必要です。 １０速専用のハブにカセットを装着していたら、スペーサーは要らないのでついていません。用意する必要があります。 ホイールについているスペーサーは、１１速の時には要りませんが、スペーサーを入れると９速用になります。 １０速用カセットについてるスペーサーは、９速用の時に入れるのです。 （１０速用カセットでも、ジュニア用とされてるカセットにはスペーサーは付いていないものもあります。） 今は、ほとんど販売されていない１０速専用のホイールには、カセットの付いてるスペーサは要りません。 １１速はスペーサは要りません。 １０速は、ホイール付属のスペーサーとカセット付属のスペーサーが要ります。 ９速は、ホイール付属のスペーサーが要ります。
おもしろそうなので調べてみました。 「Bicymple」という自転車が出てきましたが、 お探しのものに似ているでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://matome.naver.jp/odai/2135691283053447301
ゴメン。 １つ忘れてた。 身体にフィットする自転車として、自転車で一番大切な部品ってわかるかな？ それはネ、タ・イ・ヤ。 性能ではチューブラーが一番です。 もしチューブラーなら、１度でいいから１本１万円のタイヤを使ってみてね。 30万の自転車で１本1500円くらいのタイヤ使わないでね。 「おぉ！これがあのときの訳わからない回答者が勧めていたフィーリングか！すげぇ！」 と感激すること請け合い。
ホームセンターなどでよくあるタイプの空気入れですね レバーを垂直にするとフリー ホースに添わせるように倒すとロックというのが一般的です。 口金の中を覗き込みながら操作すれば一発で分かると思います。
ＮＯ６さんの回答ですが、私ももう一つ自信がないので・・・。 シマノ、ロード用ＦＤバンド式の新品は３１．８ｍｍと３４．９ｍｍしかなかったと思います。 ３１．８ｍｍを購入すると、２８．６用アダブターは付属されてると思いますが、３４．９ｍｍは付属してないと思うのです。なので、３４．９ｍｍを２８．６ｍｍのアダブターはないと思います。 シマノ、ＭＴＢ用ＦＤはバンド式の新品はほとんどが３４．９ｍｍしか出ていませんので、３１．８ｍｍ、２８．６ｍｍ用のアダブターが付属されています。 http://techdocs.shimano.com/media/techdocs/conte … 形状が合わないと思いますが、削ればなんとかなるかもしれませんね。
正：スプロケット １１－２８から　１２－２１　ローギアが歯数７Ｔ減るので　チェーンの長さを２～３コマ身に画する必要が有るでしょう。 １２－２５から　１２－２３　２Ｔの減少なので　そのままでも良いですが　現状のチェーン長さが　長めについているなら　１コマ程度積め他方が良いかも　あくまで　今ついてるチェーンの長さ設定長次第です。 マウンテンのフリーで　１１Ｔ～　ありえない　　１１－２１使えないマウンテンギア比にするだけでは？ 　ロードでも高すぎるギア比で　ダッシュが効かないでしょう　坂道は無論ダメダメギア比ですよ ロードででも素人なら　１１Ｔ～　見栄でしか考えられない　コンパクトクランク５０Ｘ３４で　１２-２５で使いこなす　脚力と心拍を作り上げるのが　普通なんですが・・・
大阪に田川という変わった自転車を作るお店があったんですが、残念ながら亡くなられてしまったそうです。 田川今朝七郎 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%B0%E5%B … 「ソフトライド」という自転車があったのを思い出しました。 ペダルと連動するような機構はありませんが、サドルへの体重のかかり具合でけっこう上下するらしいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BD%E3%8 …
こんばんは。 せっかく心拍とケイデンス管理してるんですから、活用しましょう。 あなたが平地でしているペダリングがヒルクライムでは負荷の質が違うってだけです。解答例のもありますけど、筋力が無い場合ケイデンスも上がらず心拍も上がらずってことなのかもしれませんし。 メニューは検索すれば色々出てくると思いますが、心拍、ケイデンス、負荷、時間やインターバル・・・複雑に絡み合ってます。自分がどのようなスタイルを目指すかでメニューも変わります。 漠然と乗るよりはある程度自分の弱点を強化するメニューをこなしたほうが効果も出やすく楽しいですよ。
ここらだとイオンに有るんですが。 ただ、あまり意味ないですよ。あれ。 結局、自転車からペダルを外しただけのものですから。 ２歳だと、まだ走って遊ぶほうが楽しいだろうし。 うちは自転車は、普通に補助輪を付けて４歳くらいから乗り始めましたが、小学校前には普通に外してましたよ。
21.5になるとトップ長だけでなく、シート長、スタンドオーバーハイトも考慮した方がよいです。 スタンドオーバーハイト82はよく言われる股下－こぶし一個分で考えると股下90は欲しい。 実際そこまでハードに乗らないにしても股下88はあったほうがよさそうで、 すると身長176だと相当の脚長さんじゃないとキツいとおもいます。 周りでそのサイズ乗ってるのはスペック通り180後半ですね。 17.5に乗ってる間は、「大きく体を動かす」事を心掛けて乗るとトレイル入った時により楽しめるかもしれません。 下りで大きく腰を落としたり登りでアクティブに前乗りしたり、コーナーでしっかり倒したり。
この３台の比較ですが、まず運転姿勢が違います。 わかりやすいのはハンドルとサドルの位置関係ですね ヴィレッタだけがハンドルの位置が高いです。他の２台はもう少し低いです。 この辺りはある程度調整可能ですが・・・ヴィレッタは体を起こして乗るタイプです。 体重がサドルにかかりがちとなり、短時間ゆっくりと走るなら楽ですが、 ある程度まとまった距離を走るなら体重を分散できる前傾姿勢のほうが楽、となります。 また力も入れやすいです。 １０キロというと小一時間コースでしょうか？（信号などが多いところでは３０分では無理でしょう） 軽くランナーズハイを感じたいのであればヴィレッタはちょっと置いとく事になります。 マークローザとイソラではタイヤとブレーキが違います。 マークローザはシティサイクル系のタイヤとブレーキ、イソラはスポーツ系のそれ、となっています。 マークローザはライト/キー共に標準装備でリアキャリアも専用のしっかりしたものが用意されています。 走りのみでしたらイソラの方に分がありますが、単純な使い勝手ではマークローザですね 通勤メインでたまにサイクリング、を１台で、というのであればマークローザかな？
マンハッタンのｍ４５１シリーズなんていかがでしょうか？ http://www.manhattanbike.com/m451/m451t-index.html フォークが長いのでクラシカルでカッコいいと言われています。
画像が無いので盲牌合戦♪ 口金のレバーですか？ 品物によって異なります。 ホームセンターのバイク/自転車共用（米式）の場合、レバーを倒してロックになります。 ＴＯＰＥＡＫの空気入れも持っていますが、スマートヘッドや携行用のロードモーフの場合レバーを起こしてロックです。 取扱説明書をご覧になるか詳しい画像のｕｐをお願いします。
クランクベアリングまわりの緩みから来る音かと思われ。ペダルも要チェック。 グリスアップ、締め直し調整で直ることもあるが、 長期に渡り放置すると変形し、また砂や水が入るとパーツ交換が必要になることも。 早めに手当をした方が良いでしょう。
自転車に乗る友達はいますか？ いるのなら、これで読むのはやめてください。 自転車屋選びからですね。 店がいいというか、お客さんがいい店がいいですよ。あなたの面倒を見てくれるのは、お客さんです。 お客さんがいい店は、店員さんも良いと思いますよ。 理由は、やっぱり、どこかに連れて行ってくれる仲間が必要です。 通販で買って、店に行きにくく、遊び相手がいなくやめていく人も多いですからね。 売るだけの店も、同じですよね。 ＞一台目におすすめのバイクを教えて頂けたら嬉しいです。 通勤用の自転車と遊びの自転車を両立するのは・・・。 とりあえず、通勤用としてクロスバイク買ったら。 それで、通勤が楽しくなったら、すぐにロードが欲しくなると思います。 会社に、きちんとした自転車置き場があるのならロードでもいいけどね。 高いロード、キズだらけにされたらいやでしょ。 ＞途中平均5.5°の坂道が1kmほどあります こんなもん坂と言っていたら、ロードに乗れないよ。笑われるよ。 ロードに乗ったらスイスイよ。 しかし、あんたおかしいよ。こんなとこママチャリで・・・。「ママチャリは押してください」と標識出ていなかった？
http://number.bunshun.jp/articles/-/188664 条件はすべて満たしているが、フルオーダーフレームで28万円するらしい。 これは多少の予算オーバーの内だろうか。
普通ならＮＯ２さんの言う通りでしょう。 自転車屋に持って行っても、同じ言われることでしょうね。 タイヤって何のタイヤ？ママチャリ？ロード？いくらするの？ ママチャリのタイヤ交換って、店によって違うだろうから・・・。 店でこの修理をしたとしても、パンク修理の金額で済まないだろうしね。 タイヤ交換も修理もさほど変わらなければ交換した方がいいでしょ。 １万円もするタイヤなら・・・。 自分でするなら自己責任でしたらいいと思う。 裏からパッチ貼って、様子見たらいい。
カゴや泥除けは、基本的に現物合わせですよ。 やってくれる自転車屋さんを探すか、自分でやるしかないですね。 >店頭で購入した方が後々手間がなくて良いのかなと思ったり。 あなたがいくら金をかけるかによります。 店頭で購入しないと工賃とられて、ものすごい金額になる可能性がありまする。 それを許容できるなら、ネット通販などもありですよ。 自分でいじれなくてあまりお金使いたくないなら、素直に店頭で購入することをお勧めします。 この場合、ネットで買うなら購入したものをそのまま使用、、、 つまり、修理やカスタマイズをしなくていいものを購入してください。 基本的に、通販で購入したものは、その後のメンテナンスを自分でしないと、店頭で買うものより結果として高くなると考えておいて間違いないです。
あ、そーだ。 8sのスプロケがあるなら、 9sスプロケばらして、スペーサーだけを8s用に交換するという手もありますねー。　 ただしギヤ板の厚みも違いますから、調整がシビアになるはずです。 この手はシマノではやったことあるけど、カンパでは経験ないので、多分できるはずという程度の知識ですが、、、
盗まれても嫌なので5万ぐらいで直感的に好きな感じのを買うと良いと思います。見た目で決めるのも大事です。 はっきり言って駅との往復5km、つまり片道2.5kmだったら、ブレーキ付きのトラックレーサーからダウンヒル専門のマウンテンバイクや昔の牛乳配達の自転車までどのような自転車でも可能です。どんなにゆっくり走っても片道30分でしょう。疲れる前に着く距離です。 しかし休日に数十キロ走る（30km休みながらゆっくり走ったとして3時間）ならちょっとスポーティーで自分の気に入った自転車であるほうが好いですよね。軽いギヤがついてる方が気楽ですし。 タイヤはすごく太い必要はないですが28～35mmぐらいのタイヤ巾なら何も考えなくてもまあ大丈夫かなって感じです。ただし空気圧だけは保つように気をつけた方が良いでしょう。 もっと乗りたいようだったらもっと良い自転車を買い足せばいいでしょうし、その時には「こういうのが良い」という機能的な条件がわかってきていると思います。 3万以下だと乗って楽しい感じの物ではないので、そこから趣味として発展する可能性に乏しいと私は思います。
　iPhoneやAndroidスマホがあるなら、アプリでそういう機能が 使えます。 http://cyclist.sanspo.com/65772
こんにちは^^ マークローザホリゾンタルに乗ってられるようですが、ブリヂストンのパパチャリですよね？ スピード出す＝多段化も間違っていますが・・。まず、自転車重すぎですし、前後共にママチャリと変わらないブレーキ廻り、スピード出して止まれない＝事故って言うのは小学生でも想像できます。 この自転車は、通勤快速なんです、スポーツ車ではないのでスピードが出るようなパーツは当然装備されていません。 自分だけ事故で怪我するなら、自分が泣けばいいだけですが、他人を巻き込む可能性があるので、お勧め出来切る方法ありません。 スピードを出したいのなら自転車をクロスに乗り換えて、ヘルメット&自転車保険に加入してからをお勧めします。 改出来ない事はありませんが、はっきり言って、その金額でクロス買えますよ^^
もし自転車対応の宿の予約が取れた場合、そちらに宅配便などで送っちゃう、という手もあるようです。 http://www.go-shimanami.jp/cycling/useful.html もしくは宅配便の営業所留め、というのは難しいでしょうか？
緊急速報です。 平成２６年４月１８日付 ついに自転車持ち込みに対する規制がかかりました。 輪行のマナー違反をする人が目につくようになったからです。 (重要)JRの自転車の持ち込みルール変更 現在持ち込みできるのは「完全に収納できる」タイプの 輪行袋のみです。 今まで大丈夫だったサドルだけ出すタイプや上からかぶせる カバータイプなどは持ち込み禁止 ＞自転車で問題になるのは、「大きさ」よりも、「汚す」こと。 ＞持ち込みも、「好意」ではなく「手荷物」だし。 ＞「運ぶ」のが仕事のところへ料金払って乗せるのに、何を言っているのやら。 ＞卑屈になってやらないのは勝手だけど、それを強制される筋合いではない。 ＞実際、非常時には「袋詰め」してる人もいるし。 ＞ビニール袋でも準備して、チェーンやタイヤがはみ出るなら被せれば十分ですが。 このようなことを平気で言う人には閉口しますね。 輪行は自転車愛好団体と鉄道会社との交渉によって得られた 鉄道会社の好意です。 コクーンのようにサドルを出すタイプは持ち込み禁止になりました。 ビニール袋は論外です。 輪行袋をかぶせるタイプもダメになりました。 とある高速バスにおいても前後輪を外して完全に収納することという 約束で高速バス会社の好意によって持ち込めたものが 大きさは変わらないとか汚さないなんて言って後輪を外さない タイプの物や完全収納されてない物を持ちこむん人がいるので 全面禁止となりました。 運ぶ仕事の所に料金を払っているのになんて横柄な態度は 取らないようにしましょう。 鉄道においても一部の心無い人の行為によって全面持ち込み禁止にならないように 祈りたいものです。
　ビブショーツの場合、確信が無い限り、現物を履いてみたほうが良いです。 太腿で、ベルボトム(ラッパ)状態は、最悪です。ぴちぴち状態も、辛いですよ。
あと、ガムを拾っちゃったときはサラダ油で落とせますよ。
それが段々前の方に行く原因かというと別問題のように私は思いますが、確かにフレームサイズは大きすぎるのでしょう。 水平換算でトップ530mmぐらいだったらステム交換で乗れます。
・取りつけようとした自転車は、どの様な自転車でしょうか。 について答えをいただけていませんが、 >取り付けられないと判断したのは端子を差し込む所がないからです まさか、ハブダイナモの無い自転車に付けようとしていないですよね。 そのまさかであれば、他の方が言われるとおり前のホイールを交換する必要があります。 　ハブダイナモ付きホイール代　7,000円前後 　ホイール交換工賃　　　　　　　1,000円～3,000円 と言ったところです。 それと、部品（この場合、ハブダイナモライト）持ち込みの場合、幾らか（持ち込まれた部品に不具合が有っても、クレームは取り付けた人に来るので、その保険代のようなものが）加算される可能性が有ります。
自転車の出張修理を営んでいます。 ホームセンター、ディスカウントショップ、量販店の自転車 　・タイヤ。チューブが粗悪品です。空気を入れただけで破裂するタイヤに当たる事が有ります。1年未満でチューブに穴が開い　て、空気が漏れるチューブに当たる事があります。 　・カゴ取り付け金具や、荷台、スタンドなどの塗装・メッキが薄く、雨に当たると錆びます。 　・精度の悪いフレームに当たる事が有ります。前輪と後輪が同じ方向に進まず、走る時に重い自転車に当たる事が有ります。 　・組立が粗雑で、1年でボトムブラケット（左右のペダルを繋ぐ部品）にガタが出て、漕ぐとゴリゴリ音がする自転車に当たる事があります。 　・自転車は、乗る人の体格に合わせて、サドルの高さ、ハンドルの高さ、ブレーキレバーの向きを調整して乗るものです。価格が安い自転車では、もうけが少ないのか、乗り手に合わせて調整してくれないで渡されることがあります。 メーカー品の自転車 　・タイヤ・チューブに信頼性のあるものを使っています。 　・部品が錆びにくいです。 　・フレームの精度はいいです。 　・ボトムブラケットがガタつくまでの期間ははるかに長いです。 　・自転車屋さんによっては、まれに調整してくれない事があります。 フレーム以外は、消耗品と考えれば、部品を交換すれば乗り続ける事が出来ます。 メーカー品と同じ程度の部品に交換すると、部品代、交換費用で、２^～３万円掛かると思ってください。
１００ｋｍ程度の林道込のツーリングなら、シクロよりエンドバーを付けた２９erのＭＴＢの方が楽ですよ。 ドロップハンドルだと、慣れないと荒れた路面では疲れます。で、タイヤが太いせいもあって、舗装路でもスピードも出ないし、中途半端です。 形は面白いんでけどね。 街乗り、競技ならいいですが、ツーリングには向きませんよ。 ドロップハンドルが生きるのは、２００ｋｍオーバーからでしょう。
そこそこなら、どれでもいいのと違う？ 前かごを付けてそこにカバンを入れてスピード出して・・・。 着いたのは学校でなく病院。 速く走るのは体力ですしね。 アルミフレーム、フラットハンドル、内装変速機付のママチャリが一番いいのと違う？
>他メーカーの部品でも交換できますか？シマノ製を購入しても大丈夫でしょうか？ たぶん、ナショナルの自転車にナショナルでないシマノのローラーブレーキを・・・。と言う意味と思われますが。 恐らく今付いてるローラーブレーキはシマノのインターMではないでしょうか？ だとしたら、もちろん大丈夫です。 交換の理由は何でしょうか？ 専用グリスを注入するゴムの蓋のようなものが、ブレーキの１２時の位置に有りますので、グリス購入の方が安くて簡単 です。 ローラーブレーキグリスで検索してください。 専用グリス以外はNGのようです。 ↓URLの続きのその2も参考に 参考URL：http://blog.livedoor.jp/muii/archives/2075951.html
San Diegoに自転車を持っていきましたが、日本では適当に計測してOKでしたが、San Diegoでは現地職員から1cm超しているから超過料金100ドルを払えと言われました。でも、日本人の上司の女性がOKをくれました。超過料金を払う事は覚悟されていいかと思います。 なお、JALは合計の重量が制限内なら二個まで預けれます。ANAは一個なので不便です。 と言うのは工具類は15cm以内でないと機内に持ち込めないので、ANAだと工具類を自転車に縛り付けておく必要があるからです。
>可動部の精度が高いとか ぼくもそう思っていましたが、シマノの技術はものすごいです。 低グレードのRDでもシマノなら信頼できますよ♪
やはり　自転車搭載ライトは、振動が多くかかるので　安物や専用でないと　不具合が出るものです。 基本自転車用ライトメーカー　キャットアイが間違いないです。 自分は、単三１本のライトを装備しましたが　やはり前照灯としては、明るさが足らず役目しません　点滅で対向車へ知らせるライトとしてく買ってます。 　前照灯としては、ジェントス　閃と　パナソニックＳＫＬ０８５を使用してます。 前を明るく照らすには、 　キャットアイ　ＨＬ－ＥＬ５４０　or　５４０ＲＣ（充電池装備）５４００円位 　パナソニック　ハイパワーＬＥＤスポーツライト　ＳＫＬ０８５　３８００円位 明るく安めで懐中電灯としても使える 　ジェントス　閃　ＳＧ３５５Ｂ　自転車用ホルダー付き　２４００円位　これが超おすすめ 駐輪時　自転車にライトつけっぱなしは、盗んで下さいと置いておくようなものです。必ず外して持ち歩くのが鉄則 外すのが面倒なら　固定タイプや　タイラップ（隠喩ロック帯）等でガッチリ締め付けておくこと。 ※ジェントス　閃は　自転車ホルダーが挟み込みタイプなので　強い振動で　落ちそうなので　自分は、 別売のぐむバンドで固定するホルダーで使用しています　この場合　ＳＧ－３５５Ｂでなく　ＳＧ３２５という　ホルダーなしが　１９８０円で購入でき　良いかも 参考URL：http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=7670 …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＢＭＸは、スピード競技用とフリースタイル用とある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BMX 同じ形なのだが、トライアルというのもある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% …
ロードバイクの世界へようこそ。 自転車は不思議な世界で、とても面白く、奥が深く難しいです。 寿命が来るまで楽しめる趣味です。 若くて体力があるなら、アルミフレームの自転車が良いでしょう。 １０年や２０年と続くと４台位は皆さん所有していますよ。 それでは、楽しいサイクルライフを。
現在ついているのがブロックパターンのものでしょうか？ だとしたら同サイズのスリックタイヤにするというのも手です。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/00/item2392750 … このシュワルベのビックアップルは自分も折りたたみで使っていますが、転がりが軽く、路面の凹凸などをいなしてくれます。 なので以前の２０×１．３５のときよりもペースは若干上がってるぐらいです。 幅を細くするとその分外径も小さくなります。２０インチだとそちらの影響もかなり大きいです。 こちらですと外径はそのままで転がり抵抗が減る、ということになり、トータルとしては好ましいことになると思います。
この値段で売られているスポーツ車は「ルック車」と言って本物ではありません。ただ、通学に使うのであれば、本物は盗難やいたずらの危険が大きく、砂利道にも弱いので本物はやめた方がいいです。 本格的なスポーツ車は安い物でも6万以上、できれば10万以上の予算が必要です。これにポンプ（ママチャリ用の英式バルブは使えません）など種変機器を含めるともっと必要で、できれば家の中に保管場所もあった方がいいです。雨曝しだとたちまちいたるところが劣化します。
日本ではマイナースポーツですが已回答ほどではありません。 ただしほとんどの大学の推薦は日本の高等学校長の推薦しか受け付けていません。 自転車競技のみで入学しようとするのであればオリンピックをはじめとする国際大会で入賞する位の実績は必要でしょう。
ヤフオクとか中古とか利用して両方買うとか? http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select … http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=spd& … http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select … http://www.cycly.co.jp/top/CSfTop.jsp
メーカーのHP見た？ http://www.paulcomp.com/roadcrank.html ISOテーパの111mmってなってんでシマノ系はダメだよ。まあPhilwoodがベストなんだろうけど、高いからカンパかミケ使えって書いてあるよね。カンパなら、合うのは旧Centaurのダブル用かVeloceのダブル用（AC-HかAS-C）。最近のRecord Pistaは左右のオフセットが合わないからダメらしいよ。 工具考えるとCentaurが安上がり。AC-HとかA-SCは工具のほうがBBより高い・・・
26×180とか26×195って規格初めて聞くんですけど、、、 検索しても出てこないし、、、、 26x1.80の間違いでは? それならタイヤの太さですから、1.00～2.4程度まで、フレームのクリアランスが許す範囲でいろいろ選べますよ。 個人的には舗装路しか走らないなら、1.25のスリックがおすすめかなー。 ただし、タイヤに合わせてチューブのサイズも確認して、場合によっては交感してくださいね。 古い自転車なら、リムフラップの確認もしといたほうがいいかもです。
1.激坂に合わせてすごく軽くしておく。平地はひたすらケイデンス向上の練習。 2.平地に合わせて激坂は行かないか降りて押す。 3.平地と激坂の中を取って激坂はがんばって見栄を張り、平地はケイデンス向上に努めるか、流して走る。 4.変速機をつける 今変速機の付いた自転車に乗っているのだから、激坂でどのギヤ比で乗りきれるのか、平地はどれくらいを使っているのか、記録しておくのは簡単だと思います。 で前ギヤの歯数を後ギヤの歯数で割ればギヤ倍数が出ます。 車輪外径は同じですから同じギヤ比であればだいたい同じ重さです。 シングルスピードでも、後ギヤも前ギヤも交換によって歯数が変えられます。 http://www.cycleland.jp/shop/other/s_free/ ダブルコグというのもあります。
補足拝読しました。 20km/hぐらいから抵抗が大きくなってそれ以上スピードが出なくなるのは前記のように空気抵抗が急激に増加するからです。 速度が倍になると抵抗はその二乗の４倍になります。速度10km/hの時の抵抗を1とすると20km/hでは4倍、30km/hでは8.8倍になります。 平地での自転車の最高速度はほとんどが空気抵抗との闘いです。
アウターでは有りませんが、ブレーキバナナを使ってみては？ 使う場所が解らないので、何とも言えませんが！ 参考URL：http://www.1jyo.com/minoo/news/2011/02/post-236. …
タイヤの強度表示としては300 kPa以下に保ってください、が正しいです。 自転車の空気圧は人が乗った状態で、タイヤが設置した部分の縦方向の長さが１０ｃｍ程度のなるようにすることが快適な状態となります。 体重の軽い人が乗った場合は、300 kPaより低い方があまり跳ねなくて快適です。 基本的には体重８０ｋｇ程度の人が乗る場合に、空気圧300 kPa程度となるようにタイヤは設計されています。 普通の自転車は、体重８０ｋｇを許容体重と決めています。
他の回答者さんたちが言うように、400kcal程度なら特に何も考えないです。 例えば、ロングライドで200km程度走るのなら4000kcalほど消費するので計画を立てます。 その50％は体脂肪を消費し、500Kcal程度は体内グリコーゲンがあるので、1500kcalの補給が必要です。 胃に負担がかからないように、できるだけ分散して、炭水化物を主に摂取します。 例えば、朝食を多めに食べて500kcal、5回の休憩で200kcal（おにぎり1.5個程度）づつ、なんてプランします。 とにかく、ハンガーノックが怖いので血糖値を下げないように、小まめな補給は大切です。 後半、疲れて食べられなくなるのなら、ゼリードリンクなどを使います。
ハブの幅とホイールサイズ。 フロントは普通100mmですがダホンは74mmです。 リアはロード系の130mm、MTB系の135mmがあります。 B_antのサイトではどっちかわかりませんでしたが、ロード系のパーツ使ってるのでたぶんフロント100 mm、リア130mm。 ホイールサイズのほうは20インチでも2種類あります。 一般にはETRTO:406というサイズ。406Steelはこっち。よりスポーティなモデルについてることが多いのがETRTO:451というサイズ。451Steelはこっち。 ETRTO:451のほうが406より一回り大きいので、406がついている自転車にはホイールが入らなかったり、ブレーキの当たり面がずれてブレーキがかけられなくなります。 ダホンlsxって自転車がダホン MuSLXってことであれば、ETRTO:406、フロント74mm、リア130mmのホイールなので、406Steelであればリアだけはつかえるんじゃないですか？
＞複数人、複数チームでひとつのピットを使うのはイメージできるのですが、どこが良い場所かなんていうのは初参加では分かりません。 ピットは必要ないかも。いい場所を取ろうと思うと西宮戎の福男に近い争いですよ。 駐車場から試走に行く時に、レースに参加する服装（ヘルメットさえかぶっていれば大丈夫。グローブもいるかな？）で、持ち物は貴重品（必要な物以外は家に置いとく）と参加証ぐらいかな。参加証ってどんなんか忘れましたが、受付に提出するものです。これがなければ、鈴鹿サーキットにも入場でいないかな。 ６時間のスタートまでかなり時間ありますよね。 受付をしたら、駐車場に戻り、ゆっくり過ごすのもいい。他のレースを見たいのなら会場にいたらいい。 受付をすると、参加品など、邪魔なものがあるから、駐車場に行って車に置いとく。 そして、駐車場でゼッケンを付けたり用意をする。 そして、手ぶらに近い状態でコースに。 かなりの人数が、同時スタートです。 有名なチームの選手もオープン参加でお手伝いしています。 その速さを体感したいのなら、早めに並ばなければなりません。 （ピット前に、自転車並べて順番を取っています） どうでもいいのなら、ライダーミーティング１０分前ぐらいでいいと思います。 ９時４０分まで、表彰式すると書いてるので、終わってからスタート地点に移動すると思います。
こんにちは。 私はサドルバッグに入るサイズのワイヤロックを使用しています。 ですので、サドルバッグの中、ということですね。 ここからは完全に余談ですが、 私はバイク（オートバイ）にも乗っていまして、 保管時や出先での盗難も心配はしていますが、 出先では、鍵の強度より、あえて人目につきやすい位置に置くことを心がけていますよ。 U字ロックは冷却スプレーを掛けてハンマーで叩けば簡単に崩壊しますし、 ワイヤロックも、ワイヤカッターで簡単に切断できます。 日本では、路上駐車の取り締まりが厳しくなりましたので、 ポールやガードレール等に固縛することも難しくなりましたので、 ロックの破壊以前に、自転車ごと持ち去られ、 いわゆる”アジト”で、ゆっくりとロックを壊すことが多いようです。 目立つ色のコンパクトなロックを、スマートに収納することが 楽しいツーリングにつながると、私は考えています。 ではでは(^_^)
ジャイアントの発表によれば，クロスバイクだけで年間2万台程度売っているようです。日本の自転車保有台数7000万台から見たらたいしたことがないように思いますが，ロードバイク最盛期にはロードバイクは年間60万台売れていましたし，MTB最盛期にはロードバイクとMTB併せて年間80万台売れていまが，しかし，現在は年間の販売台数はロードとMTB併せて30万台程度です。ですからジャイアントのシェアはとてつもなく多いですね。 しかしながら，別な金額ベースのデーターでは，上記の販売台数の内ルック車やクロスバイク等を除いた高額スポーツバイクの販売台数は，年間3万台程度で安定しているようです。そのうちジャイアントが年間どれだけ販売しているか知りませんが，シェアは高いと思いますが，スポーツバイク全体のシェアよりは低いと思います。 ジャイアントがこれほど成功した理由は，あの強いスローピングフレームと思います。スローピングフレームは，剛性が高まりますし，会社としましてはホリゾンタルよりもポジションが出しやすいですからサイズが少なくてすむと言った大きなメリットがあります。しかも日本人のような短足が乗ってもシートポストが高くなりかっこよく乗れますから大ヒットしたわけです。 しかし，スローピングは空気抵抗が大きくなり，しなりが少ないために疲労しやすいことが嫌われまして，プロへの供給機材はホリゾンタルに戻りつつあります。ですから消費者もロードバイクの２台目にはジャイアントを選ばなくなるのですね。その辺は，キャノンデールとは，全く別方向の会社です。蛇足ですがジャイアントもプロ供給機材にはホリゾンタルフレームもあります。
なぜ、１０５というか？ １０５、アルテ、デュラと互換性があったからです。 ティアグラは、１０速になりましたが、１０５以上といっているのは、ティアグラが９速の時です。 今、１０５を買う人は、買ったままの状態でいいと思ってる人です。 今、１０５を買っても、上位モデルと互換性がないのであまり意味はありません。 でもね、２万円の差なら１０５をお勧めしたい。 ＞主に川沿いのサイクリングコースを走ったり、趣味の写真のために観光地廻りの足にしたいと思っています。 １０５にすれば、フロントバックが付けれます。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/08/00/item3105150 … 便利かなと思って。必要なければティアグラで充分です。 ティアグラでも、ＳＴＩレバーだけ１０５を使用してるメーカーもあります。ＳＴＩの価格の差がないのです。
APIIは持っていません。APならあるのですが、白いカバーを外すと爪の切欠きが出てくると思います。 APは４爪です。
シマノスモールパーツで取り寄せできますが FD-4403　y57d98010　M4*10　100円ほど http://techdocs.shimano.com/media/techdocs/conte … 送料とられる通販とかあるんで、自転車屋に頼むか、ホームセンターでm4*10のねじを探しましょう。（ステンレスのねじは力のかかるところなのでNGです） 互換品は、TIAGRAではありませんがSORAの9Sタイプか、TIAGRA以上の10Sタイプを使えばいいとおもいます。 １０Sタイプでも、変速のストロークはSTIが決めていて、FDは動いているだけなので １０S以上でも問題ありません。
低圧で使えるのでクッション性がよくなります。 転がり抵抗が少なくなります。 重くなるので加速が悪くなります。 路面のデコボコでハンドルがとられにくくなり操縦性がよくなります。 なんとなくパンクしにくくなった気がします。
こんばんは。 他にない回答を一つ。自分の経験からですが、 クランクシャフトの折れではないでしょうか？ 一見で判らないので、ＢＢやクランクなど全部一回外す必要が あります。部品を乾拭きします。そして縦方向で ものすごく細い筋（拭いても消えない筋）があったら、間違いないです。 ＴＩＭＥなので、余程体重が無ければ、フレーム素材が割れる事は ほぼ考えられません。 （一部のランクは中国や台湾製だと聞いておりますが…それでも） ５０００ｋｍだと、一度分解はおススメです。 他の方も申されていますが、目安を超えてます。 私も３６００ｋｍ以内でフルメンテしてます。
10kmってせいぜい往復でも一時間かそこらなんですから、多少ポジションが苦しかろうが、過剰な機能だろうが、いろいろ不都合が出る前に降りてしまうではないですか。だから町乗りというのはダウンヒルMTBだろうがロードレーサーだろうがメンテに世話の焼けるクラッシック自転車だろうが、スタイル的には最も自由に乗れるものなのです。 これが本当のレースやツーリングであったら備えなければいけないいろいろの機能的・性能的な縛りが出てきますからもっと限定されてきてしまいます。 スタイルに惹かれているのですからそれを大事にするべきでしょう。機能的にいえば激安のママチャリでもいいでしょう、でもそれ以外の自転車でも少々の意気があれば不都合無く使えるはずです。激安のジャージで行っても良い所だからといってそれがそこへ行くためのベストの服だなんて他人には推薦できません。 おしゃれを楽しむのなら「あえて」という少々の意気は必要でしょう。
自転車だと思うと高く感じるかもしれませんが、自動車だとぼっろぼろの中古車で、これぜったい修理代のほうが高くつくだろって感じのやつしか買えない値段です。オートバイでも、新車は無理で中古の程度の良いものも無理な程度の値段です。
ディープリムもいろいろですねー フルカーボンは、ブレーキ音、効きの悪さ、雨天の災厄な効き具合から　好みません アルミリムコンポジットのカーボンディープリムがおすすめ。 自分は、カンパバレットウルトラCULT　５０ｍｍを使用しています。（フルクラムレッドウインドウ５０同等） 通常は、アルミリムのカンパＺＯＮＤＡです。 アルミリム同士なので　ブレーキシューを交換しなくて済む　メーカーが同じなので　シューの位置調整も フリーの位置変化もなく　ＲＤの調整も不要で　安易に簡単に使い分けてます。 バレットウルトラは、剛性が高いと感じます、回転ののりが良いというか回せば回すほどきれいに速度が上がる感じ　乗り心地は、カーボンディープがカンカンと　いなしている感じです。 高いホイールなので気を使い　段差は、避け　車道メインで走り　できるだけ段差を避け　グレーティング（溝）にもはまらぬように気を使って乗ってます。なので　振れや損傷は、今のところ問題ないです。 風がちょっと吹いてるなーと感じるときは、やはり　フロントは、横風に煽られます。　風が強い日や 出先で　帰り風が吹きそうと予想する際は、バレットを履かず　ＺＯＮＤＡで行くようにしてます。 ＤＥＥＰ８０ｍｍや１０５ｍｍは、もっと横風受けると考えると　自分には、ないなーと考えます。５０ｍｍで十分 ＺＯＮＤＡは、歩道の段差なども　低速で乗り上げたり　下りたりしてますが　振れが若干出始めてます。 やはり　７００Ｃホイールは、段差は、停車して　片足ついて　車体を持ち上げて越えるような 衝撃力を緩和させてあげると　長持ちするでしょう。 増税前なのでと　フルクラム　Ｒａｃｉｎｇ　Ｚｅｒｏを購入しました（カンパシャマル相当） ＺＯＮＤＡより少しＤＥＥＰなアルミリムで　軽量　スポーク幅広いを　試そうと　横風には　バレットほどの影響も受けないでしょうといった　感じで購入しました。 （ヒルクライムなど　シャマルやＲａｃｉｎｇＺＥＲＯが良いと思ってます） P-SLR 1 AERO　　 　価格相応の強度だと思います　ハブの回転性能は？ フルクラム レッドウインド５０ 　価格により　ベアリングが　通常鉄製　ＵＳＢ　ＣＵＬＴと　３種類あると思います。 カンパとフルクラムは、スポークの張り方のちょい違い程度で　ほぼ同等です。 　回転性能は、良いと思いますよ、鉄ベアリングでも　セラミックベアリングに交換しグリスを入れれば　ＵＳＢに変わり ＣＵＬＴベアリングアッセンブリーに打ちかえれば　ＣＵＬＴ仕様に変えられます。（ＣＵＬＴは、球受け球押しが違います） 自分もＺＯＮＤＡと　ＲａｃｉｎｇＺＥＲＯは　ＣＵＬＴに打変えしています。 信頼と実績から　フルクラム　レッドウインド５０を　おすすめします。
>デザインよりは走行性能重視で車種を選びたいです。 クロスバイクって、もうすでに車種は決まってるんじゃないんですか? 自転車で車種という場合は、用途から考えると、 MTBかロードかツーリングバイクかクロスパイクかママチャリかの五択ですねー。 通勤で片道10キロ弱も走って、(往復ならママチャリが一番かも) 週末サイクリングしたいなら、個人的なおすすめはロードレーサーかなー。。。 ロードレーサーというと舗装路専用の自転車だと考えている人も多いですが、正確にはロードレース用の自転車で、ロード(一般道、オフロードを含む)を走るための自転車です。 悪路というのがどの程度かによりますが、この程度 http://www.cyclowired.jp/?q=node/258 http://28.media.tumblr.com/tumblr_ltlxfcfsPG1qzl … なら、本場のヨーロッパではクラシックレースといって、時速５０キロ程度で突っ走ってますね。 ちなみにロードレースのクラシックレースってのはこんな感じのヤツです。 http://www.cyclingtime.com/modules/ctnews/view.p … http://gaagle.jp/gagazine/kiji_img/1793/1429_123 … http://f.hatena.ne.jp/images/fotolife/t/tomoshit … 自転車に普段あまり乗らないなら、オフロードバイクのシクロクロスかツーリングバイクがお勧めです。 シクロクロスタイプならこんな感じ http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … http://www.chari-u.com/lgs08/lgs14road/25_LGS-CT … http://www.chari-u.com/lgs08/lgs14road/23_LGS-RA … http://www.chari-u.com/gios/gioscross/11puredrop … 本格的なツーリングならこんな感じですね。 http://www.chari-u.com/lgs08/lgs14road/24_LGS-GM … http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 基本的に、サスペンションは無い方が楽です。 クロスバイクと決めているなら、、、 走行性能重視ってどういう意味ですかね? 壊れにくくて、路面が荒れててもあまり気にならないほうがいいのか、 ペダルが軽くて速度が出るほうがいいのか、、、 走行性能って、乗る人によって目指す方向が違いますよ。 giantのクロスバイクでいえば、 前者ならFCR http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … 後者ならESCAPE R3 http://www.giant.co.jp/giant14/bike_datail.php?p … あたりがその代表格になるでしょう。 ジャイアントのAirとオルベアのCarpeの二択なら個人的にはオルベアかなー。。。 Airはなんか見た目が安っぽくないですか? ただ、ディスクブレーキはトラブった時に調整がめんどくさかったりしますが、、、 Air買うぐらいなら、ぼくならESCAPE R3にしますね。 乗り方の基本とか、必要な物はこんな感じです。 http://blog.goo.ne.jp/o_g_001/m/201003
>どこがおかしいのでしょうか。 レバーは樹脂製かな？ 内部で固着の可能性あり。 レバーを外して灯油に一晩浸けておけば復活。
もともとクロスバイクというのは、ロードとマウンテンバイクをテキトーに混合(クロス)したもので、ポタリング(散歩)や街乗り用の自転車のことです。 本格的なスポーツライドを目的として作られていません。 ですから、クロスバイクのことを高級なママチャリと評する人もいるくらいで、これが一番適当な表現だと思っておけばいいです。 で、クロスバイクの中でロードレーサーベースのものがフラットバーロードといいますです。 まぁ最近は、クロスバイクとフラットバーロードを別にカテゴリー分けする人も多いので、フラットバーはクロスバイクではないという意見も間違いではないです。 で、CANNONDALE CAAD8 FlatBar7の評価ですが、、、、 http://www.cannondale.co.jp/2013/bikes/road/elit … これですよね。 まず、ハンドルバーが 620mmとなっています。 道路交通法では幅60cm全長190cmまでを普通自転車と規定してますから、この自転車だと普通自転車ではなくなります。 普通自転車でないものは、法的には無条件で歩道は走れませんから、注意してください。 たとえ歩道上に自転車レーンがあっても、それは道交法で正確には「普通自転車通行指定部分」と言って、歩行者が通行できる、歩道の一部で自転車の通行が許されただけの部分ですから、普通自転車以外は通行できません。 つまり、その自転車では車道以外は通行できないです。 次にブレーキキャリパーはSoraとなっていますから、ブレーキの効きがいまいちかも、、、 まぁ、タイヤが細いですからあまり効きすぎると前輪がロックしてけがにつながりやすいし、クロスバイク本来の使い方からすれば、十分すぎる制動力があるともいえますけどね。 タイヤは25Cとロードレーサーからすればやや太めですが、それでもグレーチングの隙間とかにはまりやすいので注意が必要ですし、乗り味も固く感じると思います。 ホイールは32hのリム使っててやや重め。 ギヤはフロント50/34なのはいいんですが、 リアは11-32とものすごくクロスレシオで、、、 多分まともに乗ればトップ側の11Tとロー側の32T、、、 ひょっとしたら28Tもいらないんじゃないかなー。。。 って感じでものすごく使いにくいギヤ構成に感じます。 ぼくなら、12-25か、坂があまりないなら12-23がいいですね。 でもこれは簡単に交換できますよ。 ジオメトリー(フレーム各部寸法)読むと、、、 これ、多分ロードレーサーの流用品ですねー、、、 CAAD8のシリーズと同じジオメトリのようです。 ですから、クロスバイクとしてはハンドルが近くて低すぎるかも、、、 乗っててちょっと窮屈に感じるかもですがその割に、ステアリングはクイックで、ちょっと扱いにくいかもです。 クロスバイクとしては、一寸バランス悪いかなー。。。 次に良い点としては、、、 ハンドル幅が広くてバーエンドがついているので、ドロップバーほどではないにしろかなり握りやすく操作もしやすいと思います。 フロントフォークはカーボンなので、振動の吸収性がよく軽いので、軽快感が高い。 ホイールは32hとスポークが多めになっているので、壊れにくく修理もしやすい。 ギヤはワイドレシオで初心者には使いやすく、万人向けのギヤ構成でしょう。 最初のギヤとしてはベターかもです。 フレームはロードの流用品みたいですから、ハンドルが近くて上体は前傾しないポジションでかなり楽に乗れるでしょう。 結論としては、スピードは出しにくいですが、走行感は軽くて、のんびり走るには良いバイクだと思いますよ。 ハンドル操作とタイヤが細いこと(つまりブレーキが利きにくく、溝や、路面が荒れてるとハンドルを取られやすいこと) には十分注意してくださいね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n68746 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n72066
現行のスペックから見るとハンドルは パワーツールズ SHORT BULLHORN BAR 3 400mm幅 のようです。径は25.4ミリのはずです。
スピード出しすぎですよ。 徐行すればいいです。 そもそも、歩道は徐行が義務ですよ。 これは自転車レーンがあっても例外ではなく、自転車は徐行しなければなりません。 徐行時の速度は、5km/h未満 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n72066 ただし、最近は7km/h程度になっているという未確認情報もあります。 これが嫌なら車道を走るしかないです。。
自分でも以前、乗り始めたころに似たような事がありました。 そのときは、 ・サドルを下げ過ぎなくらい下げて後ろにする（痛まなくなったら徐々に上げていく）。座るのも後ろ。そこから前に蹴り出すように乗る。 ・踏み込まず、回すぺダリングを心がける。 ・膝は、真っ直ぐか、フレームに擦れるくらい内股にする。 ・クリートは、つま先が若干外向きになるように調整。 で治りました。 前乗りで踏み込むと、起きやすいようです。 あと、どうしてもＳＬは足首の自由を奪うので、膝に負担が掛りやすいです。 クリートの角度を色々試して、それでもダメなら、ＳＰＤや、スピードプレイといった他のクリートにするのも良いでしょう。
チェーンは消耗品なので交換してしまった方が早いですね。工賃と合わせても2千円以下だと思います。 歯のほうも摩耗していると両方交換しないと歯飛びが起こる場合もありますが。自転車を買うよりは安いでしょう。どうせ中古というか大古品ですから手入れは必要です。 交換しないのでしたらチェーンに油をたっぷり注してしばらく空転させてからボロ布で拭き取る。これを最初のうちは乗るたびにやっていれば良くなるはずです。 錆が落ちても摩耗は元には戻らないので、見かけが新品同様でないと気が済まないのでしたらなおさらのこと新品への交換をお勧めします。 錆は酸に浸ければだいぶ落ちますが、薬剤もただではないしチェーンは劣化もするしお金をかけるだけばかばかしいです。
＞あと、シフタ―やブレーキは既存のものを使うことを前提として頂けると助かります。 かなり無理があるような。ワイヤーの取り回しが見た目・・・。 今のままで、エンドバー、ＤＨバーを付けるのが、一番お金かからずに、見栄えもいいのでは。 ブルホンバーを付けたいのなら、ロード用ＳＴＩでいいから付けた方がいいと思いますよ。 ブルホーンバーに穴開け加工が必要かもしれませんね。
スマフォがiPhoneだったらですけれど。 TopeakからiPhoneをサイクルコンピューターにするキットが販売されています。 ケイデンス、スピード、ハートレートをはかれるセンサーと、ステムにつけるマウンターおよびリチャージキットのセット。 単品でも購入できます。 他のスマフォの場合だと、種類が多すぎて専用マウンターと行かずに、市販の取り付けキットを使わなければならないのでそういったセット品はないようです。 ちなみに、スマートフォンをサイコン代わりにする場合、バッテリーの持ちよりも怖いものがあります。 それは発熱です。 まだ、冬場だと良いけれど夏場はかなり危険です。 すぐに熱暴走をおこします。 だから、必要なときに画面を表示させるようにするなど工夫が必要です。
横断歩道の手前なら信号は関係ないです。 で、基本的に、横断しようとした方の不注意ですね。 夜間でライトをつけていなかったなら、なおさら責任が重くなります。 両方走行中なら割合が10:0になることはありませんが、全面的にあなたが悪いと言ってしまってもいいかと、、、 ちなみに警察は、どちらが悪いかの判断はしません。 警察は、事故があった事実と状況を記録するだけですね。
リンク先にBBは「GXP」ってちゃんと書いてありますよ。 BB30とは別物です。 どうしてもBB30フレームにそのクランクを使いたいならアダプター（http://www.wiggle.jp/fsa-bb30-conversion-%E3%82% …）を入れることで使えるようにはなります。 あまりメリット無いのでBB30のクランクを買った方が良いと思いますけれども…。
フォークもあわせて買い替えるのであれば15mmですね。 9mmQRがなくなるとも思いませんが、MTBの主流はこっちになってます。 なので、再度のホイール買い替えの時も選択肢が多いのではないかと。
そもそも防犯登録自体にほとんど意味がないです。 盗難にあった場合でも届け出れば、見つかったら車体番号から確認できますしね。 購入店以外で登録するなら、 自転車本体 身分証明書（自動車運転免許証もしくは健康保険証、学生証） 領収書、保証書 あとは登録料を持って、ホームセンターの自転車コーナーに行くのがおすすめです。 自転車屋さんに行くばあいは、嫌がらせと受け取られても仕方がないかも、、、
周期的な振動(異音）でしょうか？ 大きな振動なら、車輪の中心とタイヤがはまっている金属の輪(リム）を繋いでいるスポークが切れている(折れている）可能性を疑います。 自転車屋さんで、スポークの張り直しをしてもらう必要がありますが、すべてのスポークを交換した方がいいかもしれません。 7,000円～10,000円掛かると覚悟してください。 ホイールの交換を進められる可能性が大です。 ご自分で、スポークの交換をすれば、工夫次第ですが、ニップル回しという工具を購入しても、1,000円前後で治せる可能性があります。
ＮＯ５です。 ＞10年前のフレームでも完成車20万もするんですね、高い‥（汗） いやいや当時の価格ですよ。 でもね、フレーム以外の部品の価格で、定価で２０万円はします。 普通の店なら５０万円といったとこでしょうね。 ＬＯＯＫのカーボンフレームは、古くても人気です。 自転車のカーボンフレームの創業者といっても過言ではありません。 しかし、今のフレームには勝てないのは事実かも。 「腐っても鯛」です。 ５万円でもいらないとぼろくそ書いてる方もいます。 じゃぁ、友達に１０万円のＳＯＲＡ（ＴＩＡＧＲＡ）の新車の完成車と、こちらだとどっちを勧めるかと聞きたい。 そして、例えば１年後に買い替えるとなった時、どちらの方が高く売れるのでしょうか？ 皆さん良い自転車に乗ってるみたいなので、こういう回答になったのでしょうがね。
うちの１台はＭＯＤ ５５がついています。 （1）　「ハの字」というのは両肩がせり上がっているもののことでしょうか。ＭＯＤ ５５はランドナーバーではないので上部のバーは水平です。 （2）　上の方部と下ハン部分が上から見て平行かというご質問なら『ＮＯ』です。ＭＯＤ ５５はマーズバーでもありませんので、下が若干広めです。 ＭＯＤ ５５はおっしゃる通りクラッシックベントのシャロータイプですので、肩からドロップにかけてＲが大きく連続しているので、何処をもって寸法とするのかわかりませんが、 １．肩部の前へ曲がるＲからドロップに入る手前の部分の幅はＣ－Ｃで４００ｍｍ ２．下ハン先端部幅はＣ－Ｃで４２０ｍｍ です（実測値）から真上から見ると左右１０ｍｍづつ下が飛び出ていることになります。 （2）　のことを言われているならほんの気持ち「ハの字」です。最近の流行に比べＲが滑らかなので、実測以上にハの字に見えますが‥‥ （1）でしたらランドナーバー以外は大体水平のはずです。 （２）でしたらリッチーとかデダとかルーラーといった（海外品？）ブランドだとクラッシックベントが出ています。でも御指摘の部分の表記はないので、販売店に問い合わせるか、実物を測るしかないですね。 日東製よりもドロップが大きいので小柄な人には向かないと思います。 ＰＳ うちのハンドルの実測値は、年代物で転倒や保管時のゆがみもあるかもしれませんので、メーカー公示と違うかもしれません。あしからず（苦笑）。
空気が抜けて接地し変形したんでしょ？ 自転車の重さって10キロくらいだから、片輪で5キロくらいの負荷でしょ？ 一冬ってせいぜい３ヶ月くらいでしょ？ その程度でダメになるタイヤなら、夏場だって指定圧を入れて乗り手の体重をかけたらバーストしてしまう。 ノープロブレム。 ただし200グラム以下のセタタイヤなら捨てたほうがいいかも。 来季からは車輪を外すかスタンドに立てておいたほうがいいよ。
「ミンナ」ですよね。 前２輪後１輪ですね。 他の回答にあるように、現物合わせということになります。 後輪が２０インチなので２０インチ以上のリアキャリアを買えば、どれでも付きます。 ただ、キャリアが平行に付かないということです。 固定する場所は、後輪の軸とシートの高差を調整するところで固定します。 純正のオプションがあれば、キャリアがほぼ平行につきます。 http://www.cb-asahi.co.jp/category/910/ 装着できないものもありますがね・・・。 シートポスト取り付けタイプというのもあります。 そんなに重い物はのせれません。シートポストの角度によって平行は？？？です。 「トピーク」というメーカーなら簡単にカバン、かごもスライドさせて装着できます。 リアキャリアを装着する部品も売ってるのでどうにでもなりますよ。
全く問題ない。実際同じ組み合わせで使ってる。ちなみにコーラス、モノプラナーは2種類とも使ったが後から出たものは形状が改良されていてビビりは出ないね。セッティング次第なんだろうねどね。
コンポ交換するなら互換性なんて考えなくていいです。 今付いてる部品は使わないんでしょ? フレームの規格のみチェックしてください。 ホイールもMTB用なら何でもいいですよ。 フォークも同様ですね。 コンポそっくり交換するなら、あまり神経質にならなくてもいいですよ。
ロード→普通は、丸く曲がったハンドルと細いタイヤを付けた舗装路でのレースに使うことも多い自転車。 マウンテンバイク（ＭＴＢ）→山道を走れるように太くて凸凹のあるタイヤを履いて、棒状のハンドルが付いた自転車。たいていは前だけか、前後にサスペンション付き。 クロスバイク→ロードとマウンテンの中間で、主に街乗り用。分類が難しいものの、マウンテンに近いものが多く、マウンテンより多少軽く、華奢なものが多い。 他に、 シクロクロス→ロードバイクにマウンテン用のタイヤを履いた感じ。ほぼレース専用。 ピスト→見た目はギヤが１枚だけのロードみたい。後ろのギヤは空回りしません。ケイリンにも使用。 ミニベロ→小さいタイヤの付いてるの。折りたたみも含めたりする。 といったところです。 慣れた人なら、どれでも２００ｋｍ位は１日で走りますが、普通はロードですね。 何日も荷物積んで走るなら、マウンテンのほうがフレームが頑丈なぶん荷物は積みやすいかも。
ない。 譲ってもらった自転車に、点検整備に３万円払えるのならどこでもしてくれると思う。 参考に http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-restoa.html ＞初心者の私でも数点問題がることがわかり こんなこと言えば、フルオーバーホールになるよ。 http://www.trekstore.jp/maintenance/ http://ysroad-osaka.com/column/2013/03/post-960. … どんな自転車でも工賃はほぼ一緒だからね。 もらった自転車に、こんなに払えますか？ 新車買おうかと思うよ。
ミニベロで３本ローラーに乗れるスキルあるの？ 磨耗だけどさ、どうしてトレッドゴムが減るのか考えてみ？ あまり不確かな情報ばかり集めず、自分で理論構成したほうがいいよ。
画像、忘れてました。
私の場合は、毎週、パンクして、いちいちチューブを交換していましたが、だいたい、 同じような場所がパンクしていたので、最後にパンクした時は、チューブを交換せずに、 パンクした部位のみならず、パンクしていないが、これまでパンクをよくした部位にまで、 パッチ？を貼り付けました。 そうしたら、パンクしなくなりました。 部位としては、バルブからみてパンクした部位と反対側にもパッチ？をあてました。 どうも製造過程において、弱い部位があると思っています。
日本でも毎週日曜日は皇居の周りは自転車天国のようになっています。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/kisei/c … 先月、東京にいく用意があったので皇居周辺を走ろうと思い、飛行機で輪行していきましたが、雪で全く走れませんでした。 昨年夏はサンディエゴに自転車を輪行して周辺を走りましたが、高速道路にも路側帯に自転車道がついているところはよくあります。が、突然、自転車道がなくなって怖い思いをしましたし、何より怖いのは、インターチャンジ付近で高速道路を降りる車線と自転車道が交差しており、高速で走っている車を避けて直進する必要があるので、それは怖い思いをしました。 今年はロンドンとアムステルダムに輪行予定ですが、自転車道があっても平気でバスやタクシーが割り込んでくるようです。基本は渋滞しているから、自転車道をつくって車で来るなという事なので、渋滞はしょうがないかと思います。
ヒルクライムだとやはり軽いカーボンがおすすめです。 特に最近人気のあるLWC wheelsのホイールは丁度10万円以内位で 24mm・1000グラム、38mm・1100グラム程度のホイールが選べます。 クリンチャーでも問題無いと思いますが、強度に不安があれば チューブラーかつ高めのリムハイトを選べば安心だと思います。 参考URL：http://lwcwheels.cart.fc2.com/ 評判はいろいろウェブ上に上がっていますので、割愛します。 参考URL：http://lwcwheels.cart.fc2.com/
フレームが金属かカーボンかわかりませんが，金属なら振動が吸収されまして明らかに乗り味が良くなります。デュラエースと同じリムですから乗り味はほとんど変わりません。アクシュウムよりは高速は維持しやすいです。また，長距離になるほど漕ぎだしが軽くなりますから疲労度が少ないですね。 ただし，巡航速度が30km/hオバーでないのなら，C24の方がさらに漕ぎだしが軽いですよ。漕ぎだしが重いほど距離が長くなりますとボディーブローのように聞いてきます。
もしかして内装ギアでは？それなら内装の仕様ですが。 ↓ここから参照文 乗っていて気になったのは、漕ぎ出し時や脚を止めている状態から駆動し始めるとき、ぐにゃっとした踏み心地があること。 遊星ギアを介して伝達とフリーをコントロールしているのだろうからこうなるのだろう。 特に漕ぎ出し時、グイッと出たくても一瞬遅れて前に出る感じがペダルを踏み外したみたいで不快。 しかしこれは内装ギアの構造上、仕方ないことなんだろうと思う http://cbnanashi.net/cycle/modules/newbb/viewtop … 参考URL：http://cbnanashi.net/cycle/modules/newbb/viewtop …
発想が逆です。 いちばん、重いギアが早いんでなくて、ペダルをより早く回せば早く走れるのは道理です。 ペダルを多く回すのにはどうすれば良いか、簡単ですよね。 軽いギアで、走れば良い。 簡単ですよね。 アウターで、いちばん大きいギアから二枚目か三枚目ぐらいがちょうど良いんじゃないかな。 最初の内はインナーで走っても良いかも。 もちろん、踏める脚力があるのならば重いギアでもケイデンスを上げることが出来るのは言うまでも無いですけれどね。
ドイツ語サイトのヘッドライトに PLUS-NABENDYNAMO がハブダイナモのツエナーを含めていっているかもしれませんね。 ツエナー自体は小さいので内蔵されていても不思議でないのですが、放熱が！ 特許サイトでいろいろみて オートスイッチは勘違いしたかもしれません。 ＬＥＤライトの使用を考慮してダイナモ自体に保護装置を内蔵したり出ているようですが ダイナモの発電容量３Ｗと２．４Ｗにより保護装置の部品設定が違います。 ダイナモ３Ｗに直して概略で計算してください２．４Ｗでは 例 ２．４Ｗは１５ｋｍ／ｈ ３．５Ｗ　３０ｋｍ／ｈ になるようです、 シマノsm-dh10（過電圧消費部品）・ＤＣ７．２Ｖ球 申し訳ないですがいろいろ試してみてください。
装着可能なタイヤの適正空気圧までは、　専用リムテープを使用すれば可能でしょう。 しかしながら適正空気圧以上入れるのは？　出品者へ問い合わせるしかないでしょう。 軽量化のための穴あきリムなのでしょうが　強度が下がるのと　マウンテンでの使用ですと　泥・砂等の内部混入が　起きますので　おすすめできません　通勤通学等　通常使用でも　長く持たない　パンクしやすい リム内面腐食が起き易いでしょう。 使用内容を考慮してお選び下さい。
何の体感？ ブレーキレバーの感触？ それともブレーキの効き？ 握った感じは多少、変わるかも。 ブレーキの効きは、そんなに・・・。 自転車の性能としては、五十歩百歩。 交換が必要だったらいいだろうけどね。 交換するのが趣味ならいいけど、性能の向上は、無駄遣い。 どうせなら油圧DISCに交換したら体感できる。 機械式DISCなんかどれでもね。
ナットがずっこけた原因はたぶん3の人が言っているタイヤのズレによるものではないですか。 パンクの原因はなにか異物が刺さったか、リム打ちか、虫ゴムの劣化、だと思います。 虫ゴムは普通に正しく使っていても一年とか、ひどい時はもっと早く劣化してダメになります。虫ゴムの場合は最初はスローパンクになる場合が多いです。 https://www.google.co.jp/#q=%E8%99%AB%E3%82%B4%E … http://store.shopping.yahoo.co.jp/cyclemall/2237 … バルブのトップを強く締め過ぎて虫ゴムを傷つける場合もあります。 虫ゴムのゴムだけ取り換える方法とバルブをスーパ－バルブという弁式の物に換える方法とあります。 少々割高ですがスーパーバルブの方がはるかに長持ちします。（たぶんチューブと同じぐらいもつのではないでしょうか） http://www.geocities.jp/taka_laboratory/20060205 … リム打ちは単に空気圧が不足している場合が多いでしょう。 異物については避けようが無いと思います。 あと他の人が言ってるようにリムナットは工具を使って締めては締め過ぎです。指で回して止まるまで締めたぐらいで良いです。 それと本当に走っているうちに抜けたのかどうか、必ず走行前にタイヤを触ってチェックしておく習慣にしてみてはいかがでしょうか。
ロングライドでの使用なら、一回走るごとに充電になりますよ。 最初のうちはいいですが、回数をかさねるごとに充電がめんどくさくなります。 レースに使用するならまだしも、ロングライドが主目的なら、んなめんどくさいもんは個人的にはイラン。
どう教えろろ言うの？ 足し算がわからないのに、かけ算教えろと言ってるのと同じよ。 ＞現在は14km前後 車道に出たら駄目よ。 歩道をもっとゆっくり走る方が身の為。
ＧＩＡＮＴ乗りです。当該２台は乗ったことがありませんが、ぱっとみでＤＥＦＹのほうが、楽向きに見えますね。 どちらもほぼスペックが同じなので好みでいいんじゃないですか。ポジションはステムやシートポストで調整可能ですし、アルミとしては大差ないと思います。 もともとアルミ自体が固い素材なので、コンフォートタイプといっても、長距離乗ると結構体に来ますよ。
どんな鍵つけても一緒ですよ。
>コケるんでしょうね。恐らく いや。 こけないですよｗ みんなに、こけるものだと脅されるでしょう？ だから、ペダルを外すタイミングも意識して早め早めにするんです。 乗り降りするときも注意して、足元をしっかりと確認するんです。 そう、さいしょのうちはね。 慣れてきてからが怖いんです。 ビンディングってこんなに簡単だと思うようになったときに横着して、外すタイミングを遅らせてしまうと停車時に間に合わずにころりと転んじゃうんです。 みんな、経験していることですけれどね(^_^;)
小平ですが、名店です。 高齢者専用というわけではなく、使う方の体型・体力・使用目的、などずべてに合わせる完全なオーダーメイドです。 市場に無い部品もワンオフで作り出します。 http://www.cs-hirose.com/
ＳＴＲＡＤＡ　ＣＡＤＥＮＣＥ　ワイヤレスで探しており　見つかりませんでした。 ワイヤード（ワイヤー接続）で有るんですねー 価格的には安いんで　試してみるのも良いかと思います。但し　耐久性は、２年は、もたないと予想します。 あと　取り付け配線処理が面倒　インショロックで　何か所もフレーム固定必要です。 その点なっとくなら　４１００円は、買いでは？ 現物で　表示数字の大きさが自分の目で　認識（パット見て　読み取るのでなく　見て判断できるか）を 確認してＯＫであれば　装着されては？ ワイヤレスは　予算１万以上ですねー
幾らもしないのだから，例え詐欺サイトでも，注文してみれば良いのではないですか。注文して品物が来なければ詐欺サイト，品物が来ればお薦めサイト。 こんなサイトで聞いてもわからんよ。何百円か投資すればすむことでは無いですか。本当の投資など，あっという間に膨大な金額が増えたり無くなったりしますよ。一銭も投資するつもりが無いのなら，幾ら高かろうが実店舗で買いなさい。
妻はterryで揃えちゃってます。 http://www.sunnysidebike.com/terry.html
質問(1)：Defyで足りるでしょうか。 十分な性能のバイクですよ♪ >はじめてはDefyで十分かな 考え方が根本的に違います。 自転車は使用目的や乗り味の好みでバイクを選びますです。 Defyはコンポート系 TCRはレース系 ですね Defyは直進安定性が高く、ポジションもゆったりしていてロングライド向き TCRはコーナーでスパッと曲がれて加速性、反応性がよく、ポジションもしっかりしてますねー。 身体が硬いならDefyのほうがいいかもですし、自転車に乗りなれていないなら太いタイヤがお勧めです。 ちなみに、自転車のロングライドって160キロぐらいからかな? ロングライド専門にやってる人だと、200キロが初心者入門編ですね。 初心者ならまずは50キロを走って、100キロ台を目指すのがおすすめです。 線路沿いのコース選ぶとアップダウンが少なくて走りやすかったりしますよ。 質問(2)： >専門ショップで買うべきでしょうか？ 自転車のメンテナンスが自分でできるなら通販とかでもいいですよ。 http://www.cyclesports.jp/shopnavi/ >取り寄せで購入するのは当然ですか？ 車などと違って、体に合わせたサイズの自転車の購入する必要があるので、基本取り寄せになります。 >量販店の自転車コーナーは技術レベルが落ちますか？ 店員さん次第です。 時々、道端で何かトラぶってる人を見かけて声をかけることがありますが、話を聞くと、新品でトラブってる人は100%量販店での購入でした。 ----------- >ランニングはしている（とはいえ、月60-90kmくらい） ツーことは月に10時間ぐらい? それだけ走るなら、自転車でも結構走れると思いますよ♪ >性能的には(1)＜(2)＜(3)≒(4)と理解 いえ、性能的には変わりませんよ。 使い方の問題ですね。 >値段が高いに越したことはないと思いますが、やはり(3)(4)（15万レベル）を狙うべきでしょうか。 買えるなら買ってもいいですが、高いバイクは基本的に自己満足の世界ですよ。 ちなみにぼくが今メインで乗ってるのは、ヤフオクでジャンク品漁って組んだ一万前後のやつですヨ。 パナチタンのも使ってますけど、今はジャンク品の寄せ集めがマイブームなのです。 >(4)は確実なサポートが受けられるのかなぁ 基本的に店員さん次第です。 でも、メンテナンスは自分で出来たほうがいいですよ。 >車体以外にもヘルメットやグローブその他諸々で3,4万かかる 安く済ませようと思えば、ヤフオクやホームセンターなどで安物見繕えばいいです。 たとえば、 ホームセンターで、、、 指切りのグローブ=作業用のものが600円前後。ヤフオクで専用品が700円から、 冬用グローブ=ホームセンターなどでバイク用が1,000円から サングラス=ホームセンターで500円前後 ヘルメット=ヤフオクで3,000円ぐらいから。 空気入れ=フロアポンプは圧力計付なら何でもいいし携帯ポンプはフルプラが安くて使いやすいですね。 ヤフオクで800円ぐらいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n68746 >使用目的は、仕事後の気晴らし走行と土日のツーリング 大抵の人はそんな感じじゃないかなー。 ばくの場合は、買い物と通勤(2～3キロ)にしかつかわへんしね。 レースには出ないけど、ブルベはやってますが、、、 http://www.audax-japan.org/index.html >初心者の自分にとっては(1)でも十分使いこなすには相応の時間がかかる 使いこなすのは無理では? ぼくも自転車にはウン十年乗ってますが、使いこなせているかは、、、、 >何年か経てば はまる人は、一か月もたてばセカンドバイクがほしくなりますけどね。
たびたび http://www.riteway-jp.com/pa/kcnc/item/502340.htm は、ケンクリーク規格ですね。 http://www.riteway-jp.com/pa/kcnc/item/502351.htm がカンパ規格ですよね。 ノギスで上のベアリングの径を計れば、わかるかな。 下ベアリングは、同じでも、上が違います。 厚みが８ｍｍになっているので・・・。厚みよりテーパーの深さかもしれませんが・・・。 ヘッドパーツに付属されてる、山形の部品（ヘッドキャップというのかな）は、径が合わないかもしれないので使えないかも（見た目です）。 今付いてる物を使うヘッドキャップを使って干渉しそうなら、ヘッドパーツに薄いスペーサが付属されてると思いますので、古い上玉押し、新しい玉押し、スペーサーを組み合わせて使えばどうにかなると思います。
#4です MTB用といっても手首のプロテクトが強いわけではないではないですが、素材が丈夫であったり外側にプロテクト用に樹脂やウレタンパッドがついていたりします（モトクロス用）。 何かの下敷きになった際のダメージや擦過傷を防ぐ事が期待出来ます。そういう意味でも指切り型は安全面からは？？です
＞ロックタイトやトルクレンチ等は必須なのかな 必須ではない。 トルクレンチは、あった方が気楽。 ロックタイトは、どこに使うの？
＞上記車種、それ以外でもおすすめありましたら 個人的な意見ですが キャノンデール クイック4定価79000円で買うなら CAAD8 FLAT BARが良いように思います http://www.cannondale.co.jp/catalog/category/vie … 2013式の6が三割引きで有ったのですが2014年式では7%引きです http://www.cycle-yoshida.com/bicycle_tanpin/road … 関西地方で予算あるのなら(大阪若しくは滋賀） ＱＵＩＣＫ　ＣＡＲＢＯＮ　2（２０１３年モデル）Sサイズ （195,000円）同じ店でスペシャ扱ってるのはRabbit Streetの方 （2014式クイック4は63,000）CAAD8 FLAT BARは現在在庫無しみたい http://www.moon-bikes.com/
任意のルート設定が出来るというのにこだわらなければ、あるんですけれどね～。 たとえば、自転車NAVITIMEなんてそう。 コース設定が出来ないが、距離優先、坂道が少ないコースという具合に設定が出来ます。 GoogleMapsも、通常のナビ代わりには使えます。 こっちは走行パターンを選べませんね。 でも、これらは補助的なものだと認識しておいてください。 常に画面を表示して使用することになるので、バッテリーの消耗が激しくなる上に、常に熱暴走を興す危険性があるのだから。 夏場だと特に危険です。
適正ポジションは目安であって自分で作っていくものです。 初級の時は筋力も技術もないので楽なポジションで 筋肉が付くとポジションも変わってきます。 上級になると自然に自分の身体に合うポジションが解ってきます。 上級になるには、かなり走らないと、サンディーライダーでは無理です。
ＮＯ３です。 乗ったことないみたいなのでね。 ハブが固定になります。車輪は鉄の塊。 遠心力でペダリングを助けてくれます。 ローラ台は、ペダルは止めることができます。 ローラー台に、重い車輪の付いたピストを固定した感じでしょうね。 実走感が高いと思いますよ。
初路上で夜ですか。 私が取った時は「初の路上教習だけは明るいうちに。雨だったり暗かったりしたらキャンセルして予約し直し」というのが、先達からのアドバイスでした。路上教習と言うのはただでさえも緊張でガチガチなのに、夜とか雨とか慣れてても注意深くなるようなシチュエーションではうまくいかなくて当たり前。というか全然問題なかったらもう卒業できます。 教官がイラついたのはあなたではなく、通常ではなかなかないイベントにでしょうね。いや、ギリギリの擦れ違いや信号無視、二輪車の妨害とかって、そんなたてつづけに遭遇したら私でも「今日は運が悪い」とか思います。初路上でそんなのに遭遇したら、それ以上のイベント密度はあまりないと思いますよ。最初に、悪い環境で悪い状況を体験したので、次回は割と気持ちに余裕が出ると思います。注意力が無ければ公道であっという間に事故です。教習所内がどれほど安全かと再確認できると思いますよ。 教官の指示に従っても、周囲の環境はあなたを特別扱いしませんから、路上では教官の言葉に従っただけではうまくいきません。助手席の友人の通りに走って事故っても、責任があなたにあるのと同じです。必ず、自分自身で注意深く判断しましょう。教官はむしろ、あなたが迷っていることで周囲に迷惑（渋滞とか）をかける。かけそうなときに助言すると思います。 とりあえず、急いで教習を勧めるよりも、明るい時間に教習するとかにしましょう。せめて夜の雨の日とか悪条件で無理に乗るのはもう少し慣れてからの方が絶対にいいです。 自信が無くなると疑心暗鬼になり、注意深くしているようで一方向しか見なくなったりして悪循環ですからね。
＞ＳＩＭＡＮＯのシューズとＳＩＭＡＮＯのペダルだったら絶対あうのでしょうか？ SPDとSPD/SLという2種類があり、双方が対応しないと取り付けることができません （SPDペダルにSPD/SLシューズは使えない、逆も同じ） ペダルとシューズに表示があるので確認して購入しないと無駄になってしまいます。 ＞また、コストパフォーマンスの良い初心者でも使えるペダルとシューズ シマノのクリッカーシリーズでしょう シューズにSH-CT70LG、ペダルはPD-T400を使っていますが快適です クリートが出っ張らないのでコンビニ等で歩くにも不自由がありません。 http://cycle.shimano.co.jp/publish/content/globa …
クランクごと替えたのですよね。 ＢＢの四角のテーパーの大きさが微妙に違うのかな？ 前にも質問してますよね。その時に２ｍｍと書いていますよね。 今と同じメーカーのＢＢの軸長を４ｍｍ短いのを使えば、合うと思いますよ。 ＞かなりチェーンラインが外に出てしまってディレイラーが追いつきません。 ２ｍｍぐらいなら追いつきませんか？調整すればいいような気もしますがね。ワイヤーの張りが足らないような気もします。 アウターローに入れるとチェーンが落ちるでしょうが、普通の街乗りなら問題ないような気もします。
作業服を販売してる店ので問題はないかなと思います。 ただ、性能というか、自転車に適すかどうかという問題だけですね。 １０分ぐらいの走行なら問題ないでしょうね。
おそらく自転車もバイクも油圧ディスクの仕組みは一緒かと。 原付とか売っているお店だと店にもよりますが５，０００円～やってくれるのではないかと。。。 自転車はどうなんでしょう、、、バイクだと大型とかになると作業料金が高くなりますが０ｃｃだし50ｃｃ原付よりサイズ的に小さいですよね＾＾； 自分でされるなら 大抵の自動二輪車のメンテナンス本に油圧ディスクメンテの方法が結構詳しく書かれていますよ。 安くてお勧めな本のタイトルは「著者　伊東　信、イラスト完全版　イトシンのバイク整備テク」 仕組みから手順までイラスト付きで書かれていますよ。 エンジンで走る重いバイクと違って失敗しても自転車だったら押したり、後輪のブレーキを使いつつショップに持っていけるし試してみるのも良いかもですね。
福岡工業のラバーセメント使ってます。トルエン入ってます。 作業性を考えると業務用にノントルエンは困ったものです・・
私はツーリングが趣味で輪行袋はオーストリッチロード３２０を使って 月に数回輪行します。 質問者さんが言われる通りＲＤが接地することが有ります。 リアエンドを曲げてしまったことも有ります。 Ｎo4さんが言われる方法が正しいやり方で輪行のノウハウ本にも 書かれてます。 しかしね・・・。 私、それでも接地させたり、駅の階段で衝撃を与えてしまうことが 有ります。 どのように注意しても接地させるのは縦置きタイプの宿命だと思います。 Ｎｏ５さんが言われるように横置きにするのも手です。 私は混雑していない場所や時期時間に限定されるなら横置きタイプの ポチットＲＢ０07を使います。 面倒ですが長距離輪行の時はリアディレーラーを外して輪行するのも 一つの手段です。
骨折となると、全治ＯＯ日が長くなり、その診断書を持って警察に事故報告すると、行政処分くるでしょうね。 相手は、バイクですよね。任意保険に入ってるのなら、保険屋に相談してくださいと言ったらどうでしょうか？ 骨折は事実で、あなたの穏便にしようとする気持ちは、相手に伝わってると思います。事故届をださなくても保険屋がいいと言えば、それで処理するのでしょ。これで、保険屋が、事故証明がいると言えば相手も納得しなければならないだけですよ。 外資系の保険屋なら無理かな。保険屋って言っても代理店として個人でしてる人なら、融通をきかしてくれるかな。頭の固い保険屋なら、無理でしょうね。加害者も自分のことだから一生懸命お願いすると思いますよ。 事故して次の日に、入れ知恵されて、お金目的に加害者に要求する人もいます。 あなたの場合、相手も理解してくれると思いますよ。「今頃になって・・・。」という加害者なら警察に行って、事故届をするだけですしね。
踏み方に何か問題があるのだと思います。 疲れて下死点でカカトが下がったり捩れたりする状態である程度の時間走り続けるとそういう症状になることがあります。 下死点でカカトがさがらないようにサドルを若干後ろに下げて後ろ乗り状態(ペダルを蹴り出すような感じで)回すようにすると痛みがでなくなる事があります。 100Km位で痛みが出るようになり上記の対策で1000Kmでも膝は平気だった(尻が死にましたが(w )経験談からですが、上記対策で痛みが収まるようならその状態の感覚を覚えて真っ直ぐに踏み込むように心がければサドル位置を戻しても痛みは出なくなると思います。 個人的な経験則なので別の問題である可能性はありますが ＞ダンシングをすると使う筋肉が違うのか膝が痛くなくなる のも私の時と同じですので参考になりそうな気がします。 ちなみにダンシングするとまっすぐペダルを踏み込むので膝にねじれが伝わらないから痛まないのではないかと考察しています。
しらべただけですが・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↓ http://japanese.alibaba.com/product-gs/baby-bugg … これのような？？？ ↓ http://item.rakuten.co.jp/gmp/c/0000000345/ 合うかな？？？ 店に聞いてみてください。
7800と7900の互換性はシマノは推奨してなかったかな。 他社のクランクなら・・・。 問題ないと思うけどね。 前のトリプルというのは、関係ないかな。 チェーンの種類は、後輪の変速数ですよね。 箱開けてなかったら替えてもらえばいいと思いますよ。 袋さえ破っていなかったら替えてくれそうですがね。 破っていても切っていなければ・・・。 自転車屋の判断だからね。
どうでしょう、ブレーキ交換では そんな危ないブレーキでロードは乗れないと思います。 >超低価格のロードバイクを購入しました。 価格はさておきそれでもスピードは30kmは出ると思いますから ブレーキ不良じゃ怖くて乗れません。
ヘルメットと手袋は、お持ちでしょうか？ この二つを装備しないと　まず　乗っては、いけません　最低限の装備です。 これらを持ってると仮定し ・サイクルジャージ　メーカー品でないとやはりよくありません　素材が違いやはり　メーカー品パールイズ　ミ製が無難　型遅れ　で５～６千円　現行モデルで　８～９千円します。 　安物メーカー　ウイザードなど　良くないですね　安物買いの銭失いになりましょう。 　スポーツデポで　処分品がありましたの　のぞいてみては？ 　海外メーカー　マビックも良いですが　半袖は、生地は薄く真夏に最適　春は、ちょっと寒いかも ・サイコン　国産メーカーに限ります。　保障アフターサービス面で海外メーカー品は、保証が使えないとか　キャットアイが間違いないでしょう　しかし　定価５千円以下のサイコンは、１３か月程度で壊れます。 　安物は、そういった感じのようで　安モデルは、使い捨てにしてます。 　今年ＣＣ－ＲＤ３１０Ｗを購入しました　買値で６千円　これで２年持てばといった感じです。 　現状ケイデンスなど必要ないでしょうから　６～７千円で買えるモデルで　お試しがおすすめ ・ビンディングペダルは、　シューズも買わなければ　意味がなく使えません 　おそらく　シマノのビンディングペダルになるかと思いますが　６～７千円　シューズも１．５万くらいは　必要　安すぎるシューズもやわらかく　力が逃げ　良くないので 予算的に　サイコンかな？　取り付けは自分でできますし 次に　ビンディングペダルとシューズを買い 最終的に　ウエアー 　ジャージとパンツを同時に買うと良いでしょう。 ウエアー注意 ヤフオクで売ってる　安いメーカー品ウエアーは、パチ物がほとんどです　こういったインチキ商品を買わないように 発送が国際郵便とか　中国から　台湾からの発送という場合　商品が　正規品かを疑って下さい。　
(1)コラテｏｒジャイ・・・好みに応じて (2)クロスｏｒロード・・・用途に応じて って回答では回答になりませんので自転車歴3年の初心者から一言。 クロスかロードと言ったら、質問者様の動機で絶対一台しか買わないなら、まあ、ロードだと思います。クロスって確かにスポーティーですけど、やっぱりロードに乗ってる満足感からは結構ほど遠いような気がします。よく言われることですがロードよりのクロス買うと必ずロードが欲しくなります。（僕はクロス買って、やっぱりロード欲しくなってロード買いました）じゃあ、先にロード買ってたらどうか・・・多分クロス買いましたね。 ロードに関して言えば質問者様の言う盗難リスクは正直あんまりないような気がします。と言うかあまり盗まれるような乗り方ってしないんです。基本ロード乗るときは自転車から100Ｍ以上離れませんしね。どこか自転車置き場に止めてってことはあまりしません。乗ってるか、コンビニで買い物してるか、30分～長くて60分飯食ってるか、室内に保管してるか・・・そう考えるとロードって移動手段としての自転車というより趣味に特化した自転車だと思います。守備範囲が狭いんです。だから多分ロード以外に（ママチャリはなんかロード乗るとかったるくなるので）クロスか小径車買ってたと思います。 で、クロスバイクの話。便利ですよ。パーツ、ホイール色々ありますし、ロード程機能に拘らなくていいのでルックスに関するカスタムの幅は広くて自分なりのオシャレな自転車にするには適してます。街乗りにも向いてるし、スタンドつけれるし、守備範囲は俄然広いです。ママチャリとは違う感もありますしね、70キロ～80キロ友人とサイクリングくらいなら間違いなくこちら、僕も結構好きです。でもやっぱり疾走感がロードとは違うのは否めませんね。最終的にはロードの代替品としてはちょっとなり得ないような・・・ で、趣味としてひたすら乗るならロード、ポタリング的に楽しく乗るならクロスって話になるんでしょうが、ロードに憧れたなら、間違いなく両方したくなります。なので結論から言うとほんとに自転車乗るなら両方買いましょう。って話になります。ただ、予算の問題もあるかと思いますし、新たな趣味にそんなに金をかけるのはリスクがあるので以下ご提案。 (1)ジャイアントのエスケープの一番安いのｒ３でしたっけ。それ買ってみましょう。４万とかで買えると 　思います。その際、ペダルはＳＰＤペダルにした方がスポーツバイクらしくなりますし、確かエスケープは 　ロードのホイールとか使えると思いますので少し弄ったりしながらメンテナンスやチューブ交換に慣れて 　いきます。で、そうすると100キロくらいはすぐ走るようになります。 (2)多分そうこうしているうちにロードが欲しくなります。その頃には自転車のメーカーの名前も憶えて、 　コンポの序列なんかも少し分かってきます。（ネットに色々載ってます）ティアグラだとか105だとか 　言い出すと思います。そんなことを考えているうちに金を貯めましょう。ロードバイクの値段は 　ピンキリで、またその差はそこそこの上級者でないと違いが判らず自己満足の世界になりますので、 　自分の満足度に併せ予算を決めたらいいと思います。（どんなに安く上げても色々で15万くらいはします 　のでよく研究してからのほうがいいと思います） そうすると生活～ちょっと離れた場所に買い物に行くためのチャリ→クロス 趣味としてガシガシ踏み込むためのチャリ→ロード という形が出来上がります。これなら、クロスの段階でやっぱりイマイチ嵌らないってことになっても ロードを買わなくていいですし、嵌ったとしてクロスを色々弄るのも十分楽しいですから、しばらくは 楽しめますし（ちなみに自分は1年でロード買いました）、いかがでしょう？ ちなみ、最近私はＭＴＢまで欲しくなってます。それくらい自転車って用途によって種類がありますし、代替はやはり効かないと思います。ただ、一方でそれくらい楽しいってことも言えるかもしれない世界です。良いご選択をされることをお祈りしています。
その4つのなかならジャイだと思いますよ。ＧＩＯＳも一番安いのでなければまあまあいいと思います。 もう少し予算があるなら、キャノンデール、スペシャライズド、ピナレロあたりの下の方のチャリが買えます。ＢＨもなかなか好きです。 量販店に置いてるチャリを挙げていらっしゃるように思いますが、やっぱり、ちゃんとした自転車屋で買った方がその後自転車ライフは充実すると思われます。
予算からも用途からもほぼ一択でクロスですね。シクロもロードも生活の一部にすることは難しいと思います。
＞毎日１時間、20ｋｍほど乗っています。 いいですね。 毎日、少しでも乗り続ける事が大事です。 始めて２週間なら速度は25km/hで十分です。 日々の練習は今の状態を続けて、休みの日には100kmほど 慣れてくれば、もっと遠くへ脚を伸ばすといいです。 出来るだけ止まらなくて良い道で、下りでも脚は止めず LSDペースで走り続けるとサイクリングに必要な基礎体力はついてきます。 お尻が跳ねるのは、踏み脚と引き足のバランスが悪いからです。 体を安定させるため当然、上体の体幹も鍛えなくてはならないですが 引き足メインで回す練習をすると、高回転でもお尻は安定してきます。 ただ、これには時間も掛かるので慌てることはありません。 ゆっくり行きましょう。 今の時期はあまり伸びは出ない時期です。 でも、この時期にしっかりLSDをやっておけば 貴方の年代なら、ひと夏過ぎた頃には サイクリングイベント程度は余裕でこなせるようになってるでしょう。
罵声回答はしないけどサ。 あなたはロードが初めて、ってことはスポーツサイクルが初めて、ってことかな？ お店でまたがったり採寸したりしても、その数値がベストかどうかを判断するのはあなただよ。 買いもしないのに、店中の自転車にまたがるかい？ 注文もしないのに、オーダー専門店の店頭の採寸マシンにまたがるかい？ 店のオヤジが言う専門用語の意味が理解できるかい？ ウチの近くのスーパーの惣菜売り場に面白い張り紙があった。 大皿に盛られた量り売りのフライドチキンなんだけど、 「これは試食品ではありません」 だって。 包装していなければ自分勝手に食っちゃうヤツがいるんだね。 あなた、笑える？ 静止状態でまたがっても、実際に路上に出れば千変万化。 極論すれば、１ミリの差でも大きい ここに回答している変態どもはね、実は失敗も多く繰り返しているんだ。 失敗を経験とし次の糧にしている。 いくら店頭で採寸しても、同じジオメトリのフレームってそうそう無いし、あったとしても乗りやすい保証は全く無い。 結局、乗り込んで自分で判断して選ぶしかないんだ。 それができなかったら、経験値や用途、予算などを伝えて本当のプロショップにすべてお任せ。 最初のロード選びに失敗し、 「ロードって乗りにくい！」 って去っていくユーザーも多いしね。 業界は落ちこぼれユーザーがいるのも計算に織り込み済み。 マナーを守り、過剰な期待もしないことだ。 ところで、その通販専門のロードバイクのどこが気にいったの？ 予算含めそこらを書けば、有意義な回答が付くだろうに。 （～と同じだよ、とか、止めとけ、とか、いい目をしているな、とかネ）
その車体がどんなものかわからないのですが、そこまで欲しいのなら購入してはいいのでは？ 通販で購入した友人はいます。その体験談から「できれば店頭で買った方がいい」とのアドバイスは受けましたが、 惚れ込んだ車体が通販でしか手に入らないのであればそれは仕方ないのではないでしょうか。 モーターバイクや車もそうですが、結局は惚れ込んだ物でないと程なく買い替えになると思います。 もちろん後から愛着がでることもありますが。 自分はショップで購入しましたが、後からでもパーツを購入して調整は色々とできます。 そうしたパーツの入手法や調整法を考慮しとくのはいいかもしれません。 自分は知らない世界ですが、クラシックカー等好きな方のガレージには替えパーツが沢山あって自分でメンテナンスから調整までしてますよね。手に入りにくい物や流通量の少ない物というのはそうした苦労はあるかもしれませんが、惚れ込んで実践してる方々もいますよ。 サイズが選べるのであれば計算法はネットでも本でも乗っているのでとありあえずそれで計算して発注してみては？ 最終的にはミリ単位の調整になるのでしょうが、最初ポジションや姿勢も整ってない状態ではそれもできないと考えてます。 自分はミリ単位の計算をして頂きましたが、「どうですか？」と聞かれても全くわかりませんでした。 初心者意見です。
>主催しているところがそう決めているので主催のかたの意にそぐわない車体では反則になってしまいそうですね。。。 私の場合は、ブルベと言っても主催者側の人間です。 車検などの受付業務も行います。 AJの規定は道路交通法に従っているとはいえ、そのままではありません。 主催団体によって、規定が一部変わる場合もあります。 参加案内などでそれらは確認できます。 もし、エントリーされるのならばそれらに従っていただければ幸いです。 個人的な見解ですが、多少の規約違反ならば目をつぶりますよ（笑 固いことは言うつもりもありません。 とくにはじめてエントリーされるような方で距離が短ければね。 もちろん、ベルぐらいならば忘れてきた人のためにストックもございます。
十分な性能ですよ。 他のお奨めは、ミノウラのものですね。 静かだし、負荷もそこそこ掛けられます。
ワイヤーが　そのまま交換（通せれば）できれば　バーテープはがす必要ないので交換は、当然不要 しかし　レバー部から　ワイヤーアウターがハンドル形状に結構無理に曲げているので　ワイヤーが引っかかり通らないことが多く そういう場合は　バーテープをレバー部まで　剥がしアウターの曲げを一時的に緩めワイヤーを通す必要が有ります。 通し終えたら　バーテープを巻きなおせばよいのですが 　素材が伸びやすいバーテープは、生地の形状っ変形で　めくれてしまったりします。 重ね合わせ部分がもとに戻らないと（ぴったり合わない）色によっては、汚れ具合が　露呈してしまい　まき直しが露骨に解り　汚らしく見えます。　 こういった場合　交換した方が良いです。　本人がどうでも良いと思うなら　自由 裏の両面テープの粘着不良は、両面テープを張り替えれば　済みます。 ワイヤー交換時は、やわらかめのグリスを薄く塗ることを　おすすめします。 ドロップハンドル車って　パッと見て　フレームと　バーテープの色の　配色で　センスを見ます。 汚く見えるバーテープは、目立つので　１２００円程度で買えるので　交換してみてください
近くの自転車ヤード(廃棄自転車をベトナム等に輸出する業者)の方の話では、東南アジアでは日本のB社やM社のシティサイクルは高級車として飛ぶように売れるのだそうです。 理由は至って簡単で、日本のそれらの自転車は荷物を運ぶ実用自転車(新聞配達や酒屋さんがビール等を運ぶ自転車)が原型で、荷物を運ぶ前提で作られています。また、歩道を走る前提ですから荷物を積んで段差を乗り越えても壊れないようにステンレスホイールが使用されています。重いけれど丈夫で壊れないからだそうです。 日本のシティサイクルは、おそらく世界の自転車の中でも最も堅牢な自転車のようですね。事実警察自転車は30年前の自転車が未だ現役です。中国製の安かろうの自転車は、くず鉄にしかならないそうです。
こんばんは～^^ 10Kmでしよ？ん～大丈夫って、言われると、いくら1万円だろうが5万円だろうが2年も放置していると、 メンテナンスしないとスムーズにはうごきません。最低でもタイヤ+チューブ交換は必要だろうし、 チェーンもCRCとブラシゴシゴシメンテで綺麗になればいいのですが、安いですし交換の方がいいかと・・ ブレーキゴムも硬化して割れかけてるでしょうから交換、ブレーキワイヤーも錆びているようでしたら交換。 ざっとこれだけでも安く見て工賃入れて、1万7・8千円・・ここで・・修理するか新しい自転車にするかは、 貴方次第です。買ったとして9800円の安物ならまともに走れるのは1年です。1年以上はのれます・・とうぜん・・ でも、新品とは全くちがうほどフレームがへたって、漕ぐのがしんどくなってます。安モンは安モンです。雨降ったらキーキーうるさいのは当たり前になります。 往復20km長く乗れるには最低3万はだして、ちゃんとエアーチェック注油できる事が重要かと・・ 良くいますよ・・クロス乗ってつのに、エアー入れないで必死に回してる、ギイギイチェーンなってる人 結局長々、書きましたが、20kmも乗るんなら直すより、いい自転車を買って、日ごろからちゃんとメンテナンスしてください って事です。
自分も　コンパクトクランクのままで　良いと思います 変える人でも　アウターを　５２Ｔ（踏めもしないのに）カッコで交換する人は、いますが・・・ リアスプロケの方を　いじったほうが早いし　チェーンリングはいじらないほうが良いと考えます。 例：　現状１３－２７Ｔとかなら　１２－２５Ｔに交換　　１１はやめといたほうが良いでしょう。 注意、スプロケ、チェーンリング、チェーンは、ある程度走行してしまうと　チェーンが伸び ギア歯のピッチも　伸びたチェーンに合わせ　広がり摩耗してしまいます。 この状態で　仮にインナー一枚新品に交換してしまうと　チェーンの伸びたピッチに　新しいギア歯が合わず　歯飛び　チェーンがズレル現象が出ます。 使い込んだ　インナーとかの場合　３点セットの交換が必要になりますので　あしからず。 初心者で購入後２年以内とかなら　摩耗は、問題ないでしょう。
No7です。 間違った回答をしました。 クランク抜き工具は必要です。
動画がありました。 車輪の外し方 ハンドルを外すと、よりコンパクトになるかな。 https://www.youtube.com/watch?v=2VSN2LCV8iQ
明るくするのは簡単ですが発電抵抗が増えます
７９００、６７００シリーズのＳＴＩがなければ、こんな高いもの買っても意味ありませんよ。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/83/02/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/86/02/item1000000 … このメーターに何がメリットがあるか？ 今はいってるギアを表示してくれます。それ以上の物はないですよ。 SM-SC79は、各部のセンサーから電波をひらいます。 ＳＴＩにセンサーが付けれないのです。 フォークにスピードセンサーはつけれます。 心拍計も胸に付けれます。
http://www.sunrace.com/en/products/detail/r90?sk … 94 これですよね。見た目からの想像ですが。 シマノのスポロケはわかるのでしょうか？同じ外し方と思いますよ。 http://www.geocities.co.jp/MotorCity/6756/p83.html このHPでシマノに交換したと書いてるので、シマノ互換性があると思います。 ロックリングを外す工具は、シマノ用でいけると思います。 シマノとカンパは、ちょっと違います。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/55/40/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/04/00/item3200010 … カンパ用は http://www.cb-asahi.co.jp/item/26/00/item3460970 … これでも、いけると思いますが・・・。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/08/00/item3200010 …
補足 販売代理店契約している店は、ブリジストンサイクルから　直接の仕入ですよ 販売台数によって　仕入価格は、違ってきます。 もともと　利益率が低い完成車ですが　定価販売は、ありえません　数千円でも値引くものですが・・・ 技術がある自転車店であれば、定価でも仕方ないかな？ デスカウントショップでも　ブリジストンを置いている店がありますが 2次問屋が　流しちゃうようです　組立は、バイト君なので　箱から出して　染め付けるだけ まともな自転車店は、必要により　ベアリング調整や　ホイールの振れ取り　変則や　ブレーキの調整をします。 自転車店での購入が　賢い　購入方法です。 我が家は、ママチャリブリジストン製　15年以上が３台あります。物置保管なら　長持ちします。 アンカーの契約ノルマは、それ相当の台数売らないと　代理店契約できないんですがねー
ロングライド＝楽に長時間漕ぐ なので　前傾姿勢がきつすぎないこと。 ハンドルの高さとサドルの上げ量です。　ステムの長さでも　手が前に伸びるので　前傾気味になります。 現状　乗れれているロードはがれば、現状比較で　楽なセッティング出ししていけばよいのですが。 ロード所有無　これがら購入なら　レース用でなくロングライド向きを購入 フレームサイズは、身長から　多き方でないサイズを選ぶこと。 　シートチューブサイズは、シートポストの出し量で調整できます。 　トップチューブの長さも　ステムの長さで調節できます。 クランク長は、　身長ｔ端の長さで　身長１６０程度なら　１６５ｍｍ　身長１７０程度なら１７０ｍｍでないと　漕ぎにくいです。 コラム　フロントフォークの上突出しは多く残して　ライナーで埋めて後で　上げ下げできるように 残しておくこと。 店でまたいで　おおよそのフィッティングで購入し　徐々に距離伸ばし シートピラー高さ調整し　サドル位置が決まったら　ステムの長さを変えてみる ヤフオクなどで安いものをとりあえず購入し　付け替えて　長さの最適長えお探す　長さが決まったら お好みを購入すればＯＫ フレーム購入で　コンポチョイスで組み立てる場合　専門ショップなら　最適なフレームやステムサイズを 乗車姿勢から　出してもらえ　８０％フィッティングできます。 とりあえず　買って乗って　感じないことには、詰めはできません。 ※たまに　ハンドルを上方向に　固定し　ＳＴＩレバーを上位置にしてるロードを見ますが 　邪道　間違った　ハンドル固定位置です。下ハン握り難いし　不格好　組立失敗作です。 　素直にステム長を短くすれば解決なのに ちなみに　自分の　ロングライド用　セッティング 身長１７３ｃｍ　スローピングフレーム　４８０ｍｍ　トップチューブ５２５ｍｍ ステム　１１０ｍｍ　クランク１７０ｍｍ シートピラーは、走行時たまに上げ下げ調整します。 ギア比　５０Ｘ３４Ｔ（コンパクトが一番最適見栄を張らないこと）　フリー１２Ｘ２５Ｔ 固すぎない　フレームと　シューズも底が柔らかすぎず固すぎないものがおすすめ　シディーは、最上位モデル　６　以外　ふにゃふにゃで　使い物になりません。
みたことないです。 結局自転車用が特異な形をしていますので。 オートバイ用を流用すると通学でヘルメット着用を義務付けたれている小学生みたいになっちゃいます。
カーボンはブレーキ効きませんよ　こすれる音も嫌がられます　濡れると災厄 　ご自身が必要とする強度性能のホィールを実際に装備した　実車を見て　ブレーキの利き具合を 　確認　できれば試乗して納得の上購入しないと　買ったはいいが売薬になりかねません。 　３５ｍｍがよいか　５０ｍｍ　８０ｍｍかは、ご自身の　使い方や　走行する環境次第です。 現状　カンパ　バレットウルトラＣＵＬＴ　５０ｍｍを使用していますが　ちょっと風が強い日には、ハンドル取られます。 前のＤＥＥＰ度を下げるのは、ありですが、性能面で前後バランス取れるかと　見た目デザインが揃ってれば良いですが　全然違う色や　デザインでは、みっともないと感じます。 自分の場合　ぶれーシューを変えなければいけないし　効かないブレーキの　カーボンリムは、使う気がありません アルミリムのバレット　ちょっと重いですが　カーボンディープ部分が　やはりアルミ単体リムとは違います。回転が乗ってくれば　やはりＤＥＥＰは、よく回り進みます。 通常は、カンパ　ＺＯＮＤＡを使用し　フリーも同じレコードを使用し ホイールを変えても　ＲＤ変速調整も必要なく　ブレーキシューも交換不要で　シューの位置も変化なし いつでも　どちらのホイールにも履き替えが出来　便利です。 カーボンリム使う人は、あまりブレーキかけないからねーと言って使ってます。 くれぐれも　購入予定のカーボンリムの実際の使用感を確認し　決めてください 行きつけショップに相談や　ショップの客で使用している客を紹介してもらい　インプレッション聞いてみるとか　試乗させてもらうこと。 カーボンリムといっても　ＤＯＯＰ度だけでなく　リムの強度や　ブレーキシューの相性（適正）もあるので よーくご検討下さい。
どう考えても 　ＤＳ－２１００　２台置きより 　Ｐ－６００ＡＬ－４　１台置きのほうが　スペース的に有効活用できるでしょう やはり　２台左右均等な重量を与えたほうが　安定性はあるでしょうね。 床と　天井の梁の部分にしっかり固定すれば　一台でも大丈夫には、大丈夫でしょう 和室　畳の場合　板を敷くこと 地震の際には、Ｐ－６００ＡＬ－４は、外れちゃうでしょうね。 壁に　フックをねじ込み固定するのもありますが　賃貸物件でねじ固定は、ダメですねー
No.1です。 了解です。 kkk-kyさんの計算で正解です。 ギヤの歯先部分の実測で、 50T＝約21cm弱 42T＝約18cm弱 ですね。 差を半分にすれば、1.5cm。 ちなみに私の事例で、BB芯からFDのバンドの下部まで約11.3cmです。 BB芯から11.3cmプラスFDのバンドの厚み分をフレーム側の台座の位置が避けられれば、取り付け可能な計算になりますね。 旧型デュラと最新のアルテのバンドの形状の誤差を検討する必要はありますが、ここまでいくとやはり現物合わせでしょう。 フレームを注文しようとする代理店経由でもいいから、メーカーに理由を述べて相談すれば正確な数字を教えてくれるんじゃないですか？
＞専用工具も必要みたいですし、 普通、５mmと６mmの６角レンチだけですよ。
cooltuna さん。４０代おっさんです。よろしくお願いします。 ＞ロードバイクのブレーキレバーいいの探してます！ダイアコンペとかSHIMANOはあったのですが……… 一つ、私はよくスペックがわからないのですが…ロード用のブレーキレバーで、シマノもBR-9000、BR-7900、BR-6700、BR-5700、BR- 4600、BR-3500等の新比率には対応していないのもあるようですから、今後のバージョンアップでブレーキキャリパーの変更の際は注意が必要と思います（詳細は私未経験なので、ショップに確認ください）。また、本件およびその他のご説明のカンパやシマノについてもですが、ハンドル径に対するブレーキを止めるバンド径が使うハンドルに合うかも確認くださいネ。 少なくても、従来のモデルなら、例えば穴あきの古っぽいイメージのグランコンペ・GC07Hが良いかな～と。 http://item.rakuten.co.jp/auc-cycle-parts/bbr-95/ ブレーキのブラケットカバー（ゴム部）も入手しやすいし、色も３色選べるし、お値頃でもあります。 高いけど現代風で立派な感じがＴＲＰ：BR-TRP-061　ブラケットカバーは交換で飴色とブラックがあります。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/64/25/item1000000 … 一方、例えばですが上記以外となると、カンパやシマノやグランコンペ等の旧型の選択もあります。ただ、容易ではなくかなり構えないとできないと思います。ショップ在庫が無い限り新品入手は困難。手としてはヤフオクか、その手の古物パーツを扱うショップで探すと言う手があります（ただちょっとモノ知らないと騙される）。 尚、カンパニョーロですと、古いモデルのレコード・スーパーレコード（穴あき）＜深曲りとか浅曲りとかありますが程度が良いほどベラボウに高くなりますし、ブレーキと合わせるのが基本的＞。スーパーレコードの一例 http://www.cycly.co.jp/f/dsg-66535 コルサレコード（主観、今の自転車ならこうした感じが似合うように思います） http://www.cycly.co.jp/f/dsg-67090 トリオンフ http://www.cycly.co.jp/f/dsg-88765 パーツ価格や程度は扱うショップによりけりですが中古でもスゴイ値段になります。ブラケットカバーも高額です。自転車全体の対費用のバランスも考慮すると、キャリパーも一緒にシマノの旧デュラ・アルテグラ・１０５等を狙って…とした方がルックスのトータル性と走り的に向上します。また、ブレーキレバーが大振りなので、手の小さい人にはチョット辛い時もあります。 また、旧シマノならやはり中古ですが例えばこんな感じのモデル… http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 … http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … あとはサンツアー・シュパーブ・プロ等（今のＳＲサンツアーではなく倒産前の昔のモデル。カッコイイですが、滅多にないです。自分も未だ探してます） どれも探すのが難しい（一期一会で待つか探す）。自分で中古のガリ傷を綺麗に磨いて仕上げたりもしましたが、ヤフオクではパーツの素性を知らないとヘンテコなカス掴まされますし安いと思い手を出すと火傷してしまいます（要は失敗）。更に本当は年代によっての相違もあるので、拘らなければもありますが、場合によっては時代考証も必要になります。そしてやりだしたら止まらなくなります（苦笑） 雑誌でよくヴィンテージロードレーサーの本が最近出ています。その中で紹介のショップを元にパーツ探しが無難かもしれないですネ。比較的近年のモデルなら、おおきな自転車店でもまだ残っているかも？愚例ですが過去ローラー作戦でパーツ探しもしました。 長くなりましたが、パーツ変更に関わる選定の確認と対費用の算段をよく検討ください。現実的には現行パーツの路線がと老婆心ながら思う次第です。 ご検討の一手になれば幸いです…失礼しました　m(__)m
円高から円安になった為替の関係です。
体重は８０ｋｇ程度ありますが、ジャイアントの８ｋｇ程度のアルミに８年乗ってて問題ないですよ。 耐久性をどこまで必要なのか判りませんが、事故でもしなければ１０ｋｇ程度の自転車でも１０年は普通に乗れます。 軽い自転車は、フレームを薄くはしてますが、材質を良くして耐久性も上げてますから。 同じ金属でも、配合よって強度、耐久性は変わってきます。 ただ、ロードのほうが基本メンテは必要です。 これは耐久性というより、変速機の構造が複雑だったりするのと、髙い性能を維持するのに必要だからですが。 ママチャリというのは、ノーメンテに近い状態で乗れるようにされてますから、その点では維持は楽ですね。 身長に関しては、フレーム形状でしょう。 足の間にくるフレームが下がっていれば、サドルを高くする強度が保てないのでサドルを高くできないので身長を低くしないといけないのでしょう。
ノギスでリムの内幅計れば出るよ。 ほぼ間違いなく18mmだろうなぁ。 標準タイヤは28cでモデル違いに23c履かせたものがあるってことなら16mmは無いもん。 650cやミニベロだったら16mmは普通にあるけど。
染めＱ http://www.somayq.com/top.html 100円ショップのは塗料だから握ったら剥がれちゃうよ(^_^;
盗んだ自転車でも、最初はそう言います。 なので、「借りた」ということが貸した側と借りた側の言い分が一致すればOK ただ、防犯登録の番号と、貸した側のやつの名前が違えば更に面倒 基本的に、防犯登録の名前＝所有者であって、所有者が誰それに貸した→乗っていて職質にあってるヤツで、連絡・言質が取れれば無罪放免です。 どこかで途切れたら、更に時間を食わされるでしょう。
＞年にせいぜい1週間程度の雪に買うのもどうなのかなと考えています。 タイヤも一緒ですよ。 危ないですよ。電車かバスにした方がいいですよ。 はいりませんか？ 干渉するのは、ブレーキより、フォーク、シートステイだと思います。タイヤとの隙間が１ｃｍもあればつくと思いますいよ。
＞やっぱり、回転するところは付けないもんなんですね。 シャフトの部分は回転しないですよ。 回転するのは、ハブのベアリングですよ。
ヘッドセットは，ほとんどメーカー独自規格でコンポメーカーのヘッドセットは大手メーカーでは使用しないですね。スペシャのバイクの多くが現在でも同じヘッドセットです。自転車屋で取り寄せてもらうことをお薦めします。BB規格も同じように乱立していますし，もはやヘッドとBBは規格ではなくなりつつありますね。
http://starfuckers.shop-pro.jp/?pid=62795998
カーボンの場合、ステムの上に何ミリでもいいのですが、スペーサーをいれた方がいいと思います。 ＞ステム上面からフォークコラムの出っ張りは2mm弱しかありません。 ５mmのスペーサーが、ちょうどいいかな。１０mmでもいいかな。あまり出過ぎると見た目が悪いだけです。 ３mmぐらいの差が一番いいと思いますよ。
もう少しで１０５は１１速化になります。 確実です。 シマノは大名商売ですので１１速がでれば １０速のオーナーのことはもう考えません。 １０速は廉価版ばかりになり発展性が無くなります。 もう少し待って１０５で組むべきです。
ダブルウォールのリムですとそれ用の固いリムテープ（フラップ）でないと空気圧を高めただけでパンクしますので、そこんところを見極めてからか、あるいは自転車屋で見てもらった方が確実だと思います。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/size-rim.html http://ysroad-omiya.com/itemblog/2012/12/brompto …
ダイソーのプラスチック製のタイヤレバーは、普通に使いやすかったので問題ないと思います。どうせ安いのですから、折れたら買いなおせばよろしいし、簡単には折れません。 パッチは、どこで買っても同じではないでしょうか？修理して、問題があったことは、ありません。 ゴムのりは、不評のようですが、修理して、タイヤに入れて、空気を入れれば、タイヤに圧着されるので、問題ないのではないでしょうか？ 消耗品として、問題があると思いません。 ただし、パッチなどは、多量にまとめ買いした方が、一つあたりの単価は安くなると思います。
安易に考えれば　逆方向にたたみ逆に　癖えお付ければと考えられますが　そううまくいかないでしょう。 一度はめて走ったタイヤとは、高圧な空気を入れて張っているのでタイヤも伸びてます。 それをたたんだので　縮みと同時に　変な戻りが起きたのでしょう 現状で　はめて　空気を張って　タイヤがまっすくに膨らむか試す。 ダメなら　捨てるしかないでしょう。　中古ですし　新品買っても　２～５千円で買えるので　そう 悔やまなくても・・・
ＮＯ2です。 ＞リアディレイラーの調整時にどうも調整ボルトを緩めすぎてしまったらしく もともと、抜けかけるところで止まっていたのかもしれません。 普通、調整でこのネジが抜けることはありません。 オスネジが、曲がっていませんか？ 曲がってたら、すぐにわかるから大丈夫だと思いますけどね。 途中できつくなってることはないかな。 ４の部分ですが、大きな店なら持ってると思います。 そんなに高くないから、替えてみたらどうですか？ ほとんどのグレードの物が付くと思います。
かなり漠然とした質問ですが 危ないです。 ドライ路面と比較しての話です。 横断歩道などの白線やマンホールのふた等滑り易いところが多々あります。 私はスパイクタイヤで雪道も走っていますが、それ相応の危険を考慮して走っています。 みぞれぐらいならって思われるのが一番危険かもしれません。 雨より更に滑りやすいと考えて無理しないで走行してください。
そんなことないと思いますよ。 車輪を外して、磁石を持ってセンサーの横を手でちゃかちゃかしてみたら。 下り坂走ったことありますよね。33km/hぐらいすぐだと思います。 「km/h」になってますか？「mph」になっていないでしょうね。 約半分ぐらいの速度で表示されます。 本当の話なら、故障だと思いますよ。 キャットアイは丁寧ですから、問い合わせか電話したらいいと思います。
予算１５万もあってロードも別で購入予定ということであればMTB一択でいいと思いますよ。 使用目的にもあってますし。 あとタイヤもそのままでいいかもしれません。 ロード買うんならその速くて固い走りを楽しめばいいし、通勤でMTBでは安定感抜群の車体で段差を颯爽と乗り越えるのもまた面白いと思いますよ。 細いロードタイヤよりもそのままが一番ストレスなくのれるかも。
テクトロのVブレーキは短めなのでそれがあたっているのでしょう。 シマノのVブレーキは長めなので交換すれば当たらなくなるかも
質問にあったスタンドを使用しています。 といっても、室内保管の自転車を窓から外に出す際、一時的に使うだけなのですが。 スタンド本体がけっこう重量があり、下部の凹凸にタイヤがホールドされるため、半年以上使っていて、倒れたことは１度もありません。 上から乗っけるだけなので簡単に止めることもでき、重いため外に置きっぱなしにしても、倒れたり転がったりしないので重宝しています。
そう、800番で塗膜の表面を荒らして新しい塗膜の密着を良くする工程を「足付け」って呼ぶんです。 これは旧塗膜の状態が良い場合のことで旧塗膜の状態が良くないなら全剥離しないとサーフェイサーをその上に吹いてもダメだってことです。 もっと回答文を何回も読んでくださいね。 自転車のフレームってチェーン洗浄やオイルを差したりする部分が沢山あるんです。 で、その洗浄液やオイルには揮発性溶剤が多量に含まれている。 この揮発性溶剤に市販の缶スプレーの塗料は弱すぎるってことなんです。 早い話、市販の缶スプレーで塗装した後、数ヶ月で塗装した塗膜が痛んで汚い状態になりかねないって事です。 コーティング剤で保護すれば大丈夫って考えは全然ムリ。コーティングは万能じゃないです。ワックスも同様。 まして希望のカラーに吹いた後、クリヤー塗装したってそのクリヤー塗料自体が顔料の入っていない塗料ってだけで結果は同じ。 ただし、例外があって市販の缶スプレーでも硬化剤を混ぜて吹くタイプの缶スプレーってのがあって、このタイプの缶スプレーはキッチリと乾いたら石油系の揮発性溶剤に多少は強く、短時間ならば耐えられるのでこの缶スプレーで塗装するなら大丈夫だよってことなんです。 私は貴方の自転車の塗膜がどんな状態か知るわけが無い。なら最初っから完璧な再塗装の方法を書きましょう。 極力綺麗に仕上げたいならBBは素人が分解するのは無理なんて言ってないでとっとと分解して外した方がいいっすよ。あんなもん簡単ですってば。 で完全丸裸にしたら剥離剤を刷毛で塗って旧塗膜を全部剥いでしまいます。 剥いだらフレームの金属のキズなどをヤスリやハンダやパテなどで整形して整形した表面を120-250-400-600-800番のペーパーでヤスって傷という傷を修正します。 脱脂してサーフェイサーを吹いて乾燥後800番で足付けして再びシリコンオフで脱脂。 充分乾燥させた後、http://www.mikipaint.co.jp/mall/index.php?main_p … などの2液性塗料で塗装したら大丈夫。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/spray_p … このタイプはダメって事です。
＞どこかのブログで　アルテの方が　変速時のストローク量少なくて　小さな手の人には　いいと書いてありました アルテの方がというのが間違ってるかな。 ５７００と６７００はそんなに変わらないと思いますよ。 シマノ１１速のコンポが良くなってるのです。デュラエース（９０００）、アルテグラ（６８００）です。 残念ながら１０５は１１速まだ発売されてません。もうすぐでしょうね。 これを使うと、電動は必要ないという人もいるみたいですよ。
　私もシクロクロスバイクに興味があります。 　今は安物のマウンテンバイクに乗っているのですが、じつは一度は高速で走りたくてロードにしようと思っていたのです。 　でも知り合いに聞くと、ロードのタイヤはグレーチングや鉄板フタ、マンホールや段差に容易に撃墜されるほど安定性・耐久性には難があると聞き、通勤から遠出など多用途に使い倒すには無理があるようだと知りました。 　でも人間の体の構造上ドロップハンドルのほうが長距離に向く、速度を出しやすいのもまた事実のようで・・考えどころです。 　でも質問者さんのいう「ディスクブレーキの扱いにくさ」は、ＭＴＢ乗りの間では逆の評価らしいですよ？ 　むしろＶやカンチ、キャリバーよりも機構自体が堅牢なので、気にせず外し、取り付けるときも砂や泥やゴミさえ気にしておけばあっさりはまる、閉じてしまっていたらこじ開ければ済む話、だそうです。 　シクロクロスとＭＴＢでは若干機構が違うのかも知れませんが、一長一短はあるでしょうが、ディスクブレーキだから付け外しがしにくい、ということはないのではないでしょうか。 　あったとしても慣れればいい話だと思います。 　そうでなければクイックリリースがついている意味がありませんし、ＭＴＢ乗りがすべて、コースまでタイヤを外さずに運搬しているわけでもありません。 　さて余談ですが、私が興味を持っているのはＧＩＡＮＴのＡＮＹＲＯＡＤです。 　レースに興味がないので、この個性的でどっちつかずな、ユーザーフレンドリーなヤツに惹かれています。 　ＣＡＡＤＸ、いいと思います。 　自分の乗りたい自転車に乗るのがよいのです。
2-hydroxypropanoic acid C3H6O3 CH3-CH(OH)-COOH 解糖系の生成物のひとつ。 長く筋肉疲労の原因物質といわれてきたが、2000年代の研究で否定された。
単純に、メールを見てない時が　ほとんどです。 毎日、大量のメールが入るので、見ても忘れたりとか。 電話するのが早いです。
バッテリーなんか、自分で殻割りして中身だけ交換するんですよ。 当たり前じゃないですか、ｗ フレームが折れたら電気溶接すればいいんです。 どうって事ない、www
この価格帯のスポーツ自転車は、雰囲気で乗るものですから、インスピレーションで『これ』というものでいいと思います。材質云々にこだわる必要もあまりないと思います。 通勤。通学の足や、チョイノリ、ちょっとしたサイクリングなどで使用する分には十分な装備がついているというものです。 何方かも言われていますが、本当にいいクロモリのバイクはカーボン製と変わらない値段がしますし、重量も８～９ｋｇ台です。１１ｋｇ台は確かに軽いですがハイテンスチールに近いものだと思っていたほうがいいでしょう。 ＢＡＡは業界の自主基準なので、ついているほうがいいに越したことはありませんが、安心・安全の目安であり、保証するものではありません。ないもののほうが絶対悪いというものでもありません。 個人的に「どっち」というなら、ＯＳＳＯはトップワン自転車のイメージに対して、マルキンはコーダブルームの流れを感じますから、後者です。（トップワンは以前はヨーカドーなどでも売っていましたから、別段悪いわけではないですが） ヨドバシにこだわるのは、それなりの理由があるのだと思いますが、このクラスならイオンバイクやヨーカドーなど（本当はこういう自転車ほど、近所の自転車やさんがいいのだけれど）も考慮に入れたほうが、選択の幅が広がると思います。
1.自転車屋です。 たいていの自転車屋は保険の経験があると思います。 たいていの保険屋は自転車屋の意見のとおりそのまま払います。 昔は高級なサイクリング車が少なかったので査定額が「高すぎないか」というトラブルもあったようですが、今はそこでもめる事はあまり無いと思います。 自分からむざむざ損するような事を考えるのはおかしくないですか？？気の使い方が変です。 2.自転車屋以外の査定は通らないと思います。 むしろいちばん高く査定する自転車屋を選ぶべき。 3.クラッシックな名車だった場合には希少価値がついてくるわけですが、これを認めさせるのは苦労するかもしれません。
>・予算は10万円以内 　　クロスバイクが断然おすすめ 　　安くても　価格相応の品質が有る　ＧＴ、ＦＥＬＴ、ライトウエイなどがお薦め　 　　ＢＳのアンカーでも　クロスバイクなら　定価５９，８００円とかあります。　 >・メンテナンスが比較的簡単なモノ 　ロードもクロスも　メンテは、変わりないです。　雨ざらしなら　ワイヤーが錆出し　動きが渋くなり変速　不良、チェーンも錆びさせるような扱いでは。長持ちさせられません 　 　タイヤのサイズが　ロードは　２３Ｃとか　細く　歩道の段差なども乗り上げや　脱出時の衝撃で　パンク　やリムの変形が怖いので　徐行して　片足付いて　乗り上げるなどの注意が必要 　下水のグレーチング（網目）もタイヤがはまり転倒やホイールおしゃか　またフレームまでおしゃかになる　ので　グレーチング上は通らない事。　 　クロスの方が　２８Ｃや３２Ｃとサイズが太く　太い分　気楽に乗れます。 　双方　タイヤ空気圧は高圧なので　空気入れを自宅に置く必要が有ります。 > ・さらなる遠乗りを考慮し、移動範囲片道5～20キロ 　　クロスでも大丈夫 >・収納場所は家の中なので、軽いモノ 　重量は、価格相応　１０万で９ｋｇ位でしょうか 　初めは、重量うんぬんより　価格で選び　買い易い価格のクロスバイクで　試す経験するで良いでしょう 　古くなったら　次に　良いものを買う　５～６万のクロスで十分では？ >・運転時の体への負荷（特にお尻）が少ないモノ 　　ロードの方が　薄っぺらく　スタイリッシュですが　お尻が痛くなる可能背は大 　　１０万位のロードのサドルは、大丈夫　分厚いパット入りの重たいや安いサドルなので。 　　３０万超えのロードのサドルは、お尻が痛くなる場合が多い 　　クロスバイクの標準装備サドルなら　ママチャリ用を薄くしたような　安物なので　尻痛は大丈夫 　　万が一　お尻が痛くなったら　パットの多めなサドルに交換すれば大丈夫です。 クロスもロードも　かごが付けられません　買い物荷物は、ザックに入れて運ぶ形です。 間違っても　ハンドルに、コンビニ袋をぶら下げて走らないように　フロントホイールに挟み込み　ハンドルロックで　前転という　アクシデントを　多く見ています。絶対に　ハンドルにブラブラぶら下げないこと。 ロードの方が　前傾姿勢です。 フラットハンドルのクロスバイクの方が　楽なポジションで　ゆったり　ママチャリより快適に　走れるでしょう。 クロスバイクに慣れ　もっと早く　もっと遠くへという気持ちになったら　ロードを検討してください。
MIKAN_123 さん。はじめまして。４０代おっさんです。よろしくお願いします。 ＞三カ月ほど前から、坂道などで暴れる事が多くなり、自転車のバランスが悪くなっているような気がします。 ２輪歴…オートバイとのことですが、自転車は自分がエンジンで非力で、強引に走らされる状況ではないので、体感は別と思います。もう既に確認されているとは存じますが、思う所で… (1)先ず、一番最初は、ホイールのバランスが全体で狂っていることです。 ３年乗られている…坂道で暴れる？ホイールのスポークテンションが落ちていてバランスが狂っているのもあります。テンションが落ちて甘く柔らかくなってしまったり、リブ振れは横振れと思いますが縦振れもあります。どちらも、より精度をあげて調整しないと更にホイールが振れます。ホイールをちゃんと芯出しやテンション調整できるショップへ出してきちんと調整してもらう方が良いと思います。貴方の乗り方や体重によっても、スポークテンションは変わります。 坂道⇒脚力上げる（もしくは下りでスピードに乗る）⇒ホイールに駆動力・加速や抵抗が大きくかかる 　　⇒ホイールのスポークテンションが甘いと変形するので触れる。 　　　⇒縦振れ、横振れが合わさればさらにホイールは実質グニャグニャで力がかかるたび円形状態が保てず暴れるような作動になる。 (2)３か月前のあたりで、タイヤやチューブ、リムテープ等の交換はしていませんか？ リムとタイヤの接続はきちんと芯を出すように組んでいますよね（組み付け悪かったり、エアー漏れや暫く載っていないで急に空気入れ手乗り出した時、タイヤの芯が出てなく偏っていることもある）チューブも中で変になっていないか？（あまりないと思いますが） (3)まさかと思いますが、ホイールの軸部のクイックリリースが甘くなって締めつけられていたりは無いでしょうか？また、特に下り坂でハンドルがビビるような感触もあるなら、ハンドルの軸のコラム部分のヘッドパーツが緩んでいることもあります。 (4)あとは、自転車をさかさまにして（サドルとハンドルを地面側にして、ホイールを空転させてみてください。これで振れが縦横わかりますし、その際、ホイールを握って縦横揺さぶってみてください。これでガタがあれば間違いなくハブのベアリングが摩耗か調整不良で甘くなってガタガタになってます。球の変形だけでなくインナーレース側や保持器がやられていたら、ハブはアウトで交換です（だましだまし使う手も無くはないけど、そう長持ちしませんし不快になります） (1)、(3)（ヘッドパーツ部分）(4)でしたら、ご自分ではなかなか難しいので、ショップへ修理依頼された方が宜しいかと存じます。それに、自転車の内容がよくわからないですが、それなりに走り込んでいるスポーツ車（ロード・マウンテン・クロス）なら、一度全体診てもらった方が良いかもしれません（ご自身で殆ど作業されてＯＫでしたら不要の話です） 想う所の拙い経験などからですが、ご検討の一定なれば幸いです。失礼しました　m(__)m
ＨＰの古スペックの部分を参照してください タイヤのサイズが　GIANT S-R3 700x28C　と書かれています。 ホイールは、リムサイズ部にサイズ記載が有りませんが　タイヤから　７００Ｃクリンチャー用です。 フレームサイズが違っても　タイヤ径・ホイールサイズは、変わりません 通常のロードレーサーは、７００Ｃです。 タイヤは　２３Ｃが一般的ロードレーサーサイズで　こちらの自転車は、２８Ｃと若干太目です。 タイヤチューブ購入時は　２８Ｃサイズ対応で　仏式バルブとなります。 ホイール 違う径サイズとなると　違う自転車（フレーム）となり名前が違ってきます。 違う径サイズは、小さいサイズは、ジュニア用や小柄な女性用として２６ｉｎｃがあります。
僕も弱虫ペダルを見てロードバイクを買おうと思ってます 学生さんならオススメはAmazonにある安くてレビューの高いロードバイクです まずロードバイクですね、いきなり高いバイクを買っても自分に合わなければ次第に使わなくなってしまいますし 逆に主人公みたいにママチャリで通学するのも面白いと思いますけどねwwww
かなり遠くまで歩けるのですからそれでいいのでは。 ただの落車が高齢者の場合は骨折寝たきりにつながる場合も考えられます。 電動アシストは重いから老人向けではないと行きつけの自転車屋も言ってますね。 荷物はカートがあれば自分で支えるわけではないので重くはありません。私も愛用してます。最近は駅にもエレベーターがありますから使っている人が多いですね。 ショップはマツダ自転車が老人向けのを提案してますのでやってくれると思いますが。 http://www.level-cycle.com/ ここの高齢者用の既成車で12万6000円ですね。 もともと車歴が長くて自作できる人なら余ったパーツなどで安く作れると思いますが。そうだったら相談はしないわけですし、難しいところですね。 往復５キロはたかだか一時間少々で、昔の人にとっては普通の距離だと思いますが。運動できる人を運動不足にしてしまう事も可哀相かもしれません。今の70代は元気ですから。
http://www.tm-new-web.com/otoko/blog/weblog/mtb/ … これですよね。 http://kleinslife.exblog.jp/19834663/ http://www.wiggle.jp/a2z-universal-%E3%83%87%E3% … ディスクが機械式なら、ホイールがＶブレーキ使えて、Ｖブレーキの台座があるのなら、Ｖブレーキでいいのと違う？
No.9 の オバハンです。 複数試乗すると「違い」がわかります。(Domane 4.xと5.xでも全然違います) で、その「違い」のうち、自分の好きな方を選べばよいのでは？　と思いました。 ただ、貴殿の回答お礼を見て思ったのですが、現状MTBでもお尻付近が痛いご様子。 ということは、クロスやロードは耐えられないかもしれません。 （私はクロスでは何十キロ乗ろうと無問題でしたが、ロードの1st rideでは20Kmくらいで もう痛くて痛くて...） これらはレーパンやクリーム・サドルや乗車姿勢、体の鍛え方などで緩和（克服？） するものではありますが、とはいえうちの息子のようにあっさりgive upしてしまう ありますので、まずはクロスで様子を見られてはどうでしょう？ それから「性能のいい自転車に最初から乗る」のは面白くない　ということではなく、 自分の体力等のなさを自転車がカバーしてくれるところがありますよ、の意でした。 また「もっと距離を走りたい」「もっと速く走りたい」などと思ったときに、解決策としては 機材とエンジン（＝自分）のどちらかもしくは両方をよくするということになりますが、今の 候補ですと機材としては十分すぎますよ　という意でした。
＞パガーニゾンタ（ご存知ですか？）を勧められた感じです。 ちょっと違うような。（調べてみました） このメーカーは、イタリアの老舗なのです。そして台湾に心を売っていません。（たぶん） 日本に入ってきてる自転車は、有名メイカーもほとんど台湾に心を売っていますからね。 カーボンは、台湾が一番いいとは思いますが・・・。 ただ、こういうのもあるよ。だけですよ。 エンドバーの良さは、ダンシングができます。 ハンドルが長ければ、ダンシングは簡単にできるのですが、短く切るとしにくいのです。 山を走る予定があれば短く切らない方がいいですが、街中を走るのには、長いのは邪魔ですしね。 ロードと同じで手首の角度もかえれるので、疲れてきたらいいですよ。 油圧ディスクブレーキなら、エンドバーからでもブレーキできますしね。 ディスクの台座が付いていれば、いいですよ。 ディスクにすれば７００cのタイヤも使えるしね。 こんなにお金使うなら、ロードとなるのですよね。
１６インチのふらっか～ずペットを買物自転車として使っています。 子供前乗せ型自転車をベースに大型前カゴ＋後乗せの自転車にしよう、という話ですね コレ自体はありだと思います。というか前乗せ自転車をこういう風にして使っているケースは多いでしょう（年長さんとか） 一般に自転車の車輪は大径の物ほど耐荷重が高く段差に強くなります。 このセオリーに反してあえて子供の乗る前輪を小さくしたのは椅子の高さを下げるためです。 子供を持ち上げやすい、前方が見やすい、というメリットを期待してのことです。 なので今回の場合、前側はあまり気にしなくてもｏｋです。 後ろ乗せとする場合はそこまで子供を持ち上げられるか？といった辺りが問題でしょう 安定性に関しては後ろ乗せ専用車には譲るものの、ノーマルの自転車の後に椅子を付けたものと大差ないと思います。 （後輪が小径のモデルは子供を乗せやすくするため椅子が低く出来るように、ということでの設定だと思います。後方に長いのは漕いだ時かかとが当たりにくくするためでしょう） なお走行速度は子供乗せ自転車はかなり低いところを想定しています。 スポーツ系や通学系の自転車のような速度で走ろうとするとやや危なっかしいでしょうね
バラストの多い未舗装林道ですとブロックの意味はほとんど無いので太さがあればトレッドの浅いもので良いと思います。 出てないところだと 1.95のリッチーspeed max βとか　パナレーサーmach　ＳＳのような逆モヒカンスダレみたいなの。 1.75以上であればミシュランカントリーロックだとかパセラみたいなオンロード主体の物でも大丈夫です。寿命は短くなりますがサイドのゴムの薄いものでも行けます。ただし空気圧は低くしない方が良いです。（舗装路と同じで良い） 下りで飛ばさないのなら1.5以下でもなんとかなりますが。リムの寿命は縮みます。空気はしっかり入れていないとリム打ちしますし。
偶に行くんですが路面が凍結していたことは１度も無いですね。 基本的に太平洋側の気候なのでカラカラに乾燥していて水分が無いです。 但し、路肩に雪があることがあるし自分が訪れた１週間後に大雪が降ったこともあるので危険な徴候を感じたり路面に不安を感じたら引き返す決断も必要かと思います。
走るコースが、私にはわかりませんが・・・。 ちょっとだけ調べましたが、ド平坦ですよね。 信号をきちんと守って車道を走って、１時間３０分ぐらいかな。 このコースでなぜ電動アシストが欲しいのか？？？ なれればクロスバイクの方が、楽と違うかな？ 健康、体力づくりの為にもね。 だいたい、２５km/hでアシスト切れるしね。 峠があるのなら・・・。 それなりのクロスバイク（パナソニックのビビDXの価格ぐらいなら）なら、パンク修理も簡単ですしね。 ちなみに充電器は、もう一つ買って実家に置いとけばいいかな。
http://news.kanaloco.jp/localnews/article/111128 … 販売されてるかは？？？です。 やはり３輪車でしょう。 http://www.assista.jp/lineup/assista_wagon/ リアカーでしょうか？ http://www.belairsystems.jp/hakobunder/ 内輪差に気をつけてください。 ＞近所の買い物で 荷物を沢山積んで走ります。 ほどほどにした方がいいですよ。
その類の改造は自分でやった方が楽しいですよ スキルも身に付くし一石二鳥？ カーボンにするならトルクレンチが必要になってきますが… ドロップ化ですが実は私も悩み中だったりします
人それぞれ乗りかたは違うだろうけど・・・。 登りでも風との戦いはあるだろけど、上体を起こして乗ってる人も多いですよね。 向かい風は、体を絞って前傾をきつくして乗るのかな？上体を起こして乗ると、まともに風の抵抗を受けますよね。 登りでダンシングする人は多いでしょうが、向かい風でダンシングは？？？ですよね。
ブレーキレバーの位置調整ネジ 手の大きな人は遠くに、手の小さな人は手前にとか、自分でコントロールしやすい位置に調節します。
私マウンテンバイクに乗っていますが，ドロップハンドルにでもしない限り，風の抵抗を減らすのは難しいですよ。 私の住まいは神奈川の境川近辺です。ここも風が強く普段のAvが28-30km/hが20km/h以下しか出せなくなります。基本逆境環境で走ることが多いです。マウンテンバイクで旅行に行くこともよくあります。風の強い日も，4％くらいのだらだらした坂を40キオ以上も登り続ける日もありました。そんな逆境環境でものをいうのは，やはり高ケイデンスです。 ほとんど力を入れずに回せる状態で100rpm位までケイデンスを上げる。後は，余計な雑念は捨てて無心になるか，筋肉と会話する。さらには自分の大好きなことを考える。などしているといつの間にか逆風区間は終わっています。 これがあなたが現在できる最善対処です。個人的には，サイクルウエアを着ることをお勧めします。さすがにビブは，気持ち悪いと思いますが，パンツとトップのサイクルウエアなら来た方がいいです。昔は私も，それですら気持ち悪くて着なかったのですが，その機能性の高さたるやそんなことどうでもよくなります。一度来たらそれ以外のウエアで走りたくなくなるほどです。SPDなんてものは，市街地で使うのなんて甘えか自己満足くらいにしかなりません。はっきり言って必要ないです。峠とかに行った時に必要なくらいです。ただウエアは使ってみることをお勧めしますよ。
透湿素材は、ゴアテックスが一番　透湿性が良いです。 たとえゴアテックスでも　自転車漕ぎ運動ですと蒸れますよ　透湿性無よりはかなり快適ですが ゴアテックス以外の　透湿素材は、ゴアテックスの透湿性の半分か　半分以下と考えて良いでしょう。 それでいて　耐水性能も低いです。 安い透湿素材レインウエアーは、作業服屋　ワークマンや　カインズホームなどホームセンターで探すと 良いか悪いかは？ですが　透湿素材が有ります。 ネットショップＭｏＮｏＴＡＲＯでも　検索してみては？ あとは、アウトドアーショップで　型遅れや　ハミングバードやダンロップのレインを捜すと　１万弱で 有る場合も有ります。 自転車用レインの特徴は、裾がベルクロで絞れること　ばたつき防止と　チェンリングに挟み込まないように 無ければ　裾バンドで止める 背中部分は合わせになって湿気を逃すものが良いです。 バイク用は、ばたつかないように　裾やウエストなど絞れるような　フィット感有る縫製です。
　先の質問の方々の回答に関して先に触れ込みしておきます。 　ロードだとそこまで危険性はないとは思うのですが，メーカー公証では，ミッシングリンクはつけたり外したりするためのものではないとしています。一回外したら新品と交換してくださいというのがメーカーの方針です。さすがにそれは，売り込みモンク的部分も含まれているとは思いますが，ミッシングリンク装着してMTBでダート路を走ったところ段差の激しいところで一発で外れてしまったようです。これは限定条件でのアクシデントですが，つけたり外したりをしていると，アクシデントで外れやすくなることは事実なようです。装着ご一度でも外したら，再利用は自己責任となるようです。 　ならばミッシングリンクの役割とは何か…あれは，割とコツのいるチェーンの連結をだれがやっても安定した接続ができるようにするためのものだそうです。なるほど。 　さて本題ですが，どのようなオイルでも基本法則を理解していれば，そんなに難しくないです。 　1.オイルの使い方について 　オイルの粘性が低ければ長持ちしない代わりに汚れにくい，高ければ長持ちする代わりに汚れやすい。 　粘性の低いオイルは，注油間隔が短くなるが，見た目からくる洗浄欲（ユーザーのきれいにしたいと思う感覚）は刺激されにくく洗浄間隔が長くなる，粘性の高いオイルは注油感覚は長いが，見た目からくる洗浄欲は刺激されやすいためまめに洗浄したくなる。 　 　ただ砂埃はどのようなオイルであれ，付着は免れないのでいい状態を保ちたいのであれば注油の前には，必ず洗浄する必要性が出てくる。洗浄前にオイルを注油しても，その砂埃がコマの隙間に送り込まれあまりいい状態を作り出せない。オイルの浸透性が高ければなおのことである。 　なので，ほかの方がお勧めしているようなクレ556とかの安い潤滑剤をちょこちょこ吹きかけ汚れを落としたうえで，フィニッシュを使っていくのがよいでしょう。556で洗浄するときには何回かに分けて吹きかけその都度ふき取ります。あらかた汚れが出なくなったら完了です。 　個人的には，パーツクールのサイクロンをお勧めします。洗浄剤は，モータウンかAZのチェーン専用洗浄剤がお勧めです。ものすごくきれいになりますよ。 　2.洗浄までの期間について 　これは，自分がこれだって思う期間を設定して，どんな使用状況でもそのタイミングが来たら洗浄を行うようにするといいと思います。誰がこうしているから，彼がこういうからまぁなんでも結構です。その自分が設定したルールに必ず従うことです。今回は面倒くさいからとかで放置しないことw。ちなみに私は100-200km走行したらサイクロンで洗浄するようにしています。その程度でもかなり汚れていることに気付きますよ（オイルは，ワゴーズチェーンルブを使用しています）。　ただし雨天走行後は，必ず洗浄することをお勧めします。 　
こんにちは。 自転車のチェーンは「ノンシールチェーン」ですので、 何を用いても劣化することはありません。 ご近所のホームセンタやスーパーの雑貨コーナーなどで、 防錆潤滑スプレーをかって、それでメンテナンスしてください。 成分上、洗浄と注油が同時に行えて便利です。 潤滑が必要な部品を、たとえ一時でも「脱脂」してしまうことは好ましくありません。 ではでは(^_^)
私の地方では全く何の問題にもなってませんね。 歩道に人なんていないし、車道に出てこられても、 方向指示器も何もついてない遅い車両が増えるだけなんで、 自転車はみんな歩道を走ってる。 駅前とか人の多いところといっても、そう広い範囲じゃないし時間帯も限られてるから 普通に自転車降りてるひとのが多いし、当然だが歩行者の数にくらべたら自転車も少ないし、 むしろ、歩道に人がほとんどいないせいで、車が歩道に飛び出してくるとか 歩道上で道路に出る機会をうかがって通行を妨げるとか、車のマナーのほうが悪いと思いますよ。 信号のない横断歩道とか全くとまる気がない車もおおいし。 自転車は普通にそういうところでも自転車から降りて待ってますね。
>平日に乗ることができないので 通学とかバイト行くのに使えばえーやん。 本気で乗るなら自転車なんて消耗品ですよ。 とりあえず一台目は乗りつぶすつもりで乗りましょう。 特にカーボンはぶつけたら終わりだと思っとくぐらいでちょうどいいです。
いや チンコ・・・ 冗談です。 まあ　必死こいて漕いだ時にいつも当たらんところに当たったんでしょう 寒さならパンツに貼るカイロをインストするとか サドルに貼るカイロとか ちなみに自転車はどんなのですか？
ちょっと反則なのですがこんなのもあります。 http://www.kinokuni-e.com/chemical/index4.php サーキット走行の際に使用するタイヤの保護オイル除去剤、タイヤクリーナーとVHTのトラックバイト。 レース専用タイヤで使い切りって考えるのならばオススメします。安価なチューブラーが超絶グリップタイヤになっちゃうかもです。
最近のは、各社値段也なので社名によっての差は少ないですよ。 なので好みで良いでしょう。コンポ（変速機）の違いとかは、走ってると気にならなくなります。 気になるとしたら、１日ずっと走ってるようなときに、カチッと変速されるかが気になる程度です。 アルミがカーボンより衝撃に弱いのではなくて、吸収しずらいとは言われます。 とはいえ、個人的にはキャノンデールかな。 単なる好みですが。 他の　お奨め。ジャイアント、アンカーでしょうか。 何だかんだ言っても、最初の１台には乗りやすく良いと思います。 通学で街も乗るなら、ジャイアントのエスケープエアーも良いかも。 慣れたら、これのホイールを　ちょっと良いもの（前後で３万くらい）のに換えたら、通学、サイクリングには使いやすい自転車になりますよ。 エアーが車体で５万。ホイールで３万～４万で、計８万～９万くらいですが、初級者用のロード（ドロップハンドルの付いたタイプ）より全然速くて乗りやすいですよ。 自転車って、ハンドルやフレームより、ホイールの交換の効果が大きいですから。
検索すれば出てきますが調べたのですか？ 一例） http://www.trekstore.jp/news/?author=7
近くってどれ位ですか？ ロードバイクに乗れば１０kmぐらい30～40分で移動できます。ちょっとぐらい離れてるとこで買っても大丈夫ですよ！ 近くで購入しようとするあまり選択肢がせまくなっていませんか？私も初めて購入するときは近くの量販店ばかり見て回りましたがやっぱり専門店で買う方がほうがいいとおもいます。 メンテナンス永久無料とかってとこもあります。初めてなら講習会、イベントなど開催しているところがいいです。予算と用途さえ決まっていたら外れをつかませれることはすくないでしょう。 メーカーやスペックではなく購入する店を選んだ方がいいです。 たぶん 回答になってなかったらごめんなさい
この反応の仕方はチャリンカーの別IDか。 真面目に回答して損したわ。
回答番号４です。 リアキャリアへの荷物ですが、左右方向に付いては非常に安定しています。 ただ上下にかんしてはやや動きますね（汗） 荷物の重さ次第ではシーソーのように前輪が浮いたりします。 なので両立スタンドのシティサイクルと比べると一歩下がりますが、ノーマルな一本足とは雲泥の差、となります。 複数の荷物をまとめて積むとかはきついですが、ごく一般的な範囲でしたらお勧めとなります。
>どういう製品が被れる可能性があるでしょうか？ まだ探していますか？実際に被って見るしかもう手はないでしょう。 合うサイズを探してお店を廻りましょう。 ハンチングを被って入るヘルメットが見つかるとは思えません。
20万以下の予算ならカーボンよりアルミの方が良いパーツ付いてます。 レースの主流は11sに移りつつあるのでTIAGRAでも105でも10sって意味では一緒です。 GIANTがすごくお値打ちだったのは過去の話。今は物はよいけど値段もそれなり。 他メーカーと比較して割高感は無いですが。ただし、最近フォークのステアリングコラム規格を OD2という独自のものにしつつあるため、2014モデルは現状対応するステムの選択肢が 事実上GIANTのみとなります。 初ロードでポジション調整の可能性も高いと考えるとこれはあまり望ましくありません。 予算20万なら私ならANCHORのRA6 equipe買います。パーツの選択肢が広いし、色も選べますし。 ただ、ショップに扱いが無い場合は仕方ないですが。 http://www.anchor-bikes.com/bikes/ra6eq.html
摩耗でないとするとなるほど、8の人の言ってるロックリングの緩みかもしれません。 緩んでいないのにガタがある場合はスペーサーで対応できます。（ショップにある）
人それぞれでしょうね。 質問者様は楽しさしか求めない人間はいずれ自転車に飽きて乗れなくなるかもしれないと思われておられますが、それって好奇心の根幹をなす最大要因だと思うんですね。 楽しくないから乗らないんじゃないかと思います。 ロードバイクって、まぁクロスバイクもそうでしょうけど性格的に一方向しか向いてない…ってことはなく、だからこそ実用だったり速度だったりロングライドだったり。 なのでカーボン主流の中でキラリと光るクロモリが存在したり同じクロモリでもロングライドに特化した弾んで弾んでリズムに乗って快感のカタマリみたいなバイクも存在します。 もちろん安価なアルミバイクがダメなんてことはなくって色々な部品を交換して弄る楽しみも、それこそ私のようにクロスバイクをフレームだけの状態からわざわざブルベ仕様に改造して楽しんでる人もいる。 高価なコンポーネントや完組みホイール、フレームだけが全てじゃないと思うんですね。 個人個人で求めるものや目指すものが違って、動力が馬にも満たない己のみってのがまた良い部分だとも思いますし。 なので、いいじゃないでしょうか？ね。いろんな楽しみ方があったって。 楽しさを常に追求する「道具」であったり「インターフェース」である自転車全てとその人たちがルールを守って楽しく走ったり弄ったりすること自体がすごくいいなぁって思うんですよね。私は。
そこらへんはあなたの好みで選ぶしかないですよ。 ぼくの場合だと考え方がかなり極端で、、、 快適なほうがいいなら舗装路走りマスカラ、MTBはフロントサスも無いフルリジッドの方がいいしね。
＞kkk-kyさん、荒らすのは辞めましょう。 荒らしたつもりはありませんよ。そう思うのなら、荒らされると思うような質問をしない方がいいですよ。 だいたい、これは質問ですか？ 主張する場ではないですよ。 この世の中、自主規制で進んでるのではないのでしょうか？ 自主規制ができないから法律ができ、法律が守れないから罰金刑など処罰されます。 電動自転車。（電動アシスト自転車じゃないです。） 「公道で走れません」と小さく書いて通販で販売している。かしこい方は、こんな自転車を買わないが、一部の方は、購入して平然と公道を走ってる。警察も見て見ぬふりです。 電動アシスト自転車。 アシストは25km/hで切れる設計になってる。ほとんどの人が歩道を走るのに25km/hも必要なのか？ こんな簡単に25km/hもでるのに、前後ろにヘルメットも着用させず子供をのせて突っ走るバカがいる。 アシストは、いい自転車だと思うが、アシストは、10km/ぐらいまでで充分だと思う。 さすべえ http://www.unite-i.co.jp/goods.html 便利な商品だとは思います。でもこんな危険な商品があるのかなと思う。 まともな人は、使わないと思います。こんなものを挿されて歩道を走られたら迷惑です。 ウォークマン（音楽を聴く機械） 自転車に乗っても両耳にイヤホンをつけて・・・。 スマートフォン、携帯電話 自転車に乗りながら、片手運転で・・・。前もろくに見ずに・・・。 自転車の違反、事故では、罰金というのは、無いに等しいレベルだと思います。 しかし、民事訴訟では莫大な支払い命令も出ています。 平気で自転車に乗ってる人は、そのうちいろんな面で痛い目に合うでしょうね。 警察も、それでいいと思ってるので細かいことは見て見ぬふりなのでしょうね。
これはもうバラ組みでしょう！w それもクロスバイク用のフレーム、つまりエンド幅135mmで是非。 理由は以下に。 シクロ的な使い方を考慮するのならば未舗装路の走破性を視野に入れることも重要になるので25~40cのタイヤを。 で泥や雨天走行も考えるとフロントはディスクブレーキをインストールしたいですね。 それと未舗装路の衝撃に耐えるようなホイールはスポーク数の少ない完組みは向いてないので32~38Hの手組みで。 さらに対フレ・対荷重性能向上のためあえて105の10速ハブのアクスルシャフトとスペーサーを146ミリのMTB用にして、もしくはMTB用のリヤハブを用いれば反フリー側のスポークテンションは上げることが出来ますから理想のホイールが出来ちゃいます。 太いタイヤを必要としないならば、DTのアシンメトリックリムであるRR440を使えばさらに反フリー側のスポークテンションを上げてフリー側と同程度まで迫ることができます。 これはディスクブレーキ台座が装備されている、太いタイヤを使えるフォーク、泥除けやキャリアなどの装備が容易なダボ穴がある、カンチブレーキがインストールできる台座がある点で有利なんですね。 さらに1から全てご自身で組み上げることによってメンテナンススキルと突発性のトラブルに対応できるように慣れちゃう点も重要いいところであると同時に、フレーム破損した際にクロスバイクフレームだとヤフオクやフレーム単品での入手が容易&コストが安い点もあげられます。 さらに出来上がった自転車はあなただけの完全オリジナル、世界で1台製作者自分っていうメンタル的な満足感まであります。 どうでしょう？
原付バイクが渋滞中の車の左側をスイスイとすり抜けると違反です。 道路交通法では車が停止している場合、徐行でその前方の出ることはできるとなっています。 しかしながら、すぐに停止できないような速度で走るなら捕まります。 渋滞中の車が遅くでも動いている場合は、左からの追い越しとなって明らかな違反であり捕まります。 右側から追い越す場合は違反とはなりませんが、黄色の分離車線で車線を超えると違反です。 私の地域では最近は原付バイクが渋滞中の場合すり抜けないで車の後ろに並ぶ場合が多いですが、恐らく捕まった経験があるのでしょう。 道路交通法では車が並んで停止している場合、その間を歩行者が渡ってくることがあることを考慮してこのように規制されています。 自転車は法律を知らなくても乗っている人が多く、非常に危険な走行ですが警察は注意しても反則点数は取れないので見逃すでしょう。
正直なところ「自転車によります」 ロードの中でも基本的にレース志向な自転車（主にミドル～ハイエンドの自転車)は、 荷物を載せることをまったく考慮してませんから、 工夫である程度は積めるにしてもキャンプツーリング出来るほどは載せられません。 また、特に軽量なものだと、85～100Kg程度の体重制限があったりもしますから重い荷物はムリです。 逆にツーリング志向の自転車(ローエンド～ミドル)の自転車だと、 キャリアダボが用意されていたりでそれなりに荷物がつめる自転車もあります。 キャリアがつけられれば、乗る人の体重にも寄りますが20kg程度は大丈夫でないかな。 フレームの材質的には、鉄系、アルミなどの金属フレームのがよいです。 カーボンのフレームはロングライドや、レース志向なものが多く、 で荷物を積むことを考慮したフレームってほとんどないのであまりむきません。 > また趣味でロードバイクに乗る分にはアルミ製でもカーボン製でもそんなに違いって出ないものなんでしょうか？ わかる人にはわかるし、わかんない人にはわからない世界。逆に趣味だからこそ違いがあるとも言う。 でも、最初に書いたけど素材も含めて、其の「自転車の性能」っていうのは自転車それぞれなので、 （同じカーボン製でもフレームによってぜんぜん性格が違います)、 自分にあった自転車を見つけることが重要。
全く不可能なことではないのですがこの掲示板で説明して今週末までに全てを理解していただくことは不可能だと思います。 普通のロードやMTBにそれ用の部品を組み付けたり取り換えるよりずっとむずかしい作業になりますよ。機械いじりの経験のある人なら可能だとは思いますが。 ただし溶接は不要です。 フレーム修正のための工具とか追加の部品とか、すべて入れたら最初から外装変速機つきの安自転車は買える値段になりますし。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9E%E3%83%9E%E …
メリダのビッグナイン乗ってます。 正直な感想、26インチ買えば良かったかなと思いますｗ でかいんですよねやっぱりｗ 車に積むときも一苦労。 山下りが目的ということは山登りもしますよね。29erの方が単純に重くなりますしそこらへんがめんどいかなと。 走行性能は全然いいんですけどね。見た目はかっこいいし。 あとタイヤの種類もまだ少ないのもまた痛いなぁと。 歴史の内外26インチは無難です。あと29erのメリットデメリットをしっかり踏まえた上で選べばよろしいのかなと。 メリダで選択肢が上がっているのであれば予算の中で買えるメリダ製品を買えばまず間違いはないと思いますよ。
＞MTB、ロードバイク、どちらで400ｋｍを走るか 　1日200kmの舗装路移動にMTBなんて使わないのが常識なので、迷わずロードバイクを使用する。 　あと、移動中に盗難が心配になる高額車ってほとんど無いでしょう。 　見た瞬間に「このチャリは100万円はする。転売したら10万円にはなる。」とか考えて 　行動する（盗む）人はゼロに近い。 　なので、何日も同じ場所に放置しなければ盗まれることは無いと思っていい。 　チェーンロックをすれば、まず大丈夫だし、 　そんなに高価な自転車なら、出発前や留守中に盗まれると思います。 　
こんにちは。 まずは、今ご使用為さっているタイヤを記載されたほうが良いですよ。 回答者としては、「これで駄目ならトライアルは向いていないのでは……???」 そういう回答も視野に入れなければなりませんので。 何しろ、「山」ひいては自然をナメてかかると、大変な事態に陥るからです。 私はKENDAのNEVEGAL（もしくはNEVEGAL PRO）で良いと思いますよ。 ド定番ですし、定番だということは、万人性に優れているということだからです。 癖のあるライディングを為さっても、受け入れる寛容性があるということですね。 濡れた木の根で滑らない【テクニック】を磨いてくださいね! ではでは(^_^)
ANo.5です。 73mmと68ミリの場合の差はおそらく2.5mmぐらいのはずです（BBシェルの真ん中がフレームセンターというのが正規）。でも現物合わせで見てみないと何とも言えません。 2.5ミリであればギヤ間一段分も無いということですね。 今のチェーンは変速しやすくできていますから小径車で前ギヤと後ギヤの距離が短くてチェーンの斜めになる角度が強い場合は逆転するとどうしてもそういうことが起こる傾向は強くなります。小径車でなくてもなるべく逆転しないようにするというのが今どきの外装変速車のお作法ということになると思います。 逆転は停止しているときにやりがちなので、停止する前に真ん中のほうに変速しておけば防止にはなると思いますが。
そんな一行の質問じゃ、回答者が妄想を膨らませるだけで、あなたがほしい答えがなんなのかわからないよ。 その手の意見は見たことがあるがもっともだと思うのは２点。 １．簡単に割れすぎる。割れたら意味がない 自転車用ヘルメットは軽量化のため外殻がないに等しく貫通に対する防御は無きに等しいので、あとは衝撃吸収の機能しかない。 それなのに簡単に割れすぎて意味がない。 加速度を最大限に減衰させるには発泡スチロールがつぶれきるまで割れてはならない。 初期の２ｃｍの厚みが０．５ｃｍぐらいに圧縮される、その距離で加速度を減衰させるはずが、割れてしまったらその先はアスファルトである。 割れるのは冷却口で割れやすくなっているのと、外殻が弱くて発泡スチロールを支える力がないこと。 これはもっともだと思います。 ２．発泡スチロールが硬すぎる 事故の事例を観察すると発泡スチロールがつぶれきっているものがあまりない。 それなのに頭を打って死んでいる。 ヘルメットのテストは固いダミーヘッドで行うが、人間の頭がい骨は意外と柔らかく、テストとは差がある。 もっと発泡スチロールは柔らかくしないと衝撃を吸収する前に脳が死ぬ。 これももっともだと思います。 自転車用のヘルメットはもっと外殻を固くして割れにくし、発泡スチロールは逆に柔らかくするべきでしょう。
失礼。間違えました。 Defy2/TCR2ではなく、GiantのDefy1かTCR1あたりです。 コンポがTiagraでは無く、105になっている自転車を狙ってください。
>顔にあたる寒風をどうにかできんかな、と。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/11/00/item3506610 … こんな物にアイウェア、ヘルメットで顔で出る所ないと思いますけど 江戸川CRは風がもろに来ますからこのスタイル結構います。
1円玉と同じ重量とゆうのは あまりにも現実的ではないですが 問題なく使用できるレベルであれば 8キロ程度軽くなるのは相当有利ですので競技規則に違反しないのであれば使用するでしょう。
＞ペースだと、その場でそろえることが出来ます。 ？？？　feltのf95はその店で揃わないの？お金の問題？ ＞皆さんはどちらがいいと思いますか?自分で決めろ、とは言わずに回答お願いします。 そういうことです。 お金の問題なら、貯め直してからfeltのf95を買った方がいいよ。 本当に欲しいのがこっちならばね。
今現在はどうなのでしょうか。 ＞「後ろ一人乗せにはかるっこスタンドで十分」と言う方もいれば、 「あれは軽い力でスタンドを起こすための機構だから、安定性がいいというわけではない これは個人の考え方ですので かるっこスタンドで十分と思う人もいますし のせた子供が動いて倒れる可能性についてはスーパーワイドラクラクスタンドのほうが安全、安心でしょう。 後でつけかえることもできますので 購入後心配ならつけ換えればいいと思いますが・・・ 近年、子供をのせることに気を使うようになりいいことですが 数年前までは簡易な子のせを使っていたのですが・・・ スーパーワイドラクラクスタンド自体も最近でてきたものです。 ただちょっと自転車からはなれたときに倒れる可能性が高いので アシストサイクルの金額からすればスタンドの金額は安いものですし 自転車が倒れるとかなりの高さから子供の頭を強打するわけですので スタンドの数千円で悩まずつけるでいいのではないかと思いますよ・・・
ママチャリですか？いきなり持っていっても大丈夫ですよ。 修理代ですか、修理一覧表が店の表に（中）にありますが チューブ交換でなかったら手間賃いれて1000円位かな。 スポーツ自転車なら自分でしなさい。覚えないと後々こまるよ。
信号待ちが休憩時間です。
使い方によります。 目的地まで一気に行く、または走りつくして最後に輪行でそのまま帰るというような比較的中長距離での使用ならMＲ－FＲはおすすめです。確かにたたみづらいのと、思った以上にコンパクトにはなりませんが、２４インチの小径で１インチタイヤしかもアルミボディでいながら快適なのはサスの効果だと思います。 それ以上の長距離ツアーなら、もはや普通のロードバイクをばらして輪行したほうがいいです。 私見で言うなら１５万でどうしても折りたたみのドロップがほしいなら、フラットバー若しくはブルホーンの折り畳みを買ってドロップ化するのがいいでしょう。 但し、折り畳み性能が落ちるのと、改造にあたり交換パーツが多くかかる場合と比較的少ないものがありますので、改造前提での自転車選びも必要です。 逆に予算をぐっと抑えるならドッベルギャンガーなどバリエーションがありますが、いまはドッベを店頭販売しているところってほとんどないですね。昔はあったんですけど。 皆さん折り畳みの目的が明確でない場合が多いんですが、車に積むなら重量の優先順位は下がる。格納スペースなら走行性能は二の次。 もし輪行メインに使いたいなら、車重はせいぜい１０ｋｇ位に抑えないと宿泊ツアーなどではしんどいですよ。
気になったので調べてみました。 BSの子供用へルメットのラインナップはけっこう種類が多くて、小さいのから大きいのまでありますね。 写真のはおそらく「エアリオ」というのに当たるものと思いますが、ちゃんと２サイズの設定があります。 54～56と56～60です。 http://item.rakuten.co.jp/meary/chna5456-5660/ でロード大人用としてOGKが出している物が ＸＳ　53～54 Ｓ　　　55～56 Ｍ　　57～58 Ｌ　　59～60 ＸＬ　60～61 ＸＸＬ　61～62 となってます。 ＢＳのエアリオはOGKが競技用として売っている物のＸＳ～Ｌに当たるサイズですね。 やはり子供でも頭はけっこう大きいということなのでしょう。（たぶんこの設定のXSは子供も想定しているのでしょうけれど） http://www.cb-asahi.co.jp/item/17/55/item1000000 … ですからやはり子供用の方が設定幅が広いというのは事実のようです。 でも貼ってあるシールに書いてある対象年齢さえ合えば全ての子供の頭に合うようなことは書いてないようです。 ですのでそのヘルメットをかぶっていたお子さんの頭がでかかったというのと、ウレタンスポンジのパッドが痩せるか欠落していてゆるくなっているのではないかというようなことが考えられます。 http://takeuchisaikuru.com/bicycle-parts/kids-he …
BMX用ブレーキレバーには、カンチ用とV用の２種類あるんですが、Tech99はカンチ用なんで引き代がVとは合わないです。 キャリパをカンチに交換するという手はありますけど、Vからカンチに変えるなら、フレーム側に「アウター受け」を取り付けないといけなくなるんですが、大丈夫ですか？ カンチ用レバーで引けるMiniVの類に交換するてもあるとは思いますが、タイヤの太さとかいろいろあってうまくいかないことも多いですが・・・
＞具体的な商品名があれば教えてください 具体的な商品名はわかりません。 私のヘルメットも中のクッションを外せますが、 東南アジア製か何か？で、メーカーは不明のものです。 ＊でも、ＳＧシールは貼られてます。 質問者さんの思ってるクッションと、 私の言ってるそれは違うものかもしれませんね。 私の言ってるのは、内装パッドっていうんでしょうかね？ こんな感じのやつが、ほとんどどのヘルメットの内側にもあると思います。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/95/42/item1000000 … で、これはマジックテープで貼り付けられています。 ヘルメットによってパッドの厚みは違う（3～5ミリくらい？）と思いますが、 これを外せば帽子の生地分の隙間くらいならできると思いますよ。 ただ、ニット帽とかだとマジックテープの凸部が生地に引っかかります。 ですので、そのマジックテープも取ってしまった方が良いかもしれません。 ただし、マジックテープは両面テープで貼られていますから、 はがす時に気をつけないと、内側の薄い塗膜も一緒にはがれます。 また、引っ掛かりがなくなってヘルメット内側がつるつるになりますから、 帽子の素材がすべりやすい生地では収まりは悪いでしょう。
この手のサドルに　尻が慣れていないと　痛みが出ます。 パット付きパンツ履かれてますか？ 慣れるまで　こすれによって　又部の皮膚の痛みが出ることも有り　これは、慣れ・鍛えることで　気にならなくなります。 シャモアクリームといった　擦れ用のクリームも有りますよ。 ３０年振りに　スポーツバイク乗りを再開しましたが やはり　尻痛と　玉痺れが起きました。　クッションカバーを敷いたり インナーパンツのパット付＋レーサパンツパット付きで乗っても　ダメで サドルを交換しました。２個買い　１個借りて　サドル前方を少し下げたセッティングで 痛みは、改善しました　痺れは　サドル前方を下げる　で　改善し　サドル後方に乗る（座る）感じで 痺れが出にくい。 また　漕ぐ際　座っているように漕ぐといった　方法も有ります。意外と出来るので試してみて下さい。
http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz …にあるように、外径違いのタイヤ規格がありますから、うまくはまると、異物による貫通パンクには有効かもしれませんが、パンクの大半を占める空気圧不足が原因のリム打ちにはどうでしょうか？ タイヤが入った分、エアー量が減るのが気掛かりです。 又、タイヤを押して空気圧を確認しようとすると、判りにくいでしょうから、メーター付きのポンプが必要な気がします。
セオなら　大丈夫ですよ！ ワイズロードは、店や店員さんにもよるようですが　かなり　評判は良く無いです。販売価格も高く　メリットが無い　技術力もまちまち　茅ヶ崎店は絶対ダメですねー スポーツサイクル購入を　止めといた方がいい店Ｎｏ．１では？　とにかく評判が悪いです　 一度自身で行き確認してみれば　わかると思います。人の話を全て鵜呑みにせず　ご自身で体験確認 ショールーミングする店と言われてますねー　シューズのサイズ合わせに行き　購入は通販で安くとか　 スポーツ用品店　スポーツデポを見ていると　ホームセンターと変わらず　素人でも組める作業程度 本格的な整備が出来るか？　売ってる自転車が粗雑な安物からメーカー品の低価格品なので　予想が付くでしょう。 自転車屋でなく　スポーツ店なので　仕入れ流通ルートが違ってくると思います。　店舗に無いアクセサリーや　補修部品をどの程度　取り寄せできるか？ 店舗在庫商品を見ても割高で　本格的ロード部品も少なく　初心者以上になると物足りない　サービスも初心者が満足できるレベルでしょう。
Ｗｉｇｇｌｅは良く利用しています。 完成車の場合　送料がかかるのでは？また　１３万に対して　関税がかるので　１４～１５万になっちゃうのではと思います。 通販での完成車購入は、まずお奨めしません　工場組立レベルの７割組み立てで送られてくると思いますが 各部の締め付けが甘いや締めすぎとかも有り　こういった組み立て不良を　ご自身で発見・判断できるか？ 修正調整出来るか？　工具はお持ちか？　といった点です。 まともな自転車店は、完成車仕入れでも　締め付け確認をして　怪しい部分は、分解して組み直しやグリスアップを行います。 ワイヤー類は、伸びを出来るだけ取り　アウターカから一度抜きグリスを塗り　防水とスムーズな潤滑になる様にやり直し　アウターの長さも適切な長さに変更します。ホイールも　振れや張りの強すぎ弱すぎを調整します。 工場組立レベルって結構いい加減なんです。 海外通販は、届いたときに致命的な欠陥が有れば　交換ですが 　それ以外は、クレーム対応が有りません 海外通販商品は、自転車屋が持ち込みを嫌います。受けてくれるショップが有っても　割高工賃（２倍とか） ぼられ不快な思いをします。 行着けショップをお持ちでも　お店側は、持ち込み修理は、気持ち良い訳ではなく　何時か苦情を投げられるでしょう。 スポーツ車は、整備が必ず必要となります。ご自身で出来るとしても　専用工具が必要な部分は、 お願いするか　工具を貸してもらわないといけないので　ショップとの付き合いは、必要で １軒行きつけショップを持つことが必修です。 一台　完成車やフレームを　買えば　顔を覚えて頂け　通うことによって　認識度がＵＰし 常連となります。買い物しなくても　何処走って来てどうだったとか　こんな変速の動きが起きたなど 会話し　助言を頂くや　調整方法を教わるなどで　コミニュケーションを深めていけば　良い付き合い（工賃が安くなるや　軽度の整備は、無料になるでしょう） １３万円台と安い買い物ではないので　慎重にお考えください フレームですが　あまり聞いたことないメーカー　仲間内でも　話題に出ないメーカーで カーボンと言っても　どんな出来なのか？　使用者のインプレッション　販売したショップのコメントが無いので　手を出すのは危険では？ パット見悪くない感じですが　怖いです。 スラムのコンポですが　個人的には、お奨めしません　 カレラのニトロ　フレーム定価１３万　実売１０万　でシマノ１０５で組み　２０万以内とか ＢＯＭＡの　Ｃ１で　１０５で組むなどが　安心確実で　後々パーツのグレードアップも楽しめます。 Eastwayを買ったら　そのままのコンポで　乗り潰す感じが良いでしょう。 　
細いタイヤのほうが高い空気圧を入れることができるのではなくて、細いタイヤは空気圧を高くしないと体重を支えられないのです。 タイヤに対して２つの誤解があるようです。 タイヤは太さや厚さで空気圧に耐えているのではなくて、タイヤ内側に入っているビートの強度で圧力に耐えています。 タイヤが太くなってもビートの長さが変わるだけで強度には関係しませんし、周囲のゴムはある量を掛け続けるとどんどん伸びるので圧力に耐えるためには何の役にも立ちません。 体重を支えているのはタイヤの硬さではなく内部の空気圧です。 たとえば後輪に６０ｋｇの重さがかかる時に、シティーサイクルでは約幅２ｃｍで長さ１０ｃｍつぶれると３ｋｇ／ｃｍ＾２空気圧で支えることができます。 しかし、マウンテンバイクでは幅が広く幅４ｃｍで長さ１０ｃｍつぶれた状態で１．５ｋｇ／ｃｍ＾２で体重を支えることができます。 同じインチのリムであれば同じつぶれる限界で、タイヤが完全につぶれてリムが当たるので、つぶれる量を安全に保つためには細いタイヤは空気圧を高くしなければならなくなりますし、そうした方が地面との摩擦を小さくできます。 自転車でも自動車でもまったく同じで、タイヤはどれでも空気圧で重量を支えていますから同様の計算の上で設計されています。
拘りが無ければ、乗りやすい良い自転車ですよ。 このクラスにしては、ホイールも良いもののはず（以前はそうでしたから）です。 すぐに壊れるとか、どこかに不満が出る。ということは無いです。 問題があるとしたら、このブランド、人により好き嫌いがはっきり別れるので、そこだけです。
本格的修理は家でやります。 外でのパンクはチューブ交換です。外して入れ替えですから 簡単です。場所は安全なスペースを確保できれば大丈夫です。 そうそう、簡易ポンプはちゃんとした物を持っていたほうが良いですよ。
裁判になった　フォークの破断は、2年以上ノーメンテ雨ざらしの 非常に劣化した状態の　車体だそうです。自転車関係者は、あんな放置自転車の様な状態だから起きた事故と言ってます。 日頃メンテしていれば　1週間雨でも　問題ないです　帰ってきたら　Ｏ／Ｈメンテは必要になりますが。 雨天も考え　フェンダー（泥除け）は装備して行かれた方が　服やバッグの汚れが軽減されますよ。 汚れた格好では、飲食店も嫌がります。 旅の工程に　健康ランドなども入れてみては？仮眠泊なら　３０００円位で宿泊できるでしょう 朝食は、バイキングな場合が多く　沢山食べて　昼抜きにしちゃう　笑！ ランドリーが有る健康ランドを選び　洗濯するのが　お奨めの目的です。 宿泊先の　駐輪は、必ず施錠を　２キーで盗難対策してください。 フロントサスに　雨水が入る？ オイルシール部分からは　入らないと思います　入ればオイルシール切れ　漏れていてサスペンション機能なし状態　上の部分からかな？
あ、すみません、 先の回答間違いです。 作れるのはロケット花火とかの着火装置ですねー。
正直、質問のクロスバイクよりも、ＭＴＢの方が使いやすいかと思います。 ＧＴは、安めでそこそこの性能ですから、お勧めできます。 http://www.riteway-jp.com/bicycle/gt/2014/gt2014 … カタログには無いですが、アバランチェ４．０とかがアサヒにあれば、４万くらいです。 タイヤを少し細い溝無しタイヤにすれば、クロスバイクより丈夫で楽ですよ。
スペック表と画像で見ただけですが、差があるのはフロントフォークとホイールぐらいですね。 UNO RISERはフォークがストレートなので、フラットハンドルでは、路面からの振動を拾いやすい？ その分、ホイールの縦剛性を抑えている印象です。 長距離を乗られるわけでもなく、スピードもそんなに出されないなら、差を感じることはないと思います。
これは テレビで○○が痩せると言うと翌日スーパーの店頭からバナナやらトマトやらが消える のと同じ現象なんですよ。 痩せる／痩せないの２値でしか判断できない。 本当は どれだけ痩せるか／そしてその量はその人にとって意味のある数字か で判断するべきなのに。 ローラーブレーキの件もグリスの補給が必要なのは機械なんだから当たり前。 どれだけの期間ごとに補給すればよいか。 そしてそれはその人がその自転車を捨てるまでの期間に比べてどうか。 Ｂ店の言い分は本当であるが、補給期間が自転車捨てるまでの期間より長いならば Ａ店の言い分だって本当である。 Ａ店の客層は主婦層で１日に近所のスーパーに往復するだけだったから 捨てるまでみんなノーメンテで問題なかったのかもしれない。 だからＡ店にもＢ店にも「どういう使い方をしたら何年もつか数値で示せ」 と詰め寄ればよい。 あと… ローラーブレーキのグリスが切れたまま乗るのはよくないよ。 他の大半のブレーキは固体と固体の摩擦力でもって制動力としているが ローラーブレーキは流体ブレーキなんですよ。 ローラーブレーキはブレーキドラムもブレーキシューも金属であるが その両者の摩擦で制動力を得ているわけではない。 その間に巻き込まれるグリスのせん断力を使っているのです。 せん断力っていうのは水あめをスプーンでかき回そうとすると抵抗があるでしょ。 あれです。 だからドラムとシューは接触しいていない。 グリスが切れるとドラムとシューが接触するようになり摩擦が発生して とてもよくブレーキが利くようになるが、それと引き換えに両者が急速に摩耗して 再起不能になってしまいます。 取扱説明書にも「急にブレーキが利くようになったらグリスを補給しろ」と 書いてあります。
樹脂部品は、紫外線劣化で　駐輪場などで　ぶつけることで　割れるのでしょう。直射日光の当たらない 場所に保管　物置などなら　長く持つでしょう　我が家は、物置保管なので　15年でも樹脂部品大丈夫ですねー 大切に使えば　壊れるリスクは、少ないでしょう。 ＞屋根あり・横風吹きさらしの戸外で保管することになります となると　耐久性も10年無いかな？　１度交換すれば良いでしょう。 電動アシストサイクルなら　メーカー品で　ホームセンターやーチェーン店の安売り店でなく 購入する自転車の取り合付か店の　自転車店で購入すれば　純正部品を取り寄せ可能だと思います。 純正以外　のチェーンカバーは、取りつくかは、交換実績・経験から　部品問屋さんからの仕入れになります。 修理をこなしていない店では、適合の見極めができずまた　万が一取り寄せてサイズ合わない場合　困るので 修理を受けない　「交換できない」と修理不可能と　答えるかも。 修理を多く扱う自転車店なら　合わなかったチェーンカバーも　在庫で持ってもＯＫですし　ある程度　倉庫に在庫しているものです。
海外メーカー製で　アフターメンテが　無いでしょう　部品供給も？ 価格的にも　安く無いく　通販でこのようなものを購入すると　駆け込む店が無く　困るでしょう。 はっきり言って　使い捨てになりますよ。 ＹＡＭＡＨＡから出している同様の　電動クロスが　お奨めです。 少しの価格差なので　絶対に　メーカー品をお奨めします。
RDって最も性能差の出にくいパーツの一つですから、どれつけても大して変わりませんよ。 以前デュラコンポでRDだけソラに交換しましたが、差は感じられませんでした。
>大きいショップに行ったのですけど いや、型落ち品探すなら、ショップの大小なんて気にせず数をこなしてください。 意外な店に掘り出し物があったりしますよ。 特に今からの時期は問屋が在庫処分してたりしますからねー。
適切に注油していれば普通のチェーンでも錆びることは無いし、ステンガードチェーンだからと言って注油しなくて良いわけではないので、特にメンテナンスが楽になるとか劣化しにくいということは無いと思います。 それでも気になるようならば、通販価格ですがステンガードチェーン自体は1,000円程度で入手できるようなので、購入時に交換を依頼してはどうでしょうか。上手く交渉すると追加料金なしで交換してもらえるかも知れませんよ。
日本製の鉄で表面処理して塗装やメッキした物は１０年経ってもそれほどサビません。 例えば、空き地等に打ち込まれた鉄パイプがありますが、これらは１０年経ってもひどいサビは発生しません。 最近の自転車と部品はほとんどが中国製となって鉄は、腐ったような中から湧いてくるサビが出てきます。 このようなサビは元の鉄その物の中に性質の悪い不純物が相当含まれているためで、この上にメッキや塗装をしてもサビが湧いてきます。 恐らく日本等から仕入れた鉄屑を適切な処理をしないまま、鉄パイプや鉄板材料として使っているのでしょう。 このような現状を知らない機械に無知な素人経営者が、目先の利益を増やそうと安物部品を探して使っているために粗悪な自転車と部品が蔓延しています。 イ○○の自転車なんかどんどん品質が悪くなって、最近１年も経たない自転車でBBガタが多発しています。 そろそろ消費者も中国製の粗悪品に気付いて、中国製品の購入を止めた方が良いと思うのですが？
食い逃げのcharincaaaさんか、また寂しくなって出てきたんだ、ご苦労様です。 原付バイクのカテで質問すれば良いのに態々自転車に来て悪態付くのが 分からいね、ここは構ってくれる人がいるからなんしょうね。 回答 ロードバイクってお金も時間も余裕がある人がするんですから関係ないんでは ないですか、まあ、時間とお金の余裕がない人は原チャリで良いと思います。
練習場所についてはわかりませんが 　 心拍計とケイデンスメーターがあれば、それで管理して自分の限界ギリギリで走リ切ることができます。　 他の方もおっしゃってましたが、やはりスタートでオーバーペースにならないように気を付けることです。 スタートは「あれ？こんなスピードでいいの？」くらいが結果的に速いんです。 無理に着いていくと足に乳酸が溜まり地獄を見ることになります。 後半余裕があるならラスト数キロか数百メートルでスパートかけて抜きまくればいいんです。 スタートにスパートするよりゴールでスパートしてゴールした方がかっこいいです笑。 ちなみに冬の山は危険なのでローラー台をおすすめします。 自分も高校時代（数年前）は　雪の中で練習していましたがやはり寒いですし、下りも危ないですからね。
　通勤に使うのなら、チェーンウォッチャー。 FDを調整しても、チェーンがBB側に はずみで よく外れました。 http://item.rakuten.co.jp/qbei/2gios_014654/ 31.8mmです。(2009モデル) 　クランクセットをShimanoに換装すれば、問題ないですけどね。
？？いかにも大型トラックがスピード違反しているみたいな書き方ですね、高速では90KM/ｈのリミッターが付いているし、一般道でもほとんどが制限速度で走っていると思いますが？？ ＞そんなにしてまでスピード出したいのですか。 制限速度前後の速度で、そんな言葉は言われたくないですね、乗用車の方がもっとスピードを出していますし、原付にいうならまだしも普通のロードバイクなら制限速度は同じなので、何故に悪者みたいな発言をするのでしょう、如何にも前を走って要る大型が大幅なスピード違反でもしているみたいではないですか！！
お店で店員さんに選んでもらえばいいのではないでしょうか。
最近、寒くなってから空回りを始めたと思いますが この原因は、フリーホイール内部の爪の動きがグリスが硬くなったり汚れで動きが悪くなったためです。 分解して爪を広げるリングスプリング、溝、特に爪のリングが入る溝をきれいにするようにして、ごく薄くグリスを塗って組みなおせば直ります。 フリーギヤの分解はフリーギヤ横の部分がネジになっていて、凹み部分にポンチ等を当てて小型ハンマーでたたけば緩みます。 ただし、このネジは逆ネジですから右に回すことで外れます。 内部に小径ブールが多数入っていますから、ネジ部をとった後にぼろきれ等で覆ってから下向きにしてボールがなくならないようにして取り外してください。 中国製では内側外側にさらに小さい径のボールが多数入っている場合がありますが、この型では外側だけなのでそれほど困難な作業にはなりません。
あ、ごめん。 型番検索したんですね。 それなら出荷時期によって変わるのかも、、、、 この場合は、購入時に購入店で確認するしかないですよー。
defy3 43000円でだったので2台買いました。　嫁と正月休み楽しみまくりました。嫁がハンドルとサドルを替えました。そのほかは何も問題なかったです tcrsl３　も大丈夫ですよ。いまが買いです。
全然、問題ないです。 サイズは目安ですから、レースにでも出ない限り、気にしなくてもいいですよ。
コンパクトさを重視した小径車だとリアキャリアが低くて大きな荷物はかかとに当たったりしますからね・・・ キャリアやカゴに工夫が必要でしょけどこういうものもあります。 ２６インチのトランジット http://www.bscycle.co.jp/root/catalog/transit/li … 一般車のパーツが使えるみたいなのでリアキャリアを細身のものにしてワンタッチ脱着式の前後カゴや 右後に折りたたみ式のサイドバスケットをつけることでクリアできませんかね？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/FF-R-FFR-305PSH-%E8%A7%9 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AA%E3%83 … もしくは折畳めない軽量なクロスバイクなどにがちがちにキャリアをつけてこういう器具で縦置きにする、とかになります。 http://www.minoura.jp/japan/storage/single/ds-21 …
Ｗｉｎｇｇｌｅになければ ＣＲＣで探してみて？　なければ個人的に　海外通販に交渉して　購入でしょう。 取り扱い店が少ない＝有名でない　業界で人気がないと判断するのも　一考ですよ。
元々、ブレーキを取り付けるための台座がついていないので簡単につかないです。 特に後は、ワイヤーを伸ばす必要があるがそのワイヤーの処理をどうすれば良いか、いろいろと問題があるから。 それに、元からブレーキ付きのシングルスピードは禁止もされてません。 GIANTなどでも、ラインナップにあります。 これらは、コグがフリーと固定の両方がついています。 切り替えるときは、ホイールの向きを変えるだけです。 もちろん、このタイプはトラック競技などには使えません。
海外通販は、見た目安くても　関税がかかりますよ あまり利用しない通販サイトです。日本語対応していないようですねー 今まで利用しているＷｉｎｇｇｌｅ　ＣＲＣは、2万とか買えば　いつでも送料は、かかりませんし 日本語対応で安心です。 ＣＲＣでウエアーが　１回届かず　手続きして再発送してもらいました。この点で 国際郵便は、商品が届かないことがあると実感　またＣＲＣなら　届かない場合も対応してくれ安心しました。 ところで　フレーム単体を海外通販で購入し　ご自身で組めるのでしょうか まっさら新品フレームって　ポンつけできるとは、限らないのご存知でしょうか？ まず　フレームセンターの狂いがある場合があります　カーボンフレームは、１０台に１台　センターが狂ってる！ 店舗販売の場合　店は、仕入先へ返品交換しますが そういった　Ｂ品フレームが　通販で特価販売や　オークションで流すようです。 海外通販の場合　通販サイトが交換に応じてもらえるかと　返品送料の問題があります。 海外通販や海外で購入してきたフレームは、日本国内の代理店は、一切対応してくれません。 ＢＢは、フェイスカット　正しい幅に　削りを入れる　塗装だけでも数ミリ狂うので　塗装をコンマ数ミリ等削る必要が有る場合があります。　フェイスカット工具など個人では、お持ちでないでしょう。 ＢＢ組み付け工具もないと組めません ヘッド調整　ピナレロなど調整を行わないとハンドルが重く切れない状況になります。 ショップに　フレーム持ち込みで組んでもらうというのも　行きつけショップがあり　受けてくれるなら 良いですが 大体　断られます。　初対面のショップは、なおさら難しいです。 受けてくれるショップもありますが　工賃ぼったくり２倍以上取られます。 また腕のない　仕事がないショップは、受けてくれるかもしれませんが　組み付けは、めちゃくちゃです。（意外と解っていないショップって多いんです） ウイリーエールをＵＳＡで直接購入してきた人　リアエンドとシートチューブ接合部が外れ　自費で業者へ修理だししていました。日本のショップで購入していれば　クレーム無償フレーム交換できたのに。 あまり　みなさんが利用していない海外通販サイトで　高額な商品の購入は、控える フレームは、極端に安ければ（７０％以上とか）　徳があるかもしれませんが　できるだけ　行きつけショップで購入し アフターサービスを受ける（何か起きた場合相談に乗ってもらう、安く修理や部品交換してもらう） この方が　徳が多いです。
ルートラボで調べました。 距離２５，７ｋｍ 合計標高差２８５ｍ 坂道は１０ｋｍでその間の標高差は２１０ｍですね。 貴方が言われるとおりですね。 傾斜度２％です。 まあ緩斜面です。 エスケープエアかARAYA CXどちらでも十分でしょう。 １時間３０分と計算すれば良いのでは。 ＞体力的に厳しいですか？ 通勤で毎日通えと言われれば大変です。 休日のサイクルングと言われればウォーミングアップ程度です。
自転車より高くても、払うのが当たり前ではないでしょうか？ 駐車場の料金を払わずに逃げた車は警察沙汰になります。自転車も同じでは？ 防犯登録してあるなら住所はわかってしまいます。 今さら盗まれたとか言っても遅い気もしますし。 それだけ長く停めているなら管理してる人に自転車の存在気付かれてると思います。
そのくらいの誤差はあるといえばあります。 私なんか、最初に履いてたタイヤはカタログでは32mmでしたが実測で28mmでしたよ。「次替えるなら28mm」と思ってましたが、どうせ細くするんならということで23mmにしちゃいました。以後ずっとそれで走ってます。
３０年振りに　ロード購入し乗り始めたものです。カーボンフレームに　ホイール　ZONDA　バレットウルトラ使用しています。 学生さんで　２０万の予算って　凄い金持ちじゃないですか！ TREK1.5に　２０万のホイールも　付きます使えますが　フレームが負けます　というか　ホイール性能を ８０％も活かせません。 物には、バランスというものが有りますので　今のTREK1.5に使え　次に　ステップアップする際にも 使えるようなグレードの　ホイールに交換が　理想的　予算を抑え　浮いたお金で　別の部分を　替える。 ＞２台目を購入するのも良いのですが、自宅がマンションのため、スペースが限られてしまい、１台は共用ス＞ペース（現在は自宅保管）にいれるしかなく、盗難が怖いのと、２台持ちだと整備などの維持が大変という＞デメリットが考えられます ２台持ちは、まだ早いですねー 整備の維持費用ってところが？　 自転車屋へ有償でやってもらうという考えで　レース出場は、金持ちボンボンですよ。 自分の考えでは、自分で、メンテです！！ 自分でメンテできなければ　レース本番　会場で　トラぶったら　困るでしょう。 　工具と　ちょっと教われば　簡単ですよ。 地元の　技術あるショップに通い常連になり　教わる　自分で弄って見てもらい　間違っていたら怒られ 正しい組み付け・調整・工具の使い方などを　教わりました。　数千円で買える工具は、ショップから買い たまにしか使わない専門工具は、お店の工具を　借してもらえるように　なりましたよ。 店先で　弄っていいて　何時までも出来ないと　何やってんだよ～と　言われれますが　やってくれたり 工賃なって　払ったことありません　店も　やってと作業依頼しても自分でやれば無料だよ！出来るだろー 工具　そこに有るぞー　といった　関係です。 今回　３０年ぶりに　自転車復活　昔　怒られながら教わった組み立て・調整は。覚えていました。 ロードなので　簡単に組み上がりました。 通販で購入でしたら　今後は、出来るだけ地元近郊で　個人の老舗的技術のあるショップへ通い 顔見知りになり　パーツ購入をして　色々教えてもらえるようにしてください。 ホイールは、フルカーボンは、ダメ　ブレーキが　カーボンリム用シューに変えても　音と効きがダメ 雨など降ったら　災厄だよ！！ カーボンでも　カンパバレットや　マビックコズミックカーボンの様に　アルミリムコンポジットをお奨めします。　しかし　２０万しちゃいます。 ホイール交換＝ホイール＋フリーハブ＋タイヤ＋チューブ　が必要です。 ホイールを変えると　フリーハブの位置が微妙に変わるので　リアディレーラーの調整は必要　 （メーカーと統一すれば　あまりズレす調整しなくて済みます） TREK1.5の　グレードアップ　ホイール 　まずシマノは、ハブのベアリング　回転部の仕上げ精度が良く無いので　他メーカーより　劣ります　回転抵抗が多いといった所　アルテグラでもジュラのホイールでも　同等価格の　他メーカーの方が　軽く回ると言った所。 お奨めは、　 カンパＺＯＮＤＡ　　 フルクラムＲＡＣＩＮ５か　３当たり。　５万前後で　１．５５ｋｇ位で 純正より踏み込み軽く　回転のののりも格段に純正より向上します。強度も有ります。 カーボンでも　ディープリムではないですが　この位の　ステップアップからが良いでしょう。 学生のレースなら　必要十分。 もう少しＵＰというなら カンパ　シャマルウルトラ フルクラム　ＲＡＣＩＮ　ＺＥＲＯ　でしょう　１０万円コースです。　１．４ｋｇ位 超軽いです。 ヒルクラムなどに最適最強 　ディープリムより　横風に優位です。　次買う　４０万のフレームにも使えますよ。 　グレードアップも　ここまで出でしょう。 TREK1.5　って　コンポティアグラ？ フレーム的に　アルテグラアまでは、要らないですが　１０５で１０段すると良いでしょう　 特に　ブレーキは、１０５以上でないとダメとと言われてます。　キャリパーの強度の問題 シマノは、変速機のバネのヘタリガ早いです　下級グレードになればなるほど　なので　１０５で組み替えてみては？ タイヤは、安く買えて　丈夫でパンクしにくく　レースにも使える　物をお奨めします。 練習用やレース用使い分けなくて済みます。 ミシュラン　ＰＲＯ４　ＳＣ コンチネンタル　ＧＰ４０００Ｓ 　（軽量チューブは、空気抜けが早く　パンクもしやすく　扱いずらいのでので　Ｘ） 　チューブは、安いブチルで十分 ホイール、コンポの交換でかなり良くなるでしょう 　ホイール購入店で　ちょっとした振れとり調整は、無料でやってくれるもの　有償でも５００円千円でしょう。 金取り主義の店とは、付き合わないこと。 レサー元選手などのショップは、うんちくばかりで　良心さが感じられません　販売価格も低下だったり。 （走れる・乗れるのと　整備や販売　接客は違いますから） 良いお店に出会い　良い整備を学ばせてもらえると良いですねー　陰ながら応援しています。 　 良いお店とは、損して得取れ！　値引きは少ないが　アフター無料や　困ったときに　何とかしてくれちゃう　厳しこと言われるが　正しいことを　教えてくれる。　変な部品、お奨めできないものは、売らない仕入れない 良いお店には、良い常連客が　集まります　マナーの悪い客や　変な客が居る店は　まずＸ 若憎店主は、良心差は　期待薄　人として　そういった懐がまだ持てていないでしょう。
元動画にあった型番は FIAT500アシスト http://www.gic-bike.com/product/fiat/al-fdb140as … YS-11アシスト http://www.ys-bike.com/ys_bike_hybrid.html 両方ともタイヤが14インチでフレームもクソ小さい。 これで長距離を走る気にはならないので、あくまでも公共交通機関での移動が主で、そこからこの自転車で2～3kmで目的地、という使い方になるのかな。 自転車で走ることそのものが目的の人は選ばない選択。
プライドを捨ててもよいのなら、ドロップハンドルのフラット部に 補助ブレーキレバーと言う手も… それでフラットバーロードと同一ポジションで、なおかつとっさの場合にブレーキ出来て安全。 参考URL：http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-brakehozyo. …
ペグスパナとアーレンキー、両方使いますよ。 ペグスパナで固定していなければ、空回りしますよ。 トルク指定は、ないのかな？ ６ぐらいでいいと思いますよ。あまり締めるとチェーンリングボルトが割れるかな。その前に、ペグスパナを固定できないかな。
1番の回答者様のおっしゃる通り、マウンテンバイクやシクロクロスは結局泥だらけになる運命ですので洗うしかないんですね。 で、せっかく洗車の話題が出ましたので脱線させてください。 問題は毛細管現象と袋構造部分の水分をどうしましょう…。ってことなのです。って、私も実は試行錯誤してます。 クロモリフレーム大好きなのです。私。 けどブルベでは雨の中を走ることが多々あるので私も水洗いしています。 フレーム内部は未塗装部分が多いのでシンナーで練ったグリスをエアコンプレッサーで吹いて防錆してます。やらないよりマシ。 シートチューブの割りとヘッドチューブからの浸水が割と多いのでグリスは多少多めに盛ってあげてます。が、入るもんは入りますね。 インナーワイヤーもシフトワイヤー用のシリコングリスで防いでますがどこまで防げるかは謎です。 STIや変速レバー相当部分はエアコンプレッサーのエアで吹き飛ばし、その後シリコンスプレーで疎水と置換を。 チェーンは内部に浸透している水分をエアで飛ばして、CRC5-56で置換疎水しチェーンオイルを入れてます。 って、結局は気分の問題で 何と無くヤバそうならばほぼ全バラで水分飛ばした後組み直ししちゃってるんですな。 結局はこれしかないのかもしれませんね。
ヤフオクで落札したフジ　クラッシックのクランクを、DURA-ACE FC-7600に交換する場合。 BBをタンゲLN-7922にするとしたら、軸長は何ミリのものを使えばいいか。 という質問なら110mmじゃないの? でも、先の回答者さんがおっしゃってはるように、基本は現物合わせですよ。
そんな大事な自転車を学校の駐輪場に止めたらだめですよ。 1万円ぐらいのママチャリ買った方がいいですよ。
よく分かんないけど、シートチューブはBB側から見ると貫通してますよね? それなら、シートポストで上から押してやれば抜けるのでは?? まあ、購入店に電話して聞いてみるのが一番確実ですけどね
個人で経営してる自転車屋なら仲いいとまけてくれますよ。 後、ロードならハブのグリスアップと、ホイールの触取りは最低行ってもらったほうがいいですよ。 あとは、どれだけ普段のメンテをしてるかだけでしょう。 ちなみに、サイクルベースアサヒのHPにメンテの仕方が乗ってましたので参考にされるといいでしょう。
無理。 仮にできたとしても、毎日分解組立するのはめんどくさいですよ。 トレーラー引っ張ったまま出勤するのがベターな選択かと、、、、
どーしてもやりたいなら、フレームぶった切って溶接して付けることになると思いますよ。 ガンガレ♪
うちの近所だともっとすごいのがありますよ。 有名な劇坂ですが、すいすいだそうです。 割と、自分もと・・・・実際に試している人がけっこういます。 http://www.yamaha-motor.co.jp/pas/gekizaka/chall …
ふーん。確かに言われれば。かなりスリムな脚だね。向かって右側が左脚ならさらに細いですね。 途中で止まらずに、行き先まで乗り続けたいというなら、乗り込むしかないのでは？脚を太くしたりふとる必要はないです。 選手みたいでカッチョいいよ！ ひとつ気になるんだけど、ちゃんと食べてる？初心者によくいるんですけど、飲まず食わずで走り続けようとするとバテるからね。補給は大事ですよ。
PRO4 SERVICE COURSE使ってますが　固いはめにくいとは、思いません リムにはめる際に　初めに入れた部分をリムの中央　一番深いところに持っていてますか 深い所に　ビードをmってい来ることで　１８０°反対側は、一番はめ易い長さになるはずです。 カンパのホイールのリムですと　ＰＲＯ４　ＳＣはタイヤレバーなしでも　指力で入れられますが・・・ どうしてもタイヤがきつくはまらない場合　樹脂製タイヤレバーを使えば　はめられるものです。 とにかく　最後にはめる部分の反対側！１８０°の部分のビードが一番深い部分い入って居ることです。 折り畳みタイヤのビードは、そう固くありませんし　多少伸びます。 ※　チューブ入れずに　タイヤだけはめて放置しても　ビードが伸びるとは考えられません。 　　リムにはまってるだけで　負荷が掛かっていませんから 　　 　　タイヤのはめ方で　バルブ部を最後に？　これは間違い　逆説　バルブ部をはめて　　バルブ部左右を 　　同様に均等に　対角１８０°位置まで　はめていく　最後は　バルブの対角ですよ。 　　バルブ部分は　チューブが固くはまり難いので　一番初めにバルブを押し　リムから遠ざけビートを 　　はめ込んでスタートですよ 　　チューブにほんの少し（チョイ膨らむ程度）空気を入れて　タイヤは、はめると　チューブの噛み込みを　　防げます。
結論から言うとどのスポークメーカーのスポークも規格や形状が同じであれば大差ない。ってことです。 スポークテンション、ハブのスポーク穴の面取りや角度、ニップルの材質と形状、スポーク本数に限らず乗り手の体重、ヒルクライムやオフロードなどの用途、ブレーキがディスクなのかリムなのか、またまたリアならオチョコ量やフリー側と反フリー側のスポークテンション差、リム内径、組んでからどのくらい使ってるのかなどなど同一条件があり得ないんですね。 比べるものがないんですよ。 なので人の意見気にせず使ってみるしかないんです。
アサヒのHPでスーパーツールBOX　工具セット　ケース付があったけど内容見たら、自分が細々と揃えた工具が一式入っていた。ので、これがお奨めかな。 アサヒの口上では、あさひオリジナル仕様の工具セットです。タイヤ・チューブ、チェーン、クランク、ペダル、BB（圧入式でないもの）、スプロケット、ステム・ハンドルなどの交換やハブの玉あたり調整など、ほとんどのバイクメンテに対応した工具セットです。と書かれていましたから。 他のツールキットの内容は知らないので何とも言いようがないけど、このキットに足すのならワイヤーカッターくらいですね。 ただ、パンク修理と、ブレーキシュウ交換程度なら100円工具で最初は揃えて壊れてからいいものに買い替えていくほうが用途に合った工具がそろうと思います。 ドライバー、-5、-7、+１、+２に、ラチェットレンチにソケットサイズ8/9/10/12/13/14/15mm 後六角レンチのセット　2/2.5/3/4/5/6/8/10mmが入っているものメガネレンチ8mm、10mmがあれば日常的な整備には十分という気がしますけど…
実質的にBテンションボルトをいじっても変わりません。 また、Bテンションボルト調整時に、RDをハンガー固定ボルトはいじりません。 11-30Tから11-28Tにスプロケ交換する程度ではチェーンもそのままですね。 つまり、今回はスプロケを交換するだけで問題ないはずです。 ただし、チェーンの伸び方次第では、スプロケを交換したことでギヤが滑ることがあり得ます。
ものすごく漠然としたイメージでの回答で申し訳ない クロスバイクとはＭＴＢのロード用のタイヤをつけたことがはじまりです。そういう意味ではオフロード車にロードタイヤを履かせて乗用車の内装にしたものが始まりのＳＵＶと発生過程がよく似ています。 ＳＵＶは『スポーツユーティリティービーグル』の略です。 そういう意味では、私はクロスバイクもスポーツ車だと思っています。ロードスターやＲＸ－８でスーパーの買い物に来る人たちもいます。だから自分はかごをつけて買い物し、野菜を満載でふらつきながら走っています。それでもかごを外せば１００ｋｍ～１３０ｋｍ位サイクリングに行きます。 サイクリング車の定義がわかりませんが、通勤用の軽快車という意味だと１００ｋｍ以上走るのは流石に厳しいと思います。 車も自転車もクロスオーバーは本来その性格や位置づけから、高機能・多機能（高価格）（最近のＳＵＶは基本機能を忘れて、ただ高級化しただけのでくの坊だが）になるのが本来のあるべき姿だと思いますが、自転車のほうは何故か廉価志向に向いてしまっているのが、質問者様がイメージしている疑問の元だと思います。 それとスポーツはタイヤの細い太いではありません。シクロクロス車はびんびんのスポーツ車ですがタイヤは３２Ｃとか３４Ｃくらいあります。
クロスバイクとは，MTB用フレームを使用してロードバイクホイール(700C規格)を使用するように組んだものをクロスバイクとかハイブリットバイクと呼んだのです。そして700C規格は，6mm穴のバルブは仏式です。初めからそのような意図で造られた自転車です。 一方MTBのホイールは，アメリカが発祥ですからそのホイールは8mm穴の米式です。これは英式と互換性がありますから適合チューブがあれば英式に出来ます。MTBは，適応ホイールによって３種類ほど有りますから，好きなホイールサイズのものを買い求めますと仏式からおさらばできます。
もちろん問題ないと思いますが 仏→英変換アダプターでいいじゃないすか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/tokyo-depo/bul … これならチューブ替えなくてもいいし、一個あれば前後で使えるし、バルブコアをスーパーバルブに替える必要もない。
ブリヂストンサイクルが薦める「街の自転車屋さん」 http://p.tl/tmg8 で ４万円代の、内装三段シティータイプのブリヂストン自転車を購入した時・・ 泥除けが曲がっている。 サイドスタンドの角度が浅く、自転車を停める事が出来ない。 「スタンドを無理やり曲げて、解決？？？」 タイヤの空気が半分程度しか入っていない。 納車の時に、 こちらからの指摘で、直してもらった事があります。 自転車の組み立ても出来ない、 そんな、ショップがあるのは事実です。 ワイヤー交換など簡単な作業は、 ホームセンターなどでも、丁寧に対応をしてくれるショップもありますが、 今は、 通販で自転車を買って、 ネットを参考に、自分で、メンテナンスをしています。
No.3です。 お礼ありがとうございます。 現物を見れないので、もどかしいですが、 >寸法が同じ別のフリーボディ　←Ｃ３ハブ用のフリーボディーでしょうか？違っているような気がします。 >初動が重い←　ホイールではなく、フリーボディーのことですね。 >フリーボディ内のベアリングが回らず←スペーサーなしで、No.8のフィキシングナットを締めれば、フリーボディーとハブが当たりますから、そうなります。 私なら、重さの原因として、シールを疑っているので、 まず、グリスアップした部分のグリスを取り除き、 シールを外して、元のフリーボディーで組み上げて、回転をチェックします。 その後、硬い動きの、ラチェットを外し、回転を確認します。 お店のメカニックの人に、状況が正しく伝わっていないような気がするのですが？ どうしても気に入らないのなら、あまりいじらずに、早めに返品の交渉をされた方がいいのではないですか。
パールイズミの　ＨＰ　サイズにつてにの項を参照してください。 ＴＸＬは　ウエストサイズは変わらず　丈が４ｃｍ長くなると書かれています。 標準ＸＬで短ければ　まずＴＸＬでしょう。 参考URL：http://www.pearlizumi.co.jp/sizelist/2013ss/men. …
納税ぐらいではないですか。 青色でやろうと思うとけっこう面倒です。
洗濯バサミみたいなものを外し、洗濯バサミみたいなものを差し込んでいるとこに、開け閉めできるキャップみたいなのは付いていませんか？ それをばらしてください。（元に戻せなければ、写真を撮ってここで再度質問してください。）そんなに難しくはないですよ。 で、空気が流れるかどうか試してください。 それで、空気の流れがないのならシリンダー本体の原因かな。 構造として２つの弁がシリンダーに空気を入れる時と出す時にそれぞれ開く仕組みだと思います。 押し出す時の弁が動かなくなっているのかもしれませんね。 まぁ～、ママチャリの空気入れなら１０００円ぐらいで売ってるので、買った方がいいかもしれませんね。
お礼の文面を拝見すると、まだ自転車を購入されていないと言うことですよね？ そして、お子さんの送迎以外に、普段でも使いたいと言うことですよね？ それならば、二輪の方が良くないですか？ アンジェリーノ、ふらっか～ず これらの車種は、前輪が小さいです。 そして、お子さんを乗せたときの重心がハンドルの中央を突き抜ける形となります。 そのために、安定して走行可能な車種です。 また、アシスト機能付きのモデルもあります。 それに加えて、子供用の座席シートは、大型のお買い物かごに交換できます。 だから、役目を果たしたとしても、そのまま、普段使いに利用できるので無駄にはならないと思いますよ。
たびたび。 ホイールによって、多少ギアの位置が変わるので、変速が怪しかったらＲディレーラーの調整が必要かもしれませんね。
defy3とペースには最初からシマノのstiが付いてますけど? http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … http://www.giant.co.jp/giant12/bike_datail.php?p … わざわざクラリスに交換する意味ないですよ??
2ですが スポークは切れる時はたいていニップルかハブ側の首の近くなので強度的にはバテッドとかエアロでも大丈夫だと思います。 運搬時とか駐めている時とか何かぶつかったというような時には違いますけれども。 伸びというか寸法が変わるのも首のあたりの変形が原因です。 しかし考えてみたらDTのエアロって普通のバテッドより重いんじゃなかったですか？ 登り下りが好きなのだったらエアロの効果はあまり無いかもしれませんね。 将来的にはコースなどによって替えのホイールを持つことだってあり得ますし、いろいろ試してみてはいかがでしょうか。
３４：１２＝　　：１６or１７という計算ですよね。 空白の数値は、４５か４８になりますよ。 インナーで、こんなのあるのかな？ なんでインナーにそんなにこだわるのかな。 私じゃないけど、ノーマルクランク（５２－３９T)の時は、インナーで巡行。 理由は、Rディレーラーを変速した時に、差が少ないということでした。 コンパクト（５０-３４T）なら、アウターを使ってると言っていました。
＞できるだけお金お出したくないのですが 答はきまってるのと違うの？ 味噌ラーメンか塩ラーメンで迷って、お母さんに聞いてるのと同じですよ。 五十歩百歩の物で、何を困ってるの？ こんなことで困って悩んでいたら、これから先、悩み続けて病気になるよ。
エンジニア的発想からしたら　こういう製品を開発するのは良いことです。 シマノやスギノ、ヤマハなどのメーカーで開発に携われば？ 購入は、お奨めしません、とかく故障が早いでしょう。日本に輸入代理店が出来ととしても　保証期間内は、 交換対応で、サービスメカニックは置かないでしょう。 保証期間過ぎたら　自分で直すか使い捨てでしょう。 こういった製品が日本に需要があり　良い機構の物であるならば　国内メーカーも開発するでしょう 日本メーカーがのってこない場合　製品としての価値が無いと判断できます。
>アシスト自転車のパワーをもっと強くして そんなあなたにはタクシーがお勧めです、 行先告げれば勝手に着きますよ♪
考え方によって違うので否定をする気はありませんし、高機能と言えば高機能でしょう。 ただ、時代のあだ花として消えていったとはいえましょう。 スーパーカーブームにあやかって作られた自転車ですから。 性能的には、今の自転車のほうが、走行性能、安全面、快適性ともに上です。 ウインカーやブレーキランプ等が付いる、自転車はサイクリング車と言われた自転車で26intか、27intで５段切替だと記憶しています。 今なら、３×９段ギアとか２×11段とか普通にあることを考えると、5段切替は寂しいですよね。 Jr用の自転車でも３×７段は普通にありますしね…
チャイルド・トレーラー付けたほうが良いと思う。
http://www.assista.jp/option/battery.html ここに ※容量ごとに互換性はありますが、バッテリー容量が少ないバッテリーを搭載するとアシスト力が低下したり、走行距離が短くなります。 ※2010年以前モデルのバッテリーと互換性はありません。 大丈夫かな。
No.7です。 他のアルミとなると、知ってる限りではOPUSが、軽く乗り心地がいいです。 　　http://opusbike.jp/2013opus_bike/road-alumi-trit … 下位にSoraモデルもありますが、やはり10速がおすすめです。 ただ取り扱い店が、少ないんですね～ 候補の中なら、ARAYA エクセラレースを僕なら選ぶかも 　　http://mitilu2525dorutie.blog38.fc2.com/blog-ent … パーツに信頼感があります。 あと個人的にはカーボンフレームから撤退したJamisに期待したいのですが 　　http://www.jamis-japan.com/ventura-comp.html やや割高なのと、まだ試乗レポートがないので、参考程度に 来年引越し先で購入となると、実際には その店の取り扱い機種から選ぶことになるので 一度足を運んでみては？
安いライトは９０度しか向けられませんが ブランド品は左右１５度程度傾けられます
そこそこ軽いし、しっかりしたパーツ使っているからじゃないですかね? ちなみに、あのクラスだとそんなに高いわけじゃないですよ。 自転車を趣味にしている人で、折り畳み自転車の相場はこんな感じかなー。、 http://www.loro.co.jp/item/fold_mini/index.html
TREK１．５が全損廃車になったわけではないのですね。 グレードアップするつもりなら今さらmadone2.1買ってなんになる？ ＞今度からレース（主に、ヒルクライムや耐久。ガチではなくホビーレース）を始めて そう思うならもう少しお金をためてmadone5.2を買いましょう。 人間て非力なものです。 だからこそ道具の違いは大きいものです。 テニスでもラケットがアルミや木製の時代からカーボンに変わって 戦術が変わりました。中級以上の人なら打てる球質が全く違います。 棒高高跳びでも竹製のポールの時代の金メダルの記録は カーボンポールになると高校生でも越えます。 材質の違いは大きいものが有ります。 ＞カーボンは輪行などに弱いと聞くので・・・。 雑に扱うからです。 私の自転車はクランクを含めてフルカーボンですが 平気で輪行します。今や全走より輪行の回数の 方が多いです。 雑に扱うとアルミでもクロモリでも痛みます。 輪行初心者の時はアルミフレームでしたが バンカーを曲げたりしましたし、歪ませたことも ありました。
http://friendsyokai.blog73.fc2.com/blog-entry-12 … 参考になるかな。 カーボンドライジャパン http://www.carbondryjapan.com/repair.html#di2 EPSの保証に問題があるというより厳しい制約があります。 フレームもカンパが認定したフレームしか保証が受けられませんしね。 「あなたは、それでもEPSが欲しいのか？」というぐらい制約です。 装着してる人も少ない。だから欲しくなるのでしょうね。
モンスタークロスは持っていませんが、CXでトレイルは時々走ります。 XCバイクでいけるところで下りでとがった岩や根が少ないセクションなら重心移動に気をつければ モンスターじゃないCXでも結構いけます。ただ、タイヤが細いので体重移動とかは丁寧になります。 あと、普段はビンディングですがスキル向上のためフラットペダルで行く事も。 フラペの方が下りで跳ねた時しっかり軸にソール乗せつつ衝撃殺せないと足が外れたりしてスリリングです。 スペックは流動的ですが、ロードクランクにインナーのみのシングル＋9sのMTBスプロケ＋シャドーRD＋変速はRetroshift（シフターはシマノ)です。 こだわりがあったというよりは初期投資を抑えるため手持ちのパーツで極力組もうとしたらこうなりました。 別質問で泥耐性を気にされていましたが、その辺気にするならRetroshiftはお勧め。 なにせ機構が単純なのでトラブルおきにくいですし、最悪シフター壊れてもSTIレバー買うより安上がり。 ハンドル幅は持っているロードバイクより2cm広めです。 特に不便は感じてませんが500mmとかの広いのとかセミドロップタイプも楽しそうだなとは思います。 パンクのことを考えてNotubeでチューブレスにしてます(タイヤはSERAC CX)。 持っていないのでここからは若干憶測が入りますが、 ・XCポジションのMTBでバニーホップができる人ならモンスタークロスでも不可能ではない。 普通のCXでやってる人もいるし、個人のスキルの問題。 ただしタイヤが重いのはハンデになるかと。 ・見方を変えるとモンスタークロスは飛べなくても多少の段差ならモリモリ乗り越えられるのがメリット。 実際CXレースでは丸太やステアっぽいシケインなら飛ばずに乗ったまま越えているモンスタークロスを見かけます。 多少なりとも参考になれば。
シクロクロスの代表的な入門機であるANCHOR CX6は105です。知り合いもCX6で戦っていますが，当然毎回洗車し，分解グリスアップしています。シクロクロスは，ご自分で洗車・分解・組み立てが出来ることが前提と思います。
＞出来れば安く２万～５万の物 通販で買うリスクを考えたら、中古でもいいんじゃないですか。某中古専門店を探すと、新車時の半額近くになっているものもありますよ。自分も自転車の知識がないころから、中古パーツに手を付けて、試行錯誤しましたよ。時には痛い思いもしたけど。 ＞仕事が多忙なので出来れば通販 中古・新車にかかわらず、現物を確かめることが第一です。素人なりにインスピレーションはあるはずです。 自分の足で自転車選びする暇がつくれなかったら、乗る暇もできないのでは。 いっそローラー台と合わせて買われてはいかがでしょう。 当方の友人も９万円のエントリーロードを中古５万で買ったものの、走りにいけないので、トレーニング用のローラー台を買って、屋内で夜回しているようです。５０～６０ｋｍ/ｈくらい出せるそうですよ。
無理なのでしょうね。 R4とV2のフリーボディを見比べたら付きそうですがね。 EASTONのホームぺ時にも付くとは書いていませんしね。 2014のホイールのハブも「イーストン ECHO」と変わり、R4とは違う11Sフリーボディですしね。 カンパのフリーボディがあるのだから、作るのに問題ないでしょうね。 新品のホイールに買い替えさせたいのでしょうね。 https://sv204.xserver.jp/~eastwood/eastwood.co.j … ここで聞くのが一番ですよね。
街乗り用でしたらコラムエクステンダーで対応してみてはいかがでしょうか。 http://www.riteway-jp.com/pa/bbb/item/506012.htm これならポジションも多少は調整できますし。
カスタムパーツ、ドレスアップパーツを扱っているショップなら、自転車は自前でも、カスタムパーツをそこで購入すれば、大概は取り付け交換はしてくれます。ふつうは工賃は別途有料です。 根拠ある理由（「うちで買った自転車じゃない」とかではなく、安全面・費用対効果・リスク等）で丁重に断るお店は、むしろ良心的だと思います。 前の回答者様も指摘の通り、ペイントは外注なのでそのルートを持っているかいないかで、受けるところと受けないところがあります。カスタムパーツ、ドレスアップパーツを扱っているショップは大概はタイアップしている塗装屋があるはずですが。 自転車のペイント（部分）を頼んだことがありますが、完成車だとショップでばらして、塗るパーツのみ塗装屋に持ち込み、戻ってきたのをまた組み立てるので、すごく割高です。 当方はばらして直に塗装屋に持ち込みましたが、塗装面積だけで見ると、価格は車の数倍です。車より手間がかかるうえに、塗料が無駄になる割合も車よりはるかに多いとのことでした。 オールペンならフレームとフォークのみの状態で自転車ペイントをしてくれる塗装屋に直接持ち込むのが一番割安です。
リンク先の、スペックみましたが 女性専用モデルということもあり、問題なさそうです。 ただクランク長（ペダルのついている棒の長さ）の記載がないので、必ず確認が必要で 身長からすると165ｍｍ以下じゃないと、回すのが大変です。 あとブレーキが効きが甘いTektroなので、シマノの105以上のブレーキに交換を、強くお勧めします。 （初心者ほど、よく効くいいブレーキが必要で、命にかかわる場合もあるので） おっしゃるように最初の1台として体力とスキルをつけ たとえばレースとか本格的なロングイベントの際には さらに上位機種を考えられたらいいと思います。 （そのためには最初からロードが望ましい） 対抗馬としては、クロモリの（アルミではない）ラレーCRNをあげます。 小さいサイズ420のみ跨ぎやすいよう、チューブが斜めになっています。 　　http://www.chari-u.com/raleigh07/raleihgroad07/3 … 定価11万ですが、コンポがソラ9速の1ランク上の、ティアグラ10速になり ブレーキもティアグラなのでそのまま使って、不満なら105をとばしてアルテグラにすると、もっと効きます。 こちらはハンドル幅の確認が必要で、フレームサイズ420のハンドル幅が400ｍｍなら 肩幅にあわせて380ｍｍ以下に要交換です。 ブリジストンは女性専用モデルが分からないのですが、RA3EXでしょうか。 　　http://www.anchor-bikes.com/bikes/ra3ex.html こちらもスペシャと同じ、アルミフレーム・カーボンフォークで サイズに合わせて、ハンドル幅等も変えてあり、 特にクランク長はサイズ390で160ｍｍ（めずらしい）、サイズ440は165ｍｍになっているので 女性専用でなくてもいけそうですね。 個人的には軽さも、考慮したいです！ 　　
http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item1071400 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/47/98/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/46/98/item1000000 … などなど選り取り見取りです。 アジャスターは必ず入れた方がいいです。 直射日光や気温・湿度の関係でワイヤーの熱膨張率とフレームの膨張率が違うためにインデックスポジションが変化しちゃうんですね。 それを走行しながらアジャストできるメリットは大きいです。
1.5（11/2）のタイヤで林道とかさんざん走ったので、2.0のタイヤだったら走るのは充分可能だと思います。というか今林道ツーリングに使っているのが1.75タイヤの前後サス無しなんで、林道や登山道をゆっくり走るのなら、練習すればこの自転車で充分楽に走れるようになると思いますよ。 でもこれでダウンヒルのレースは一応コースは走れたとしても相当のハンディーがありますね。 クロスカントリーのレースに出るならやはりそれ用のを買った方がいいでしょうし。 そもそもＭＴＢクロスカントリーとダウンヒルをマシン共用するとは今日考えにくい。 「町でも走れる」というのはピストでもＤＨレーサーでもBMXでも何でも可能なんで、路面条件の悪い所を走るならそのいちばん悪い所を想定する物だと思います。 ブロックのごついタイヤはあぜ道のような土の道では浅いパターンよりもグリップする効果があります。でも林道みたいに石ころだらけの道だったらそれほどでもないですね。 いろいろ言われてますけど、山道も舗装路も走る車って聞かれたらこういう車を勧めてもそれほど外れていないと私は思います。油圧ブレーキは輪行が面倒そうですが。
ＳＬ買うなら、ＡＥＲＯのほうがいいですよ。 自分でもＡＥＲＯを履いてますが、平地の巡航では押されるように走れます。 特に、３０ｋｍオーバーからの伸びがいいです。スーっと脚を使わずに伸びていく感じです。 下りも安定してるし。 上りは、激坂で（ＳＬＸのような軽量ホイールに比べて）重さを感じますが、微々たるものだし。 ＳＬＸだと、スポーク切れの心配もありますが、それもないし。 実際、１年使ってトラブルは皆無です。 キシリウムも悪くは無いですが、個人的には中途半端かな。と思います。 （個人的な感想で、他意はないです。）
５・６年ほど前のブヂジストンの話ですが。 購入直後に転勤し、引っ越し直後に故障して、土地勘が無く最寄りの小売店も判らず、もちろん購入店にも持ち込めず、ブリヂストンに電話して「某所の自転車屋で買ったが故障した。引っ越ししたので最寄りの小売り店を紹介して欲しい」と言ったら、近所の小売店を親切丁寧に紹介してくれましたよ。ちゃんと無償修理してもらえました。 　おそらくですが、その通販店はブリヂストンが持っている正規の流通ルートではない通販店ではないのでしょう？　あるいはそのような通販店かも知れないことを警戒しているとか。 > 一般的に・・・ですが、 正規ルートの販売店同士ならＯＫだけど、正規ルート以外で購入した物は有償修理すら受け付けない　という業界は結構多いです。 正規以外の　特にひどい店では、雨漏りや隙間風、温湿度管理無しの倉庫で１年以上保管してる場合もありますし、他の店の売れ残り滞留在庫を安買いしてたりしますから、保管方法の責任が持てない物までメーカーのせいにするのは考え物です。メーカーが警戒するのもある程度仕方のない事です。 通販と一口で言っても、その店によるのではないでしょうか。正規代理店の中の通販部門ならＯＫだけどそれ以外の通販はダメとか。
以前やったことがります。手伝っただけですけどね。自分のフレームじゃなかったし。 できます。 スレッドで発注したフレームが、アヘッドで到着したのでねじ切りをしてスレッドにしました。国産フレームなら返品交換のところですが、個人ディーラーが輸入代理店のイタリア製では。 チタンコラムだと、安い工具では負けてしまいます。ねじ切り油をしっかりつけて、カンパ工具ならチタンで問題なくねじ切り可能でした。
こんにちは。 おばちゃまの自転車は危なっかしいですよね。実は私も似たようなことを考えて家族にアドバイスしようとしたことがありました。 そのためにいろいろ試してみましたが、すると、意外に解決が難しい（正解がなく、現状維持？）と思うようになりました。実のところ、No3の方の回答と共通するところがあります。 　ポイントは、「止まったときに立てるようだと低すぎてペダルに力が加えられない。ペダルに対して最適だとつま先で立つのが苦しい。ペダルを低くする設計だと段差でペダルが引っかかる」 　それまでの私の観察では、むしろ女性はサドルが低すぎる人が多いように思い、家族にそれをアドバイスし、高さの恐怖に慣れる分の実験につきあってもらいました。その結果、 (1)確かにサドルが高いほうが力が加わりやすく発進時も楽なのは彼女らも認めつつ、やはり視点が高いことへの恐怖感がある上、止まったときにつま先立ちができない。 私（平均的身長のおじさん）はつま先立ちできるのに・・・と思ったら、やはり女性は足サイズ（靴サイズ）が小さく、私より靴サイズで２cm違うのは、つま先立ちの上で致命的に大きな差であることがわかりました。 （なお、彼女らに私（毎日片道4kmの自転車＋満員電車の通勤)の最適なサドル位置姿勢をじっくり見せたら、あまりに高い（足の伸びる）姿勢なので驚いていました。もっとも、私も、年を食ってきたらつま先立ちでの信号待ちが苦痛になることが多く、止まる際に建物段差などの足を置く場所を捜すクセがついてきています。） (2)次に、しっかり立てるようにサドルを下げたら、今度は足が曲がりすぎてペダルに力がかかりにくい。そうでなくても力（トルク）の弱い女性にはそれも致命的。 なお、男子高校生なども体格に比べて異常に低いサドル位置で乗っていることが多いですが、彼らは力が強く、おまけに、すぐに立ちこぎに移行できるのでカバーできているようです。 （それでもあの低いサドルでは長距離は苦しいはず。で、当時高校生だった息子に聞いてみたら、高いサドルが「かっこ悪い」からだそうで・・・？？？） (3)そうなれば、ペダル位置を下げた製品を期待したいところですが、現在のペダルでも段差などでたまに擦ることもあるので、これ以上低くするのは無理・・・・ ・・・ということで、結局、足サイズが小さく、筋力も弱まってきた女性（おばちゃま）は、ほどほど力の入りやすい高めのサドル位置が必要なものの、でもつま先立ちが辛いので十分には高くできないために中途半端な位置を選ばざるを得ず、だから、止まるときは怖くなって降りてしまうし、発進は体全体で加速してから・・・ というのはむしろ「必然」のようです。 （さらに、最後まで止まるのが怖いという意識が刷り込まれてしまうと、しっかりブレーキをかけることが日常的にできなくなり、緊急時にはブレーキよりも自転車を捨てる・・・というのも必然かと。） 　その意味では今のママチャリも改善の余地があり、将来、自分の筋力が衰えることも想定して、誰かこれらの問題を解決できる方法はないでしょうかねえ・・・と思っています。 （私としては、安定性があって停止も楽で子供を乗せるにも安心感のある「三輪自転車」に期待していたのですが、いつのまにか店頭から消えてしまってますね・・・） まあ、あくまでも個人的実験と考察ですが、ご参考になれば幸いです。
いけるとは思いますが それで故障したりするとメーカー保障は受けれません
うーん・・・・駅前に駐輪ということで防御力の硬いパナソニックのガチャリンコなんかお勧めかと http://cycle.panasonic.jp/products/city/gmf/ 軽さ優先だとミヤタのクオーツエクセルかな？ http://www.miyatabike.com/miyata/recommend/quart … 前カゴはむしろ大型のものに『交換』前提の方が選択肢が広がります。 車体購入と同時なら割引になるところも多いでしょう http://www.cb-asahi.co.jp/item/48/76/item1000000 …
こんにちは。 良いと思いますよ。 小径車や折りたたみ車については、様々な意見があるにはありますが、 「乗りたい」と思われるのでしたら、関係ないでしょう。 乗りたいものに乗ることが、やはり幸せですから。 ただ、今即金でお買いになれないということは、 あなたにとって大きな出費のはずですので、 メリットの影に隠れた、デメリットについても、 貯金為さる間に研究してみて下さいね。 お暇な際に、ようつべで、”サイクルメンテナンス”の動画をご覧になってください。 プロの目から見た、業界事情や小径車について、詳細に語られていますよ。 ではでは(^_^)
　塗装はすぐに剥げてぼろぼろになるでしょうからやめたほうがいいのではないかと。男性があるのですぐにひび割れるでしょうし、擦過性も低いので。 　白いブラケットカバーを購入して、茶色のゴム用染料で染めるというのが一番かもしれません。赤のを買って黄色と黒で染めるとか。ゴムの染色に関してはよくわからないのでDIYカテゴリで質問するのがいいと思います。ネットでは5700系のブラケットカバーは↓のようなものがあります。 　http://www.cb-asahi.co.jp/item/07/00/item1077980 … 　そのものズバリの茶色のブラケットカバーがあればなお良いのですが、全く見かけませんね。旧車のレストア用に需要はそこそこあるような気がするのですが。 　その他の方法としては、茶色のバーテープをブラケットに巻いてやるとか、↓のようなものをオーダーで作ってもらうとかです。 　http://tanukicycle.blog75.fc2.com/blog-entry-163 … 　ブラケットカバー（可能ならSTIレバーそのもの）を皮革店に持ち込んで、ぴったりフィットするように依頼しましょう。デフォルトのカバーを外した状態で直接レバーに取り付けられるのが理想でしょうね。依頼する際には「この辺とこの辺ををこうやって握るので、縫い目や飛び出しがこの位置に来ないように…」などと注文をつけ、グリップ時に手が当たらない位置に縫い目が来るようにしたほうがいいでしょうね。まぁぶっちゃけ革だけ買ってきて自分で作ってしまってもいいような気がしますけど。レザークラフトを趣味にしている人も結構いますしね。 　http://kiyoturukan.sub.jp/make/leather/lighterca …
おれは今往復で30キロを週5だけど、かなーりめんどくさいよ いきなりロードはやめたほうがいい たぶん片道30キロを通勤なんてとてもじゃないけど続かないだろうし、 ちゃりが置物になる可能性大 やすいクロスでいいよ
http://www.competitivecyclist.com/wilier-gran-tu … コレ? 自治区でＳサイズってなに?? Sサイズだとトップチューブ52.8ですかー。。。 一寸小さいんじゃないかなー。 基本的にその身長と股下ならMかLサイズじゃないかなー。。。 ちなみに、ぼくは176の84でトップチューブ54～55.5ですね。 のんびり走るときは54で本気で走るときは55.5です。 自転車のサイズって体の硬さや鍛え方、乗り方にもよりますから、身長と股下だけでこれが正解ってのはないですよ。
キャンプなど大荷物持って、自転車移動ならクロスバイクよりランドナーという、バイクのほうがいいですよ。クロスバイクはスポーツバイク入門向けとか、日常利用で多段ギアのが欲しい人向けでキャンプ向けではないので、キャリアーとかに苦労しますよ。ランドナー／ツーリングバイクだと、最初から泥除け、キャリヤー（前後ともに）ついているので楽だし、No.6の方の言うようにタイヤのサイズも走り出しやすい26intですからね。通勤通学ならともかく、キャンピングだと重量も半端でなくなるでしょうから。 実際、自分はクロスで通勤してますが、純正だと使いずらいため使いやすいキャリヤーを探し回って苦労しましたから。
どれ位の利用を想定されるか、で評価が変わってくるでしょう。 1日に50,60kmくらいなら、ドッペルとかイオンでも恐らく大丈夫です。 ただ、1日150kmを走ったりレースに出たりするには、使いづらいと思います。 車体に剛性が不足していたり回転が悪かったりして、エネルギーが無駄に消費されるからです。 走行距離が短いと限界近くまで体力を使わないので、問題が表面化しません。 レースみたいに1秒を争う分けでもありませんし。 逆に言えば、体力に自信がある人は、剛性が不足気味の自転車でも200kmを走破できます。 もちろん、剛性のある自転車の方が楽ではありますが。 酷評・・・というか、悪い評価をしている人は、150km以上を走ったりレースに 出たりすることを想定した評価でしょう。値段と性能の関係を考えると、 それほど費用対効果が悪いとは思いません。 ただ、ロードと同じ扱いをしようとすると無理なところが出て来ます。 用途の割り切りが必要です。
＞レバーを握りこむとグニャッとした感触があり、 剛性が違うからね。 たわまないのは、DURA-ACEしかないの違うかな。アルテも１０５も結構たわみます。 ということで、ブレーキのシューの交換です。 おすすめは１０５以上のブレーキシューです。カートリッジ（？）の分です。ティアグラ、ソラは一体型のブレーキシューです。ティアグラ、ソラもブレーキシューを交換すると良くなりますよ。 C-Starに付くかどうかは？？？ですが、だいたいは付くと思います。 ブレーキシューのゴムが違うのでしょうね。 １０５以上のブレーキシューは、DURA-ACEと同じですからね。 もちろんたわむのは解消されませんけどね。 シマノの製品ならロングアーチでカートリッジブレーキシューが付いてるのは http://www.cb-asahi.co.jp/item/48/00/item1060010 … ですね。 カートリッジブレーキシュー http://www.cb-asahi.co.jp/item/68/95/item1000000 … 安くなっていますね。１年前は、倍ぐらいしていたのにね。
イオンバイクで、いやダメだろと思って調べてみたらなんかこれいいデザインですね。 11.8ｋｇ・・・及第点というところでしょうか。 シフターもかなり安物、リアディレイラーも安物。まぁそこらへんはいくらでも替えはきくし最低限でいいのですが。 値段相応の自転車でしょうか。 個人的には遊びで乗ってみたいと正直思いましたが。 ただ折り畳みや輪行として多用するのであればもっと軽い方がいいのかなと。 そうしたら10万とかの折り畳みになりますが・・・。 自転車は畳んでも、やっぱり結構大きいんですよね。持ちづらいしペダルが出っ張ってたりとか。 あとはその予算であればドッペルギャンガーとかで検索してみるとドロップタイプの折り畳みもでてきますよ。 評判はあまり良いとは言えないので本格的なスポーツ走行はできないと思いますがママチャリよりはだいぶ早いのかな？と。
No8です。 すみません。 御心配は、組み付けた後のことですね。 カップアンドコーンは玉受けと玉押しで、ベアリング球の位置を規制します。 元のリテーナーについていたベアリング球と同じサイズを使えば、組み付け後の動作に問題は起きません。 再度、グリスアップをする時に、気をつけないと、ベアリングをこぼしてしまうことは、あります。
No.3です。 やはり股が痛いのですね（苦笑、同じ痛みを分かち合えたようですね）。なにはともあれ、ぜひレーパン買ってください。 レーパンは素肌に直接履くものですが、私はそれに抵抗があってロングライドでなければ下着の上に履いています。ただし素肌に履いたほうが痛くありませんので、下着の上に履くことを勧めるものではありません。下着の上に履く場合は、汗を吸った下着が擦れて痛くなることを覚悟してください。私は自転車用にシンプルなボクサーブリーフを買いました。(一般的な女性用ショーツは拷問のようでした） 男性ローディと話をすると、痛くなる場所の位置関係は近いのですが、体の作りが全く違うために「どう痛いか」がまるで違うようです。最近の自転車ブームによる初心者を意識したショップには女性店員がいることも多いのでレーパン買う時は女性に相談した方がよいかもしれません。 もしかするとレーパンだけでは痛みを解決できないかもしれません。お尻・股の痛みは「体ができてくれば痛くなくなる」とどこかで読みましたが、私はそんなの我慢できず、サドル交換して今は快適です。（シャーミークリームがあればより快適ですが、有名どころのクリームはメンソールが入っているのですよ。塗り始めの十数分は女性には厳しいです）
ロードレーサー５．６台 ＋ サポートカー ２０M近い長さで、転倒するかもしれないし、動きも予想できないし、 速度も２０～３０ｋｍって、抜きにくい状況ですよね。 周囲に気を配り走る事が出来ないのなら、暴走族と変わりません。 ロードレーサー軍団も、自転車好きなら、このページを見ていると思うので、 ○○県・○号線・サポートカーのナンバーが解れば下二ケタまで、 書き込んでも構わないと思います。 ロードレーサー軍団に、 「思考能力」があれば、次からは、・気を使った走りをすると思います。
NO9です。 そりゃ、新品のタイヤを入れると乗り心地は良くなりますからね。 空気圧は、多少変わりると思います。 信号がないとこなら、体力がついたと思いすよ。 自転車に乗ってるしんどさは同じですが、走ってる速度が上がっています。 自転車通勤始めた時、会社に着いた時、しんどくなかったですか？ そして、そのしんどい状態が続きませんでしたか？ 今は、着いた時のしんどさは同じでも、回復は早くなっていませんか？ 所詮ママチャリのタイヤなのでね。
ポンプ口金が新品のゴムなんで、シリコンスプレーをポンプ口金に吹いてあげると良くなります。 使用方法と口金のタイプを誤っていないならば。
ライト、予備チューブ二本、タイヤレバー、携帯ポンプ、空気圧計付きのフロアポンプ、予備チューブなどを入れるサドルバッグ。 以上が必須アイテムです♪ 寒い時期にはウィンドブレーカーやグローブなども必要ですねー。。。 あったら良い物は、 ・スピードメーター (走行距離やスピード以外にも時計が付いていますから、時刻を確認しやすいのでオススメです) ・ビンディングペダルとシューズ (個人的には必須アイテムです。ペダルと足を固定することによって安定感が増し、自転車のコントロール性能が増すとともに、 加速や登り坂が楽になります。スキーのビンディングを模した機能で、とっさの時にはすぐに足が外れて危険も無いです。通勤用途やツーリングならSPDタイ にMTB用シューズが歩きやすくてオススメです) ・スポーツ用サングラス (目を守るための道具です。個人的にはクリアレンズがオススメです。 意外ですが、専用品よりホームセンターの防塵グラスのほうが使い心地がよかったりします) ・レインコート (コンビニの５００円のヤツがオススメ♪雨が降り出してから買っても良いですね。高いの買っても一コケでダメになりますし、自転車の場合は、風受けますから透湿防水のゴアテックスなんて必要ないですねー) ・グローブ (寒くなると必須です。ホームセンターなどの自動二輪用品売り場だと安く手に入ります。スリーシーズン用の指無しのグローブは、コレもホームセンターの作業用グローブで代用可ですよ♪) ・ヘルメット (コレもホームセンターで安く手に入れられる可能性があります。自転車の専門店でも時々安売りしてます。安いヤツで十分なので、ぼくは五千円以下で買います。 最近はヤフオクで三千円ぐらいで買うことが多いですね 高い奴買って長く使うより安い奴を使い捨てにする方が好きですねー。 かぶってると臭くなったりするし、、、) ・サドルバッグ (容量の大きい大き目の物は、色々入れられて便利です) http://www.chari-u.com/parts/bag04/ort2saddle.htm ・携帯工具 (緩んだネジをまし締めしたり、ディレイラーの調整に使います。チェーンカッターつきのものがオススメ♪個人的には日常のメンテナンスもこれで済ませたりしてます) ・ディグリーザーとチェーンオイルとグリス (グリスは新しいネジを締める時に、塗布して組み付けます。 チェーンにはオイルを塗る前にディグリーザーや中性洗剤などでクリーニングして、乾かしてからオイルをを差し、余分なオイルをボロ布で拭き取ります。オイルが必要なのは、チェーンの内側のみで、外側のオイルは不要なのです) これに、人によってはレーパンとジャージなどが、、、 -------------- で、あとは釈迦に説法もですが、、、 自転車の乗り方基礎ってのがあります。 ポイントは、まずはサドルの高さです。 ペダルをサドルから一番遠い位置にしてサドルにまたがり、ペダルにかかとを置いたら、ひざが伸びきらずに軽く曲がるくらいが基本です。 乗りにくかったらこれを基本にして、上下にミリ単位で調整してください。 次にペダリングの仕方ですが、ペダルの回転数が９０rpm前後、８０～１１０rpmが基本です。 ９０rpmというのは、ペダルを一分間に１８０回踏むと９０回転ですねー♪ １０秒で１５回転と考えるのが一般的かな。 ケイデンス計のついたスピードメーターもありますが、ギヤ比とタイヤの周長から簡単に計算できますから、このスピードでどのギヤの時に９０rpmになるか計算して覚えておくと良いですよ。 スピードメーターがなかったら一番安いので良いですから是非購入して見てください。 これが苦手な人がいきなりやるとひざに痛みが出ることがありますから、ひざに負担がかからないように徐々に行ってみてください。 苦手なら、一日一度くらい、一番軽いギヤで最高回転数に挑戦してみるのも上達に役立ちますです。 以上二点が自転車の乗り方の基礎の基礎です。 これらはクロスバイクでも同様ですね。
すぽーつでぽとか? https://maps.google.co.jp/maps?client=firefox-a& …
登りで速くなりたいなら、軽いギヤで楽してちゃいつまでたっても成長しないですよ。 勾配5%程度ならアウターで行けるとこまで行ってみましょう。
今乗っているのが本来のクロスバイクっぽいような話を聞きますね。 それをちゃんとした形で販売したのが普通に売られているクロスバイクなのかなと。 ＭＴＢのフレームを使っている分重いんじゃないでしょうかね。 あと７００Ｃのホイールがおそらく対応してないので単純な走行性能は市販されているクロスバイクに劣るかもしれません。 が、フレームはその分頑丈だから有りじゃないすかね。 最大の違いは重量とタイヤサイズ、加えて見た目でしょうかね。
　短時間の乗車で寒いようならサイクルジャケットにこだわらないほうがいいと思いますよ。そういったタイプのジャケットはあくまでも運動しつつ快適であることを求めた設計になっていますから。1時間2時間とかの単位で走るときにちょうどいいようになってます。私はコンビニに行くとかの短時間使用なら普通のダウンジャケットを着て行ってます。 　現状で対策するならお手軽なのはブレストウォーマー。脱着も簡単で、暑くなったら走りながらでも外せます。小さく圧縮できるので常にバッグに入れていてもじゃまになりません。 　http://www.cb-asahi.co.jp/item/91/24/item1000000 … 　またはウィンドブレーカーをそのジャケットの上にはおりましょう。風をシャットアウトするだけで暖かさは段違いです。撥水機能付きなら不意の雨でも多少ならなんとかなりますし、薄手のものなら小さく丸めてバッグに入れてしまえるのが便利です。私が買ったのはしまむらで1980円でしたｗ 　あとは厚手の防風（＆防水）手袋。手が冷えていると体感温度が段違いですから。今の防風手袋が寒いのならアウターなりインナーグローブを追加。私はシフター操作が楽なように指先のフィット感の高いものにしています。これもしまむらｗ私はデザインさえ気に入ればブランドとかにはこだわらないので、近場で済ませられるのがいいですね。
手順を書きますね。 先ず、ガタだけなら初期症状ならヘッド部が緩んでいるだけのことが多く、よってベアリング部の調整だけで済みます。 工具もヘッドスパナとモンキーレンチがあれば出来ます。上のロックナットをモンキーでちょっと緩め、アジャスタブルレース（上玉押し）を僅かに右に締め、ロックナットを締め仕上げて終わりです。ハンドルステムを目一杯下げてあるわけでないならハンドルはそのままでも出来ます。 ノギスが100円ショップで売っているのでそれでアジャスタブルレースの8角の部分の寸法を測って下さい。たぶんシティ車だから32mmと思います。 32mmならラッキーですね。100円ショップの万能スパナで直るかもしれません。100円ショップに無くてもホームセンターの自転車売り場で32mm付きの万能スパナhttp://ihc.monotaro.com/item/C37566873/があると思います。ただし厚みがあると入らない場合がありますので自転車側の隙間よりスパナが薄いことは確認して下さい。 ロックナットの方はモンキーでいけます。家に32mm開くモンキーが無い場合は36mm開くモンキーを買って下さい。例えばこんなのhttps://ihc.monotaro.com/item/C34891211/ 工具が揃ったらやってみましょう。 布で砂埃を掃ってから、ペイントマーカーで何らかのマークを付けておくと良いかもしれません。元はどの位置だったかを。 構造は、例えばウィキペディアの写真を見ながら説明すると、http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/ … 下から、クラウンレースはフロントフォークに嵌まっていて通常は取れない（取らない）。ベアリングリテーナーはその上に乗っかってて（シールはシティ車の場合無いことが多い）、ロワーヘッドチューブレースはフレーム本体にに嵌まっていて通常は取れない（取らない）。アッパーヘッドチューブレースもフレーム本体にに嵌まっていて通常は取れない（取らない）。その上にベアリングリテーナーを乗せて、アジャスタブルレース、ワッシャー、ロックナットの順で付いているだけです。ワッシャーの所にカゴのブラケット等が共締めされていることも多いですので現車を良く見て下さい。 尚、ワッシャーは一応ロックナットとの共回りを防ぐためにフォーク側に切られた縦溝に掛かる構造になってはいますが、これが外れて共回りすることがよくあるため、ロックナットを回す時は必ずアジャスタブルレースをスパナで固定して下さい。尚それでも回る場合はアジャスタブルレース側を脱脂し、ロックナット側に薄くグリスを付ける等のセンスや工夫が必要です。 このためにも、ペイントマーカーで何らかのマークを付けておきワッシャーが回ってしまっていないかを確認できるととても便利なのです。 さて、ペイントマーカーでマークを付けたら、早速アジャスタブルレースにヘッドスパナを掛けてみましょう。ちゃんと掛かったら、モンキーでロックナットを左に緩めます。緩んだら僅かにアジャスタブルレースを右に締めてみます。そしてモンキーでロックナットを右に仮締めしてみて下さい。 【重要！】ロックナットは、ヘッドスパナでアジャスタブルレースを押さえながらロックナットを締め付けますが、ロックナットはフロントフォークを引っぱりながらアジャスタブルレースを押す関係上、アジャスタブルレースが内側に入り込みベアリングが更に締め上げられる傾向があります。 よっていきなり本締めするのではなく、ちょっと締めてはチェックし、フロントブレーキを掛けた状態で前後に揺すってみて、本締めトルクを掛けてもまだガタが残りそうならやり直してもう僅かに右に締めてみるといった調整をしながら仕上げて（本締めして）下さい。 構造さえ理解できれば、あとは工具があれば中1でも出来る簡単な作業ではあります。 ヘッドスパナは32mmと36mmの専用品を入手しても良いかもしれません。 せっかくなので、ベアリングにグリースを足しておくことも出来ますね。この場合はロックナットとワッシャーとアジャスタブルレースを大きく緩めれば下のベアリング部の隙間を開けれますし、相応のグリススプレーでも付けておくと安心です。 やり難いなら迷わずハンドルステムを抜いちゃって下さい。 ただし、技術的なセンスが無い場合は決して自分で行なわないで下さい。 以上の点を理解した上でネット上をお調べ頂くと大体見えてくるものがあるかと思います。
No.5 です。クロスバイクとロードバイクを持っています。 クロスバイクって立ち位置が本当に中途半端で、MTBよりのクロスバイクだとしても本格的なMTBのような乗り方はおそらく難しく（MTBよりのクロスバイクを持っていないので推測）、ロードバイクよりのクロスバイクだとしても普及価格帯のものはギアやブレーキの構造も違いますので、ロードバイクにはかなわない、と思います。 スポーツ自転車の入門編としてのクロスバイク購入は「あり」だと思うのですが、すでにMTBお持ちでかつMTBを手放されないなら、クロスバイクの購入は「がっかり感」がつのるだけだと思ったので小径車を挙げてみました。 MTB処分されるおつもりなら...その前に、もしタイヤがブロックタイヤのままならスリックに変えるというのはどうでしょう？実は私の息子がMTB持ちなのですが、実際は街乗りしかしないので、スリックタイヤに変えてしまいました。たぶん、これでほとんどクロスバイク的に乗れるかと。 私自身はクロスバイクからスポーツ自転車の門をくぐったものの、半年ちょっとでロードを買ってしまったので今はクロスは完全に街乗り（=お買い物）の足としているのですが、お買い物に使うなら荷物を載るようにした小径車がほしい！なので、ついつい小径車を挙げてしまいました。（折りたたみギミックはいらないので、GIANT IDIOM0をフラットバー化したい）
806を調べましたが、折りたたみ式のロード系ですね。 16km/1時間くらいは余裕でしょう。 私はDAHONのSpeed8のドロップカスタムですが、 16kmなら40分(150mくらいの丘登り信号停止なども含めて)くらいですね。 ちなみに、普通のお腹も出て来た中年でございます。
STIのシフトワイヤートラベル量が違うんです。 1段シフトさせるためのシフトワイヤーの引っ張る量が違うってことなんですね。 Ｗレバーのフリクションなら可能とは思いますが、それよりなによりこのシフター&ハブ、1665gもありますよ。 ちょっと重すぎませんかね…。 http://cycle.shimano.co.jp/publish/content/globa … チェーンテンショナの問題も出そうですし、レースシーン以外の用途であるならワイドレシオの11速にこだわらなくてもトップ13Tからの10速で充分だと思うんですよね。 ティアグラでも105でもGSレンジのディレイラー使えばロー32Tでどんな激坂でも登れると思うんです。 チェーンリング、コンパクトならインナー34Tですし。 あとこのシフターってロードバイクに使うのであれば、当然手組みするしかないですよね。 自分で組めるのだったら良いですけどショップで組むんだったらリム・ニップル・スポーク・工賃で結構高くなっちゃいそうです。
バークランプ径が異なる場合が多いです。 ＭＴＢフラットハンドル用は２５．４ｍｍ ロードバイクドロップハンドル用は３１．８ｍｍ の物が多いです。 ＭＴＢ用ステムにはドロップハンドルは入らず ロード用ステムではＭＴＢフラットハンドルは固定できません。 しかし例外も多いのでショップで聞いた方が良いです
これですよね http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w9 … ロードじゃなくてシクロクロスですよ http://bike.woodvillage.co.uk/bike/cannondale/cy … バーテープやサドルが変更されていますが間違いありません。
Ｎｏ４です。 本題の質問ではありませんが、質問を頂いたので、当店で修理用に使っている錠をご紹介します。 ドライバーで壊しにくく、鉄の無垢棒で、ケーブルカッターで切断できず、金のこでカットするにも時間が掛かるので、 この錠を修理用に準備しています。 http://www.u-cycle.jp/shop/nikko.html 市販車で付いているのは見たことがありません。 取り付けには、少し手間取ると思います。
>ホイールを用意に交換 ディスクブレーキでは無理がありますです。 どうしてやりたいなら、同じモデルのハブで違うリムを組み付ければなんとかなるかもですが、、、(この場合でも絶対ではない) ホイール交換前提なら、Vかカンチかキャリパー使うしかないですよ。 ディスクの場合は、ホイールを交換するごとにめんどくさい調整が必要ですよー。
自転車歴は長くなく車と張り合う脚力もありませんが、 > でも右から行くのは車が怖いし、路側帯を使って左からも怖いし、 > 抜くに抜けなくてたいてい諦めます。 これが本質的な問題じゃないでしょうか？ 行動前に余裕をもって、周囲の車を確認する、合図を出して周囲に自分の意思を知らせる、ができれば、抜くのは特に難しいと思いません。大きい車で自転車や原付を抜くときの方が気を使います。
セラ・イタリアの取説に以下のイラストが載ってました。 本体にはMAX、MIN表示はありませんが、メモリの一番端とシートポストのそれぞれの支点の中央部までが限界のようです。 もっとも当方はフレームサイズが合わないにで、以下のイラストよりもっと前にずらしています。レールのカーブにはかからないようにしていますが、今のところ問題ありません。 ただし、シートレールはクロモリです。
もともとは、見せるためではなくて、障害物を超えるためのトライアルのテクニックです。 なので、覚えておいて損はないですよ。バランス感覚の強化にもなるし。 ２９erでもできます。もっと重いバイクも、サスの反動でやりますから。
ぼくもマウンテンバイクしか乗ってなかったときは、ロードバイクに抜かれると「ムカピー！」ってなって頑張って追いつこうと無駄にもがいたことがありました。ロードにも乗るようになってムダな努力だったと思い知りました。 歩道爆走してムキになって抜いてくるようなおにいちゃんは、たぶん乗り物（乗り方）でどれだけ違うか知らないのだと思います。 あと、自転車に慣れてない人はケツについたら当然楽だけど前に出たところでチギれるわけじゃないこととか、ソロで自分のペースとかわかってないと思います。 しかし、女性にそんなご苦労があることは知りませんでした。 ご愁傷さまです。
http://www.jitensha-life.net/pist/crank/atsuba.h … どぞ～。 ギヤの厚みのことです。 1/2×1/8は厚歯ですね。
質問と、補足を読ませていただいた範囲では、ナットと言われている物は、外して於いても支障はないと思います。 バネは、アジャストの位置を保持する為のものですから、元の位置に取り付けてください。 ナットと言われている物で、シフト周りで思いつくのは、シフトケーブルのアウターキャップ先端に埋め込まれている黄銅製のリングぐらいしか思いつきません。 外径が２．５ｍｍ位、厚さ１ｍｍぐらいの部品で、５円玉のような色をしています。 部品が合致するなら、何かのミスで雌ネジ部にはまってしまったものと想像します。
ハブがクイックリリースである必要はないようです。 http://www.minoura.jp/_userdata/b60r-j0.pdf なので、ボスフリーでも大丈夫かと思います。
くじで当たったんだけど、シマノの変速機もついてるし、調べたらたぶんネットで１まんちょっとぐらいってことは店舗では１万５千円くらいか。正直その回転足で歩く方が効率いい。苦痛。
ＮＯ1さんの回答の通りだと思います。 ロー側の位置規制ネジを緩めてやることで、シフト時に必要な力が軽くなります。 その状態で、画像の矢印で示した、環付ネジを、レバーが戻らない状態まで、締めてください。 駄目なら、変速機、シフター、ワイヤーなどに不具合があります。 此処から先は、余談ですが、我流の調整法です。 １．シフトワイヤーを変速機に仮止めし、トップにチェーンが移動する状態で、トップ側の位置規制ネジを当たるまで締めます。 ２．シフトレバーをトップ側に完全に倒して、シフトワイヤーがたるまない状態で、ワイヤーを固定します。 ３．シフトレバーをロー側に引き、ロー側にチェーンが掛かる状態で、ロー側の位置規制ネジを当たるまで締めます。 ４．画像の環付ナットを締めて、レバーが戻らない位置を探します。
というか似たような質問の回答ついているものにお礼なりコメントなりしたほうが良いのでは？ 重複してる質問で答え出てるのもありますし。 そんなんだから回答があんまりつかないのだと思いますよ
http://www.amazon.co.jp/DOPPELGANGER-%E3%83%89%E … http://www.amazon.co.jp/DOPPELGANGER-%E3%83%89%E … この２台ですかね？ ところで質問者さんは、「走行性能」や「高性能」って何をイメージしています？ 電アシに感じた「性能的な物足りなさ」って何ですか？ 自転車は人間が動力源。 なので、自転車本体にはパワーユニット以外の性能を求めることになります。 誤解を恐れずに言うと、性能の大半は車輪、そのなかでタイヤが背負います。 もし「価格相応のトータル性能」を期待するのなら、たぶん大丈夫です。 ただし、本格的なロードとしての性能を求めるのならどだい無理な話。 あえて言えば、小径車に高性能を期待してはいけません。 コンパクトさと見た目重視の自転車です。 クイックなステアリングフィールは面白いですねどね。 世界中の自転車競技で、小径車が連戦連勝ということはないでしょ？ 普通に使う場合、耐久性も立派な「性能」です。 そこんとこから言うと、折りたたみであることですでに「？」が付きます。 中・長距離を走るのに折りたたみ自転車を選択するのには、それなりの理由があると思います。 どうぞ割り切ってください。 上を見ればきりがありません。 この価格帯であれば、性能うんぬん言わず納得しましょう。 高性能を求めるのなら、やはりコレでしょ。 http://derosa.jp/products/protos.php
考えられる原因 １．錆による固着　　　 ２．潤滑油切れによる固着 ３．ばねの異常 ４．変形による　動作不能 １～３は、スプレー潤滑油を動く部分に吹きかけ　しばらく置き　動かしてみる ４は、対処不可能　切断して取り外すしかないでしょう。 　ご自身で切断不可なら　購入店舗にて　事情を説明し　外してもらいましょう。 　通販購入等で　持っていくショップが無い場合　通販で買った　罰と　諦めて下さい。自転車屋さんは通販　購入車は関わりたがりません 潤滑スプレーは　ＣＲＣ５５６でも良いですが　潤滑性能は、良く無いので　動かない場合　ワコーズのラスペネの様な　超潤滑性能なスプレーも有効です。 潤滑剤で動いた場合　しばらくしたら　スプレーグリスを塗布してください 潤滑油では、後に　錆が発生しまた動かなくなる可能性大なのです。
>安全と面倒くささとどちらを取るかとなると、私は前者なんですね。 それならお子様のブレーキ間きっちり整備しましょうよ。 安物のブレーキキャリパーでもシューを変えるだけでかなり良くなるかもですよ。 >後輪ヘビーに荷物を搭載するようにすれば、前輪ロックでも前転は多少防げません？ 無理。 >輪行袋から出して組み上げた時点で、整備不良がわかるわけですよね。 いや、ほかのブレーキで、きちんと整備されている場合は、その時点で不具合が生じるれことはまずないです。 >他のブレーキでは「こんなもんかなー」って感じで使えちゃうということは、 >いざという時も「こんなもんかなー」という安全しか得られないということに。 めんどくさをいとわず安全をとるなら、普段からきちんと整備していれば済む話で、、、、 まぁ、ディスクが好きならそれつかえばいいです。 ランドナーなら、ビルダーさんにフレームをオーダーすれば済む話ですしね。
こんにちは。 私も以前、安いという理由と、玄関に置く必要があったため、 メーカー不明の折りたたみ自転車に乗っていました。 ちなみに、マウンテンバイクタイプです。 20インチの自転車に走行性能を求めても不毛ですよ。 ですので、デザインで好みのものを選ばれたほうが無難です。 理由は長くなりますので、 Youtubeで「サイクルメンテナンス」の動画をご覧になってください。 小径車について語られている動画がありますので、参考になさってください。 自転車は必ずメンテナンスが必要ですが、 小径車で折り畳みとなりますと、非常に厄介な事態に陥ります。 ではでは(^_^)
どちらも値段相応の商品だと思われますよ。 ふたつを比べるのであれば700Cのタイヤの分ロードタイプの方に軍配があがるかなと。 ただ私が買うとしたらミニベロタイプ。 ロードで折りたたみってすっごい中途半端な印象なんですよ。 それならおしゃれ自転車（笑）と割り切ってミニベロタイプを買います。 ただみたところ両方共コンポ廻りは貧弱といいますか。とくにシフターはかなり安い物を使ってます。 スポーツタイプの自転車はざっくりで10万とかしますがそれらに比べるとフレームも重い、部品も安いのでちゃんとしたものに比べるとかなり見劣りするかも。 ただ腐ってもドロップハンドルなのでスポーツ車最大の特徴の空力面の恩恵はありますので、ママチャリになど一般車に比べればそこそこ速いと思われます。 まとめると値段相応の性能ですね。 ただルック車みたいな粗悪品とまでは言わないと思います。
当方おじさんなので、10速アルテグラ12-30Tを、常用しています。 30Tは、脚力のある方には必要ないかも知れませんが あれば助かりますし、より斜度のあるコースにチャレンジでき また故障も防げるので、今では手放せません。 12-30T発売以前は、105の11-28Tと12-27Tを組み合わせて12-28Tにしていました。 ただ11速アルテの11-32Tは、11T,12Tを外しても、その構成から 13T以降とうまくつながらず、11-32Tとして使うしかないと思います。 あとは、コースによりスプロケットを付け替えるかですね～
それなら、バイクフライディですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/ikd21 下から三番目の赤いヤツです。 サスペンションが無い所もポイント高いですよねー♪
みなさんがすでに回答を出して下さっていらっしゃいますので、補足だけ。 ロードバイクのブレーキは主にキャリパーブレーキで、フラットハンドル用のブレーキレバーはVブレーキ用が多い。 それぞれのブレーキで、ワイヤーの移動量が違う(ワイヤートラベル量といいます)ので、キャリパーブレーキ用のレバーを選ばないとブレーキの効きや遊びに影響が出ます。 ステムはフラットバー用の規格が存在しますのでそれも気をつけてくださいね。 フロントのシフターのワイヤートラベル量がSTIとフラットバー用のシフター(マウンテンバイクコンポーネント)も違ったかもしれません。インデックスやめてフリクションで対応するのも有りっちゃ有りですが、インデックスならFディレイラーも交換ですね…
つまり、後輪が逝っちゃってるだけなんですかね? それなら自分で修理したらどーです? といっても後輪を交換するだけですが、、、、 新品だとこんな感じ http://www.cb-asahi.co.jp/search/q=26%E3%82%A4%E … ヤフオクでいいならタイミングによるけど、送料込みで五千円もあれば買えるんちゃうかなー。
>10速用のホイールに8速のスプロケットをセット 無理です。 8,9s用なら10sスプロケつけるときに、スペーサーかませて10sスプロケつけられますけどね。 つまり、なぜか10sスプロケの方が幅が狭いんですよ。
kendo2003様はhttp://www.cb-asahi.co.jp/item/54/19/item1000000 … 奥さんはhttp://www.cb-asahi.co.jp/item/34/11/item1000000 … なんてどうでしょうか。 　ツーリングするならこれぐらいがいいと思います。
概ね、予算から考えると、スペックに拘らずに、「これがいい！」と、思ったものを購入するのが良いとおもいます。自転車が好きななれば、どんどん、ステップアップしていきますから。
＞10万円以下のクラスを試しに買ってみようか 納期を気にしないなら、ビアンキのNIRONE（Shimano SORA）でしょうか。 サイズが合うならコーダブルームのFarnaもオススメです この時期は来年モデルへの入替で処分品を狙うと一つ上のグレードになりますね。 http://kanzakibike.com/s_khoddabloom.html
＞スポコン仕様 ってな～に？ Ｖブレーキならば、フレームに軸を溶接すれば可能です。 私のも、フロント（カンチブレーキ）は、そういう改造をして、ブレーキを強化しています。
エスケープＲ３って今から買うんですか? 購入時にタイヤを23Cにしてほしいといえば、店によっては安く交換してくれますよ。
身長も股下も似たようなもんですが、普通に推奨サイズで乗ってますよ。 股下がそれだけあれば、トップチューブに股間が当たるのは、まずないです。
trekは、試乗したことがありますが、わりと快適に長距離乗れそうな感じでした。 予算オーバーですが、ドマーネなんかは評判良いですね。 あとは、ピナレロかな。脚が無いとダメとも言われますが、以前、アルミ×カーボンのガリレオに乗ったときは、やはり楽でしたね。 アンカーも、国産だけに日本人には乗りやすいと思います。 細かいところはお好みで。ですね。
　Shimanoに関しては、グレードごとに、違いがあります。 105 5600 は、3段シフトダウン出来ますが、ULTEGRA 6700、DURA-ACE 7900 は、2段しかできません。DURA は、9000から、3段シフトダウンが復活しました。 　フロントギアの、トリム操作も、ULTEGRA以下と、DURAに違いがあります。DURAでも、7900と9000では、異なります。 細かいことは、Shimanoのマニュアルを参照すれば、解りやすいです。 http://si.shimano.com/#
たしかにGarminの地図は補助的ですね。 スマートフォンを持っているのならば、そちらの方が良さそうですね。 ときに、データーロガーとしての機能はどういったものがご希望でしょうか？ バッテリーの消耗を押さえるために、ログの記録が間欠的になっているものなどいくつか種類がありますので。
最初の一台で、次に乗り換える予定なら悪くはないですが。 ここからステップアップを考えるなら、ジャイアントのＴＣＲ2の方がお得です。 実際に乗ると解りますが、ハンドル、サドルは最低変えます。 とはブレーキ本体。 そこからコンポ、ホイールと変えていきたくなりますが、そのときにＴＣＲの方が変えるパーツが少なくて済みます。 マンガから入られるなら、「のりりん」がわかりやすいですよ
http://www.cyclesports.jp/ 右上にサイト内検索があるので「サングラス」で検索してみてください。 ＞横から入ってしまうため少ししか効果が無いので、 私はあまり気になりませんが、コンタクトレンズをしてる人が、 安物のサングラスは、風が入ってきて目が乾くからといっていました。
絆創膏なら常時財布に入れてます。 救急セットは車載していますが、自転車で持ち出すことは無いです。 止血ならバンダナで何とかなるし、 骨折したなら救援を頼むしかないので、 救急セットを携行してもあまり意味がないかと。
　全然問題なし。というか、その程度の損傷なんてMTBでは日常的なもので無傷と言っていい状態です。何も心配することはありませんよ。心配するようなダメージとは、フレームがヘコんだりクラックの入るほどの損傷くらいですよ。回転部などを回して普通に動くようなら心配しなくてよいです。カーボンフレームとかの場合は表層の化粧カーボンに隠れて損傷が見えにくい場合はありますが、アルミフレームとかならその心配もないでしょう。カーボンフレームの場合ならメーカーに出して検査をしてみない限り損傷の度合いはわかりません。 　あえて確認するとしたらヘッドチューブなどのフレームの溶接部。ここを見て塗装がひび割れたように剥げていたりしたらクラックが入っている可能性があります。といっても、それがどれほどの損小なのかは壊すまで乗ってみないことにはわからないのですけどね。私としたらその程度の損傷なんて気にせず乗ります。あとは前転したってことなのでフォークの曲がりくらいですかね。長い定規などを当ててみて、ヘッドチューブ、インナーチューブ、アウターチューブがきっちり直線になってるかどうかとか。
今まで正常で球にこうなったのであれば、ワイヤーがさびて戻らなくなっているか ブレーキシューを取り付ける腕が曲がっているか 最悪の場合、広げるためのスプリングが折れていると思う。 最近ママチャリは中国製の部品で、粗悪な材質が多く曲がったり折れたりする物が多発しています。
内装３段ギヤの様なので、この症状で最初に行う調整はこれです。 http://www.cb-asahi.co.jp/html/mente-hensoku3.html
これを人はステマと言う…
制限速度以下での安全運転もせず、横断歩道で歩行者や自転車を優先もせず、歩道進入前一時停止すら守らず、自転車に対して安全車間距離も守らないモンスタードライバーが 右折レーンの自転車にあーだこーだ言う姿は滑稽ですよね。自家用自動車を乗り回して、排ガス騒音をまき散らす環境テロリズム及び渋滞発生による緊急車両到着遅延テロを卒業して、占有面積がもっともスマートな自転車に乗ればいいんですよ。 日本に蔓延する自動車の交通犯罪 ■常態化 ・速度超過(制限速度を1kmでも超えれば速度超過の危険犯罪運転に該当。事故を起こせば危険運転の罪に問われ交通刑務所服役等厳罰もある。) ・車間距離保持義務違反(十分な車間距離を取ることの必要性が理解できていない危険な交通犯罪運転。 　特に自転車や歩行者に対して側方安全間隔1.5m以上あけない危険な追い抜き含め、万が一の安全が確保できない危険運転が蔓延している) 　また、自転車への強引な追い抜き及び幅寄せは、暴行罪(懲役二年以下)の厳罰となる。 ・横断歩行者等妨害等(横断歩道で歩行者や自転車のために道を譲らなければ交通犯罪に該当。国内ドライバーの9割以上が違法走行。先進国ではありなえい無法状態。事故になれば交通刑務所行き。　http://blog.jablaw.org/?eid=1074745 ・合図不履行(右左折、車線変更より3秒以上前に出さないと交通犯罪に該当)　・歩行者側方安全間隔不保持等(いわゆる強引なスレスレ追い抜き　対自転車に対しても蔓延)　・追越し違反 ・指定場所一時不停止等　・踏切不停止等　・通行帯違反　・警音器使用制限違反 http://nemonemo.nobody.jp/koutuu02.html ・駐車違反(自転車往来妨害、重大事故を誘引)　・路線バス等優先通行帯違反　・割込み等 ・無灯火　・携帯電話使用等　・進路変更禁止違反　・通行区分違反　・飲酒運転 ＜＜これがジャパニーズカードライバーだ！日本人自動車運転手だ！＞＞ 制限速度・・・守らない！深刻な騒音公害と危険をまき散らしても知ったことか！→自動車規制取り締まり強化＆交通刑務所服役へ 横断歩道・・・渡らせない！　http://blog.jablaw.org/?eid=1074745　横断歩道で歩行者や自転車と接触し交通刑務所に投獄され囚人としての人生を歩むドライバーたち 横断歩道前の菱型マーク・・・意味知らない！ブレーキランプ無点灯が示す狂気。速度超過も併せて犯す。 歩道・・・安全不確認の我が物顔飛び出しで歩行者、自転車、車椅子、視覚障害者等の市民らを大勢死傷！　http://d.hatena.ne.jp/delalte/20111021/1319158025 歩道＆車道＆自転車レーン・・・違法駐車で往来妨害事故誘発！自動車の我が物顔な危険行為により市民らが犠牲になり、ドライバーに6千万円の賠償命令！http://www.city.minokamo.gifu.jp/home/kouhou/IHA … 子供らが学校へ通う通学路・・・オラオラ！自動車様のお通りだ！プップー！(クラクション)　速度超過ｘスレスレ追い抜きｘ異常接近ｘ警音器使用制限違反ｘ徐行義務違反ｘ横断歩行者等妨害？知るかボケ！ ■代表的な自動車危険運転防止、往来制限方法 ・自動車一方通行化からの歩行者自転車道整備　・自動車進入禁止　・制限速度引き下げ　・自動車阻止ライジングボラード設置　・ハンプ設置 ・制限速度を時速1kmでも超えたら設置するオービスを見つけられにくいように設置、場所を頻繁に移動　・歩車分離式信号　等 警察に自動車取り締まり強化要請を継続して行い続けよう。市民らが交通犯罪ドライバーに加害されてからでは遅い。 学校団体、保護者団体、自治会等も巻き込んで地域の声として行政への自動車抑制、自動車規制取り締まり強化要請を。 渋滞により緊急車両到着を遅延させ　騒音と大気汚染の元凶でもあり　一瞬にして大勢の人命を奪う、銃や爆弾と同等の凶器である自動車 ドライバーも多大なこすと、自身の死傷と交通刑務所行きのリスクを背負う　自動車運転によるひき逃げは　まず交通刑務所行き 安全と環境を破壊する自動車へのさらなる規制取り締まり強化、厳罰化を議員と警察に要請しつづけ、安全を勝ち取ろう。 なんで日本人は自動車で暴走するのか http://news.azwad.com/post/31975473123/1 【車離れ】クルマ要らずの地域へ移住が進んでいる　各板 http://engawa.2ch.net/test/read.cgi/kcar/1373194 … http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/car/13731936 … 車を捨てますスレ http://www.logsoku.com/search?q=%E5%B9%B4%E3%81% … 危険で迷惑だから自動車には乗らないようにしよう http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/car/13747323 … 軽自動車の税率大幅アップ確定で自転車最有利に　普通乗用車の維持費も値上がり続き、コンパクトシティ化へ http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/bicycle/1377 … 「その車、本当に必要ですか？」“金食い虫”の自家用車の維持コスト http://diamond.jp/articles/-/24093 地域の安全を環境を破壊する自動車への規制取り締まり強化を警察、議員、知事、市長等に要請し続けよう。
この交換では、考えにくいかな。 自分で交換したのなら、元に戻してみてはどうでしょうか？ それでもなるような気がします。 となると、ただ単に調整不足ということです。 元々の、カセットにスペーサーがないというのは、１０速専用のフリーボディなのかもしれません。 ただ、トップは１２Ｔですよね。２７Ｔじゃあないですよね。 どっちにしろ、Ｒディレーラーを調整すれば直ると思いますよ。 テンションアジャスターボルトも締めた方がいいかな。 ２７Ｔの歯とディレーラーの間隔を少し広げてください。（気にならなければ問題ないと思います。若干音がしてたらです。）
クランクを　アルテグラ（シマノ）に変えるのですから　ＲＤとフリー、チェーンがシマノ製でしょうから 問題ないです。調子は良くなって当たりまえ クランク（チェーンリング）交換で　リアディレーラー（ＲＤ）に影響は関係ありません しいて言うなら　ＦＤの方でしょう。 ＦＤの位置調整は、してくださいね。 ＦＳＡのクランクチェーンリングとシマノのコンポの組み合わせ使えますが調子が良い訳が有りません。 やはり　メーカーやモデルは、合わせて最良の調子がセッティング出せるものです。 シマノの変速機は比較的　グレード違いでも　使えますが シマノのブレーキレバーとキャリパーの　グレード違いや　年式（同じグレードでも型式違い）では、 レバー握りに対し効きが　弱くなったり、シビアに効き過ぎロックしやすくなるので ブレーキの組み合わせは、注意が必要です。 あと走行距離が多い場合　チェーンが伸びた状態で　フリー側歯と　チェーンリングの歯が摩耗し　ピッチが広がっているので　新品のアルデグラのチェーンリングの歯では、ピッチが合わず　歯飛びする可能性もあります。そういった場合は、チェーンと　フリーの摩耗した（歯飛びする）トップや２速目辺りのフリーギア板を新品交換すれば直ります。 ギア系は　一個だけ新品ていうのが　なかなかうまくいきません。全て一緒に摩耗するものです。
道の真ん中を走ってる原付もいるしね。
http://www.monotaro.com/g/00346401/ こちらのほうがいいと思いますよ。 今日、子供の通学用自転車にはめましたが それほど難しくないですよ。
携帯ポンプのホルダーを使うのが定番ですよ。
つきますが、お店の人にやってもらった方が良いですよ。 バーエンドの分だけ、グリップを切るという作業が必要になってきますので。
>ｃｒ０７と、ビアンキのローマ３もどうでしょうか。 正直な話、自転車って使い方でおすすめが変わるんですよ。 街乗りするならママチャリがベストですよ。 低速での安定性。買い物した後の籠のありがたみ。あとはしっかりしたスタンドのあるやつだとなおベストですね。 スポーツとして乗りたいなら、個人的にはシクロクロスなんかお勧めします。 http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p … 見た目がロードバイクっぽいオフロードバイクなんですが、やはりオフロード用の太いタイヤは走っていて安定感がいいんですよね。 走行時の軽快感とかを考えるなら、フォークはカーボンのほうがお勧めですねー。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/87/07/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/37/30/item1000000 … つーわけで、閑話休題♪ ビアンキのローマ３に関しては、、、 個人的には、ビアンキにあまりいいイメージがないんですよね。 以前買ったロードのチタンフレームは高速での加速がいまいちだったし、アルミフレームはすぐに折れたし、カーボンフォークも購入後すぐに折れた。 知人の買ったロードバイクはヘッドチューブにひびが入ってクレームつけたけど対処してくれなかっそうだし、、、、 まぁ、カタログスペック読む限りではいい感じですから、あなたが気に入ったなら購入を止めることはしません。 今はよくなっているかもしれへんしねー。 あ、ぼく個人と、ぼくの周りではトラブルの多いメーカーですが、乗った感じはものすごくよかったですよ。 コーナーでの挙動も素直でクイックだったし、加速時の反応も良かったしね。 乗り味に関してはお勧めできるメーカーです。
こんばんは、すごくniceな選択ですね。 実は最近、友人のロード初購入をサポートする機会がありました。（元ショップ店員です） 友人は、メイン用途ロングライド、将来は時々レースという使用用途でしたので、どちらも購入候補でしたが、CAAD10の『カーボンキラー』という文句が心に響いたようでCAAD10を購入しました。 坂が坂ではないようだと言っていて、非常に満足してくれたようです。 （クロスから20万クラスのロードに乗れば誰もがそう言うでしょう。） さて、長い前置きはさておき、Roubaixは言うまでも無く、CAAD10もかなりの快適性を持っていて、何れも高い快適性を持ちながら剛性が犠牲になっていない非常に高いポテンシャルを持ったバイクと言えます。 カーボンは瞬間衝撃に弱いなんていいますけど、そんな大層な衝撃は通常使用では発生しないと思われます。（実際に乗ったことは無いのですが、カーボンが折れたって話は周りで2回ぐらいしか聞いたことが無いです。その人は工事現場の穴が夜見えずに突っ込んだとかで^^;） 一方、軽量アルミは金属疲労が早く”旨み”が短いです。大体3万キロ前後走ると進みが悪くなると言われます。（私の自転車は4万Kmですが最近ロングライドに行かないので^^;;） カーボンのほうが少し伸びて6～8万キロってことです。 まぁ色々書きましたが、好きなほうでいいと思います。 どちらを選んでも、ロングライド以外のこと（レース）とか始めても全部楽しめるオールラウンダーと言っていいと思います。 また、ながーくなってしまいました。（いつも長くなります。） 長文失礼しましたっ！ 楽しい自転車人生を！
こんにちは。 チューブは交換しなくてもかまいませんが、 パッチでパンク修理してからのほうが安心ですよ。 リペアゲルが硬化前にどれほどの粘性があるかわかりませんし、 パンクによる穴がどの程度の大きさかもわかりません。 ですので、修理してから充填したほうが良いですよ。 ではでは(^_^)
＞ヘッドを交換するユーザーって少ないし。 ベアリングを交換するだけですよね。 ＞それから、コラムサイズ?は上が1-1/8インチ?で、下が1.5インチ?でした。 インテグラルヘッドだと思うので、ベアリングの交換だけですよね。 （ベアリングだけスペアパーツとして販売してるメーカーもあるし、玉押し、ヘッドキャップなどセットになってメーカーもあるかな。） http://www.hozan.co.jp/cycle/support/repairhelp/ … 上が、種類がいろいろあるかな？ ベアリングの直径が微妙に違い、玉押しの角度が違います。 下は、一種類だけだったような？ただ、各社ベアリングの厚みが違ってるかも。
No.2ですが ３WLED×２灯ですか？それはムリ。 自転車ライトの球は２．５W程度ですから、６Ｗもの出力は取ることができません。 ハブダイナモその物は、速度が速くても電圧が上がり過ぎないように、また安く製造できるように細い巻き線を使って内部抵抗が高くなっています。 そのため、普通の自転車用のLEDライトヘッドは１Ｗ程度のLEDを使用しています。 3W-LEDを接続しても、決して明るくはなりません。
正直な話、そこらへんはマンション次第ですよ。 ぼくの住んでいたマンションは、ママチャリも子供用のチャリもスクーターも、みんなエレベーター使って玄関先まで運んでましたよ。 ですから一階の駐輪場はいつもガラガラでしたね。 マンションによってはエレベーター内持ち込み禁止なんてとこもあります。 管理者や住人の方に話を聞くのが一番です。 ロードは軽いですから、個人的には四階か五階程度なら抱えて階段で運んでたりもしてました。
水泳は良いです。身近に環境があるならやらない手はありません。 インターバルトレーニングはまだ早いと思うなら無理強いはしませんが、軽く無理のない範囲でやる分には良いのではないでしょうか。 他には「加圧トレーニング」で検索してみると良い情報が得られるかもしれません。
レーシングチームって、ショップの朝錬ですか？ トレーナーさんのような方はいないですか？ もちろん心肺能力もあるけど、もし質問者さんがそこそこ本格的にレースに取り組みたいのなら、専門家にアドバイスをもらったほうがいいですよ。 持久力の付け方はいろいろありますから。 ちゃんとしたチームに入るのも吉。
こんばんわ～これって・・左のブレイーキは？ 写真を見てるブレーキシューの矢印が左方向に・・ま。。左右間違っても質問には関係ないですが・・ 購入されたショップで、交換してもらうのがいいのでは？使用してても大丈夫ですが嫌な感じのままのるのは よくないかと、あと、こうやって錆びますよぉ～ってことですから気になるのでしたら、交換後錆びない様に油を塗っておけば少しはマシかもですね＾＾
スマートフォンでガーミンのLive Track機能を使用するには，スマートフォンとガーミン間のBluetoothのペアリングが必要です。さらに「Garmin Connect Mobile」等のアプリケーションソフトがインストールされていて，そのアプリでデーターを表示させます。 ご質問に答えるには，どんなスマートフォンで，どんなOSで，ペアリングが完了しているのか，どんなアプリを使用しているのか等々の使用環境が全くわかりませかので，どなたも答えようがないと思います。
何も変わらないでしょうね。なんせ、全国の警察官がいまだに自転車で歩道を走り回り、逆走だって日常茶飯事なのですから。 自動車運転手らも自転車レーンに違法駐車したり、制限速度以下の安全運転すらしていない惨状も放置されている。安全車間距離や警音器使用制限違反の概念も薄い。そんな状況のまま、警察は、警察官に、なかなか言えないでしょう、車道を自転車で走れなどとはね。 まずは警察官が自転車で車道を走って、自転車の安全で円滑な交通をおびやかす自動車を徹底的に検挙、排除し、交通ルールの手本を自ら率先して見せてから、それからでしょう。 都会の中高年のおじちゃんおばちゃんなんかも、都会なので免許を取る必要もないので、自転車関連の法規もなにもしらず、知らぬまま逆走をしているのが現状です。 自動車の場合は、教習所で道交法を習った人間が自動車のハンドルを握っているわけですので「法律を知っていながら、それを破った」として悪意が成立しますが、自転車の場合は、それが成立しない場合があまりに多いゆえに、厳格な取り締まりができないのが現状です。 自動車よりはるかに他者に対して安全な自転車　なのに自動車と比べて不当に罰が大きい、整合性のない法律のまま、ルールを知らない人間にまで厳格な取り締まりをすれば、それは行政の暴走といえるからです。 どうして自家用自動車は環境テロリズムなのか　おさらいしましょう。 渋滞により緊急車両到着を遅延させ　騒音と大気汚染の元凶でもあり　一瞬にして大勢の人命を奪う、銃や爆弾と同等の凶器である自動車 ドライバーも死と交通刑務所行きのリスクを背負う　自動車運転によるひき逃げは　まず交通刑務所行きだ さらなる規制取り締まり強化、厳罰化を議員と警察に要請しつづけ、安全を勝ち取ろう。 なんで日本人は自動車で暴走するのか http://news.azwad.com/post/31975473123/1 【車離れ】クルマ要らずの地域へ移住が進んでいる　各板 http://engawa.2ch.net/test/read.cgi/kcar/1373194 … http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/car/13731936 … 車を捨てますスレ http://www.logsoku.com/search?q=%E5%B9%B4%E3%81% … 危険で迷惑だから自動車には乗らないようにしよう http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/car/13747323 … 軽自動車の税率大幅アップ確定で自転車最有利に　普通乗用車の維持費も値上がり続き、コンパクトシティ化へ http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/bicycle/1377 … 「その車、本当に必要ですか？」“金食い虫”の自家用車の維持コスト http://diamond.jp/articles/-/24093 地域の安全を環境を破壊する自動車への規制取り締まり強化を警察、議員、知事、市長等に要請し続けよう。
そのレースの競技規定で禁止されていなければ、使っても問題無いと思いますが。。 でも、エンデューロレースでＴＴ用ヘルメットを使うメリットはあまり無いと思いますよ。
アルミの420mmで実測250g以下は、たぶんITMのMillenium（公称228g）とかS'Italia Pro（公称225g）ぐらい。当時のITMは外外なんで420mm相当の440mmは実測すると約245g、だが売ってない。Milleniumはまだ在庫があるかも。軽量バーの後継はカーボンのDoraco、再建後のITMに軽量アルミバーは無い。 DedaのZero100は420mmで公称248g。日東のアルミ420mmで250g切るのは無い。ProfileのLavaが公称250g近辺だが実測値不明。 Cinelli Giro d'Italiaの420mmは実測320g付近。Cinelliのアルミで最軽量はDinamoの公称230gだが420mmで実測250g切るか不明（実物見てない）。以前の最軽量はDiet Eubiosで260gちょっと（Eubiosは290gぐらい、Exaは310g近辺、Aero Criteriumも同じぐらい） 今はアルミで軽いバー作っても意味が無いから、メーカー各社も良いバーはすべてカーボン。
他の回答者の方も書かれていますが・・・ この質問内容ってどうでもよくないですか？ 今現在、自転車通勤含めて自転車に乗る人が多くなり それに伴い自転車が加害者になる事故も増えていて中には死亡するケースもあります。 何らかの規制は必要でしょう。 法律がどうなろうとも 安全に気をつけて走る。 万一の事故のため自転車保険に加入する。 ヘルメットを被りライトや反射鏡を装備するなど 自分の責任で走っていれば何も問題ないでしょう。 日本は今まで自転車の走るスペースを無視して道路整備をしてきたので 今更、自転車の走る専用のところを整備するのも限界があります。 他の方も書いていますが 車道で転倒した場合、車に轢かれて死亡する可能性が高いです。 日本でロードに乗ることは危険が伴うことを自覚されたほうがいいです。 事故のことがあるので基本的に私は人に自転車を勧めたりはしません。 知人が何人か事故で亡くなっていますし・・・ 知人が老人を自転車で撥ねて死亡させてしまったこともありました・・・
RIVALは10速用のモデルですから、それにあわせてください。 DURAって11速？ おかしなセッティングをするんですね。 まともなセッティングならば、選択の余地無く10速グループの78系しかありません。 というか、REDにしなかったのね。
ハンドル交換するってことは、今までフラットバーだったんチャイます? フラットバーからの交換なら、ハンドルの取り付け部分の径が違いますから、フラットバーと同じクランプ径のドロップハンドル買うことになりますよ。 これが嫌ならステムとセットで交換になります。 今もドロップハンドルの場合は、クランプ径に種類があったりしますから要確認ですよ。
あなたの中で、すでに意見は固まっていると見えますが、違いますか？ まず、ママチャリが大半としても、問題は、割合ではないということを考えていただきたい。 それに、車道走行が義務になったところで、走るのが難しいところも多く、かえって歩道を走った方が安全な場合すらあるのです。 一方で、あなたの意見に賛同したい部分もあります。 確かに、鈍いママチャリが車道を走っていると邪魔です。それに、 車道逆走を回避しなければならない、ただし、速度差の問題も逆走 もクロスやロードにもあり得ることです。 （ちなみに、私は乗り始めて12年の改造クロス乗りです。 決して、自転車を知らぬ者の憶測ではありませんので悪しからず。） 必要なのは車種ごとの区分けでしょうか？ 必要なのはまず、法律を知らせることです。改正法施行後、逆走は増えました。 これは、メディアが、「車道走行」ばかりを取り上げ、「車と同じく左側通行する」という法を知らない人が多いためと推測します。 法律だけ存在しても知らなければ無意味です。 そして、現実に即した法を制定すること。 さらに、必要なのが、インフラ整備では？実行しようの無い法律は無意味です。 その次に罰則強化です。実際に守れる法が合ってこそ罰則も可能なものです。 それに、人に意見を求めるならば、もっと具体的にどのように改善すべきか提示するべきで、あなたが、ディスカッションではなく賛同を求めるなら、それは無意味です。 自分の意見を主張したいだけなら、関係省庁に投書でもすればよろしい。
はじめまして。４０代おっさんです。素人ですがよろしくお願いします。 ＞小物部品の材質を教えてください ＞ＤＡＨＯＮで「Dash X20」… ご回答としては本車両の樹脂などのパーツへの拙いアプローチからです。ご質問に沿った内容のつもりですが不備不足ありましたらすみません。長文ですが… 私は持っていないのですが、Ｐ８を買った人がいたので、ちょっと見聞きしただけですが…それと写真等よりの拙いご回答になります。 <フレーム本体について＞ (1)樹脂類の使用…ない (2)分割部分…樹脂類は無いけど、フレームが折れる部分は特別な構造で、ボルト類も恐らくメーカーオリジナル。 ここで、時折一般の折り畳み式等でボルトのネジを噛んだりするトラブルもあります（本車両に関わらず他の部品との組み合わせ部でも事例はありますが）。構造はメーカーもしくは多く扱っているショップ（メーカーＨＰにも紹介あり）でご確認をされると良いでしょう。その際、分割部分の健全性・耐久性やメンテナンスの可否、トラブルを防ぐ取扱方法も確認されると良いと思います（保証で直るかも含め） そして、メ基本的ですがーカーＨＰの問い合わせ確認も確実な一手でしょう。 余談… 一般のロードバイク等でも特異な構造の場合ボルト等の小物部品もメーカーオリジナルの時があります（シートポスト固定するボルトとか）。他のメーカーの車両（特に折り畳みやサスペンション付の小径車）も多々樹脂部分があります。また、輪行や収納のために分割部を固定するストッパーも多々あります。こうした部位については、使えば必ずいつか壊れますので、特に脱着の関わる部分は私はスペアを入手するか、アフターパーツで何とか対応してます。 ＜パーツ類について＞ (1)確かシマノ社部品共通で、モデルチェンジで生産が停止すると、その時期から約１年は完全にメーカー保証でパーツ入手できます。しかし、その後は補充の追加生産は行わずメーカーの備蓄の補修備品となって、在庫が無くなった時点で対応は終了です（私は少し前古いディレーラーとｓｔｉ、ＢＢ、ブレーキで相談した際の事）。とはいってもかなりのストックがあるようで最近のモデルは案外在庫もあり、ショップや通販、ヤフオクなどでも新品は買える時もあります。 (2)パーツ類で樹脂類は通常の使用ではブレーキシュー、ｓｔｉレバーのグリップのゴム、他に距離によって傷み易いのが恐らくリヤディレーラーのプーリーでしょうか。それと長年使用で時にプーリー部分を固定してチェーンにテンションをかけている部分の中に小さなブッシュの部品があります。（パーツとしてはテンションを取るスプリングの横に着く）酷く汚れたり油切れすると摺動で傷むことがありますが、そうそうないような話でもありました（長期雨ざらしとか屋外長期の放置等が主な原因でしょうか？）。ｓｔｉもあるのですが、構造が複雑なので正直自分でとなると慣れも必要かと…（分解すると保証対象外になる部位もあります）。シマノのお客様相談室やショップに伺うとより適切な回答を得られますヨ。 (3)その他の樹脂等の関係部品…ハンドル、ハンドルのコラム部のスペーサー？でも普通に私も売ってるカーボン製で８年程使用中ですが何とも問題なし…です。 一方、ホイールはＤＡＨＯＮ専用？の様ですから、ベアリング部分の補修やメンテは確認されても良いと思います（その前にメンテナンスより代替交換の場合もあります）。 取り敢えず思いつく車両関係に直接かかわる内容を挙げて見ました。 ここからは完全な余談… 自転車全般ですが、小物部品類でスペアが？と思われたら自転車購入時に予備を持つ方が良いとも感じてます。私自身の話ですが分割式のサスペンション付モデルをこれまで２車種所有してました（現在は１台）どちらも材質問わず、専用パーツがあったのと、それらが摺動・負荷のかかる部分でもあったことから当然スペアを所有してます。走行用の部品類は時には買い替えで代用効きますが、フレーム本体側は特に入手がメーカー任せになるので…（フレーム自体がダメならば無駄になってしまうのですが）。それからフレーム以外でもメーカー特有？の部品（例えばサスペンションならOリング・キャップシール等特製部品類）の時は出来る限り事前にスペアをストックします。これは自己防衛です。 （極私見…自分の場合、今のこのパーツをすっと！と選んでる時があるので、次が無い事を考えてです。なのでちょっと大げさでしょう…） 現代の樹脂（ゴム含む）は昔より格段桁違いに良くなっていますが金属に比べればその材質（成分）によって弱い部分もあります。確かに樹脂と紫外線の劣化はつきものです。他の回答者様が挙げたデルリンですが、自転車の部品に使われだしたのが１９６０年代～８０年代ぐらいまで？。現代のデルリンとは比べ物いならないレベル。そして十分ご承知と存じますが樹脂の経年劣化は一般的に対候性（紫外線、温度、湿度、雰囲気環境条件等）で劣化のスピードは変わりますし余寿命評価も樹脂は金属より難しい部分もあります。まして炎天下や雨の天候で野ざらしは…金属材料だって流石に傷みます。 極端な例ですが、クルマのボディ等のウォーターシールだって５年も過ぎてくると割れたり、１０年も過ぎると時に壊れたりもありますよね。クルマはより対候性の高い材質を使用してるので比較してはいけないとも思いますが…それでも傷みます。 普通にカーボンフレーム・フォーク・パーツ等強度部品に使われる時代です。１０年前のカーボンバイクでもボロでやれていなければ何事無く走っている時代です。ある種金属部品に比べて消耗品扱い的な感覚も持たれると思います（私は古い自転車も好きで現代とのジレンマもあります）。ただ、時に近年の性能重視の技術の進歩は加速度的と思いますし、利用年数も人それぞれの感覚ですが極端に酷くは無いようにも思います（逆に金属材料の小径車、部品でもすぐ壊れるのありますよね） 貴方の材質に対する懸念は正しいと思います。でも、一方で使用部位や材質により耐久性は様々です（特に紫外線は雨ざらしでなければ樹脂もそう近年はもっているかも。やはりゴム類が弱い。それもニトリル系やテフロン系でも対候性が変わります）。構成する部品としての必然性もありますから、気になる部分は納得の範囲の予備で対応されては？と思います（樹脂・特にゴムの保管は暗室・常温で温度変化少ない・ケミカル剤による定期的な適度な保護でしょうか…この辺は個人次第です…） 但し…シートポスト、ハンドル、ステムのカーボンも一般化していますが、お値頃すぎてわからないモノは自分の判断もあいまい過ぎて判断つかず怖くて避けてます。変な見てくれカーボンならば、よっぽど普通に金属のしっかりしたパーツを選んでます。グラム単位軽量化でなければ特別重くもないですしルックスも適宜合わせてました。 長文愚文ですみません。ご検討の一手になれば…失礼しました　m(__)m
似たような車種で、盗難届けが出されていたんじゃないの？ なお、無実を証明するのも納税者の努めです。（笑）
こんにちは アサヒの工具ですが、使えるレベルではあります 精度はボチボチですね いい工具は使うこと自体が楽しいかもしれませんが、アサヒの工具はそういった事はないと思います 一番使うであろう六角レンチは買い換えた方が無難かも…　ちなみにラチェット式がオススメです いずれも整備が趣味になったら高価な物に買い換え鯛ですね♪ そして家族の自転車も整備できるので喜ばれます　まさに一石二鳥？です
ムリっす。 F75のリアディレイラーが105やアルテかわからないんですけど、たぶんショートだと思うんですね。SS。 SSはローギヤ最大28丁までなんでキャパ不足でGSにディレイラー交換しなけりゃならないんですね。 トップ11踏み倒せる人など滅多にいないんで思い切ってトップ14で14-27使ってみては？トップがクロスレシオなので使いやすい。 たぶん現状リングはコンパクトだと思うけど違うならコンパクトにしてインナー34のリア27でたいがいの坂は登れると思いますよ。
今まで最も辛かったのは始めてサイクリングをした時に使った国道246ですか。 地図上で直線に通してあるのでおかしな登り下りが多く、ダンプも多くて、当時はダンプの落とした石ころが路肩にごろごろしてました。おまけに退屈な事この上ない。 それとやはり同じ事に走った国道17号18号、坂はほとんど無いのですが特に観るべきものもなく、途中で宿泊などする気になるような場所もなく、暑い中ひたすら走り続けるのは辛い以外の何でもなかった。 登りと下りしかないのは日本の大体の半島がそうではないでしょうか。伊豆半島もそうです。 でも坂なんてのは慣れれば登れるようになるし、時間さえあればどうにかなるのです。観光地や田舎であれば民宿とか釣宿とか漁師宿とか探せばいくらでもありますし。 それよりも輸送の車がガーガー走っている横を縮こまって走るだけの退屈な道は苦行に耐えた以外の意味が無い通過儀礼でしかありませんでした。 今は、例えば峠に旧道と新道がある場合、平らだけれど怖くて長いだけのトンネルではなくて必ず峠を越える旧道のある所を選んで走るように気をつけています。 今まで走った内でハードコースだなと思ったのは上信国境の三国峠林道を秩父側から登る全線砂利道と奥秩父の大弛峠（当時はほとんどが砂利道）と八ケ岳の大石？林道（担ぎがあったので）ですか。 概して自転車を担ぐ必要が無い限り時間は掛かっても行けない事はないです。ただし時間に余裕が無く日没までに人家のある所に出たいと思うと車道であっても焦ります。 どこどこまで行けたとか、最初の内は目標になりますが、できる事は確実であとは所要時間の問題だとなってからは、同じ時間をいかに楽しく走るかという方に大体の人はサイクリングのプロデュースの方向を変えるものだと思います。（時間を短縮する方に燃える人もいるとは思う） 車道を使うサイクリングは最初は冒険であっても何回かやってできる事がわかってしまえばそうではない事に気付くと思います。 条件は度外視とおっしゃいますが、屋根も何もない自転車の場合天候の違いの影響は大きく、天気が良ければ何でもない道でも雨や雪が降ればかなりの苦行になってしまいますから、悪天のやり過ごし方というのは重要です。柳沢峠でろくな雨具を持たずに芯まで濡れてしまったのも辛かった。今でも忘れません。
マウンテンバイクが人気になったときはフラットバーハンドルとサスペンションが画期的でかっこよかった。 アウトドアも今より人気でオフロードバイクとかも流行ってた。 マウンテンバイク以前はママチャリとか業務用自転車みたいなのばっかりだったんです。 マウンテンバイクとロードバイクは、乗り比べてみればわかるけどロードバイクの方が圧倒的に楽。 楽ということは速い。 時速25キロと30キロ程度の差だけど、ペダルを踏んで体感するとポルシェとカローラぐらい違います。ママチャリは軽トラ。 速度は相対的なものだから人に抜かれなければ気にならないかもしれないけど、坂道の楽ちん加減はお話になりません。 カーボンフレームになってデザインが多様でおしゃれになったことや、コンパクトクランクの普及も大きいと思います。 鉄やアルミもかっこ悪くは無いけど画一的です。カーボンフレームで曲線を用いることができるようになって自転車部とか競輪の機材からオシャレな乗り物に昇格したと思います。 ランス以前はノーマルクランクで重いギアを踏めないと一人前じゃない、トリプルかっこ悪い、みたいな風潮がありました。脚力がないと乗れないみたいな。コンパクトクランクでスポーツしてない普通の人でも初心者向けのチープなものじゃないハイグレードな機材に気軽に乗れるようになった影響は大きいと思います。
私も片道２５ｋｍの自転車通勤をしています。朝、夕、食前に空腹のまま行っていますが特に問題ありません。 １００ｋｍ以上とかなら別ですが、２０ｋｍなら消費カロリーは約４００ｋcal、肝臓に蓄えてあるグリコーゲンというエネルギーの貯蓄で対応できる範囲内で、あまり空腹を気にする距離ではないと思います。 そもそも自転車（有酸素運動）をダイエットの手段にしているなら、減量に成功した分、筋肉と体脂肪が減っているのはあたりまえで、それこそが成功の証しです。 筋肉減少による基礎代謝低下を防ぐには、別途筋トレを行うことによって筋肉を刺激し、たんぱく質中心の食事メニューにて筋肉量低下を防ぎ、なるべく脂肪を優先して燃焼させるのが定石です。
http://item.rakuten.co.jp/hakusen/dakotad29rcomp/ カラーは一種類だけなんじゃないですかね?
ロードバイクの最大のアドバンテージは空力だと思います。 空力抵抗の小さい前傾ポジションをとれること。 しかしロードバイクに乗る空力抵抗の小さい前傾ポジションは、人間にとって異常な体勢です。 そこでフィッティングがママチャリやクロスバイクよりはるかに重要になります。 細かいことはわからないけどみっつともアヘッドステムだし 標準的な規格に準拠してそうだからパーツ交換でフィッティングの調整はできそうに見えます。 ただしSORAを使ってる時点で105以上と互換性はなく性能のアップグレードは大して期待できませんが。 それで、一番重要だと思うのは、どれもホリゾンタルフレームなんだけど、S700は最小サイズが500ということ。 サドルからお尻を落としてもトップチューブに股が当たるようだと乗るのはムリです。 フレームがデカすぎなければけっこう何とかなると思います。 体に合えば12キロだろうと通勤シティーサイクルよりはるかに走りやすいと思います。 はじめてじゃなければ既に乗ってる自転車のサイズを参考にすればいいだけなんで通販でもいいですが。 ちなみにぼくのはじめてのロードバイクは、ネットオークションで20万円ぐらいの中古を買いましたが、 はじめは数キロ乗っただけで膝が痛くなりました。 ステムとハンドルとサドルをいろいろ換えてワイヤー類は全部交換して、 セッティングに1～2ヶ月ぐらいはかかってはじめだけで5万円ぐらい使ったと思いますが、 ポジションが決まってからは快適で、200キロ以上走っても問題ありません。 体ができてくることでもポジションは変わるので、半年～1年ぐらいはセッティングが変わります。 苦労しましたが、かわりに整備の知識が身につきました。 けっこうな暇と情熱がなければ挫折するかもしれません。 あるいは安い自転車を買っていたら、 お金をかけるのが勿体無いとか自転車がもともと良く無いとか考えてあきらめていたかもしれません。 ぼくみたいな苦労はしないかもしれませんが、 初心者のロードバイクは買ってすぐに快適に乗れない可能性があることを覚悟しといた方がいいです。
2番回答内にちょっと気になる部分がありますので… 変速性能を決める要因はチェーンの伸びや内・外側面の摩耗、テンションプーリーやガイドプーリーの摩耗、前後スプロケットの摩耗、インナー・アウターワイヤーの状態(錆等動きの悪さ)やインデックスラチェットの不良に起因しているのであって、ディレイラーのスプリングのプリロードの落ち(ヘタリ)などは変速性能に一切関係しませんし熱処理を加えたり錆などが発生しない限りヘタリなど起こり得ません。 そもそもトップノーマルのトップ側に引っ張るだけ、もしくはチェーンの張り方向へ引っ張るだけのスプリングにそんな要因はないのは見たらわかるでしょうに。 シマノ製品のどこのどのスプリングが直ぐにヘタるのでしょう？ どこにそんなことがかいてあったのでしょう？是非ともソースを明かしていただきたいものですな。 各部品の磨耗や状態で10速にするチャンスとも言えます。 ディレイラーのプーリー交換は必須。 チェーンの伸びが大きいならチェーン交換。 同時にチェーンリング・リアスプロケットの摩耗が酷いなら当然交換。 アウターインナーワイヤーの交換と同時にブレーキケーブルインナーアウターワイヤーもついでに交換。 STIレバー給油・清掃とどうせなら作業的にバーテープ交換… 結局、状態次第でフルセット交換しなければなりません。 どうせ交換しなけりゃならないのだったら前後ディレイラーとSTIレバー、チェンリングとスプロケット、チェーンなどを全て10速用にしてしまった方がいいのかも。ただし10速が本当に必要なのかは人のよりけりですけど…。 フリーハブは現在のコンポがSORAなら10速対応しているのでリアスプロケットは入るはず。 8・9速間なら各部品の厚みやクリアランスはわずかの違いなのですが10速はちょっと違う。 チェーンが薄い。 状態がひどくないなら素直にSORAの純正プーリーを入れ替えるのが無難だと思いますよ。 プーリーの歯の厚みは9・10速それぞれのチェーンの厚みに対応してますので。
なんだろう、お上意識？お上にお任せ？ それとも、推奨してるくせに自らは着用しないのはけしからん、という批判？ しかし他の回答で「義務化すべきだ」というものが複数あるのは、どうしようもないアホだな。 ヘルメット着用の啓蒙活動などは大いにすべきだし、そういう活動をする人たちを私は支持するが、それを義務化すべきだ規制すべきだなどとは全く思わない。どうしてそのような発想になるのか不思議でしかたない。
