瀬戸内の離れ島、潮が流れるところです。
2ヶ月のフリータイムですよ。 あれこれ戦略を練っておられるのでは、 でもいくら好きなことでもさすがに疲れるでしょう。 この際、自分の趣味に興味を持ってもらいましょう。 だめもとで、最上級の情報提供をしてみれば、 喜ばれるかも。 数独が一番という意見あり。 これも趣味ではないですが、ゲームってのもあります。 日ごろ忙しいとゲームなんてあほらしくって、 時間かけてられませんからね。
カニかごのことですか？　大きさはだいたい決まってます。 蟹が入って出られない構造になっています。 川なら秋にモズ蟹（下りがに）や大きいウナギ（下りうなぎ）が入ることもありますね。 海ならワタリガニなどでは？魚が入るとしても根魚などではないでしょうか？　 コツは、夕方に仕掛けて夜明けに上げること。餌はカゴの真ん中にストッキングなどに入れてつるすこと。川では入口が上下になるように投げ入れることなどです。 なお、ロープを付けて投げ入れているので朝早くいかないと他人に横取りされる可能性すらあります。
近くの中央市場へ、そして、納入業者として、せり市場の会社へ登録し（いつもでない時は、その旨を伝えると、空き番号をくれます。）、そこで、空トロ箱を買って、中古は安いです。 それに、大きさ別に並べて、納品し、納品伝票をいただき、数日後に行くと、せり値段が、５％引いていただけます。 一ヶ月まとめてだと、それなりになります。 高値をつけるには、体を傷付けない、手釣りであることを明記しておくと、あみ取りと違ってせり値も、上がります。
こんにちは。 私はまさに去年まで鹿児島にいましたので、知っている限りで答えさせていただきたいと思います。 結論から言いますと、鹿児島県には渓流はありません。 しかし、鹿児島県の隣の宮崎県にえびの市という街があります。 そこに有名な渓流があり、渓流でのヤマメ釣りが盛んなようです。 詳しくは分かりませんが、他の回答者さんと同様、鹿児島県の釣具店に問い合わせれば間違いなく"えびの"の名前が出てくることでしょう。
私も高校生くらいの時にやった経験があります。 何度で溶けるか、具体的な温度はわかりません。 結論から言わせてもらいますと、やめたほうがいいです。 まず、いらないナベとか大き目の空き缶とかでコンロで加熱し、溶かしたのですが、煙と悪臭でたいへんな事になります。下手すると火災報知器が鳴るかも。火事の恐れもあります。 それから、せっかく完成しても表面はベタベタ。張り（コシ）がなく、ふにゃふにゃ。もろく、すぐに切れてしまう、などデメリットだらけでした。 市販品は溶かして作っているのではないので、独特の張り感などもありますし、塩や集魚効果のある香りを混ぜたりできるようです。
DRY用：埃がつかない、汚れにくい、潤滑はいまいち WET用：その逆　パンツにルブが点々と。 チェンケースで覆われているならWET用がよい。
イソメを触れない？　魚を触れない？ 確か釣り歴長いんですよね？　スミマセン、ちょっとびっくりです。 魚ならフィッシュグリップでつかみ、プライヤなどで針から外しそのままクーラーへ入れれば直接触らずにできますが・・・せめてイソメぐらいは触れるようにしましょう（笑） https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%8 … この商品ならイソメに触れずに切断して針に刺すことができるようですが・・・
堤防釣りですよね。磯でも堤防でも小物釣りで、35ｃｍくらいまでの魚が対象でしたらハリス１．５号でやればいいと思いますよ。 ttps://www.youtube.com/watch?v=OAZvzlpQvU8 ttp://www.takaraka.net/047.ibaraki/008-isozakikou.html 夜間立ち入り禁止にする理由がないと思いますが。。
トレブルフック：掛かりが良くスレがかりもあるが針外しが大変でリリースできる状態でなかなか外れない。外道でかかってるくる魚も多いでしょう。リリースするならシングルフックで釣ってください。
http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%83 … Yahooのオークションサイトですが、ここで競り落としてください。 一番安いと思います。
他の回答者の方と同意見ですが、私も生食で問題ないと考えます。 ただ、サバの場合は出来るだけ加熱してお食べになることをお勧めします。 というのも、サバには"アニサキス"という広く認知されている寄生虫が寄生している場合があります。 特に夏場の小サバは寄生している確率はグンと上がり、例え臓器及びエラ等の器官を取り去ったとしても寄生している可能性は払拭できません。 通常、アニサキスなどの寄生虫は、寄生対象が生きている場合は内臓にいますが、寄生対象が死んだり弱ったりすると内臓を突き破って皮下部分に出てきます。 ですから、内臓を取っても100%の安全は保障できませんので加熱して食べられることをお勧めします。 どうしても生食される場合は、冷凍庫の中で48時間以上凍結させると寄生虫がが死にますから、生食できると思います。 この時期はアニサキスの他にも寄生虫感染による患者数が増えています。 十分にご注意ください。
こんばんわ。 00と07のパーツの互換性は難しいと思います。もし、どうしても00モデルを 使い続けたいのであれば、ネットオークションなどで00モデルを探して落札 し、パーツ取りにするという方法もあります。但し、高いパーツ代になる事も 考えられますので、注意が必要です。そこまでは考えていないというのであれば、 思い切って最新モデルを購入する、という手もあります。しばらくは、パーツの 悩みから解放されるかと・・・。あとは、質問者様の考え方次第ですので、よく 考えて後悔の無いように判断して下さい。
コオロギで釣れるのは、カワムツ　ウグイ　コイ　あたりでしょうね。 ミルワームですと　カワムツ　ハエ　小さい渓流魚　あたりかな？匂いまでわかりませんのでマキエして魚が寄るのかはわかりません。 釣り人としては、渓流魚には使える可能性がありますがミミズのほうがいいかも。。 ただ、細菌・ウィルスによる感染などあるかもしれませんので外国産の生物を淡水で使うのはやめたほうがいいと思います。
ブルーギル　 http://zukan.com/fish/internal140 テラピアではないですね。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%8A%E3%82%A4 …
No.3です。 肝心な回答をしていませんでした(^^;) 口周りが鋭利ではない（丸っこい）ように見えるので、ヒラマサだと思います。
うちの近所の川で見えますよ 水深はとても深いですが、水面近くを鯉が泳いでいます。
ロッドは、　ワインド＜エギング＜シーバス＜ライトショア　と重くなるとおもいます。　 重たいので買い替えたい ＞専用ロッドを買った方がいいです。 １本で全部やれるのか？ ＞多少重たいのは我慢しないといけなくなります。 ワインドとライトショアが出来るロッド ＞たしかに、シーバスロッドになるかもしれませんね。まず、ライトショアのジグの重さにどういうのがあるのかを調べてください。
マーカーブイです。
磯でこけたんですよね。怪我はなかったですか？骨折でもしたら大変ですので足元は固めないといけません。実は、私も斜面でずっこけでひどい目にあいました。ロッドが折れて数万円飛んだこともあります。 グリップだけなら、ラバーグリップにグリップを差し込んでドライヤーで温めるのがお手軽では？　youtubeなどにやり方が出ています。 私は、いままで、保護のためにラバーグリップを磯竿・鮎竿に使いましたが非常に使い心地は良いと思います。もちろん、ルアーロッドでも使われているようです。
No3です。 シマノにキャスティングの動画が載っていますので参考にしてみてください。 http://fishing.shimano.co.jp/fishing_info/webcas … オーバーヘッドは錘を地面につけない方法（いわゆる３時の位置で構える）ですが、竿先を地面につけて錘を自分側に置いて（ラインを張った状態）投げるという方法もあります。それだと振り幅も増えて竿の反発を生かせる事ができます。その場合は垂らしの長さを３時位置のそれより長めにとる必要があります。 前述の「投げ竿選びの基礎知識」と一緒に参考してみてください。 http://fishing.shimano.co.jp/product/series/nage …
キャビテーションは、水流の剥離面で発生します。 なので、キャビテーションには見えません。 キャビテーションが右側だけに発生してるなら、まっすぐ進みにくくなります 電蝕は先端がより早く進みます。 そもそも、塗装してあるんで電蝕は起こりません。 塗装、もしくは塗装前の処理が悪かったのではないかな？
バス狙い・・・ ロッドは調子の違うものを２本（スピニング） ボトムを攻める事も考えてシンカー類や主にワーム類をタックルボックスに結構詰めています ランガンで攻めるので、あまり大荷物にならないよう心がけています
スズメダイ 小骨が多くておいしくないよ イカとかスズキ釣りのエサにするとか(^_^;
初盆ならあり得ないです。忙しいし。。 お盆は先祖を敬うお祭りで盆踊りもされます。お盆の料理に魚が使われるし魚釣りに問題はないとおもいます。昔は釣りはしないのが風習でしたがだんだんと変わってきていますよね。若い人は釣りに行ってもとがめられはしないでしょう。
先程は失礼致しました。 プラスチック製の籠系の物を調べてみましたが、あの形もしくは それに近い形の物はなかなか無いようです。調べれば調べる程に 遠くなってしまいました。お役に立てませんでした。(泣)ので 失礼します。
普通の川で取ったウナギは泥抜きなどは不要です。なお、養殖物はどうしても油がきついらしくウナギ屋さんではしばらく飼って痩せさせてから料理してるようです。水は地下水をくみ上げたり、山からの自然の水が使われてるようです。 ウナギは開いたときに身を洗ってはいけません。少し血が付いていてもそのまま焼きます。
確か、daiwaの渓流竿です。３０年以上前です。早春という5.4ｍのカーボン80％くらいだったかな？とにかく一番安いクラスでした。その後いろいろたくさん買いましたので今では完全にお蔵入りの一品です。値段は覚えていません。
カーバイトなどのランプと懐中電灯の違いは何といっても光の広がり方です。広範囲を照らす方が視界が広くなり快適ですので。。
カンパチの幼魚ですかね？ 目の周辺にスジありませんかね？ 漢字の八の字でこれ自体が特徴です。 カンパチはハマチ・ヒラマサより体高があります。 小さいのは内湾にも居ます。 いちおう高級魚。 20ｃｍで刺身できるかな？残りはから揚げで食えます。 http://zukan.com/fish/leaf54279
飛距離と底付近狙いならスプーンを投げてからカウントダウンして沈めてから巻けばよいとおもいます。また、ロッドの先を水中に突っ込んで巻けばルアーは浮き上がりません。私は河川のミノーイングでこれでよく釣れています。（ディープダイバーはやめたほうがいいです。） 流木があるところではフローティングミノーで上層を巻けば引っかからないとおもいます。 30ｃｍの魚では、ミノーのサイズでは９ｃｍくらいでもマッチします。なので、シーバス用がいけます。飛距離と深場というなら重量が必要ですがミノーサイズのスプーンでも食いに問題はないでしょう。湖なので海とさほどかわりません。私はスミスのルアーがいいとおもいます。 遠投？　長いダブルハンドのレイク用などもあります。ＰＥで飛距離を稼ぐことも方法かと。　ソルトルアーの経験があればできるのではないでしょうか？
何をふざけた事を言ってる？？？ 毎回予算オーバーじゃｗｗｗ 予定のモノを買いに行って予算オーバー 買うつもりが無かったのに衝動買い あ～欲しいルアーがここにある→ポチッ！ 日常茶飯事ですｗｗｗ
そちらの釣り場はわかりません。 私の近くでのアジ釣りは港の赤灯や白灯などから最小のかご釣り仕掛けで30ｃｍくらいのを狙ってるようです。大きいのは朝まずめに30ｃｍオーバーが出ています。 ハリスは１号～くらいで軟らかい磯竿で口切れを防いでいます。 かごは最小の大きさのナイロンカゴです。細いクッションゴムがあったほうがいいとおもいます。ねらい目は潮の流れる水道になっているところに投げています。 底は砂が多いです。釣り人は底付近を狙っているようです。 餌はオキアミで一本針です。 取り込みはタモ網を使っています。 外道はソーダガツオが多いようです。
スリルを楽しむのが目的ですから、危険です。 リンゴの皮むきを子供に教えたい、危険ですか？　どう答えましょうか？ 場所を書き、ここはどうでしょう？ その流れの危ない場所は？ 子供の年齢、これ重要かも。水への親しみ度。泣いてばっかりでは可哀想。 危険な船頭はいませんか？ もっと絞ると、きっと良い答えが返ってきますよ。 水挿しました。ごめんなさい。
ご質問に回答するにあたって、1つだけご理解頂きたい事があります。 それは、ひとえに2号といってもラインによって太さにバラツキがあるという事です。 そもそも、ラインそのものに規格が無いためこのような言わば"号数詐欺"のようなものが横行しているのですが、いくら太かろうが2号の強さがあると会社が判断した場合、2号となってしまうのです。 まずはこの点をご理解ください。 その代表に、大手D社があります。 明らかに他社製より太い事を実感しましたし、全体として擦れに非常に弱い傾向があると思います。 ですから、ショアジギングなど負荷のかかる釣りではD社のラインはやめておいたほうが無難でしょう。 逆に、よつあみのラインは細く強度があるのでオススメです。 価格設定も良心的ですし、なにより強い。 耐久性の面ではかなりの物があると思っています。 ですから、2号のPEでブリまで狙われるのであれば、よつあみ社の8本編みのPEをお薦めします。 ラインの太さに関しては、これはドラグとロッドに頼るしかありませんね。 もし切れるのが怖いのであれば、2.5号や3号を使われても良いと思います。 ジグですから、そこまで飛距離の差も出ないと思いますよ。
スポーツが体に良い運動というような意味でしたら。。手漕ぎのボートでバス釣りはスポーツです。ボートを漕ぐのはけっこうな運動量になります。 河川でルアーフィッシングをするとけっこう歩くことになるので運動になります。 海でショアジギングをするとけっこう何度もフルキャストするので運動になります。 渓流釣りをするとけっこうな距離を歩くことになりますので運動になります。 磯釣りは餌で寄せるのであまり運動にはなりませんがそれでも立ちっぱなしでいろいろ動くのでまあ運動になります。 いずれもボーリング以上の運動にはなると思いますよ。
一般的にダムで遮断されていないところはウナギが生息します。フィリピン海で産卵し稚魚は海流により黒潮まで運ばれて日本の各河川に遡上します。遡上中のうなぎは河川の中流域では茶色い小さなウナギになっています。それがエビや小魚を食べて育ちます。 数メートルの小さな滝でも滝のまわりに大きな石と小さな石が重なっていればウナギは石の隙間を利用しながら遡上します。なので堰は障害にはなりません。しかし、ダムでは遡上は困難となり地元の漁協が放流します。 中流域ということはウナギ釣りは大丈夫かとおもわれます。 放流の有無にかかわらず河川の魚は漁協の管轄ですので、いちおう、河川には漁業組合がありますので遊漁料金が伴うかどうかを問い合わたほうがいいとおもいます。 http://kujigawa.server-shared.com/index.html ウナギ釣りで釣れるかどうかはポイントの選び方。ウナギの多いところ（石の重なりの多い付近）でやります。夜行性なのでぶっこみ釣りは夜がいいでしょう。昼間なら曇りや雨の日で隠れ家に餌の匂いが漂うようにします。昼間は石の隙間で休んでいますから。谷川での穴釣りは昼間で大丈夫です。 変わったポイントでは、川の水量が減った時、長い瀬から淵への落ち込みで20ｃｍ～50ｃｍくらいの石の重なった隠れ家になる場所（駆け上がりが石で構成）があれば可能性があります。酸素が多くて魚もよります。昼間でもウナギも一か所にたくさん集まります。 夜の行動としては完全に外に出て餌さを漁ります。流れの緩いハゼ・エビなどの多いところに出てきます。夜にたくさん出やすいのは太平洋側に高気圧があって日本海側に低気圧が配置する蒸し暑い夜となります。
「水道ポイント」は耳慣れませんが、釣り用語は地域性が強いので。 水道（すいどう）とは、海において陸地が両側に迫って狭くなった 通路状の箇所のこと。水の流れる道、あるいは船の通り道という意味（wiki） 「潮の干満で海水が勢いよく流れるところ」ぐらいでしょうか？ 魚の食事時間は、意外と短いものです。それまでは普通に泳いでいた ものが、急に狂ったように食べ始め、３０分もしないうちに、まるで 何事も無かったかのように、静まる。全く食欲無しです。 この時間内が勝負ですが、見極めるのは難しいです。 潮の大小や上げ下げ、朝夕などの時間帯、時化があけた翌日、それこそ自然のすべてが関係あります。 是非、釣り場に通い、経験を積んで、大漁を目指してください。 余計なことですが、マナーも守りましょう。
アブガルシアの製品のページで写真を見てみました。 Ｘテープが巻かれている事や、その他の部分のカーボン繊維の向き、 各部のブランクの太さから見て、チューブラー構造である可能性があると 推測出来ます。通常はソリッドの上にはＸテープを巻く事はあまり無いと 思われ、穂先もソリッドにしては太く感じます。ただ、これはＤ社やＳ社 を参考にした場合の、単なる推測ですが。
ブラックバスくんが これは弱った魚だぁ って思うような動かし方すると喰ってくるよ。 スプーンなんか好きです。
お歯黒ベラ（♀）。　オスは黒っぽいです。 http://www.zukan-bouz.com/bera/bera/ohagurobera. … これに似たのが　ササノハベラで、ササノハベラのほうがかわいく見えます。お歯黒は年増っていう雰囲気ですかね？ http://blogs.yahoo.co.jp/a_bio_club/30571313.html 釣りで良く釣れるのはササノハベラのほうですので数的にはササノハベラのほうが生息数はかなり多いようです。お歯黒はあまり釣れませんし。
長い目で見れば、枯渇してもおかしくないでしょうね(^^;) 枯渇を危惧したものか分かりませんが、釣り物によっては禁漁期間を設けている港もあります。 例えば、神奈川県の剱崎近辺の港では、イサキは6月～8月以外は禁漁期間としています。 また、釣り物によって、50尾／日の上限を定めている港もあります。 なので、あまり釣りすぎると、何らかの制限がかかってもおかしくないでしょうね・・・ これは、東京湾に限った話ではないですが、 東京湾をホームにしている私としても、無視できない問題ですね(^^;)
私もできませんので、参考程度にしてください。 映像で見た事がありますが、村田さんや、並木さんなど、アンダーハンドかサイドハンドキャストで、かなり低い弾道ですね。 あと、キャストされたルアーの速度もありそうで、単純に、遅いと一発目の水との接触で止まってしまいそうですね。 あとは、べイトリールですから、ルアーが水と接触しだすと急減速し、バックラッシュするでしょうから、サミングもシビアになりそうですね。 まとめると、低い弾道、早い速度でルアーをキャストし、サミングで微調整する・・・なのですが、なかなかそうは簡単ではなさそうです。 大した回答にならなくて申し訳ありませんが、以上を参考に、やはり最後は練習あるのみ、かもしれませんよ。
エンジンのヘッド部から、というのであればエンジンオイルの可能性が高いです。 カムカバーなどのパッキンが劣化しているとか、ブローバイガスのホースが詰まり気味とかそのあたりがありがちな原因になります。
顔の長いほうが、馬面ハギ 　　短いほうが、カワハギ いづれも、カワハギ科。 白身なので、今の時期は、煮付け、バター焼き、 冬は、やっぱり鍋が最高です。 変わったところでは、三枚下ろしにし、 身は　天麩羅 骨身は、味噌汁　の手も、ございます。
この暑さでは　体がもちません。 昨日ＡＭ３：３０頃からＡＭ１１：０頃まで　ヘチ釣りをしていましたが、 持参した　水分２リッターは　無くなり　帰宅しても　１リッターはのみました。 こんだけ　水分を取っても　小便は　数回です。 確かに　魚は多くなります。アジ、サバ、イワシは群れは　確認できます。 でも　かなり　熱いです。 釣り好きでも　１日中は　かなりの根性がいります。 朝、夕に釣り人は　増えてくるのでは　無いでしょうか？ 魚は多いけど　真昼間は　あまり釣れません。 真昼は釣れるのは　キビレ位です。
キャリーバックの中で対角線に竿を入れると、意外と簡単に折れますのでご注意ください あと、高知の漁港って防波堤から水面までの距離が高い漁港が多いので、取り込みなど注意してくださいね エギを投げた時も急角度になるし ウキ釣り仕掛けを持っていくのも面白いよ サビキ釣りで４０ｃｍオーバーのメジナ（グレ）が釣れるぐらいだから　(^_^; エギングロッドでグレが掛かると、青物か？って思うぐらい走るから面白いよ(^^)v
個人的な解釈ですが、 「1回／年のO／Hが必要」 というのは、いわゆる目安です。 ぶっちゃけてしまえば、メーカーの利益の為でしょう(^^;) メーカーとして想定している、使用頻度、使い方等があると思いますが、当然人によって違いますよね？ だとすれば、全ての人が、 「1回／年のO／Hが必要」 にはなりません。 例えば、年に数十回使う人なら「1回／年のO／H」では足りないでしょうし、 年に5回も使わず、使った後にきちんとメンテナンスする人なら、数年間はO／Hすら必要無いでしょう。 「1回／年のO／Hをすれば安心」 というのは、人に例えれば、 「定期検診していれば安心ですよ」 と言っているようなものでしょう。 定期的に医者（プロの技術者）に診てもらえば、使っているだけでは分からない不具合も見つけてもらえる可能性が高いのも事実。 というわけで「毎年出す必要があるか否か」でいえば、 「必ずしも出す必要はない」 が私の回答です。 が、予算に余裕があるなら、1回／年とは言わないまでも、 定期的にO／Hに出すのは決して悪いことでは無い、というのも正直な気持ちです。
レバーブレーキリールにはナイロンラインを巻いています。グレフカセ用です。 ＰＥは上記以外で毎回使っています。 PEは風が有ったらガイドにからみまくります。根ズレに弱いです。そのためフロロリーダーを竿一本以上入れると使い物にはなります。結局、フロロハリスが長くなるだけになります。ＰＥ１．５号リールに巻くとコロダイ程度は余裕です。
私はマグシールドの恩恵を得られる16セルテートだと思います。 両リールとも購入の際にここでご相談させて頂いたのですが、やはり回答者の方もセルテートを選ばれました。 セルテートの場合、まずATDの専用グリスの特性上、水による乳化が少ないようです。 これは私も体感しましたが、購入して2ヶ月経つ今でも正常に作動しています。 これは、恐らくATD独特の粘りのある硬めのグリスによるものだと考えられます。 次にボディですが、ローター以外はアルミと超々ジュラルミンが使われています。 アルミはご存知ソルティガやステラSWシリーズにも使われている、非常に剛性の高い素材です。 曲げ強度、ねじれ強度、何れをとっても高い次元に到達しているため、一部プラスチックを使用しているツインパワーよりこの点でも優れています。 次に防水性能ですが、ツインパワーに搭載されているコアプロテクトはあまり評判が良くなく、メーカーが謳っているメンテフリーに関しても、私は(?)です。 ラインローラーなどは、私もバリバリメンテしていますから(笑) 一方マグシールドも、初期のセルテートではマグオイル流出によるローターなどの逆転現象がありましたが、13セルテートから改善はされたていたようです。 しかし、こちらもメーカーに1年に1度はOHに出すことが前提ですから、初期の防水性能を維持するためにはメンテが不可欠なのでしょう。 長々と書きましたが、上記のことから私はセルテートの方が耐久性では優れていると考えます。 (巻きの滑らかさなど、巻き心地に関してはツインパワーが1歩2歩もリードしていますが…)
不満ありです。 特に磯竿です。 最近　長さはともかく　１．０号の竿が少なくなりました。 ほとんどが１．５号になっています。 私は　０．５号や０号を使用しますが、売ってても高く 手が出ません。 仕方なく　竹で作っています。 竹は　魚が自然に浮いて来る感覚があって良いのですが、 手間がかかります。 何故、穂先の柔らかい竿を市販しないのでしょう？
505TULFSならPHANTOMシリーズのトラウトロッド？ ライトゲームなので　1g〜7g　 海では根魚やアジング 池川でも小さなルアーでのライトゲーム 小さいジグヘッドにワーム　3〜5cm程度の小さいルアー　当然スプーン等も 私は車のトランクに積んでます　海外旅行のお供にも使ってます 便利で意外と丈夫ですね。
私はセルテートをおすすめします。 すでに２台お持ちならセルテートの巻きの軽さや滑らかさは承知のところですね。 ヴァンキッシュがシマノでも初動の軽さを唱っていても、現在のマグナムライトローターの 形状は初代のエアローター位ですから、今回の更にシェイプされた16セルテートの 回転慣性の低さには全然適いません。 そもそもメインギヤの大きさがかなり違いますし、2508PEならノーマルギヤなので シリーズ中でも1、2を争う巻きの軽さですから、僅かな潮の流れやカンナに僅かに 掛かってしまった海藻まで感じ取れるようなレスポンスの良い巻きが体感できますね。 またザイオンより剛性の低いCI4よりダイワの中でも耐久性に優れているセルテートの方が 長く快適に使えるでしょう。 それとヴァンキッシュのデザインはとても価格相応に見えませんね。 ヤマラッピさんもイグジストの2508PEがメインですし、以前からノーマルギヤ シングルハンドルを推されています。 ダイワはスプールの汎用性も高いので替えスプールで色々と使い回されるのも◎ですね。
投げ釣りにフィンガーガードは必需品です！ 一番は文字通り指の怪我防止です。　軍手では正直危険です。私なら怖くて思い切り振り切れません。ということは飛距離が出ないということになりますね。 フィンガーガードは感覚を良くするためにではなく指を守る為にするものです。　ちょい投げでも付けるべきです。100g前後の錘を投げるのですから指先には相当な荷重がかかっているはずです。必ず付けて投げてください。 リリース感覚をつかむためにはやはり何回も振って覚えるしかないと思います。まずは軽く振ってタイミングを計り、段々と力強く振って感覚を掴んでいけばいいのではないでしょうか。 シマノやダイワでも投げ用のガードを出していますが、個人的には指先が隠れるがまかつのガードを付けています。他には釣具屋さんや釣り具工房さんなど独自に作成したガードなどもトップキャスター達には大人気があるようですね。
ロッドの選択ですが、10ftのロッドと9ftのロッドで重さがかわります。私は、10ftを買うと9ｆｔでは飛ばないことから使わなくなりましたので10ftをお勧めしました。ここらあたりがロッド選択の迷うところかも。。飛距離と疲労感。。
水深についてですが、水深3〜5mある場所であればマダイが釣れる条件は十分にあるとは言えます。 このことに関しては、泳層とはまた違いますから、別の事として捉えていただくと良いでしょう。 狙うタナに関しては、基本的にマダイは低層を泳ぐ魚ですから、その場が水深8mであれば8m付近を狙えば良いと思いますし、水深10mであれば10mのタナを狙えば良いと思います。 しかし1つ例外があって、タイが甲殻類ではなく小魚を捕食している場合、マダイもその小魚の泳層に合わせて移動しますから、この場合はタナが変わると思います。 が、基本的には底べったりで良いと思います。
私の回答も、普通のもので良いのでは？　です。 みなさんの言うとおり、小継ぎのものは重さがありますし、 継ぎ数が多いということは、回収時にそれだけ縮める回数が多い（節の数だけ増える）、太めになりやすい、等、普通のものよりデメリットが多いです。 小継ぎのものは、竿自体がコンパクトで短いなら「電車釣行等で、持ち運びに便利」と言えるかもしれませんが、竿が普通の磯竿等なら長さの利点はないですよね？ なので、小継ぎの網は、ルアー釣り等で頻繁に移動する場合にのみメリットがあるといっても過言ではないでしょう。
まず一言申し上げるとそういうことを自分で考え釣りを組み立てると いうのが釣りであり釣りの楽しみであると思うのですが・・・ 私の考えるタックルは竿は磯竿系の3.6～4.5ｍ位でリールはスピニングで ｐ℮３～４号が100ｍ巻けるドラグ性能の良いリール ハリスは４号～で狙う鯉の大きさで選択します　 竿の号数もそれに従い大きくします なにせ鯉は１ｍ以上にもなりますのでタックルの強さの幅はかなり 幅があります タックルバランスを考えるのが基本です 竿が３号なら使うハリスは一般的に３～８号が適当です ８号は32ポンドなので14キロぐらいに耐えられますが・・・ 餌はミミズで釣れると思いますがミミズ餌だけでは集魚力が足りないと 思います でたとえば今はやりのヨーロピアンスタイルを取り入れるのもありかと 流すラインに沿ってコマセがわりに餌を撒き鯉を集めるのも一つの手かと ちなみに長めの竿を使う理由はウキ下を長くとれるため仕掛けの馴染みが 速く広く探れるという利点があるからです いろいろ試行錯誤して釣れるから釣りっておもしろいんだと思います
サーフですよね。。ストッキングウェーダーは海水が入ると動きが取れませんので気を付けてください。　川でも流されます。 危険？　水が入らないように深いところに行かないようにしてください。
一時期流行したインナーガイドロッド。 磯竿を高い金出して購入したが、まったく使い物にならず。 メーカーのうたい文句にだまされました。
撒き餌を付けるのが面倒ですか？　 ”撒き餌シャク”で投げ入れるも方法かと思いますが、そうするとたぶん撒き餌の量が必要になるとおもいます。団子に握って放り込むと徐々に溶けるので撒き餌の持続性があるし手間が省けそうです。
ご質問に回答するにあたって、私も探してみましたが、amazon、楽天、Yahoo!、全ての通販で販売が確認できませんでした。 ということで、現在通販で取り寄せ可能な商品ではない様です。 唯一可能性があるのは釣具屋です。 もしかしたら、大手で売り場面積が広いような釣具屋には置いてあるかもしれません。 確証はありませんが、、、 代用として使えるのが、一誠のハネエビ。 こちらはamazonでジグヘッド、ワーム本体の販売が確認できました。 ワーム https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RI2KZHG/ref= … ジグヘッド https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B016LT76XM/ref= … 同じような形状で、タイプ的にも開発コンセプト的にも同じようなワームですので、無かった際の代用として使えるかと思います。
再び№2です。 この2つが気になっていたのですね。自分の周りにはスロージギングを している友人がいないのですが、沢山いる釣り人の中にはこのクラスの リールを使用している方もいると思います。質問の内容から、予算の 範囲内で使えそうな2機種を上げさせていただきました。自分がダイワが 好きだから言うのではありませんが、ボディーの素材が金属製であって、 ベアリングが6個使われている事、ハンドルも長めのタイプで巻き上げが 楽である事、などを考えて十分に実戦に耐えられると思いますので、 どちらかといえば、「ヴァデル ベイジギング」が有利かと思います。 この価格で、この性能の物はなかなか無いと思いますので。 経験者で無くてすいません。(冷や汗)
こんばんわ。 かなりきつい匂いが付いています。一度開封すると、密閉出来る容器等に 入れないと大変な事になります。厳重に保管して下さいね。
先日回答させて頂いた、AGSガイド破損の者です。苦笑 私の場合、ティップから数えて2番目のガイドが破損したのですが、ティップ側のガイドは何本かシングルフットですから、私もその事例に当てはまると言えます。 ダブルフットの者に関しては、モアザンの方がダブルフットだったと記憶していますが、これは破損もなく今でも現役で使っています。 エギングロッドに関してもそうなのですが、元ガイドから上に向かって3〜4本目までは大径のガイドですから、ノットが通った際に問題が起きる事は少ないと言えます。 また、元ガイド付近はダブルフットですから、強度的にもノットが通っても耐え得るほどの強度は持ち合わせているのでしょう。 一方、ティップ側の小径のガイドは、シングルフットである事に加えて、リングの幅も小さいですから同様の事象が多発するのでしょう。 まぁ、ノットを通してキャストした私がいけないのですが…
タックルが違っていて残念。。 ＰＥラインはリールから出た部分に負担がかかった可能性があるので私はその部分はよくチェックします。逆巻きも一つの方法かとおもいます。
雨の翌日は、河川の河口近くは上流より色々な栄養素が流れてきて、魚に取っても活動時です。 河川の近くでなくても有る程度雨の影響が有るはずで、釣りには良い状態だと思います。 きっと思わぬ大物が釣れると思いますよ。 期待して楽しんできてください。
安いラインを巻く 　号数は、何号でもいい、３号ぐらい、１０号以上だとラインとラインの間に隙間ができて、段差ができるのでお勧めしない
海での陸っぱり（陸釣り）は、基本的には無料です。 陸釣りでお金を取るのは海釣り公園や海上釣堀ですが、この手の場所は必ず囲われているので、 「知らないうちに施設内に入ってしまっていた」 ということはありませんのでご安心を。 ただ、港も防波堤も本来は釣りをする場所ではなく、漁師さん等の漁協の方々が管理している場所で、 釣りをするのを「大目に見てくれている」だけです。 （防波堤も、根元（？）にはたいてい港があるので一緒） なので、漁師さんの仕事の邪魔をしないこと（網の破損はもちろん、船の航行を妨げるのもNG）はもちろんですが、 帰る際にコマセ等を洗い流す、ごみは持ち帰る、といった最低限のルールは守りましょう。 昨今は「釣り禁止」の港や防波堤が増えていますが、これはマナーが悪い釣り人が多いことが一番の原因と聞いてます。
エメラルダスEX84.5M-Tと同シリーズ一本、モアザンブランジーノAGS87LMLを所有しています。 確かに、私もAGSガイドについての比較を見たことはありませんね、、、 マグシールドに比べて、自信がないようにも見えますね。 実際、チタン製のガイドに比べて強度が落ちていることは間違いないかと思います。 事実、私が以前所有していたエメラルダスAIR AGS83Mは、ガイドにノットが通っただけで2番ガイドが根元から折れたことがありました。 その時は、FGノットをしていたため、他のロッドではあり得ない事象だと思うのですが、このロッドではそれが起きてしまいました。 買ってから一回目の釣行だったため、当然初期不良として処理してもらいましたが、店員さんによると、同様の事例が多いとのこと。 やはり、自信がないんですかね？苦笑 どちらにせよ、従来のチタンガイドに比べて軽量であることは確かですから、そこは評価できるかと。
＞＞渡船で渡った人の中で、坊主になる割合がだいたいどれ位か知りたかっただけです。ほんとうにだいたいです。ほとんどの人が1匹位は釣れているのであれば、初心者でも釣れる可能性大ですし、3割位しか釣れていないのであれば、岸で練習してから行こうかなあと考えています。 　他の方への回答補足からで申し訳ありませんが、「釣れる確率」や「ボウズになる割合」など全く無意味ですよ。というかハッキリ言って間違っています。 ほとんどの人が１匹位釣れているとしてもそれはその時が釣れているのであって明日は釣れるかはまた別です。もし３割しか釣れていなかったとしても別の日は初心者でも爆釣できるかもしれません。　釣りはそれだけ奥が深いのです。確率や割合で成立するゲームではないのです。 まずはやってみないと話になりません！ ＞＞周りには、釣れもしないのに渡船で渡るなと言われたおります。 　あなたがどの程度の初心者かはわかりませんがあなたの友人から見た限りでは危険（または敷居が高い）と思ったのでそう言ったんでしょう。 行くとすれば１人では行かず２人以上で行くことをオススメします。
ヘラ釣りで鯉は大敵ですね。お気持ちよくわかります。 対策としては １）夏場は鯉のパワーがすごく強力になるので釣りをしない。水温が低いと引きが 　　弱くなるので対処できる。 ２）ハリスは０．６号以下にして、鯉が掛かったらすぐハリスから切れるように 　　する。 ３）鯉が多い野釣りの場合は、竿は鯉用の振り出し竿を使用する。（へら竿に比べ　　ると太くて重いですが、価格が安く折れないですし、穂先を抜かれる心配が 　　ありません。）　 ４）へらの食いが渋いときは、あまり粘りの強い餌を打って底で待っていると 　　鯉が掛かるので、ばらけ易い餌ですぐに打ち返す。 私が思い付くのはこれくらいです。
留萌港で釣れるんならその周辺のサーフを狙ってみればいかがですか？ 浜中町前のサーフは沖の消波テトラの切れ目から岸に掛けては 離岸流の関係でしょうが、深く掘れていて水深の変化があり ヒラメが付きそうなブレークがありますね。 沖のテトラが切れてから、下の漁港までの間も小さな流れ出しが 何本もありベイトが集まりそうですね。 臼谷海水浴場のサーフも同じようなシチュエーションで 消波ブロックとブレークの変化があり、テトラより北側も 大きな馬の背があって、両側の水深変化がありヒラメが付きそうですね。 愛生園老人ホーム前のサーフも、手前の消波ブロックより南側は 沖に馬の背があり、手前が結構掘れていて、ここにも付きそうですね。 私ならここらを徹底的に攻めてみますね。 と、九州でフラットフィッシュゲームをしている者が、自分のサーフでの 実績や経験を元に、グーグルマップの航空写真でポイントを探してみました。 十分に魅力的なポイントはあります。 人に聞いても親切に教えてくれるようなお人好しはそんなにいませんよ。 それでなくても昨今のサーフ人気は、九州などでも有名ポイントは 10ｍおきにアングラーがズラ〜っとなんて場所もあります。 この時代、人に頼らなくても自分でポイントを絞り込む方法は 案外簡単にあるんですよ。
＞新鮮だと刺身で食べれるでしょうか? 　寄生虫が付いていなければ食べられるが、 　釣りたては美味しくないかと。
前の質問にも回答しましたが、基本的にリールの分解はやめたほうがいいです。メーカーも分解までは推奨していません。 特にマグシールド部は絶対分解不可です。なので万が一故障したのなら即メーカー行きになります。 マグシールドは出た当初はいろいろ言われましたが見直されてきているようです。（シマノ派から見ると必要ないと思われているようですが　笑） まあ、精密機械ですから故障する場合もあるでしょう。おかしいと思ったら分解せずにメーカーで診てもらったほうが得策です。
NO６からの続きです 仕掛けですが竿の長さよりやや短めにするのが基本です 源流では障害物をさけるため極端に短い仕掛けを使うこともあります これを提灯釣りなどと言います ・・・ とまあ説明するとかなり長くなります もう少し自分で試行錯誤しわからない部分を質問するのが いいのではないかと思います 自分でいろいろ考え実践する　それも釣りの楽しみです 丸投げでは答えるほうも答えづらいのではないかと思います
今後も使用できますが、ラインの滑りが悪くなります、張り付きますので 強い動きなら支障なく使えますが、ラインがチョロチョロと出ていくような、仕掛けを潮に乗せてゆっくりと流していくような使い方だと、難があります。 ナイロン系のラインだと、それが顕著になります、PEラインであれば、あまり気になりませんが。
ま、一度やってごらん　(^^)v
何故、何もわからない状態で「渓流竿でウキ釣りをしよう」と思うのかがわかりませんが、そういうアバウトな質問は直接釣具屋さんに行って聞いたほうがいいですよ。 一から説明してくれますから。
性能の良さで選ぶならアルデバラン。ベアリングの数が多いと巻き上げが楽！ 新しさで選ぶならスコーピオン。長く使おうと思ったらこっちです。 中古の場合は、メーカーの販売価格(新品)に近い値段で売られている方が、 状態はいいはずですよ！ 焦らずに、よく考えてから決めてください。
まずは、渓流釣りの基本です。 私自身は渓流釣りは初心者ですが、ベテランの方に教えてもらったのは、 1：イワナは流心から外れた淀みにいる 2：ヤマメ（アマゴ）は流心にいる 3：イワナもヤマメも、人や獣の気配に敏感 です。 1：イワナはあまり泳ぎが得意ではないので、流心から外れた淀みにいる 2：ヤマメ（アマゴ）は泳ぎが得意なので、流心にいる 3：これはそのままですね(^^;) ベテランの方曰く、 「上記は最低限の基本」 とのこと。 で、本題の「瀬」ですが、瀬の定義は、 ・浅くて、流れが速くなっている場所 のことです（よね？） http://www.kami-chan.net/tsuri-yougo/245.html 大抵の「瀬」の底は、石や岩がびっしりの事が多いと考えると、瀬での釣り方は、 「底付近にエサが漂うように流すが、根掛かりを防ぐため、ベタ底にはしない」 につきるかと。 ベテランは、 オモリを浮かせたまま、針（エサ）だけ底を這わせる、 といったこともできるようですが、初心者には難しいでしょう。 （私にはまず無理です(^^;)） なので、一番手っ取り早い方法は、 「オモリが底についたら、直ぐに数センチ持ち上げる」 でしょうか？
日本製品を地元通販で飼えますか？ そこが問題です。 作る方法ならだいたいわかります。 釣り針と　ハリス2種類　スナップサルカン　が手に入れば作ることができます。赤いパイプはなくても大丈夫です。（スナップサルカンはなくてもいいかも） フロロカーボンの幹糸に砂ずりをつくる。 最後は八の字結びして使わないほうを切り落とします。 https://www.youtube.com/watch?v=PYwU2W8rO9w フロロカーボンのハリスに針を結ぶ。 https://www.youtube.com/watch?v=XNai6aACZeM モトスにハリスを絡みにくいように結ぶ。 https://www.youtube.com/watch?v=WmUg6mbCvL4 これでにたようなものができます。
私は断然ストラディックだと思います。 13バイオマスターSWは良いリールではあるものの、そろそろモデルチェンジの雰囲気もありますし、スペックもストラディックに劣ります。 一方15ストラディックは、発売から1年経った今、品質も安定しだしていますし、強度、巻きごこちの点でバイオマスターを凌駕しています。 スペックを比較してみると、 ・13バイオマスターSW X-SHIP、ハガネギア・ボディ、AR-Cスプール、ワンピースベール搭載。 ・15ストラディック X-SHIP、ハガネギア・ボディ、AR-Cスプール、ワンピースベール、コアプロテクト、G-Freeボディ搭載。 スペックを見れば一目瞭然ですが、圧倒的に15ストラディックが機能も充実しています。 13バイオマスターSWでは、シマノとしては少し滑った感が否めなく、少しお金を出してツインパワーSWを買ったほうが良いという意見が多かったのに対し、 15ストラディックは、ヒラスズキゲームやサーフからのヒラメ・マゴチゲームなど、剛性を最優先しなければならないジャンルのユーザーから圧倒的な支持を得ていました。 ライトショアジギングでも同様で、剛性が無いといけない釣りですから、機能的な面でも15ストラディックを買われると良いでしょう。
入るときのマナーは、近いと思ったら、”フカセですが、ここでやってもいいですか？”という声をかけることです。どういう釣りをするのかを言わないと何をするのかもわかりません。これで相手の気持ちを返事で確認します。最低限の距離は、竿が当たらない距離です。広く場所が開いているなら十分可能です。 その他は特に決まりはないです。
ライトジギング ライトジギングで7Ｋｇのブリ https://www.youtube.com/watch?v=z9anRoEO1gQ メジャークラフトソルパラショアジギングＨくらい https://www.youtube.com/watch?v=rTSTNaQrs2U これらから推定すると5ｋｇくらいの魚に適していて7ｋｇは無理しながらもなんとかという感じですかね？　ラインですがＰＥ1.5号は13ｋｇＭＡＸですので実釣で半分として～6Ｋｇの魚までが適合するとおもいます。 竿のスペック的にブリなら何Kgクラスまで大丈夫そうですか？！ ＞大丈夫という範囲がわかりませんのでなんとも言えませんが経験値次第でしょうね。
私は釣行後はロッドガイド部とリールのラインローラー部に塩分中和剤の「タックルにシュッ！」を吹きかけてから車に詰め込み、帰ってから軽く水に流して拭いています。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=412992 もう何年もこれを使ってきて釣行後の掃除が楽になり非常に重宝してます。 リールの分解は昔と違ってより精密になり、メーカーも推奨していません。　ちなみにドラグはきっちり締めてから水洗いしていますよね？
出来ますよ。 カタログ写真は左ハンドルになっており、新品を購入した場合も、 左ハンドルになっていますが、説明書の通りにやれば、右ハンドル に出来ますので、やってみてみて下さい。自分も15カルディアを 購入した時に、左ハンドルで来たので、付け替えて右ハンドルに しています。簡単ですよ！
玉五郎さんのホームページがあります。ここに詳しく書かれています。 トップページ： http://www.tees.ne.jp/~mko315/index.html 釣り日記： http://www.tees.ne.jp/~mko315/turi2016/turi2016. …
釣れた分だけお金を払うシステムで、その場で焼くこともできる。 釣り堀で釣れないことはないと思うけど、最悪つかみどりもできる。 http://nagatorofishing.web.fc2.com/
やはりヘビガイだと殻が固いので無理ですね。ＮＯ．３の方が正解のようです。こういう画像がありました。失礼しました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%8 …
小物シーバスというジャンルは無いので、釣法云々を語れないのですが、番手ならどちらでも無い2500番をお勧めします。 2506番では1号が100mしか巻けませんし、2000番は論外です。 多少下巻きをして2500番を使いましょう。 巻くPEラインは、番手によって巻けるライン量は違いますから、スペック表を見たら1号か0.8号かは分かる筈です。 巻く糸に関しては、NO.1氏と同様1号をお勧めします。 ルアーの技術が中級者以上の方なら0.6号も0.8号もお勧めしますが、ご質問を拝見する限りそうとも言えないでしょうし、1号で十分です。 リールはシーバスにレブロスだと非力すぎます。 ギヤに亜鉛を使っている為、すぐ磨耗して使い物にならなくなります。 また、ボディにもDS4という樹脂素材を使っており、ザイオンと比べ物にならないほど耐久性に乏しいです。 最低でもカルディアクラスからお勧めします。
晴れた日、曇った日、澄んだ水、濁った水で、見え方が違いますから、どれ、と一つだけ選ぶ事はできません 晴れた日用、曇った日用、澄んだ水用、濁った水用と最低でも４つは必要です
メーカーによっていろいろあるでしょうが、 私が買ったものは２５００はスプールが細くなって、 糸巻き量が増やしてあるだけといってたね。
ダイワ社2510番、シマノ2500番台で選べば良いでしょう。 かっこいいかどうか、は人それぞれの主観的要素が混じりますから、何とも言えません。 強いて言うなら、 ダイワ 16セルテート ダイワ 15ルビアス シマノ ストラディックci4+ シマノ 16ヴァンキッシュ でしょう。 これらは全て私が所有しているリールですが、地味で渋めならルビアス、スプールがイマイチですが定評のあるセルテート、紺色と金色のスプールがかっこいいヴァンキッシュ、セフィア系統の赤を継承したストラディックci4+といった感じでしょうか。 ルビアスはカタログ以上に実物がかっこいいですし、セルテートもヴァンキッシュも予想を裏切りませんでした。 ストラディックci4+は実物はメタリックな色合いで、高級感が漂ういいデザインでしたね。 所有感で言えば、断然セルテートですが。笑 NO.1氏と同じですが、店に行って実物を触って確かめましょう。
ヨコスジフエダイじゃないかな？ おいしいよ。
質問の趣旨とは違いますが。。。 私は、かご釣りをしますが、スピニングリールで飛距離を出すにはＰＥラインが最高です。1.5号あれば引っ張り強度もまずまずＯＫで磯で1.5号をよく使います。 なお1.0号で20ｌｂです。なお、ＰＥのモノフィラメントはよくないです。 https://www.amazon.co.jp/DUEL-%E3%83%87%E3%83%A5 … ナイロンラインではＡＢＵのＣＳロケットがいいとか。 なんでも投げ竿の飛距離記録は両軸遠投で180ｍだそうです。
ロックフィッシュロッドかシーバスロッドで好みのものを選ぶのがいいでしょう。安いロックフィッシュロッドは短いものが多いので長いのが欲しければシーバスロッドのMLくらいで好みのアクションのものを選ぶのがいいとおもいます。 ロックフィッシュロッドなんて最近できたものですから数が少ないです。
PEラインにもたくさん種類があるけど、DUEL　X8　ハードコアがあんまり高くないし長持ちします。
良　ＴＯＰガイドがＳicなのでＰＥはなんとか使える。 普　ＴＯＰガイド以外がＳｉｃでないし形もごく普通、 悪　なにぶん短いことにより飛距離が伸びない・柔らかいのでやり取りが大変。 小型のシーバス　ガシラ・メバル　ごく近くのカマス釣りあたりに使えそう。
適当に検索エンジンを開いて適当に検索しましょう。
ダイワロッド １６HRFR（ハードロックフィッシュ） KJ８５MS 16000円～17000円
カタログみても重さや材質の記載がありませんね。それぞれに薄い・軽いとしか。。 このメーカーさんに問い合わせるのがいいと思います。
バレーヒルのは細かく種類があります。20000円程度。 Fuji社製　ｽﾃﾝﾚｽﾌﾚｰﾑSicｶﾞｲﾄﾞ　（KRｺﾝｾﾌﾟﾄ） http://valleyhill.taniyamashoji.co.jp/catalogue/ …
こんにちは 自分の場合は略称です。 アルデ、ツインパ、ノース、メガ、ワーシャなどですね こうして改めて並べてみると、USアーミー隊員の通称みたいな・・（笑 擬人化はたまにしますよ 「今日のノースはバスの血に飢えている・・。」 （今宵の虎鉄は血に飢えておる・・）みたいなノリで。 はたから見るとやっぱり変な人ですね。
メーカー品は、カタログにわかりやすい言葉で説明されていますので選びやすいです。逆に安い物ほど適用範囲が狭いので選ぶのが難しいと思います。そういう場合は、スペックを最上のものと比較し性能を予想します。 優先順位は予算。国産メーカーであること。ダイワの竿をたくさん買いましたが、磯竿・延べ剤などのは　がまかつ　シマノ　が上です。ダイワ　は見かけ倒しです。
「身の回り品」 「釣りをする道具」 「釣った魚に関する事」 それと 「海に関する身の安全を確保する知識」 これらの準備さえしておけば楽しく釣り出来ると思います。 皆さんの言うとおり、身の回りの必需品はいりますね。 ライフスタイルにあわせたものを準備してください。 釣りに行かれる場所の近くのエサ屋さんならほぼレンタルできます。 夏でレンタル竿がない場合は、買うのもテです。２０００円ぐらいでセットが有ります。 バケツとかライフジャケットもレンタルしてくれるところも有ります。 そのときに竿セットとに含まれない「エサ代」「替えの仕掛け」などは購入する事になります。 その場所でサビキ釣りなどでよく魚が釣れているのであれば、クーラーボックス（発泡スチロールのでOK）と「氷」は購入してくださいね。美味しくもって帰れます。 「氷締め」を検索してください。 大きめの魚ならえらの後ろあたりをグサッとついて締めましょう。 「魚を締める」で検索 毒や触ると危険な魚や生き物がいます。これは覚えておきましょう。 「ゴンズイ」「ミノカサゴ」など見た目はかわいいが、毒有ります。 泳ぎが得意！だとしても海は危険です。 堤防でも、突然の波や風、他人の仕掛けに引っかかるなどで海に落ちる危険が有ります。 テトラポットや地磯など足元が不安定なところも有ります。 冊のある安全な場所以外ではライフジャケットしてくださいね。 魚と自分の命はレンタルできませんからね！ では楽しい釣りの時間を(^.^)/
15ルビアスの方を選びますね。 04、07、12ルビアスやセルテートを愛用していますが、ザイオンの強度自体が CI4よりずっと高いので耐久性の面でも上ですね。 http://www5c.biglobe.ne.jp/~take300/shimanoSTCI4 … CI4は金型に流し込んで整形するのに対し、ザイオンは大きめの素材から 切削して整形するので、16セルテートのようなあれだけ細いエアローターでも 強度があるんですね。 ストラディックCI4のマグナムライトローターは初代エアローターぐらいの肉付きですね。 http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/4350 いくらHAGANEギヤでギヤの硬度を上げても、それを支持するボディの強度が 低い素材だと何の意味もないですね。 STELLAにCI4を一切使わないのがSHIMNOのCI4への考え方だと思いますよ。
こんばんわ。 少し的の外れた回答になると思いますが、コルザは折れやすいと評判のロッドで、私も個人的にお勧めできません。 少し余裕のあるスペック設定であるMクラスならまだしも、MHではブランクに余裕が無いため、2本買ったうちの1本はウェイト範囲内の3/4ozを投げただけで折れてしまいました。 やはりこのクラスのMHはブランクのパワー設定が曖昧なため、長期の使用ではあまり期待しないほうが良いかと思います。 最低でもMS-XのMXC-692MHを買った方が幸せになれると思います。 同じ価格帯ではありませんが、後々確実にロッドをランクアップされると思いますので、最初からこのクラスを買われると良いのでは、と思います。 他社製になりますが、コルザを買われるのであれば少し高くなりますがシマノのゾディアスシリーズを買われることをお勧めします。 値段やスペックからは考えられないブランクの質、振り抜けの良さが体感できると思います。 さて、ご質問への本質に戻りますが、692MHで問題無いと思います。 メジャクラのロッドは決して柔らかめでは無いと思いますし、このレングスとパワーが1番オーソドックスなのでは、と思います。 702Hだと反発力を感じで投げることが難しいですから、692MHで間違いないと思います。
夕方に渓谷に入るのは無理（危険）ですから、道路伝いに走って降りれそうなこところ見つけてはいかがでしょうか？　ポイントは瀬と瀬の下流ですし。。観たらみたらわかるはずです。前もって行く河川のgooogleマップを印刷すればいいのでは？　川が大きすぎた場合は、ミノーでやるのもいいとおもいます。25ｃｍを超える魚は、今の時期は鮎を食ってます。昼間は、パニッシュの鮎7cm　暗くなったらジャクソンアスリートの９ｃｍ付近の金色とか。。必ず釣るにはこっちがいいとおもいます。川幅が狭くなると５ｃｍのミノーで。。 http://www.mhata-sci.jp/gyogyou/ http://www.naganoken-gyoren.or.jp/n-gyoren_data1 …
自分の組み合わせは ソルティアドバンスS706UL-S(ソリッドティップモデル) セドナC3000S(今はPEを巻いてる) 両方ともシマノ これでライトゲームを網羅させてる 実売で両方買って15000円くらいかな これで十分 予算があるならそれ以上のモノを買えば良いが リールとロッドだけで釣りが出来る訳じゃないからね 色々とお金は掛かってくる 高価なモノが無駄とは言わないが 予算が限られるならそれなりのモノを バランス良く揃えるしかないわな 長さは好みだが7ftを上限として考えて良いと思う 道具は使い倒して感じてみて それが自分に合うかどうかを判断する 上を望むかもしれないし 現状で良いと思うかもしれない それは使ってみないと分からんよ（笑）
私の地方は餌取りの多い地方なので紀州釣りが多いです。チヌほど地方によっても釣り方の違う魚はないと思います。生息域が広く汽水域でも大丈夫だし水質も広範囲に適応するからでしょうね。 庄内（山形）ではウキを使わない脈釣り。（庄内釣り）餌オキアミ 若狭では棒ウキ釣り　餌オキアミ 都市部（東京・飯坂）では落とし込みやフカセ（イガイ・カニ・生きたシラサエビ） 名古屋では前打ち（カニ） 四国・九州ではグレの仕掛けをベースにフカセ釣り（オキアミ） 本州の太平洋側でしたら団度で寄せる紀州釣りが合理的とされています。（イカダ・波止場） 関東の団子を使ったダゴチン釣り（オキアミ・コーンetc） 房総ではスイカの流し釣り などがあります。かご釣りでも釣れます。 釣り場は、内湾のイカダ・堤防・地磯など深みはあっても静かな内湾や河口付近（サーフを含む）です。 チヌよりもメバルのほうが高級なものと思っております。チヌが釣れないのはチヌが寄っていないからではないでしょうか？そのため撒き餌で寄せてみてはいかがでしょうか？理由は匂いで寄る魚であることからです。チヌは警戒心が強く浅場なので沈む撒き餌で底に寄せて底で釣ります。あと針を小さくしたほうがいいかも。餌は撒き餌に合うもので。竿は、1～２号で十分であります。
御質問の内容はバスロッドをお探しとの事で良いでしょうか。 でしたら、やはりシマノであればゾディアスが良いと思います。 身長165cmでMLより硬めがお好みである事を加味して、270MLというモデルが良いと思います。 なぜMLかというと、シマノのMLはダイワやメジャークラフトのM相当の硬さやパワーを持っているからです。 私はシマノのロッドを例える際によく「パッツン系」という例えをするのですが、まさにそんな感じのロッドがこの270MLです。 バスはロッドによるバーサタイル性も大切なのですが、それよりもリールのドラグ性能が大切になってきます。 最低でも同社であればコンプレックスBB、ダイワ社であればイージスのあたりから選ばれる事をお勧めします。 少し話が逸れましたが、取り敢えずゾディアスならインプレ等見ても好評らしいので問題ないかと思います。
こんにちは。 自分も、№1さんと同じ考えです。釣りをしている友人に聞いてみました。 中古はやはり中古の値しか無く、売り手側が都合のいい事を言っている 場合があるので、状態がいいと言っていても、中身は悪い物があるとの 答えが返ってきました。予算の都合が付いてから、新品を購入される事を お勧めします。友人は、「やっぱり新品を買えば良かった」と嘆いて いましたので。
サツキマス釣りで河川から下ったダム付近でバスが時々来ます。また、海では60ｇのジグをスピニングで投げます。夏はダムのバスはダムと河川のつなぎ目に集まります。 増水後に濁りが残ってはいるもののかなり落ち着いてきたころを見計らっていったところ足元まで追ってきて。ルアーを取り合いされてバシャバシャしてました。 　足元で1つのミノーの前後のフックにかかって2匹で引き合いするのですから片方が外れてその外れたフックにまた別のバスが食いつきます。。これの繰り返しになり自分自身で何をやっているのかわからないような状況となりました。2匹の重さがかかりますので、こうなるとトラウト用の湖用程度の弱いロッドではどうしようもなかったわけです。これがどうだか。。でもミノーが状況でよく食うことは証明されました。この時のルアーはパニッシュでした。 話はさておいて。。 投げることだけを言うならロッドのキャスティングウェイト以内にすればいいです。 投げることができれば誘うこともできると考えます。 好きなミノーは、アスリート　シュガー　パニッシュ　ウェイビー　メガバス　あたりです。 ジャクソン http://jackson.jp/products/bass/ http://jackson.jp/products/detail/?products_id=154 http://jackson.jp/products/detail/?products_id=92 スミス http://www.smith.jp/html/03-basstacle.html バス用 http://www.smith.jp/html/03-basstacle.html バス釣りのことは正直よくはわかりませんが、７ｇのジグヘッドだとワームは飛びませんか？沈みが遅いですか？
何故私に回答を求められるのでしょうか。 私はただの夜勤明けの医者です、濃霧云々などはお門違いでしょう。 これは…何かの当てつけですかね？笑 まぁ取り敢えず答えてみましょうか。 まず、レーダーが実装されている船舶であっても、私は③を選ぶべきではないと考えます。 そもそも、海上は霧が発生する際の湿度が高いため、霧の濃度が陸上の霧と比べ物にならないほど濃いのです。 陸と同じような行動をとってはいけないと思います。 無線などが手元にあるのであれば、無闇に動かず②を選ぶべきでしょう。 また、①は全員分の食料が十分にある場合に限定されると思いますが、無線が無い場合は一番懸命な対応だと思います。 ③のように無闇に帰ろうとしては、他の船舶との接触事故につながりかねないと思います。 と、今まで私の考えを書きましたが、あくまでも素人目線で書き込んだものです。 そもそも、ここはQ&Aサイトですよね。 貴方が海上保安庁の答えを知っているのであれば、この質問をする必要は無いでしょう。 よく見たら、例の趣味友達を探していた方ですね。 お友達がいないのは分かりますが、見ず知らずの人間を死出の道連れにしようなどは、良くないと申したまでです。 あと100回このサイトの利用規約を読んで出直してきましょう。
非常に興味深い事例ですね。 仰る通りシルエットも全くと言っていいほど同じですし、カラーだけの違いのような気がします。 やはりHGモデルとPGモデルという区別の仕方もあるかもしれません。 しかし、16グラップラーBBは糸巻き量がPE1号/440mなのに対し、16炎月BBはPE1号/200mです。 グラップラーBBはジギング系統での使用を想定して設計されていますので、糸巻き量設定が多くなったのでしょう。 逆に炎月BBはタイラバ専用機を謳っていますので、そこまでの糸巻き量は必要なかったのでしょう。 このクラスのリールは専用機と言っても名ばかりです、グラップラーBBを使用してタイラバにも使えるでしょうし、その逆もしかりなのだと思います。 面白い情報提供、ありがとうございました。
No.3です。 私も二級（旧四級）小型船舶免許を持っているので、船長としての責任等は知っています。 なので、他の方が言うことはよく分かります。 それを前提としたうえで言わせていただきたいのは、 「「釣り仲間と一緒にクルーズを楽しみたい」という考え自体は、悪いことでは無い」 です。 要は、同船者の安全を最優先すれば良いわけですよね？ 例えば、 ・ライフジャケットは必ず着用させる 　→船長には責任がありますが、同時に絶対の権限があります。 　同時に、不安全行動については、厳しく注意する責任&権限もあります。 ・天候が悪いときは出船しない、悪くなりそうなら直ぐに帰港する 等、安全を最優先した行動を厳守すれば良いと思います。 そもそも、ベテランの船長も、 「初めて船に乗るお客さん」 には緊張していると思いますよ(^^;) 要は、安全第一！ 「釣れるか釣れないか」 は、二の次三の次、です。
波止場では根に入らないし30ｃｍくらいまでなら大丈夫なのでは？ その場合抜き上げるのは無理ですしランディングネットは要るとおもいます。 どうせなら新調したほうがいいとおもいます。
投げ竿のオモリ負荷は、ぶっちゃけ、遠投性能に比例しているだけです。 なので、No.1の方の言うように、ハリスの太さはあまり関係ありません。 強いて言えば、ですが、 「投げ竿」と言われている竿の対象魚は、 キス、カレイ、イシモチ等の小さめの魚がメインだと思います。 なので、ハリスの太さは、太くても3号くらいを想定していると思います。 ただ、オモリ負荷が大きい竿は、それだけ強い（硬い？）といえるので、 釣り方にもよりますが、10号以上のハリスを使う釣りにも使えます。 実際、25号負荷の竿＋10号以上のハリスで、鯉釣りに使用している人もいます。 もっともその場合は、道糸もそれなりの太さが必要になりますけどね(^^;)
鮎の曳舟は中身の水が余り温まらないように作られているものが殆どです。 友カンに関しても同様のことが言えます。 サバは回遊魚ですので、ひっきりなしに泳ぎます。 壁などにぶつかり過ぎて死んでしまう恐れは無きにしも非ずですが、その中で飼育するわけでもないでしょうから、通常の釣りの用途では問題ないと考えられます。 大体長さ25cm×高さ15cm前後あればまず問題ないと言えるでしょう。 ベイトの大きさで釣れる魚のサイズに然程差はありません。 20cmのサバに30cmも無いようなホウボウだって来たこともありますし、逆に10cm弱のアジに70cm手前のシーバスが来たこともあります。 フィッシュイーターは基本的にその場にいる魚を食べていますので、餌の大きさ＝釣れる魚の大きさという構図は成り立たないと思います。 ですので、NO.1氏の仰る、 「60cm以上の青物なら、それで釣れます」 という言葉は少し当てはまらないのでは、と思います。 青物がベイトの大きさを選んで食うという状況は生物学上ほぼ皆無です。 その場にベイトがいて、それを針につけて投げれば何かしら釣れると思いますよ。
日の出から日暮れまで可能ですが、 朝まづめ 夕まづめ　と言って　日の出から　数時間　と夕暮れ前　数時間が　魚が出てきて捕食する　釣れるチャンスタイムです。 太陽が高い　真昼間は、石下や深場にもぐって経過しています。　昼間泳いで瀬になど出れば　鳥などに狙われるからです。 魚体も　上側が緑っぽい様な川底を模し　腹側は、川底側から見て水面を模すようにシルバーで　ゼロ戦の様な魚体配色も　天敵に見つからない様にです。 真昼間を避け　朝早く行くか　夕方前に行き　夕暮れ前には、入渓点に戻れるように　行くことがお薦め 　真っ昼間は、釣れくもないですが　確率がかなり薄いです。 自分は、夢中で釣って　釣れた魚　捌いていたら　夕暮れになり　道を見失いそうになり　ひやりとしましや 今年は、クマの出没も多く報道されてます。　日暮れ前に必ず　戻る様に　また　小さいヘッドライトや　懐中電灯は、フィッシングベストに携行させておいてください。
何用のスピナーベイトか分かりませんが、、、 今までの御質問から推測する限り、恐らくバス釣りでは？ これからはバス釣りと仮定して回答させていただきます。 私のおすすめはエバーグリーンのDゾーンです。 何を投げても釣れないようなタフな状況では圧倒的な強さを見せます。 アクションの際の立ち上がりが非常に俊敏な為、ウィードなどのストラクチャーを攻める時には必携ルアーとも言うほどの実力を併せ持っています。 このシリーズにはタンデムウィローリーフとダブルウィローリーフとがありますが、サーチ的に使う場合はタンデムウィローリーフ、一発大物狙いの場合はダブルウィローリーフを使用すると良いでしょう。 弱点としては、耐久性に乏しいことが挙げられますが、私の場合壊れる頃にはロストするので、あまり弱点を感じません。 ご参考までに。
口元が尖り気味なのが気になりますが、私もブダイだと思います。 http://zukan.com/fish/internal5227
クロダイは甘さに反応するようですが… 何を狙われるのでしょう… 石鯛などではダメでしょう。 言いながら、「すごい発想」と思っている自分がいるのですが… 経験がなくて回答しようがないのですが、素晴らしい発想です。 チャレンジが先ですね。 ご参考まで
こんばんは。 前回の回答で、そそっかしい所がありましたので、今回は色々と調べました。 タマミ(フエフキ)釣りのタックルは、磯竿2号、ハリス4号で70ｃｍまでは 大丈夫のようです。これ以上のサイズならハリスを太くするといいそうです。 余裕を持って、6号ハリスでいいかと思われます。あくまでも、調べた情報 を基にしていますので、参考になるかどうか・・・。 ご健闘を祈ります！
人間物欲　購買欲が合ってストレス解消にも　欲を満たすものでは？ 簡単に安易に買うのではなく　何かのご褒美という事をきっかけや理由での購入では、物欲にブレーキが掛かっていて 計画的購入で良いと思います。 自分もご褒美や　目的　この竿このリールで　あの場所とこの場所で　こうやって使って釣るとしっかり計画して 購入します。もちろん価格市場調査して　アフターも考えたうえで　安い所で購入します。 中途半端な購入では、不完全になりがち　買う時は、しっかりＦｕｌｌで　 今回　渓流ルアー釣り用に　ダイワＬＵＶＩＡＳ２００４Ｈを２台　アンリパのパックロッドも２本購入しました。　スペアースプール購入も同じリールで使いまわし可能なように揃えてます。　リールは、ヘッジホックススタジオのベアリングで２台とも　フルＢＢにしてます。　やるなら徹底的にやり　大切に使い　以降２年は、買わないと思います。 安物買って　使い難いのでは、極めらえません　最低限度の性能を備えたタックルで　思いっ切り釣をするこれが一番コスパが良いと思います。妥協せず買うなら良いものを！
こんばんは、風小僧と言います。 まずあなたに質問です。 あなたが釣りをしたい目的はなんでしょう？ あなたは釣り経験者ですか？友人は？ どちらかが初心者または未経験者では？ 友人を釣りに誘うアプローチのしかた等様々な 要因があると思いますが、数回誘っても乗って こないのであれば、私なら諦めます。 私は渓流やブラックバスをメインに釣りをしますが、 個人的には好きなときに移動して釣りたい方なので 基本一人でのんびりやりたい派です。 質問者さんはどうしてもその友人と 行きたいのであれば、理由もはっきりさせて、 今度◯◯の釣り方を教えてとか誘っては どうでしょうか？ 釣りは危ないからとは何処での釣りですか？ 磯とか熊が出そうな渓流ですか？ もしそうなら私ならご免なさいですが(笑) 友人と楽しい釣りが出来ることを．．．。
No.1の方の回答でほぼ間違いないと思います。 要は、魚や&虫系を食べる魚は、ルアーの対象になり得る、ということですね(^^) 図鑑を調べると、食べているエサが書かれていると思いますが、 魚やゴカイ等を食べている魚は、大抵がルアーの対象になり得ます。
海が綺麗　京都の伊根の舟屋当たりでの防波堤 はとてもいいです、 大阪南部の淡ノ輪港もいいですよ、 基本的穴釣りです、 ガシラやメバル等が釣れるし美味しいですよ、 投げつりで置き竿をいていると鯛（かなり小さめ） が釣れました。
こんにちは。 私の場合ウツボとタマミ以外は釣れたことがありますよ。 その他にもシイラやツムブリ、マトウダイ、マダイ、挙げ句の果てにはアカエイなどが釣れたことがあります。 ネンブツダイは、アジやサバのように時期的なものや時合がなく、比較的容易に確保できる優秀な活き餌だと思います。 私はエギングやショアジギングなどをしつつ、常に隣に磯竿を置いて泳がせ釣りをしていますよ。 休日アングラーとしては、貴重(?)な釣行でボウズを喰らいたくないものですから(笑)
№2です。 すいません。そそっかしい所が出てしまいました。 昨日の回答の内容について、訂正する点があります。 ダイワのカタログでは、投げ竿のスペック表にある 項目の中には、適合ハリス等の記載がありませんでした。 カゴ遠投の磯竿には記載されていましたので、質問者様 の内容に合っていると思い、回答をした次第です。しかし、 砂浜での使用を考慮した等の記載や、ガイドの数と配置、 リールシートの位置等から判断して、やはり投げ竿である 可能性が高いと判断出来ますので、訂正させていただきます。 ちなみにですが、ダイワのカタログならば、リールシートの 位置も記載されていますので、間違いにくいです。 砂浜という記載があった時点で、カゴ遠投磯竿ではないと 気付くべきでした。大変失礼致しました。
大きいアジはどうやって？ ネットで情報があるか見ました。 東京湾の魚の有害化学物質の調査は行われていますね。Ｈ24 http://www.metro.tokyo.jp/INET/CHOUSA/2013/08/DA … 釣り人が食べる分には基準以下とのことのようです。 セシウムのほうは河口部に体積はあるものの魚類への影響はなさそうです。Ｈ27 http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/list/ … 水質調査　Ｈ23 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KANKYO/TB_Renaissan … 刺身でも焼きでも揚げでも食うことには変わり無いのでは？　私なら、身は刺身で食べて切り捨てるところはから揚げで食べます。
No5です。 せっかくなので要望を言っても良いですか？ タチウオジギング用として、 ・10m毎の色分け ・マーカーを含めた色に、黒っぽい色を全く使用していない（全体が淡い色） というラインはできますか？ タナを把握するのに色分け糸は欲しいのですが、 大抵のラインには、マーカーに黒っぽい色が使われてます。 この「黒っぽい部分」が、タチウオにはくせもので、結構狙われて高切れします(T_T) 多少の見づらさは覚悟のうえで、 「ラインの全てが淡い色」 という色分けラインがあれば、質問者さんの設定している価格より多少高くても、 私は買いたいと思います。
棚ですがハマチメジロはＴＯＰ付近でいいのかもしれませんがカンパチは深いらしいですよ。あと、タイなどはボトムにフォール中に食うのですから。ジグはいいです。 　タチウオはワインドで食いますが昼間でも狙うにはバイブレーションが適します。ジヨモンではプラグ系でシイラが来ますね。シオフキではサラシでヒラスズキや、ジグで青物でるとかです。プラグ系は近くの魚にはアピールしますが深みや遠くは無理です。カワキュウの裏でも小さいタイがボトムで来ています。ジグはミグサでもボトムで時々でっかいの来ます。あとシラハマのサラシでモス狙いですスロージグもいいです。シハライソの先のサラシでプラグでヒラスズキ来ますしね。冬はヒキでヒラメ狙いの人はジグです。モリ湾ではポッパーでチニングも見ます。プラグよりジグのほうがいいのは全層を狙えるからです。ジグではフォール直後にボトム付近で当たりが出ることが良くあります。ただ・・・言うほどにほんとうに釣れないですけど？たぶん、エソなら頻繁に来ますよ。ハヤあたりで。。頑張ってください。
こんばんわ。 まさに鹿児島県の猿ヶ城溪谷(さるがじょうけいこく)のある垂水市の隣の鹿屋市に住んでいる者です。 猿ヶ城溪谷は水質が大変綺麗な渓流ですのでおそらくバスは釣れない(そもそもいない？)と思われます。 これはナマズにせよ雷魚にせよ同じことが言えるかと思います。 バスでしたら、大隈湖という大規模なダムがあり、そこは全国的に有名なポイントです。 ナマズや雷魚も外道で釣れるらしいので、そちらに行かれると良いかと思います。 また、海釣りの場所についてですが、垂水だと昨日海潟漁港という港で20〜30cm級のアジが20匹ほど釣れていましたので、そちらをお勧めします。 サビキには反応が悪いですので、カゴ釣りが良いかと。 因みに大隈湖は自殺の名所として地元民の間では有名ですので(マジ話！)、もしかしたら…？
私は、基本は使い分けです。 買うときに調子等を確かめても、実釣時には、 「なんか違うな・・・」 ということもあり、同じ用途の竿を数種類買うことが多々あります。。 例えば、 ・アジのビシ釣り用＝3本 ・カワハギ用＝3本 ・マダイ用＝2本 ・ライトタックル用＝2本 とか(^^;) ただ、長さや調子が違うので、そのときの気分で使い分けている、という感じです。 ちなみに、上記の竿は一番高いものでも15000円くらいですが、 一番良く使っているのは、一番安い竿（購入価格6000～8000円）だったりします。 グラスソリッド100％で重さもあるのですが、 ねばりというか、調子が一番しっくりくるんですよね(^^)
「釣り具のポイント（タカミヤ）」のオリジナルで、 ・6.3ft ・Max120gまで ・All　SiCガイド というのがあります。 ポイントでの売値は、だいたい15000円強くらいです。 （アマゾンでも扱っているかも） http://www.takamiya.co.jp/ebase/brandRMcategory0 … ただ、これだと1.5オンス（約42g）には硬いかな(^^;)
ヘラのことは分からないので、他の釣り等の経験からの回答になります。 道具が使えるかどうかですが、折れたりしていないのならば、使えるのではないでしょうか？ 私は海釣りメインですが、周りを見ていると、30年くらい前のリールを使用している人も結構見ます。 リールのような複雑な構造のものでも、30年前の物が使えるのですから、 延べ竿なら、十分使えると思います。 先調子や胴調子等で使い分けている方はいるでしょうが、それは昔もいたのでは？ 魚の大きさが極端に変わったという話は聞きませんしね(^^;) 強いて言えば、同じグラス製で重さが違うかもしれませんが、 逆に言えば大きな違いはそれくらいかと。 また、竿掛けについてですが、 陸っぱりでのヘラ釣りというと、台を設置し、その上に座って釣るイメージがあります。 「最近は万力を使用することがメイン」 とのことですが、 これは、ボートでも竿掛けを併用できるように、台に万力固定用の出っ張り（？）があるのでは？ 台を設置するなら、多少なりとも地面にキズ（？）が出来るでしょう。 そう考えると、陸っぱり限定なら地面に差すタイプでも使用できると思います。
こんばんは。 自分も初心者の時は、釣り具屋の店員に騙されて、 色々と無駄な買い物をしていました。今では、 いい経験になったと思いますが・・・ 質問の内容から、先にリールを購入しているようですね。 それなら、手っ取り早く解決する方法を言います。 ダイワの棚センサーの1号100メートルを購入して、 巻いて下さい。基本的にリールとラインは、同じ メーカーが作っている物を巻けば、間違いが無くて一番 経済的です。余計な心配や、面倒な調整も必要ありません。 それに、ライン同士を結束する場合、きちんとしないと、 トラブルの元ですから、極力避けたほうが良いでしょう。
ゾディアスは確かバスロッドですね。 ベイト用とスピニング用でモデルが２つありますので、価格はまちまちなのでしょうが、、、 当方では実売で13000円代後半で売られていますので、中学生が使うロッドとしては高くは無いと思います。 私の場合は、小学6年になる息子にエメラルダスMXというダイワのエギングロッドを買い与えていますが、そこそこ軽いので子供にも使いやすいのでは無いかと思っています。これは用途に合っている為、贅沢では無いかと。 結局は貴方の技術次第なのでは、、、
当方ではサーフからの投げ釣りがメインなのですが、その場合はハリスを太めにしています。 ・道糸 ナイロン4〜5号150m ・錘 ジェット天秤25〜30号 ・ハリス フロロカーボン5〜8号1ヒロ(サイズ毎に変動) ・ハリ 丸セイゴ20号 磯の場合は、 ・道糸 ナイロン4〜5号150m ・錘 小田原型20号〜30号 ・捨て糸 フロロカーボン3号1m ・ハリス フロロカーボン5〜8号1ヒロ(同上) ・ハリ 丸セイゴ20号 この場合は捨て錘式の胴付き仕掛けになります。 ハリス1.5号で50cmを上げられるとは、相当お上手なのでしょうが、コロダイは根に潜る性質もありますので最低でも3号を使用したほうが安心かと(^_^;) 根に潜られないようにドラグを締めてのガチンコ勝負ですので、太めの仕掛けが安全ですよね。 ウキ釣りでも釣れるそうですが、底で生活しているコロダイを釣る方法としてはあまり効率的でないので、外道として釣る程度が良いのかと、、、
これは、ニシン目ニシン科サッパ 　かなと思います。 サッパは、岡山県でママカリと呼ばれます。ママカリとはご飯をご近所で借りてでもご飯が食いたくなるおいしいという意味だそうです。ママカリとしやスーパーでパックした酢の物が販売されていることがあります。確かにおいしいですよね。 ママカリ http://www.pref.okayama.jp/page/detail-29698.html サッパ http://zukan.com/fish/internal345 http://zukan.com/fish/leaf3649
私の場合も釣具店に行きますね(笑) 釣りに行けない時は道具を買って満足しています。 当方鹿児島では梅雨入りしていますので、雨ばかりでなかなか釣りに行けませんね(^_^;) 最近では鬱憤ばらしに16セルテートに手を出してしまいました…笑 または家族サービスでショッピングモールに行くくらいですかね。 なかなか家にいてもすることが無いので、出来るうちに家族サービスして親として点数稼ぎできたら一石二鳥です。笑
事実のみの回答です。 ①FUJI のKRガイドコンセプトを採用とロッドのカタログにあります。 http://www.purefishing.jp/product/rod/salty_stag … ②そして、FujiのKRガイドコンセプトにはすべてsicとなっており、ガイドのフレームにはチタンとステンレスがあることになってあります。 https://www.fujitackle.com/krc/krc6.html ③ABUのこのロッドはカタログにPEラインの号数が記載されています。 ④Sicリングガイドとハードガイドは実物を見比べるとハードガイドはグレーっぽい色ですがsicは真っ黒です。
自分は投げ釣りしか知りませんが、質問者様はかなり繊細なレベルでの釣りを されていると感じました。自分も昔はPEラインプラステーパーラインを、 使用していた時期もありましたが、PEラインは下巻き無しで巻いていました。 訳あって今はフロロを使っていますが・・・ 質問の方に戻りますが、自分の友人に渓流釣りをしているのがいますので、 ラインをどの様に巻いているか聞いてみた所、PEラインのみをスプールエッジ より少し手前まで巻いている、との答えをもらいました。理由としては、今の PEラインは値段が手頃だから、リールの糸巻き量丸ごと使っても気にならない から、という事でした。ちなみに太さは、0.4号でした。友人のリールもルビアス でした。但し、これは友人の個人的な考えです。質問者様が求めているレベルとは 違いますので、参考までに。 まずは落ち着いて、下巻きラインの種類と太さを決め、それから長さを調整しつつ、 PEラインを自分の納得できる条件で巻いてみて下さい。
その位置付近なら特に問題ないと思います。 そんなに気にする事はないと思いますよ。　こだわっている人はキャスティング大会などで飛距離を出したい人が多いです。実釣ではそんなにこだわる必要性はありません。 あなたが7色や8色（約１８０～２００M）以上飛ばしているなら別ですが。 ただバランサーはリールを付けた状態で調整しないと意味がありません。 リールフットから何センチがベストかという位置を探すのではなく、あなたが振ってみて一番振り抜きやすい位置を探すことが需要です。
どれもどの層狙おうとすれば可能かと。 ノーシンカーは主に水面から中層くらい浅瀬であればそこまでゆっくり落として狙うのも可能 ワッキーリグ　これは場所によりますね。水面　中層　底 他底中層が一般的じゃないかな？ 人によってはそれは違う！これはこうっていうのもあるかもしれませんけどねｗ 私の中での考えなので少しでも参考にしてもらえれば光栄ですｗ
2回目です。回答訂正です。 団子使った釣りやってみれば？　夏なのでエサ取りがうるさくてフカセは難しくなるので。これが大物への近道です。 基本は紀州釣りです。本来はチヌ狙いですが、何でも釣れます。 なお、サイズが大きいのが期待できます。 やり方は、ヌカ切りや紀州釣りをググってみればいいです。 エサ代はそれほどかかりませんが釣具屋さんでチヌ用の団子とボイルや半ボイルのオキアミを買えばいいです。 竿は１号から２号くらいです。サビキ用でできます。
あちこちの川で釣りをする人には経験を積みたいなどの欲求なのではないでしょうか。実際に複数の河川の年券をもってるひとは多いです。 冷水病が蔓延した時期に、全国の河川を紹介する雑誌で、山形県や島根県あたりがたくさん釣れるということでしたから、はずみがついたのでは無いでしょうか？　日本海側が釣れるという情報のあったんですけどね。私も山形に行きたいほどの情報を雑誌で見せらたことがあります。その時は、距離的に難しいので島根にしました。 釣果では、1日50～１00釣れる川は希少です。よく連れて20そこそこですから。ところが秋の雑誌では良くても、あくる年にその川に行くと全然ダメってこともあるんですよね。わざわざ行くのは1年前の情報を頼りにしている可能性もありますね。
みかど温泉という温泉は存じ上げておりませんが、サビキ釣りは基本的にオールマイティです。 何処だから釣れない、という事はなかなかないと思います。 人が沢山いる港を選べば間違いないかと思います。 魚種を限定しなければの話ですが、、、 取り敢えず、ネンブツダイやオヤビッチャなどは長崎だと必ずいるでしょうし、アジ・サバも回遊さえあれば釣れるのではないでしょうか。
社名は出さない方が良かったなｗ そこの会社の人間良く知ってるよ 現状船の状態が分からんから どんな状況でどのような業務で 乗りこんでいるか分からんが docomoならば陸から2マイル(3.6km)程度は楽勝で繋がる 夜はどこかの岸壁を貸してもらうか 錨泊する筈だから岸から2マイルの距離以下での停泊となる (それぞれ錨泊地ってのが決まってる) 船内は電波が届かないと言うのがいるが 運行中であれば船内(所謂機関部)に入る事は不可能 って事は基本ブリッジにいる筈なので 電話が出来ない事は無いはずである 余程も田舎であれば陸上のアンテナの範囲外になるから 電波が届かない場所もあるかもしれんがね そこで電話が出来るか出来ないかの問題だと 船主が国外の場合の大型船のコンセントは基本的に200V 携帯電話が充電出来ないんだよ 変圧器持って行ってれば別だがね 海上公試は引き渡しの直前にする事は無い なので乗りっぱなしの業務は殆ど無い その「殆ど無い」の部分に関わる業務は 強いて言えば軽微な警備ｗに携わる業務 当然機関士や航海士は乗船しているが 引渡し前であれば責任は造船所になるから そこそこの人員を確保する事は必要 基本的に南日本造船での建造船は 回航するような船舶は建造していない 会社の人間に聞いてやろうか？ｗｗｗ
20数年間にダイワから発売された常識外れの価格のリール、トーナメントEXシリーズですね。 http://blog.hangame.co.jp/B0000760193/article/34 … 平均５万円ぐらいで、当時の高級機の５倍ぐらいの価格でシマノも こんなものが売れるはずがないと高をくくっていたら、予想以上の 大人気で、慌ててステラの開発に入ったという名機でしたね。 はっきり言ってこの機種から最上級リールの価格がつり上がりました。 ラインローラーにベアリングが入ったのもこの機種からで、それだけでも 相当に画期的な事でしたが、ジュラルミン製のギヤや永久保証などで 実物をじっくり触ってみて、おそらくリールはこれ以上もう進化しないだろうと 当時は本気で思っていました。 大枚はたきたいところですが、あまりにも高いので750、800、1000の 3モデルにそれぞれ替えスプールも１個ずつ付けて、しめて20万円弱を 24回払い（貧乏！）で買いました。 まだほとんど持っている人もいないので、釣り場での羨望の目と（長期ローンとも 知らずに(*^_^*)）素晴らしい巻き心地で、腕が５倍ぐらい上がったような気分でしたね。 それからしばらくして1万円弱の初代フリームスが出たときに、どこでも ピタッと止まって、EXより10倍ぐらい滑らかな巻き心地に時代の流れを 感じて、まだまだ高値で売れたので、すべてヤフオクで売りました。 今では当時予想も出来なかったマグシールドなど、機械物は進化を続けるんだと 思い知らせてくれた懐かしいリールですね。
No.1です。 これは想像でしかないのですが、 落ち葉＋土にすることで、落ち葉が醗酵して発熱していたりしませんかね？ 自然にある腐葉土の場所なら、醗酵による発熱があっても自然と冷却されるが、 限られた容器の中では冷却されないために、熱が籠もってミミズが参ってしまう、 とか？
やはりご質問の意図や趣旨が分からないのですが、、、 取り敢えず、巻物専用だからと言って他の用途に使えないことはないと思います。 例えばキャスティングにも使えますし、もっとバーサタイルなことも出来るでしょう。 メーカー公表の錘負荷表示は遵守した上で使用すること前提での話ですが、、、笑
>大枚はたいて購入したタックルが、急に故障した経験がありますか？ 　→電動丸3000XHでのアジ釣り中、クラッチが壊れて巻き上げができなくなったことあります。 　　130号のビシ付きのPE100mを、リール無しで巻き取るのはきつかった… 　　ちなみに国産か海外製かはわかりませんが、シマノは最上級以外はほとんど海外製のようなので、多分海外製かと。 >ウォームシャフトボールベアリングが交換されて戻ってきました 　　O/Hはメーカー（ダイワ）に頼んだのでしょうか？ 　　メーカー（ダイワ）のO/Hには4段階ほどのランクがありますが、どのランクでも、交換部品がある場合は事前に連絡 　があるようです。なので、メーカーにO/Hを頼んで勝手に交換されたのなら問題ですが… 　　しかし、ダイワ以外でO/Hした場合、その業者のルールが適用されると思います。 　たとえば、シマノの場合、標準のO/Hの内容が「消耗品全交換」で、事前に「交換は最小限で」と言わないと、 　標準コース、つまりベアリングも総交換になります。 ただ、ベアリング交換の理由についてですが、さびは無いまでも消耗はしていたかと。 単純に、 年間の釣行回数（7～10回）×年（6年）×釣行1回でリールを回す回数（1投あたり50回転で20投すれば1000回転） と考えても、42000～60000回転回している計算になります。 ならば、ベアリングは消耗していたのではないでしょうか？　 国産、海外製に限らず、部品は共通だと思います。なので、ベアリングの消耗や錆びやすさは同じでしょう。
私は、最近エギングをやっていませんしロッドは2本で古いＤＡＩＷＡの秋用と春用を持っています。メジャークラフトのロッドはショアジギロッドしか持っていません。 しかし、メジャークラフトは動画で丁寧な解説があり買いやすいのではないか？と思います。ルアーフィシングのハードルを下げてくれるのはいいとはおもいます。設計は日本でも、ベトナム・中国に工場があるらしいですね。 youtubeに紹介動画があるので見たらある程度わかるとおもいます。 https://www.youtube.com/watch?v=dfrflI3xoPw どっちでも好きなのを買えばいいとおもいます。 価格差自体あまり大きくないのでスカイロードでもいいんじゃないでしょうか？ 動画を見るとＥＬのほうがこれからの季節にはいいかもしれません。エギサイズはＥＬだと２号から使えます。3.5号で飛距離をというならＥのほうが思いっきり振れるでしょうね。ここらを決断すればいいとおもいます。 お子さんと遊ぶには小さいエギでサイトフィッシングやるのも面白いかもしれませんのでＥＬのほうがいいかもしれません。
NO.4です。 針の軸が太くなると針の結び目も切れにくくなるか、とのご質問についてですが、軸の太さとの関係はあまり関係ないと思います。 むしろ、チモトの厚さや大きさによるものと考えていただいていいと思います。 というのも、小さい針ですとその分チモトの厚さも薄いわけで、これが一種の刃物のような役割を果たし、そこからスパッと切れることが多いのです。 また、チモトが小さいとその分ハリスが動いた時に擦れやすくなりますし、逆もしかり、チモトが大きいとある程度ハリスがチモトの上で動いても厚さとの相乗効果で切れにくくなるということです。 ご丁寧にお礼文まで書いていただき、ありがとうございました。
亡くなられた子供さんにはお悔やみ申し上げます。 でも、今回の事故は、納得できないとこもあります。 免許もないのに運転したのも、日系ブラジル人。事故にあった人も日系ブラジル人。 仲間だったのかなと思うのです。 水上バイクが、普通に人が川遊びができるとこを走ることができるのかとも思います。 親も悲しまれてると思いますが、水上バイクが走りまわってるのがわかってるのに遊ばすというのもちょっと問題かな。 交通量の多い道路で遊ぶことはないでしょ。公園で、他の人に危険な遊びはしないでしょ。 ＞とりあえず、内水面では全面禁止にし、海でも制限が必要ではありませんか？ そんなことする方が問題ですよ。免許があるのだから、きちんとした決まりがありますよ。 車の交通死亡事故は、毎日です。 個人の常識、マナーの問題かな。 繁華街で、病気のため、暴走する車もいます。予知なんかできない人も多いと思います。 予知できて、医師から車の運転を禁止されてるのに事故を起こした人もいます。 ただ、水上バイクで遊んでる人のイメージは正直言ってよくないかな。 でも、常識のある人も多いですからね。 ロードバイクもそうかな。 頭の悪い奴がたまにいるから、まともな人は迷惑してると思いますよ。 車の飲酒運転がこれだけ問題になってる。 日本での酒類の販売を禁止したらいいのではないでしょうか。麻薬と同じにね。 どう思いますか？
その濁っている海っていうのは、川の濁りが入って真っ茶色い濁りのことですか？　それならダメでしょう。濁りが治まってから行くべきです。理由は釣れないからです。
ポイントに近づきすぎて他の客に迷惑をかけるからでは？
メーカーが同じだけ。やる事は同じかな？ 自分で出来ると楽しいだろうな、きっと。 http://harukichi250.blog.so-net.ne.jp/2015-07-14 値段からしたらフォークごと交換でしょう。純正なので１．５万としても、送料は３キロ有ったら６千円程（EMS利用で）。 http://www.ritech.jp/pricelist/ このバイク屋ではフロントフォーク交換の工賃は２万。前記のサイトの行程を見ていたら納得の値段。 ４万はシールド交換だけなら割高。フォークごと交換ならかなり安価、といった印象。
こんばんわ。 まず、サーフベーシアQDのハンドルはT字ノブですね。 この手のハンドルが小さいとなると、なかなか良い大きさのものが見つからないことが懸念されますね、、、 ですから、今からは質問者さんが良いサイズのものを見つけられた前提で話を進めさせていただきます。 ・ダイワのマーク(Dマークの蓋状の部分)をマイナスドライバーや鉄製の定規などでこじ開ける。 (この際にD部に傷が入る恐れアリですので、ご注意を) ・内蔵されているハンドルノブのスクリューを逆時計回りに回し外す。 この後は1BB仕様か2BB仕様かで解体した時の図が違うので図は掲載できかねます。すみません。。。 ・ワッシャーなどが入っていた順番に解体し、広げ、その順番通りにノブを挿入する。 ・ネジを締める。 ・蓋状のD部を嵌め込む。 これで完成です。 解体の際にワッシャーなどが入っていた順番通りに外し、その順番通りに付け直す、というのがミソになります。 頑張ってください。
こんばんわ。 まず、小さいあたりにも素早く反応できないとの事でしたが、これはある程度のいいウキ(1500円〜3000円程)を使われると感度が良いですので解消されると思います。 ウキに関しては値段＝感度という公式が成り立ちますので、奮発して少し高めのウキを買われてみると良いかと思います。(特に棒ウキではその差が顕著にでます) もしそれでもダメな場合はただただ通いつめて慣れるしかないと思います(笑) 次にウキが馴染む前に突然ウキがどっと沈んだり浮いたりするものはあたりか、との御質問ですが、此ればかりはケースバイケースですのでなんとも言えませんが、パターンとして多いのは、「鯉が下に向かって吸い込むあたり」です。 鯉は口が下を向いている魚ですので、下に向かって捕食するのは至極当然のことです。 練り餌を使われているのでしたら、ここで合わせると針がかりすると思いますよ。 少し硬めの練り餌でしたら遅め、柔らかめでしたら早めの合わせが確実に針がかりするタイミングだと思われます。 管理釣り堀の魚は神経質で餌に対してストイックなことが多いです。 しかし、その場に通い詰めて捕食パターンを覚えさえすれば比較的簡単に好釣果が出せる場所でもありますので、その場に通い詰めるか、そこで沢山釣られているいわば名人に聞いてみると良いでしょう。
ご質問のキス釣りの餌は何か、との事ですが、地方によって違うことが多いので一概にこれ、とは言えないですね。。。 オーソドックスなものは砂虫(ジャリメ)やアオイソメと呼ばれる虫エサです。 (砂虫は地方によってイシゴカイ、赤イソメなどと名前が違うのでご注意を。) 見た目はミミズのようで、慣れていない方だと触ることすら出来ないほどの見た目です。 しかし、まずこれのどちらかを買えばどの地域でも問題ありません。 (どちらかといえば砂虫が食いが良いかもしれません) アオイソメでも良いのですが、これからの季節の場合においてはサイズが大きいのであまりお勧めしませんね。 また、NO.6氏の仰るようにオキアミも時には特効エサとなる場合がありますので、こちらも釣り場に持っていくと思いもよらぬ良い思いをできるかもしれません。 使用するなら梅雨〜晩秋はSSサイズを、冬〜春にかけてはSサイズを使用されると良いと思います。 (マルキューのサイズ表記参考)
こんばんは。 NO.1氏はハリスを3号にしてハリスの先につけるケプラーを無くす方法を勧められましたが、私はハリス2号でケプラーを付ける方法をお勧めします。 なぜならアタリの回数がこちらの方が多いからです。 やはりアタリが多いとそれだけ掛けに行くこともできますし、何よりモチベーションが上がります(笑) また、ハリスの長さは3メートルとの事でしたが、1.5メートル(1ヒロ)〜2メートル(1.5ヒロ)が良いと思います。 理由としてあげられるのは、イスズミはマキエに突っ込む傾向が多いからです。 これはアタリでメジナと区別する際の判断材料にもなるのですが、やはりマキエと同調させるという点でも効果的ですし、操作性も上がります。 あまり長くしなくてもイスズミは十分食ってくると思いますよ。(これはケースバイケースの場合もありますが、、) 針はグレ7号でされるとの事でしたが、イスズミを本格的に狙われるのでしたら短軸より長軸のほうが良いと思います。 どちらかと言うとチヌ針や袖針に近い感じですね。 この形状の針を使用するメリットとしては吸い込みのアタリに対応しやすく、針も幾分か大きくできるということが挙げられます。 吸い込みのアタリはわかりにくく、かけに行くのか難しいですし(これは私だけ…？)、針を大きくできるとハリスのチモト切れを防ぎ、何よりかかった後に確実に取り込めます。 具体的にはチヌ針の3号程度が現実的ではないでしょうか。 長文ですが、是非ともお目通しをよろしくお願いします。
こんばんわ。 まず、仰る通り野鯉と養殖鯉は根本的な出自が違いますし、食性の違いも見受けられる場合があります。 さて、ご質問の利根川や霞ヶ浦周辺に野鯉はいるか、とのことですが、結論を言うといないことはないと思います。 というのも、毎年漁協が行う生態調査及び水質調査で野鯉種や鏡鯉種(ドイツ鯉)が一部地域で確認されているのです。 しかし、現実的にはかなり数も少なく、また養殖種若しくはその亜種、鏡鯉種などとのミックス種が多く、純粋な野鯉は狙って釣れるほどの数がいないのです。 しかし、食性や生息域を把握された上で釣りをされるのであれば釣確率は上がると思います。 余談ですが、野鯉は肉食傾向が強いため、パン餌釣法(いわゆるパン鯉釣法)では釣り難く、ミミズやカエルなどの生物を餌にすると良いと思います。 また、利根川や霞ヶ浦の辺りより多摩川方面の方がストック量が多いため、釣れる確率も高いと思いますよ。
私もマクブを釣ったことは無いので、調べてみたのですが、引きは強いようです。 ただ、グレやマダイのように「グン、グン、と引く」というより、タチウオのように「ひたすら引く」 という感じのようですね。 なので、 「ドラグを駆使しながらやりとりする」 というよりは、No.1の方の言うように、 「かかったらゴリ巻きする」 という釣り方になるようです。 超高級魚のようなので、多少食いが悪くても、太めの仕掛けで強引に巻き上げる、 という釣り方になるのかもしれませんね(^^)
１５ＬＵＶＩＡＳ２００４Ｈを　先週先々週2台購入した者です。 最近は、折りたためるハンドルは、 　☆ガタ付きが出る☆ ので　最近では、使わなれない様です。収納性より　感度や精度が求められる時代の様です。 ２世代３世代前のモデルでないと　ハンドル固定部形状（ネジ等）も合わない様ですよ。 ハンドルの反対側にねじ込み取り付けするスタンドも　社外品を付けられない様にか？　ネジが微妙に合わないものが有ると　某釣具店店員さんから聞きました。 ちなみに　おまもり君プラスは、取りつくのを確認して購入しました。 ダイワのネオプレンリールケースを購入しましたが　ポケットが付いていて　ハンドルが収納できるようになってます。 余談ですが　ハンドル　ノブへ　ベアリングを2個追加すると　軽く巻ける感じになりフィーリングが向上します。 ＨＥＤＧＥＨＯＧの2番目のグレードのベアリングが　ミネベアというメーカー製とのことなので　単品で購入した方がお得です。 Irijon web Shop と言うところで　カテゴリ：ボールベアリング　→　ミネベアで検索し　DDL-740ZZ　４X7X2.5ｍｍ　257円かな？　が　2個必要　ハンドルノブ用ベアリングのサイズです。
スロージギングとヒラメの泳がせ用竿の両用は難しいと思います。 なぜなら使う錘(ジグ)の重量の違いがあるからです。 スロージギングで一般的に使われるジグの重さは100g程度でしょう。 一方ヒラメの泳がせで60号の錘を使用されるのであればグラム表記に直すと 3.75(g) × 60(号) =225(g) となります。 つまり、倍以上の差があることになり、ロッドを傷めてしまうことも考えられます。 また、ヒラメ竿は特殊で、胴調子でヒラメに食い込ませるための独特の柔らかさがあります。 それだけ柔らかくないといけないので、ジギングロッドのコンセプトとは異なり、釣果が落ちる可能性も出てきます。 やはりヒラメ竿を買われた方が良いかと、、、 一応ヒラメ竿のお勧めとリンクを貼っておきますね。 ダイワ ライトヒラメX http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/fune_rd … ダイワ 剣崎ヒラメ http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/fune_rd … 汎用性で考えるなら シマノ ライトゲームCI4 http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/4388 どうしてもジギングロッドとヒラメ竿を両用されるのであれば上記のライトゲームCI4が軽いので使い勝手が良いと思いますよ。
10000円出せるのであれば、シマノをお勧めします。 この価格帯のリールであればダイワが一歩リードするのですが、バスロッドであれば断然シマノをお勧めします。 NO.3氏が仰る通りメジャークラフトでも良いのですが、折れやすいとの口コミが多く、あまりお勧めはしません。 学生さんでしたら、長く使いたいものですもんね。 メーカー修理もシマノならしっかりしていますよ。 私も4月にダイワ社のエメラルダスAIR AGSと同じくダイワ社のエメラルダス AIR2506PE-Hが盗難にあい、被害総額80000円ほどの大損害を食らいました。 ロッドは外で干さない(私の家の庭でも盗られました)、陰干しが済んだらすぐ倉庫や室内にしまう、ということを徹底するべきだと痛感しました。
私は全くの専門外ですが、一般論としてはやはりフライフィッシングのタックルが、 射程距離の面から見ても有利だと思います。質問にあった、7ft.のロッドであれば ダイワで言うと、ロッホモアがこれに該当します。またさらに上を目指すのであれば、 8ft.にはなりますが、アルトモアになります。但し、ロッホモアが2万円台の価格で あるのに対して、アルトモアは6万円台なので、色々とよく考えてから貴方の条件に 合う物を購入されると良いと思います。あくまでも、カタログデータ上での比較です ので、あしからず。
釣番組見ていても　ロシアは、凄いデカいトラウトが釣れる様です。 お金を出せば　1人でも　交渉次第でガイドなどを雇って　可能かも 現地で　ぼられるのは、有る程度覚悟！！ しかし　ヘリチャーターや　野生の熊が北海道などより確実に出るので　ハンターを最低　前後2名置いての釣りのようで。事によっては、軍を依頼する？ かなりの費用は掛かるでしょう。 カナダ・ニュージーも同じようなものでかな？
結論から言えば使えます。 ただし、レンズの頬骨付近の部分の形状が違う可能性があるので、その辺は違和感が出るかもしれません。 SWANSの製品に限ったことではありませんが下側にフレームが無いタイプの物は、他のシリーズとの固定方式の共用や頬骨の形状の違いでのフィット感を追求するために、互換性は有っても交換レンズのデザインが微妙に違う事があります。 一番確かなのは専門店で聞くことですが、互換性に関しては意外と疎い店が在るのも事実です。
天狗浮きを使用した沈め探り釣りが釣りやすいです。試してみるのはいかがでしょうか？ 天狗浮きは入手が困難なのでデュエルの「天狗浮きナビュー」が良いです。 １ケ￥１，３００位しますが、良い浮きだと思います。 浮きの両端をゴムの浮き止めで固定し、ハリス１ｍ位にして沈めていきます。 使い方の詳しい方法はネットで調べてください。魚が餌を食べると竿にゴンと くるので楽しいです。
どんな車なのかわかりませんがケースが入らないというのはセダンタイプでトランクに横に入らないということ？だったらリアシートに置いておくとかできると思うのですが・・・軽自動車でもリアシートに横に置けるはすです）。 プラケースではなく竿袋でも入らないのでしょうか？　　リールは外しても付けたままでもどちらでもいいと思いますが。ただ、家から釣り場まではどちらでもいいですが釣り場の移動の際はリールは付けたまま（ラインも通したまま）のほうが次ぎの準備がしやすくなるでしょうね。 ちなみにプラケースは逆に邪魔になるので持っていきません。小屋にしまう時に竿袋に入れてプラケースにいれて保管しています。 私はカーメイトのロッドホルダーを付けてそれにセットしています。リールもつけたままです。 http://www.carmate.co.jp/products/list.php?categ … これだと車内で遊んで傷ついたりせず、竿の場所もとらないので重宝しています。 余談ですが、とてもいい竿を購入しましたね！　その竿はＡＧＳガイドのおかげでアタリの感度が今までの竿とは全く違ってくると聞きました。 しかも33号ということはかなり飛ばすのでは？
私がお答えします。 百間川は河口で水門がある少し変わった川で他の川に比べると流れが穏やかで砂が多い川底になっています。 主に生息している釣れる魚は、ハネ(スズキ)・フナ・雷魚・ナマズ・キビレチヌ・鯉・ウナギ・ブラックバス等です。釣りの対象ではありませんが珍しい所ではアユモドキも生息しています。 ブラックバスはその河口の水門辺りから北方向の中川町辺りまでの範囲で釣る事が出来ます。それ以上北は浅くバスは釣れないと思います。大まかなポイントはバイパスの近くの川が分岐している辺り・城東方面から分岐している川の周りですね。 違う川が交わる場所は水質や流れの変化が有り魚が多く集まりやすい場所です。バスのポイントは変化のある場所を狙うのが効果的です。バスもかなり大きいのが釣れているのを目撃しました。と言うか、釣ったバスを『デカいの釣れました！写真撮ってもらえますか？』と駆け寄って来たので写真撮ってあげました。かなり体高が有るバスでしたよ。 その時私は、近くで違うものを狙って釣っていました。
他のお二方は、磯や堤防からのフカセ釣りのことを詳しく説明してくれているので、 私は「筏でのチヌ釣り」という視点で見た場合の、気になった点を書きます。 ・飛竜イカダ等の筏釣り用の竿のガイドは、ほぼ例外なく、穴の直径が非常に小さい「マイクロガイド」を使用しているので、 道糸と針の間に何も障害物がない状態にするため、道糸に針を直接結ぶのが一般的です。 なので、サルカンやスイベルを付けることはありません。 リストの中にハリス付きの針があるようですが、 もしこれを使うなら、道糸と直接結ぶことになるかと。 また同様の理由で、イカダ竿を使用してのウキ釣りは一般的ではありません。 ・チヌマチックは両軸リールなので、基本的には竿の上にくるようにして使用します。 しかし、竿受けが「下向きリール用」とあるので、そこに違和感を感じました。 もしチヌマチックを使用してイカダ釣りをするなら、ボート用で、両軸リール対応のもののほうが良いかと。 ・イカダ釣りでも、タモ（網）は必須ですよ。 磯や堤防用のような長い柄は不要ですが、ボート用のタモくらいは買っておくべきです。 ・あと、メゴチハサミ（フィッシュグリップ）は、あると何かと便利です。
モンベルのカヤックに魚探の振動子を取り付ける場合、 魚探及び振動子の種類に関係なく、アダプターは必須のようですね。 なので、私の回答は、 「ホンデックス PS-511CN-W」 に関わらず、振動子を取り付ける架台は必要だと思う。 です。
私自身はカヤックでの釣りはやっていないので、 ネットの情報、カヤックをやっている知り合いからの情報、目撃情報からの回答ですが・・・ バイキングカヤック「忍」（以降「忍」）は、海での使用を考慮した「シーカヤック」であり、 且つ、釣りをすることを目的としているようなので、 海でも、 「レンタルの手漕ぎボートが出船できるレベル」 なら、十分出船出来ると思います。 また「どれくらい沖まで行けるか」ですが、 「忍」は、ペダルによる推進が出来ないようなので 手漕ぎボートと同じくらいかと。 （私の知り合いのカヤックはペダルによる推進装置があるので、更に沖まで行けるようですが(^^;)） でも「忍」は、安全性を高レベルで考慮した設計のようなので、 「どれだけ沖まで行けるか」 は、体力次第といえるかもしませんね(^^;) では、気をつけてカヤックフィッシングを楽しんでください。
こんにちは。 私は先月に入ったばかりの頃に家の庭に干していたエギングロッド一式を取られたばかりです。 エメラルダスAIR AGS 86Mというモデルで7〜8万するものだったのでかなりショックです。 リールもそこそこ高いリールで16セルテート2506というものでしたので、被害総額12〜13万といった感じでしょうか。 もちろん警察に被害届を出しましたが、防犯カメラが遠いので依然犯人の謙虚には至っていません。 自己中心的な、利己的な考えによる窃盗は控えてほしいものです。
クロムツで１００％間違いないですよ。 神奈川や千葉の沿岸で25cm以下のものが頻繁に釣れます。 それ以上のサイズは深場に行ってしまいます。 かつお出汁に砂糖、薄めの醤油、みりん、お酒でに煮付けにすると 最高に美味しい魚ですよ。
ダイワのリールは４５系のリールにはラインガードは付いていません。（ドラグ有りも無しも） その代わりシャフト周りに逆テーパーの形状のパーツを付けてシャフトに巻き込みづらくしてあります。 http://www.sl-planets.co.jp/shop/p/p00059372/ （パーツNo１５　ローターカバー　展開図にて参照） 今までのようにラインガード（スカート）だとガードの端のボッチにゴムリング（Oリング）が付いていると思いますがそれが磨耗してトラブルを引き起こしたり、軽量化の意味もあってラインガードはついていないと思います。
川でルアーでルアーを釣りました。 スミスのＤコン50新品同様。 それで、２９ｃｍのヤマメを釣りました。 その後、川に戻しました。 根掛かりですけど。
№5です。11フリームスに使用の予定が有りそうですね！ それならば部品のあるうちに、メーカーにオーバーホール に出してみてはいかがでしょうか？ 余談ではありますが、自分は部品の保管期限が来る前に、 必ずオーバーホールに出します。これは次のタックルを 購入した時に、万が一の予備としていつでも使えるように するためです。またオーバーホールに出してみると、違う 考えかたも出てきて、また使い続けようと思う事もあるから です。何を言っているのか？と思われるかもしれませんが、 まずは落ち着いて、ゆっくり考えてから決断をしていただければ と願っております。相棒を大切にしてあげてください。 では！
まず購入したロッドはなんなのでしょうか？ あと使う場所はサーフ？　堤防？　サーフなら磨耗はないでしょう。　堤防（置き竿）でもそんなに引きずるほどのアタリは少ないでしょうから磨耗はそんなに考えなくてもいいと思います。
NO.1氏が仰る通り、基本的に3〜5号(12〜20lb)で対応できると思います。 しかし、ベイエリアなのであれば根ズレによるロストの確率は減りますのでもう少し細くてもいいかと思います。 確かに浮いている木片などで根ズレする可能性はありますが、水面直下を狙わない限り殆どがPEに傷が入ることによる根ズレでしょうし、リーダーに当たったとしても3号以上あればなかなか切れることもありません。 シーバスはなかなか目が良く、出来ればリーダーを細くしてバイトの回数を増やしたいところですよね。 太くても3号、大体は2.5号程度で大丈夫でしょう。 シーバスは都内でも狙えますので、気軽に楽しまれてくださいね！
新品で買って部品を変更しカスタマイズしたので、純正部品は不要となったが持っていても意味は無いのでせめてオークションで売ったほうがいいという考えでは？
釣りを長いことしている者です。 以前針の強い結び方を色々動画で紹介していたんですが、今は消去していて残念です。 文章で結び方を説明は難しいので説明できる範囲で伝えれたらと思います。 私は好んで外掛け結びをしています。外掛け結びでの説明です。とても安定してすっぽ抜けはまずないです。質問で切れると書いていますが、切れ方が重要だと思っています。切れた時にコイル状のハリスが残るのなら強度は問題ないと思います。針側にハリスが残らず抜けるのなら結び方に問題アリですが、切れるのは自然です。 『チモトにずれ込んできてひっかかった状態だとハリス強度分が出たりします　ずれると駄目とか説明も聞いたことがあります』どんなに綺麗に結んでもずれるのは自然で普通の事です。 簡単に強度を上げる方法としては、ラインを値段の高いハイグレードに変える・フロロカーボンならナイロンに変える等が有ります。ハリスは捻れや潰れに弱いんです。ハリスは胴に結んでもチモトまで上がり平打ち部分で潰れ切れやすくなります。またハリス同士が締め合う事で潰れ切れてしまいます。なので同じハリスを２つ重ねて普段通りの外掛け結びをすれば隙間が出来易く潰れにくくなり切れにくいです。同じ考えで、胴に一つの糸やハリスを胴に沿わしその上に外掛け結びをしても強くなります。またチモトの平打ち部分だけに糸を丸く巻き付け接着剤で固めてもハリスがずれにくく格段に強度が上がります。 強度を気にされるのでしたらかわせみの針は全部と言っていいほど強度が無いです。試しに針を曲げて伸ばしてみて下さい。針の強度は完全に伸びたら弱いですし、伸ばす前に折れるのも弱い針です。最大に針の強さを引き出している針は、魚を掛けて限界が来て伸びて針が外れる手前で折れる針です。かわせみの針は焼きが甘い気がします。では良いフィッシングライフを楽しめます様に。
こんにちは。 さて、質問への回答ですが、全てバス用のワームという認識で間違いないでしょう。 まず、左上のワームはミミズやバチ(ゴカイ類)をイミテートしたもので、ストレートワームと呼ばれる種類に分類されます。 重みのあるワームだったらノーシンカーでのネコリグなどに、軽めのワームならジグヘッドリグやスプリットリグでの使用が一般的です。 次に右上のワームですが、これはカーリーテールグラブと呼ばれるワームで、バス釣りでは一番ポピュラーな種類のワームです。 大きく曲がった尻尾と細いボディが特徴で、曲がった尻尾が震えてアピールするタイプのワームです。 底を這わして使うと効果絶大ですね。 これと似たものでグラブがありますが、そちらは太くボリュームのあるルックスですので、そこの違いで区別をつけると良いと思います。 次に左下と右下ですが、どちらもバス用のワームでクローやクローワームなどと呼ばれるワームです。 ザリガニや手長エビなどをイミテートしたタイプで、どのアクションでも良く動くため、サーチ的に使うことも多いワームです。 爪の部分が水を攪拌することにより、波動と見た目でアピールするタイプで、アピール力が強いワームになります。 私のオススメはボトムでのズル引きで、木の陰やウィードのあるエリアで結果が出ることが多いですよ。
昨日は質問の内容に対して、的外れな回答をしてしまい失礼しました。 最新型のリールは、値段が安くても使用するには問題の無い性能だと おもいます。 特に最近の傾向として、今までは一つ上の機種にしか 搭載されていなかった機能を、あえて持たせている製品が多くなって いますし、耐久性も向上しています。 あとは、入門機としてなのか？それ以上を求めるのかによって、選択 されるのが無難な所かとおもいます。 これ以上書くと話が脱線しそうなので、そろそろ失礼します。 最後に、楽しい釣りを続けられる事を願います。
竿にリールを付けた状態で人差し指で水平に持ってみてください。ちょうど水平に保たれる位置がリールに近いほどバランスがいい（持ち重り感が軽い）と言えます。 そこでバランサーで調節します。　バランサーを付けると重量自体は重くなりますがバランスがいいと投げても軽く感じます。軽く感じる＝振り抜きやすいということになります。逆に言えば全体の重量が軽くてもロッドを持った時（振った時）バランスが悪いと重く感じます。 単なるオモリではありませんよ。ちゃんとした意味があります。 高価な投げ竿には大抵バランサーが付いていますね。投げ釣りは他の釣りと違って飛距離を求める釣りになる場合が多い釣りですから上級者になればなるほどロッドバランスを考える必要が出てきます。 上級者でも付けている人もいますし外している人もいます。 一度付けた状態と外した状態で投げてみてください。投げた感じが違ってくると思います。あなたにあった方法でやってみてください。 ちなみに私は27号～35号の竿5本持っていますが35号以外はバランサーをつけた状態で使っています。（35号の竿は竿自体が重いのであえて外しています）
長く釣りをしている者です。 釣り場は基本グレ釣り場とクロダイ釣り場と離して考えた方が良いかと思います。 グレは酸素量の多い綺麗な海水を好み、撒き餌が入ると岩場から出て来て上に向かって餌を捕ると素早く隠れようと潜ります。主に中層～上層で捕食します。クロダイは荒磯より濁りのある内湾を好みます。グレの様に縦方向の素早い動きが無く海底の底の方で移動しています。ダンゴ釣り等などクロダイは海底から１５センチ位の所に餌を留めると良く釣れます。フカセだと中層位までは上がって捕食します。そして良型のグレが釣れるところほどクロダイは釣れない気がします。その為フカセ釣りの場合、グレの方がウキから近く銜えたら素早く潜るので当りも明確に出ます。クロダイは底の方で捕食し、慎重に食べるので当りが少しでウキは動かず餌だけ食べる事もしばしばです。なのでグレ釣りよりもウキ下を長めに！わずかな当りを見逃さない様にグレより感度優先のウキを！内側の濁りのある場所も狙う！クロダイのいる所はボラがいます。ボラがいる所は必ずクロダイがいます！クロダイは味覚が発達していて、甘い物が好きです。オキアミの蜂蜜漬け・スイカ・コーンを食べるのもそれが理由です。人の気配が無ければ水深４０センチ位の所まで大型クロダイは平気で寄って来ます。川でも海水がわずかでも混ざる所なら平気でクロダイいます。少しでもご参考になればと思い書きました。クロダイゲット出来たら良いですね！
1：Iシェイプザイオンノブは、本来はキャップは付けない仕様のようです。 ですが、質問者さんと同じ考えの方もいて、以下のようなサイトがありました。 http://lure-fishing.net/sub-pege/reel-daiwa-sp-g … リールは月下美人ですが、 セロテープではなく、両面テープを使用しています。 2：キャップを付けることが前提なら、キャップは付属してくると思います。 　付けないことが前提なら、質問1と同じような対応になるかと。
フロロカーボン系ハリスでもしなやかなものと張りの強いものがあってボスメントというフロロカーボン系のものは魚から見えにくいとされていて１０号以上でもまあまあしなやかですから扱いやすいかもしれません。細いリーダーならそこまで気にしなくてもいいと思います。安いですし。
年中ルアーで狙えるのは根魚系かな。根魚はワームのかわりにコウイカのゲソの短冊でも釣れます。この時期の問題はフグですね。すぐにかじられます。 夏はウルトラライトショアジギングで青物やカマスがいいはずです。 アジングもいいはずです。 タチウヲは、関西では、秋の夕まずめと朝まずめにワインドかバイブレーションプラグでやってますね。あれは速く泳がないのでジグだと難しいみたいです。 エギング：秋口から新子が増えますので秋口から冬です。この時期は、産卵を終えて死んだり、産卵期の大型で賢いのでエギでは難しいです。新子のほうは５ｃｍくらいもの居ます。いずれもエギから逃げていきます。 どこで何が釣れるのか、どういうルアーがいいのかは、地元の大きな釣具屋で聞けばよくわかります。
誤字ったので書き直し ひいらぎです
フォールしたあとのジャークですか？　 それなら糸ふけが多すぎるからでは？　少しラインテンションをかけてフォールさせるとかからないのでは？それ以外にもジャークの長さよりもリールの巻きとりが少ないと海中にラインが余るのでテーリング（エビ）になりやすいです。フックは関係なく上向きがいいとおもいます。あと頭のほうから食ってくるとおもいます。
50ｃｍの尾長や60ｃｍの真鯛でしょ？　１．７号か２号かってあたりじゃないですかね？
シマノが好きで沢山ロッド所有しています。極翔は所有していますが、軽い分強度は無いですね。以前、竿同士が当り、私はベイシス極翔　父がダイワのアモルファスウイスカーロッド(名前忘れました)でしたが、極翔だけが根元から折れましたね。 ３年前島根で極翔でグレを一度に良型３匹釣れました。(胴付)ぶり上げようとしたところ根元から折れてしまいました。ロッドの折れた事よりも良型が３匹釣りあがった事に驚き苦笑いした事が有ります。 強度やたまの大物が来た時の事を考えると極翔1.5ー530は少し不安かもしれませんね。おそらくかなり大物が来ても折れる事は無いと思いますが、主導権を握れず根ズレ等のライン切れの確立が高い気がします。
こんばんわ。 さて、ライフジャケットは、大きく２つに分類できます。 １つがフローティングベストというもので、これは磯釣り師に良く使用されているもので、質問者さんが購入をご検討されている種類になります。 メリットとして、磯やテトラなどの固いもので強打しても浮力が失われない、ということが挙げられます。 デメリットとしては、暑苦しく、ルアーゲームなどのロッドアクションを多用する釣りでは窮屈なことが挙げられます。 もう１つが、ゲームベストというタイプで、こちらは腰に着用するタイプのもので、ルアーゲームで多用されている種類です。 メリットとしては、軽く、身軽に釣りができること、デメリットとして堤防などの足場のいいところ以外では使えないことが挙げられます。 さて、質問の本質から逸れましたが、結論から言うとウェーディングの使用でも問題ありません。 私もゲームベストを買う前に一時期フローティングベストでサーフからシーバスをウェーディングで狙っていましたが、難なく使えました。 ただ、耐久性があるのですが乾くのが遅いので、使った後は洗濯の後陰干し木は天日干ししましょう。 (私のフローティングベストは生乾きくさ…笑) もし洗濯が面倒ならゲームベストを買われた方がいいと思います。 私は今現在ゲームベストですが、やはり動きやすく、トゥイッチも難なくこなせます。 しかし、外洋でのウェーディングゲームなら耐久性があるフローティングベストをお勧めしますよ。 楽しい釣りをなさってください！
ラインのバランスでは、16ｌｂライン＋12ｌｂリーダーですね。 問題はないとおもいます。 リーダーに４号や５号という意見はありですね。リーダーの方が太くで強いものを使うのが普通。魚やネズレで切れないとかキャスト切れを防ぐ目的です。逆にリーダーを弱くしたらリーダー部分でかならず切れるという利点もあります。しかし、たぶん結節部分が弱いので結節部分で切れるかな？ ラインは、これだと太すぎるという方もおられますし、何が釣れるかわからないので細いのはちょっと不安だという方もおられますね。 私は、初めてでしたら１号以上でいいとおもいます。軽量ジグやバイブレーションプラグも投げられるのでより万能なので。。シーバス・タチウヲ・ヒラメ・アオリイカなどいろいろ狙えるのでは？それと、タックル周り（リール・ロッド）のトラブルを防ぐには太いほうがいいと言えます。とりあえず、いきなり、ええかっこせずにより精密に釣りをやられるようになったら細糸に替えてみてはいかがですかね？　逆にそうじゃないルアーがもったいないし。 あくまでも私見ですが、 ＰＥ1.2号はいいとおもいます。私ならリーダーは4号かな。
ベラみたいですね http://uodonya.exblog.jp/8492376/
カタログのリールの糸巻き量は糸がきちんと締まって巻けてある状態なので、カタログ値以下でしか使えません。実際に巻いてみるとちょっと短めで丁度いいくらいです。 ２倍の長さのラインを巻けるなんてことはあり得ません。 2500番のリールの用途からして100ｍあれば大丈夫なので100ｍ巻きのリールがあるのですが、用途は何なのかわかりませんが200ｍ巻く意味はありますか？ もし、ＰＥが切れてしまって糸が短くなるのがいやなら、そうなった段階でナイロンラインを下まきにしてかさ上げして撒きなおすことができますよ。
ルアーのサイズは小は大を兼ねて食ってきますが大きな魚が釣れるかどうかはフックの強度で決まります。（釣りをされる場合はフックのサイズ・強度をわかっていないといけません。） 弱い針だと折れますから。ルアーが大きかったり派手なものは目立つということはあります。 よって魚の大きさはフックの強度次第でしょうね。フックの強度を調べればわかるかなとおもいます。 バスは小魚なら頭から一口で咥え込みこみます。一気に口に収まらなくても頭から徐々に飲み込みます。口からシッポが出ていてもそのうち飲み込みますよ。 ルアーサイズは5ｃｍ～20ｃｍくらいならいいんじゃないかなとおもいます。
タイドプールでよく見るイソギンポかな？ http://zukan.com/fish/internal259 これなら、磯のちょっとした大きな水たまりにオキアミを入れると出てきます。
たびたびすみません、No.2です。 指の腹付近に糸を掛けていれば、キャストする際に勝手に指が竿先の方に開くため、 自動的に糸はリリースされます（少なくとも、私はそうです） なので、勝手に指が開かないようなら、糸を指に掛けているときに力が入りすぎている可能性があります。 道糸は、指の腹に「軽く載せる」くらいで十分ですよ？ それだけで、肉が凹んでストッパーになり、糸の出は止まります。 試しに指先から2～3mm程の所に糸を掛けてルアーをぶら下げ、徐々に指の力を抜いてみてください。 簡単には糸は出ないと思いますよ。 その感覚を覚えれば、 ・投げる際のアクションで指が勝手に開く ＝自然なリリースができる と思うのですが、どうでしょう？ ちなみに、フィンガーガード（全指を覆う手袋でも可）は、お勧めの道具です。 要は、人差し指の指先に直接PEが触れないようにすることですね。 細いPEだと、指先は結構簡単に切れます(^^;) 経験上、指先が切れると、地味ですがジクジク痛み、釣りに集中できなくなりますよ(T_T)
素潜りで手銛の魚突きなら 日本中で可能ですが 水中銃を使うのは禁止だと思います。 以前 手銛のゴムが発射装置として扱われた事も有る位で 規制は厳しいです。 素潜り、手銛での魚突きでもアクアラング装着は×、ウエットスーツにフィンでのシュノーケリングなら○といった感じです。 法的にグレーゾーンが多いのが現状ですが 特にアワビやサザエ、トコブシ、ウニ、ナマコ、貝類の採取をすればたとえ１個でも問題になります。 いずれにしろ事前に漁業関係者か漁場近郊の住民と話をしておかなければトラブルの素です。 海外の様に ＧＴとか突いてみたいですね！
私の地域ではウィードの量が半端ないので1日にハードルアー(殆どバイブレーション)を2〜3個、ワーム(ジグヘッドリグが多いです)を3個くらい無くしてしまいます泣 しかし大隈湖という素晴らしいフィールドで、バスのストック量が多いので文句が言えませんね(^^;;
十中ハ九バスだと思われます。 テトラのマス目からしたサイズと単独行動していないことから20〜30cm程度でしょうか？ 陸を向いているバスは基本的に活性が高く、ベイトを追っている状態が多々あります。 釣り場に藻があることや少し濁り気味であることからバス自体は釣りやすい環境であることは間違いないです。 バス釣りにはもってこいの場所ですね！(^^)
石狩湾新港で釣りをされることをお勧めします。 この時期だと、クロソイやアイナメが釣れているはずです。 逆に、今はなかなか水温が上がっていないので、魚の活性も低く、それ以外の魚種はあまり釣れないですので、期待されない方がよろしいかと存じます。 主にこの手の魚を狙われてはいかがでしょうか？ つぎは仕掛けについてです。 釣具屋さんに聞いてみたら詳しくわかると思いますが、ブラクリ仕掛けという錘と針がセットになっているものがあります。 それを購入されて、テトラの隙間などを狙われてはいかがでしょうか？ エサは北海道あたりではキビナゴが特効エサです。 スーパーや釣具屋で買ってから釣り場に行きましょう。 夜釣りは初心者の方には少し危険ですので、誰か釣り経験者の方同伴の上でいかれることをお勧めします。 また、この手の魚は昼の方が釣れやすいので、日が昇ってから行かれてはいかがでしょうか？
アジ（鯵） 厳密に言えば、ホソヒラアジですが、日本ではほとんど流通していません、沖縄とかだと買えるけど、他のアジと区別して売っていませんから ヒラアジ系なので刺身はアジよりおいしいです、筋肉質なのでプリプリとした食感です。
NO.2です。 わざわざお礼文を書いていただき、ありがとうございます。 質問についてですが、 ＞この場合は流れの速さと狙いたいタナに応じて錘は調整するんでしょうか？ やはり流れの速さによって変えるのでしょうが、私の場合大体中層までならG5のガン玉を１つうちますね。 完全に底狙いなら、同じくG5を何個か段打ちにしますよ。 この場合、錘の重さに応じてウキを変えなければならないので、少し面倒にはなりますね(汗) ＞が錘があるのでサシエを潮に流されにくいようにするということでしょうか？ その通りです！ 軽い仕掛けで完全フカセに近い状態で狙うと潮を読んで適切な場所に仕掛けを投入しなければならなく、面倒で少し効率が悪い場合があります。 要するに、高活性なタイを狙う場合や、手返しを早くし、勝負が早くなるという点でも思い錘を使うことは強みになります。 仰る通り、フカセは遠投が効かないので、近場狙いになります。 潮に乗せて探るという点では完全フカセは強みになるのですが、そこまでしてフカセ釣りに固執する必要はないと思います(笑) 状況別にカゴ釣りとフカセ釣りを使い分けた方が釣果的には良いのかもしれませんね！
ですね。値段を安くしているので他に売れる自信があるわけで面倒な客は相手にしないということなのでは？
ダンクル7、ジャッカルのバス用ルアーですね。 メーカーのホームページによる公式記載には、59gとあります。 自重の若干の差はありますが、概ねこんな感じでしょう。 ゾディアス172h-2はベイトタックルですので、かなりの重さは投げられると思いますが、メーカーのホームページには14g〜42gまでとあります。 17gの差は少し大きいので、そのルアーを出来れば使用されない方が賢明だと思いますが、どうしてもお使いになるのであれば、手加減して投げることをお勧めします。 また、シマノはパッツン系ロッドで有名です。 一概には言えませんが、折れる確率は高い方にありますので、キャストの際は十分お気をつけください。
↓ダンクルはここで聞いてみれば？ http://www.jackall.co.jp/bass/company/ 似たもので、Megabass/メガバス　MAG　DRAFT/マグドラフト　5inch　（3/4ＯＺ．＝21ｇ）というのもあります。
なんともざっくりとした質問で・・・ とりあえず思いつくものを挙げてみます シロギス　投げ釣りの対象ですが船でも釣れます アジ　陸からでも船でも狙えます　船のほうが有利です サバ　船で狙うのが無難　新鮮なものは刺身でいけます　釣り人の特権！ 真鯛　船が主になります　坊主もよくある釣りとなります イナダ・ワラサ　ワカシ・イナダ・ワラサ・ブリの順で大きくなります どちらも船が主体の釣りとなります イサキ　船が主体となります クロダイ　陸からが普通ですが船でねらうこともあります メジナ　磯からがメインです　口太・尾長などの種類があります 石鯛　これも磯が主流ですが専門に狙ってる船もあるようです カツオ　マグロと一緒の船で狙います　マグロよりはつれ安いです マグロ　船で狙います　カツオの船と同じとなるのが普通のようです キハダ（キメジ）クロマグロ（メジ）が狙いですが釣るのはむずいです せっかく釣っても頭だけとかよくある話です メダイ　船で狙います　ぬるぬるしています キンメダイ　船で狙います　深海つりとなりますが入門するにはいいかもです アマダイ　船で狙います　相模湾のアマダイは有名のようです イカ　長井あたりにイカ釣りの船がたくさんあります ざっとこんなかんじでしょうか まだあるかもですが・・・
水深(どれぐらい潜るルアーか)、潜りすぎると根掛かりしてルアーをロストします、浅すぎると釣れない魚種と場所もあります 重すぎず軽すぎず(ロッドに対して)、軽すぎると飛びません、重すぎると投げる時と巻く時に疲れます
釣り具屋の店頭に山積みされてるライン付きリールのセット竿で充分です。 ＞リールは15レブロス2506にしようと思っているのですが、ファーストキャストとはどのようなロッドなのでしょうか？ これぐらいの長さで、手元にリールを取り付ける部分のある竿です。 ＞ロッドの性能、同社製のロッドとの比較などの点で御教授頂けると幸いです んなもんは、不要ですよ 魚の前にエサがある、エサに見える物がある それだけの事です。 スペックで魚が釣れますか？
時と場合に因りますが 一番は潮が流れている事です それが上げ潮が良いのか下げ潮が良いのかは その場所で違います 当然潮回りで流れが変わります 満潮干潮の干満差が激しい方が良いですが それも釣りやすさ釣りにくさといったポイントの環境がありますから 一概に干満差が激しい方が良いとも言い切れません 自分はまずめだからって爆釣した事は無いです なので夕マズメ朝マズメは特に気にしていません 本当に数を釣りたい良い型を釣りたいなら そのポイントに通い詰めて状況を把握するしかありません
王禅寺にあるルアーフィッシングの釣堀が素敵でした。 レストランも併設してて、気持ちがいいですよ。
タックルハウスのはいかがですか？ http://www.tacklehouse.co.jp/product/shibuki.html
針や糸を感じさせない、 活きて泳ぐように漂う。
ショアジギングは比較的重めのルアーをフルキャストするというタックルにも身体にも負担の大きい釣りです なので、専用の道具を強くオススメします ロッドは専用のもので ９〜１０フィートクラス リールは シマノなら 4000 〜 6000 クラス ダイワなら 3500 〜 4000 クラス が、いいのではないでしょうか ボーダレス と エクスセンス 3000 では厳しいと思います ジグキャスター 96 は大丈夫だと思いますが、その場合、エクスセンス 3000 では小さくてバランスとれない（先重りがすごい）と思います
何かあったのですか？
No.1です。 ごめんなさい！ 私の回答は、ダブルグリップの回答でした(^^;) 完全な勘違いです。 お恥ずかしい限り・・・
結論から述べますが、恐らくカゴ釣りだと思います。 カゴ釣りのメリットは、仕掛けと撒き餌が同調している時間が長いことです。 また、パラパラと餌を長時間に渡って巻き続けることによって、餌取りもある程度避けることができます。 しかし、カゴの重さとウキの浮力で少し違和感を感じさせてしまうデメリットもあります。 カゴ釣りは、高活性なタイを効率よく釣るという点ではオススメの釣りだと言えるでしょう。 フカセ釣りは、軽い仕掛けと浮力の小さいウキで狙うので、カゴ釣りのデメリットである食い込みの悪さを解決できます。 また、ハリスも幾分か細くできますので、その点でも食いがよくなるでしょう。 しかし、撒き餌との同調が難しく、深場ではあまり効率よく探ることはできません。 どちらかと言えば、浅場主体の釣りでオススメです。 総論として、 ・高活性なタイを数釣りたいのであればカゴ釣り ・一発大物や浅場での釣りであればフカセ釣り となります。 私は、テクニカルなフカセ釣りで結果を出せるほどの腕前を持ち合わせていませんので、専らカゴ釣りですね(笑)
同じような経験は幾度もあります。 そして自己流ではありますが、解決策もいくつか見出せました。 まずは「攻めの釣り」ではありませんが、 フローティングミノーを使って、適宜の場所にキャストします。 その後、誘いなどは一切せずに、糸フケだけを巻き取って 完全に放置するという釣り方です。 【ベイト＝動く　放置ミノー＝ほぼ動かない】 これが逆に目立ってくれるのでは、と推察しています。 水面をドバッと割って喰い上げてくれるので、 その瞬間を待っている間の「ドキドキを楽しむ」という感じの釣り方ですね。 ヤキモキはしますが、ベイトが居すぎて喰い渋りのケースでは、 私としてはこの方法で釣果へと結びつけることが多々あります。 もう一つは「マッチさせないベイト」という形で、 5cm程度のベイトを喰っていそうならば、 敢えて12cm前後のミノーを引くとか、 逆に15cm位のベイトを喰っているならば、 6～７cmの小柄なミノーをスローで引いてくる。 などの変化で、興味を引いて（いるツモリで）釣ります。 他には、No.1の回答者様も仰られているように、 ルアーの着水点は、群れへのストライクは避け、 その周辺をユラユラと優しく引くというのも実に効果的です。 以上のテクニックをローテーションして組み合わせれば、 釣果へと繋がる確率を上げることができます。 質問者様の釣行が楽しいものとなるよう、お祈りしております。
こんばんわ。 私がちょうどGWの間和歌山に彼女を連れて旅行に行った際、キス釣りのファミリーが沢山いらっしゃいました。 なかなか良型は出ていない様ですが、10cm〜15cm位の小型のキスがポツポツ釣れていましたよ！ (場所を忘れてしまったのですが、釣り太郎という釣具屋の近くの浜だったと記憶しております) もしかしたら季節的にはまだ早いのかも知れませんが、少し深い場所(堤防に隣接する砂地など)を狙ってみるといいかも知れませんね(^ ^)
釣り場の環境からして、狙うタナは２つに分けられます。 まず、カンパチやハマチ狙いの場合ですが、おおよそ15m〜20mのタナを重点的に狙いましょう。 カンパチは特に根周りに居着く習性もありますので、タナさえ合えばすぐに結果が出るはずです。 逆を言えば、カンパチやハマチはそれより下の層にいることはありませんので、まずはそこを重点的に探りましょう。 万一そのタナで食わなかった場合は、1ヒロ(1.5m)ずつタナをあげていきましょう。 時としてカンパチやハマチなどの回遊魚はナブラを起こしたりしますので、その場合はウキ下0mで食ってくることも多いです。 次にマトウダイ、マハタ、オオモンハタなどの根魚ですが、この場合はタナを思い切り深くとりましょう。 根魚は基本的にそこを離れない魚なので、底付近を狙っておいて損はありません。 現場の状況からして、25m〜30m、つまりほぼベタ底で良いと思います。 しかし、ベタ底の場合根の近くに流しすぎると仕掛けを引っ掛けてしまう場合がありますので、適度に距離をとりましょう。 話が逸れるかもしれませんが、泳がせ釣りは何よりエサの活き、鮮度が何より大切です。 現地にいる魚(イワシやサバ、アジなどが好ましい)をサビキである程度調達してから釣りを始めましょう。 フィッシュイーターに追われるとベイトは口を使わなくなりますので、早めにエサを調達しておきましょう。 また、大きさも大切です。おおよそ15cm以上の魚は活きエサに向きませんので、それ以上は自分のエサにしましょう(笑) 長文駄文、失礼いたしました。
ダイワのロッドは規定内の重さのルアーを扱う方が無難です あと、私はクランキングが大好きですが、とくに気にせずレギュラーファーストのロッドも使いますよ
形は、オフセットフックでワームを外れないようにコブが付けてあります。丸くなく平打ちの針ですね。返しはありますね。 ↓こういう系統ですがこれより太軸です。 http://www.gamakatsu.co.jp/products/search.php?m …
・スプールエッジの傷は問題外。 ・回転ブレやゴリ感は要オーバーホールで結局新品を買ったほうが安い。 なので、この中だけでの選択ならクレストになるでしょう。 但し小キズが機能的に問題のない箇所であるなら、ですが。 このクラスのリールならオーバーホールするのももったいないので基本使い捨てですし、 結果的に新品のほうが割安に思います。
撒き餌で寄せたいんですね。そこでですがクロダイは臭覚が発達していますので匂いで寄せる魚であるので、餌は団子にして近くに打ちこんで底に魚を集める。魚が見え始めたら、その魚付近に餌を落とし込んであたりを待つ。というような方法。 落ちてくる餌に反応するようですから、底付近まで餌をゆっくりと落としてみたらどうでしょうか？　完全フカセやスルスル仕掛けとかもあるようですよ。 但し、夏は餌取りが多いので団子に餌を仕込む工夫をするとなると紀州釣りになります。 ************************ タックルはいままで道理でいろんな釣りが出来そうですから、クロダイ釣りを根本から見直して見るのもいいかもしれませんね。 クロダイのフカセ釣りというのは本来は流し釣りのことです。★”流し釣り　クロダイ”で検索してみてください。いろんな情報があるとおもいます。流し釣りは関東の釣りらしいです。 グレのフカセ釣りに該当するクロダイのフカセ釣りというものはあまりないともいえるでしょうね。 クロダイを釣る方法ですが、他にも地方ごとにあって、落とし込みや前打ちというのがあります。あと、海老撒き　や　スイカ　さなぎ　など、浮かせて釣る釣りについも調べてください。これらを見ればクロダイの習性がわかると思います。自分の釣り方が習性に適うようにすれば釣れるようになるとおもいます。 簡単ですが、この部分は私の持っている昔のチヌのすべてという釣り本をもとに回答させていただきました。 *************************** クロダイはかご釣りでは、底から２ｍとか３ｍ以内のベラの釣れるような棚で釣れます。関西では内湾と言える波止場では紀州釣りの方がたくさん釣っています。外海に面した河口の釣り場が良いみたいです。 底に撒き餌を打ったなら釣りのタナは撒き餌を利かせている底だということです。
私の机上の換算値では74.2ｍとなります。 140ｍ：80ｍ＝130ｍ：Ｘｍ Ｘ＝74.28ｍ 値は2506番と2004番のスプールの仕様表から抜き出しています。
堤防での釣りデビューとのことで、それを十分に踏まえて、 金銭的にリーズナブルで釣果が期待できる方策を回答させて頂きます。 まず対象魚ですが、そのポイントにイワシやサバ、 その他の魚が居れば釣れますが、 それら各魚種に特化させた釣り道具やシカケなどを考えるのは、 まだ先の話となるので、「アジ」の一択と考えて良いです。 道具は釣具屋さんで売っている、 2980円等の安価な「竿＆リールセット」で十分です。 竿の長さはなるべく長いものが良いです。 なるげく3.6m以上、欲を言えば4.2～4.5mが購入できればベターです。 そしてシカケですが、 コマセ袋やオモリまで付いているタイプの「サビキセット」を 予備も含めて３～４セット程購入すれば大丈夫です。 この「サビキセット」には、 針の大きさ、糸の太さ（幹糸・ハリス）等が色々ありますが、 例えば針の大きさが４号～８号まであったら、 ５、６、７号のセットを、一つずつ買っておけば大体対応できますので。 また、ウキまで付属した「投げサビキセット」も購入しておけば、 楽しみも倍増します。 もう一つは、この「竿＆リールセット」はそのままに、 シカケだけ「投げ釣り仕掛けセット」といったようなもの（200円～400円位）と、 天秤orジェット天秤も買って、シカケを付け換えれば、 置き竿でノンビリできる「投げ釣り」も楽しめます。 エサは「イソメ」や「ゴカイ」で良いでしょう。 夏の外房界隈でしたら、 シロギスやカサゴ、ソゲ（ヒラメの子供）、チャリコ（真鯛の子供） などの釣果も期待できます。 相談者様の楽しい釣りライフのスタートが切れるよう、お祈りしています。
こんばんわ。 質問への回答ですが、アタリはかなり明確にでますよ。 ヒラメならガガッ、ガガガッの後にゴゴゴーッと持っていくアタリです。 また、マトウダイやマゴチもおおよそは同じアタリです。 エレベーター仕掛けだからといって、アタリが分かりにくいといった状況はあまり私は感じておりません。 ただ、普通の泳がせより遊泳層の幅が広くなるので釣れることは確かですよ！ ヒラメやマトウダイだけでなく、是非青物も狙ってみてくださいね！
メタルジグを使って口を使わない、ということは恐らく見切られているのでしょう。 カンパチに代表される青物は非常に目がいいので、メタルジグも簡単に見切ることができます。 もしフッキングに至らないのでしたら、ミノーやシンキングペンシルに変える。 それでもダメなら奥の手でワームを仕様したワインド釣法で狙ってみてはいかがでしょうか？ もしジグでどうしても喰わせたいのであれば、ひたすら早くただ巻きやトゥイッチで不規則なアクションにするとバイトすることがありますよ！
海釣りは「ハゼに始まりハゼに終わる」というのが、ハゼをハンドルネームにしている私の持論です。 季節はもっと先になりますが、合わせが簡単で魚信もしっかり楽しめるのでお子さんも喜ぶと思います。 （うちの娘もそうでした。） 唐揚げにして骨まで食べてしまえることを通じて命の大切さも教えました。
愛知県の釣り具一覧サイトです。 http://sp.fishing-v.jp/shop/list.php?to_dou_fu_k … http://www.ishiguro-gr.com/fishing/shopinfo.php? … http://www.navitime.co.jp/category/list?category … ネットで購入する方が店を探すよりも便利で早いですよ。 詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
No-2です。 補足への回答です。 仕掛けを投入ー浮子が浮いているー付餌、重りが効いて浮子が沈むー 浮子が水面ギリギリに浮いている この時点でスタンバイOK その後、ゆっくりと浮きが沈んでゆく これが黒鯛の初期あたり その後合わせたいのを我慢して、浮子が見えなくなったら合わせる ですね。 補足コメントの状況は仕掛けが流れに馴染みつつある状態でしょう。 または、浮きに対する重りが重いか？ でしょうね。 そんな時は竿先で軽く合わせてみてください。 魚ならばかかることもありますし、竿先で合わすことで仕掛けが まっすぐになり、スタンバイできることもあります。 堤防での釣りでしたら、今の時期2Bでは軽いのでは? また、ハリスが1.5号ではノッコミ狙いでは太いかと思いますが？ また、堤防でしたら立ち浮きの方がいいかもしれませんが？ 潮に流す時は玉浮き、深場狙いの流れが無い場所では立ち浮きが 使いやすいかと思いますが？ いらぬお世話ですね（笑）
ここのポーチタイプを使っています。 たまにしか使わないので、格安の物を一か八かで購入しました。 一応買って直ぐに吸気チューブから口で膨らましてみましたが 漏れ等も無く、問題無いと思います。 気室はしっかりしています。 自動膨張タイプは雨でも作動するので注意が必要です。 僕は手動膨張タイプにしましたが、膨張装置は簡単な仕組みなので 動作確認はしてませんが、多分問題は無いと思います。 自動膨張装置については分かりませんが、釣り具店でD社、S社の物を 見た感じでは、ほとんど変わらないと思います。 形状の事は色々考慮した上かと思いますが、僕の場合は水深の浅い堤防で 落ちて流された時を想定しての選択です。 磯等危険度が高い場所ではやはりきちんとした構造の物（股ベルト有等） を選択された方が良いとは思います。 僕も筏ではベストタイプを使用しています。 商品ページの一番下にメール等でのサポートもあります。 交換パーツや品質についても、問い合わせる事も出来ますよ。
メバルと呼ばれます。しかも黒いので黒メバルです。メバルは煮つけると滅茶苦茶旨い魚ですよね。でもその他にも食い方はあるとはおもいます。小さいのでから揚げで内蔵以外は全部食べるとかです。写真では口は張ってるけど目は常に張ってますね。（笑）
砂鉄川は？
おそらく、RYOBI チヌ関西　１号10　という落とし込みのロッドですね。　落とし込み用ですから短いでしょ？（10という部分ちょっとわかりません。10ｍでは鮎竿などがありますがこの太さではありえないとおもいます。10尺なら3ｍ程度です） ”落とし込み”というのは、堤防の足元の際に餌を落とし込んでチヌを誘って食わせる釣りです。 ①落とし込む速度の調整と当たりを見極めるためのちょうどよい鉛の重さと浮力を持ったラインシステムが必要なこと。つまり、空気入った目印チューブのたくさんついた落とし込む専用のラインが必要なこと。 ②リールはフライリールから派生の落とし込み専用リールがあって、ラインが出るときの抵抗が小さくラインのねじれが生じない大口径のスプールになっている。 ③餌はイガイやその他自然に存在する落とし込むのに適したものを使うこと。 ④釣り方としては、際で餌を狙うチヌに自分の存在を隠しなが静かにアプローチするので、足音を出さない・影を水面に落とさないなどを心がけてやる必要があります。 ⑤実際の仕掛け・釣り方はとりあえず、”チヌ　落とし込み”　で検索すれば情報が出てきます。 ⑥ランディングは、落とし込みのタモ網があって柄ではなくロープでおろしこむことがおおいです。防波堤自体が高いし長い柄の磯ダモでは持ち運びが大変なので。。
一番後ろの足が特徴でヒレのようになっていますね。こういったカニはワタリガニとかガザミと呼びます。爪に青紫のような色がちょっと見えてますね。それに甲羅に白い点が左右にありますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 … 卵持ったのはおいしいです。（寒い季節） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 … 食ってみればおいしいとわかるとおもいます。 http://cookpad.com/search/%E3%83%AF%E3%82%BF%E3% …
まったく問題ないと思います 色から見て、巻かれてるのは、サンラインのマシンガンキャスト（ナイロンライン）でしょうか？ なら、もう少し巻いても大丈夫だと思いますよ。
少しだけ少ないかと思います。 大体8割程度巻いておけば良いのではないでしょうか？ ただ、それ以上を超えるとバックラッシュ、つまり糸が絡むことの原因になりますので、気をつけてくださいね。
こんにちは。 グルクマは当方ではかなり釣れますよ！ なかなかに美味なので、釣ったら持ち帰ることが多いです。 さて、釣り方ですが、基本的にショアジギタックルで良いと思います。 ただ、ジグに反応しない場合がままあるので、ミノーやポッパーを何本か持って行った方が良いでしょう。 此方ではピンクやグロウ系統に好反応を示しますよ！ また、邪道かも知れませんが、キビナゴをルアー感覚で投げて釣る方法も有効です。 仕掛けはいたってシンプルで、チヌ針の5号程度の物をフロロ3〜4号に3本結ぶだけです。 ポイントは、針一本一本の間を3cmほど開けておくことです。孫針をイメージされると分かりやすいかと思います。 グルクマはサバと比べるとかなり引きが強い魚なので、頑丈なタックルで狙われると良いかと思います。 頑張ってください！
紀州釣りをやっているのをときどき見かけます。ゼロ号や１号の磯竿です。私はこの釣りをやったことがありません。しかし、私も、０号の磯竿を持ってますので紀州釣りをやりたいと思ってます。 私みたいにyoutubeでよく見られてはいかですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=VGaW-TMPvVQ 団子は釣えさ屋さんで売ってるものでチヌの紀州釣り用など海水を入れないですぐに握れるようになってるものですかね？店オリジナルのヌカ団子は間違いがないとは思いますが。。とにかく団子の出来と握り方で、着底後に団子から餌を出すまでの時間などを決まるということもあるので団子の出来が大事です。よく研究する必要がありそうです。 シャクで投げる場合、上から投げようとしてもうまくゆかないんですよね？（実際やってみると難しいですよね。シャクから転げ落ちます。）それなら、シャクは慣れるまでアンダースローも折り混ぜればいいのではないですか？ ラインのリリースですが投げる為の余裕よりも長くは出さないいほうがいいとおもいます。（トラブルの元になると思われます。）★投げる前にラインを止めるのはスプールに指を載せる（サミングみたいに）程度でやったほうがいいとおもいます。 私は、夏に紀州釣りのヌカ団子を使って”ヌカ切り”という釣り方をやってみたことがあります。何でも釣れるので面白いです。この場合は重い鉛は使用せずにフカセ釣りのようにガン玉しか使いません。ウキもフカセのウキのままです。活性の高い時期のエサ取り対策になります。”ヌカ切り”は和歌山市あたりの釣りです。餌取が多すぎてフカセ釣りが難しいときでもヌカ切りだと底で食ってくれたりします。これも底がフラットじゃないところではウキ下の調整が難しいです。 http://www.crazy-fishing.com/ja/%E6%B5%B7%E9%87% …
体型、体色、下あごの出っ張りなど「イシフエダイ」で間違いないと思います。 http://zukan.com/fish/internal286 どちらかと言えば南方系の魚ですが、バックの岩礁も南方のように見えます。
こんにちは。一昨年まで福岡の北九州市に住んでいたものです。 今の季節だと、砂浜ではキスなどがポツポツ釣れ始めることだと思います。 また、堤防では梅雨グレやチヌ、サビキでアジやサバ子が釣れだす頃だと思います。 カサゴなども狙い目だと思うので、そちらの方も狙われてはいかがでしょうか。
■タックル 磯竿　ダイワ(Daiwa) ロッド リバティクラブ 磯風 1.5-53・K　８３００円 ダイワ(Daiwa) リール 15 レブロス 2500　6200円 ダイワ(Daiwa) ライン ジャストロン DPLS 500m 2.5号 1000円以内であるかな？ プロマリン(PRO MARINE) CB ビビッド磯玉セット 4.5m　３５４０円 ■釣りに使用する道具 ステンレス製ピトン　80ｃｍ　1500円 磯受太郎　２５００円 バッカン受太郎　1500円 蓋つき撒き餌バッカン(内側がハードでつぶれないもの) 撒き餌シャク ■釣り道具入れ 蓋つき道具入れバッカン（柔らかいやつ） タックルケースは100円ショップでテキトーに道具入れのバッカンに納めやすいものを選ぶ。 ■バッカンを２個重ねて運ぶアルミフレームのショイコ バイクの荷台に使うようなゴムのネットで荷物を固定します。 ■磯竿用のセミハードケース（落としても中身が大丈夫） これでリール抜きでも20000円ちょっと出るとおもいます。 あとは、ハリス・１．５号　２号 ガン玉のセット グレハリの５号　６号 ウキ　Ｂ　０号　２Ｂ　 ビーズ玉 ウキ止めの糸 ゴム管（ウキの移動を制限するためのゴム管でつまようじで止めるもの） つまようじ サルカン（スイベル）は使わないほうがよい。 エサ入れ（挿餌をいれる） 上達したらいいのを買えばいいと思います。
オリムピックという釣り具メーカーの竿です http://aucview.aucfan.com/yahoo/j333532332/ http://www.olympic-co-ltd.jp/fish/fish_category. … 特に、価値はありません(^_^; 30号までのオモリが使える、長さは420cm、というスペックです。 ただし、古い物ですから、もう弾力性が弱くなってるので、30号のオモリを付けて竿を振ると、曲がり過ぎて（弾力が無いので）あまり遠くまで飛びません、50mぐらいでしょう。 カレイの置き釣りならまあ、使えるけど、キスの投げ釣りには向きません。 あと、ゆっくり投げないと（ゆっくり投げると遠くに飛ばない）エサが切れてしまって落ちますから、エサの付いていない針では魚は釣れませんからご注意を リールは、スピニングリールを使用します。 ５０ｍぐらいしか飛ばないので#3000番以降の普通のスピニングリールでいいですよ 投げ釣り用のリールがあれば、それでもいいですが あと、今リールに巻かれているラインは、全て捨てて新品のラインに巻きなおしてください 古いラインは劣化してるので、すぐ切れますから 海に向かって切れるのならいいですが、人に向かって切れたら30号のオモリで人間の体に穴が開きますので、ご注意を。車のボディにも穴が開きます。 で、光の加減ですか？真ん中が凹んでいませんか、ロゴに沿って　(^_^;
ぱっと見、ミミイカを模したソフトルアー（ワーム）に見えます。 なので、そのうえで回答します。 ・ジグヘッドに付けて使う 　付け方：ジグヘッドの針にワームのように通し刺し 　使い方：シャクって止める（沈める）を繰り返す ・天秤仕掛け（吹き流し仕掛け）で使う 　付け方：ちょん掛け 　使い方：基本はタナに合わせたらそのまま＝潮に揺られるのにまかせる 　たまに、シャクるのもあり 要は、 「イカが泳ぐ」 イメージで使用すれば良いかと。
撒き餌が禁止なのでサビキの針に餌のエビを付ければいいとおもいます。 http://fishing-blackseabream.net/article/1337699 … イワシは回遊して食ってくるので足元で真下へたらすだけでいいとおもいます。 イワシを釣って、その切り身でガシラなど根魚を釣ればいいんじゃないの？ 当然ですが根魚は足元の底を狙います。 イワシ・ガシラって食えるから。イワシは竜田揚げ・ガシラは開いてチキンのから揚げサイズにぶつ切りしてから揚げがビールに合うと思われます。 では、うまいビールを飲んでください。
好みかとは思いますが、私は逆転にしました。 理由は、正転だとラインの遊びが出ます。 そのラインが風であおられて、竿に絡んだりしたからです。 かなり小さな噛み潰し錘を使ったためですが、 ベテランによっては、結構重い噛み潰し（0.5号とか）を 使っている人もいましたので、そういう方には関係ないかもしれません。 巻くこと自体は、少しやりにくいくらいでたいした問題にはなりません。 そんなに走る魚でもありませんから。 ヘチつりは、とても意外性があり、面白いですが疲れます。 若いうちの遊びですね。 楽しんでください。
おそらく、スズキ目テンジクダイ科、スミツキアトヒキテンジクダイもしくはその亜種だと思われます。 本種は肉食で、アミやエビなどの甲殻類や、小魚などを捕食します。 頭が大きく、見事な三頭身なので、可食部は少ないですが、なかなかに美味な魚です。 3時間ほど天日干しし、甘口醤油に一晩漬けてからグリルで弱火にして7分〜10分ほど焼くと大変に美味しく、ビールのつまみになりますよ！
内蔵に毒があるので内蔵は食べられませんが、身の方は美味しいらしいです。 下記参照 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0000 … しかし、内蔵に毒があるなら、素人が捌いて食べるのはやめた方が良いでしょうね(^^;) もし食べたいなら・・・ アオブダイの調理師免許というのは聞いたことが無いので、フグの調理師免許を持っている人等に捌いてもらい、 且つ、自己責任で、ということになります。 脅かすようですが、 毒のある魚を食べるというのは、そういうことだと思いますよ？
赤い斑点有るので「ブラウン(トラウト)」ですね。 http://www.zenmasu.com/introduce.html 釣り人の間では「ブラウン」と短縮名だけで呼びます。 (個体によっては赤い斑点が目立たないものも) ちなみに、芦ノ湖は去年「オショロコマ」を初放流しました。 こちらにも赤い斑点が有るのですが、イワナに似ているし ブラウンには無い特徴も有るので、間違わないですよ。 http://zukan.com/fish/internal463 http://zukan.com/fish/internal657 比較可能な良い写真がすぐ出ませんでしたが、とりあえず http://www.fs-nozaki.com/fresh/2015/04/04/04.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
他の回答者様のお答え通りなのですが、 カサゴ目ホウボウ科、ホウボウという魚です。 大陸棚から太平洋の東部までの砂泥底にすみ、胸ビレを広げて海底を滑るように泳ぎます。 生息域の北限は北海道南部で、南限は東シナ海です。 主に肉食で、小魚や甲殻類などを食べます。 釣り上げた時グウグウと鳴き声？のようなものを出すのが特徴で、ショアジギングをしていると良くかかってくるような魚です。 もちろん食用で、淡白な白身はヒラメやマゴチに似た味で、大変美味しい魚です。 高級な天ぷらネタとしても知られていますね。
結論から言うと、魚を美味しく食べるなら、釣ってすぐ締める、 いわゆる「活け締め」が基本です。 ただ、一口に活け締めと言っても、 ・血管を切って血抜きする 　→血管を刃物で切る、首折り（サバ等が代表） 　があります。 ・海水氷（海水に氷を入れ、キンキンに冷やしたもの）に入れる があります。 前者が一般的ですが、シロギスやイワシ等、小型で数多く釣れる魚は後者が多いです。 ちなみに最悪なのは、釣った後そのままバケツ等に放置して死なせることです(^^;) 「締める（活け締め）」というのは、 「生きているうちに処置すること」 という定義で良いと思いますよ？
スズメダイです。煮て食べます。
かなり古いですが、単なる安物だと思います。 ごめんなさい。 公魚には使えます。
車輪ごと交換一択 このへんかな？ https://www.monotaro.com/g/01325676/
ソルティガシリーズは重いですよね… まず、ジギング=ショアジギングとして考えると、大体60g程度のメタルジグを使用します。 よって、ロッドもそれに対応する重さの物を選ばなければいけません。 低価格で高品質なロッドとして有名なのが、メジャークラフトのソルパラシリーズです。 これの962MHが一番使い勝手が良いでしょう。 また、リールは13セルテート3012HというモデルにPEの1.5号をまいておく事をお勧めします。 大体このタックルでワラサ、シオ、サバ、サゴシ、ヒラメ・マゴチなどの多彩な魚種に対応できます。 ショアジギングは体力勝負の釣りですよね。 私は29歳の男ですが、それでも1日シャクり続けるとキツイです。。。 女性なら962MHでなくとも902MやMLなどでもいいと思います。 まずはショアジギングを楽しんでみてください！
琵琶湖の釣りはわかりませんので、単なる”話”として読んでください。 当方、バス釣りはしませんが、昔ダム湖でたくさん釣って遊んだことがあります。夏の大雨のあと水が治まった頃に、小魚が流されてふたたび河川に遡上するために集まっているところ。お腹の空いたバスも集まりますので一つのルアーを奪い合いし、最初にかかったバスではなく３回目くらいにルアーを加えたバスが釣れるようなことになります。収集が付きません。前後のフックにそれぞれ２匹が食いついて奪い合いして引き合うのでそのたびにフックが外れるんです。そして、足元まで追ってきて足元で食いまくります。濁りも少し残っているのですが。濁りでしばらく餌をとれなかった腹ペコのバスが足元でたくさん暴れまくります。なんじゃこれ？って感じでした。 これにより感じたことは、魚には釣れる条件が必要で、適温でありベイトフィッシュがいること。腹が減っていること。など。。 バスは湖の川からの流れ込みのところのストラクチャー付近（大岩や橋の影）でたむろしてるんじゃ？バスは渓流魚の好む低温域が苦手ですから遡上しません。だいたい住み分けになります。適水音とベイトの集まる川の流れ込みがちょうどこの部分になのかも。琵琶湖でそういうところを探すのが難しいかもしれませんが、やはり河川とのつなぎ目付近でストラクチャーとベイトフィッシュを探すのが面白いのではないでしょうか？　数釣りは条件が必要かとおもいます。 ポイントの写真を掲載されているかたのＨＰ見られるのがいいとおもいます。 http://www.bassall.com/bass/koto_higasioumi.htm 資源保護の観点から、琵琶湖では釣ったら何かすべきことがあるようです。あと、ハスという魚もあるようです。これルアーで釣って塩焼きで食ったことがあります。少し癖があるんですが嫌味はなくてそれなりに食えました。彦根付近では食うようです。なお、海のサビキも水温が低いとダメです。 自然を楽しんでください。
DUEL Armored F+ 2.5lb(0.06号)にフロロの4lbを直結しています。 普段だとアジングでは近場にアジがいないので大抵キャロリクが多いです。 メバリングは、当方には生息していないので釣れません… (鹿児島県長島町が南限らしいです) やるとするならば、ジグ単だと思いますw
ダム湖ですよね？　広いのでまず鯉がいつも群れで泳いでいるポイントを探さないと効率が悪そう。大部分を占めるどん深のところだと釣りにくいとも思います。 人造湖はどん深なので、宙釣りやパクン釣りを考えていますが、無理なのでしょうか？ ＞鯉の目の前に餌を入れれば食うとおもいますが広いので難しいとおもいます。コイは毎日餌付けをすればそこに回遊して来るらしいのでヘラブナ釣りやってる周辺がいいのかもしれませんよ。吸い込みでいいとおもいます。ほかには少し流れがあればコイを匂いで誘えるので川の流れ込み周辺がいいと思います。
はちみつじゃ？
NO.4の者です。 先日の投稿に誤りがあったので訂正いたします。 クレスト2506 ¥3890 とありましたが、 16クレスト 2506 H-DH ¥6510の間違いでした。 謹んで訂正させていただきます。 ご迷惑をおかけしましたm(__)m
■ライトゲームでいいんじゃ？ 港では普通の定番ミノーですとスミスなどの12ｃｍくらいでいいんじゃ？ 外海で遊ぶなら、よく飛ぶタイプの鉄板バイブやシンキングのミノーがいいのでは？ 有名メーカのであればプラスチックの重心移動式でいいとおもいます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83 … あとロッドで投げられる重さのジグなどでライトショアジギ風に。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%B8%E3%83 … 青物の小さいのやカマスなどが釣れるかも。。 根魚用にはエビの形したワームのリグなんかもいいとおもいます。底に石が重なって穴になっているようなところで根魚が釣れるかも。。 http://www.ecogear.jp/ecogear/ecogearaqua/ecogea … 夜にワインドのワームか蛍光のバイブレーションプラグでタチウヲなどを。 http://tacklenews.net/ecogear-windm.html あとはエギングですね。 PEは0.8だとガイドがらみでジグなんかは切れて飛んで行ってしまうので1.5号くらいのほうがいいかも。。（経験が長い方なら0.8号でも大丈夫かな？） ルアーはネットか釣具屋で買って持っていかれたほうがいいとおもいます。 久米島にあるかどうか？それに観光地は値段が高いと思います。
今は乗っ込みの時期なのでウキフカセ釣りが一般的だと思います 乗っ込みとは深場にいたクロダイが産卵のため浅場にきて活発に餌を あさるようになることを言います 竿は磯竿の1.5号位リールはスピニングで３号のナイロンが150ｍ巻けるもの クロダイは基本的にそこ付近をねらうので錘負荷0.5～1.5号位の立ちウキを使用します この場合カラマん棒があると便利 ハリスは1.5号ヒトヒロから矢引位、針はチヌの２～３号、餌はオキアミ 夜釣りの場合ケミ蛍を付けられるウキが便利といったところでしょうか コマセはおからだんごにチヌパワー、オキアミのくだいたものが一般的と思います 乗っ込みの場合意外な浅場でつれることもあるので円錐ウキもありだと思います 深い・・・棒ウキ 浅い・・・円錐ウキのように 使い分けるといいと思います またタナを測るのにゴムのついた中通し錘を使うとタナがすぐにわかります
川では、オイカワ、カワムツ、ウグイ、アブラハヤ、イワナ、アマゴ、ニジマス、アユ、イワナ、アマゴ、ニジマス、ウグイ、カワムツ、アブラハヤ、オイカワなど釣れます。 釣りの方法によって釣れる魚が変わってきます。あまり慎重にならずに釣りを楽しんでください。時期的なことも関係してきますが、意外と色々な魚を釣ることができると思います。
無難なのは渓流釣りでしょうか　多摩川では鯉なども釣れますが 釣ったあとどうしよう？リリースしかないのか・・・ そこでおすすめなのが渓流釣です 比較的水がきれいなところに釣り場があり釣った あとは食べることもできます 多摩川だと青梅あたりから渓流釣りの範囲になります釣れるものは ヤマメ、ニジマス、アマゴ、ウグイ（ただしウグイは外道扱いとなりますが・・・） などです イワナも渓流釣りの対象魚ですがもっと上流にいることが多いのでここでは あえてはずしておきます ポイントですが川の流れは大きく分けて瀬、トロ、淵に分けられます 瀬とは白あわが勢いよく流れてるようなところです このようなところは流れが速く魚も居心地がよくないのであまり ポイントにはなりません ポイントとなるのは淵とかトロと呼ばれるやや深さがあり流れがゆっくりした ところです 淵は流れがゆっくりでそれよりやや早めがトロといったところでしょうか （厳密ではありませんが） こういう場所は深い場合が多いのでしっかり底を流すと釣れたりします それをふまえたところで私の勝手な考えで魚のいる場所を見分ける方法 をこっそり教えますと まず底石がある ある程度の大きさの石が川底にあることが条件となります 砂で埋まってるようなところはよくない気がします 隠れる場所がある 例えば流れが岩盤に当たってその岩盤がえぐられてる場合とか おおきな石が流れの真ん中にあったりとか とにかく魚にとって逃げ場所があるというのは心強いものです 水がたまる場所である ちょっとした瀬でも全部流れが速いわけではなく少し水の たまるような場所が有ります そういう流れが緩くなるようなところがねらい目です 基本的に深いところはしっかり底を流すようにします 餌はキジが基本ですが現場でも採集できる川虫もありです キジでは釣れなくても川虫なら釣れるかもしれません 魚って結構気まぐれだったりします ピンちょろ、かめちょろ、おにちょろ、くろかわ虫 などが川虫の種類です くろかわ虫以外は触るのにさほど抵抗はないと思いますが・・・？ もしさわるのが無理ならイクラあたりが無難でしょうか 竿は本流ならば７ｍは欲しいところですが・・・ まあ5.3ｍくらいでもなんとかなると思います ハリスは0.8号が無難だと思います ちなみにキジとはミミズのことです 釣具屋で普通に売ってます ミミズどおしという道具があると便利だと思います
琵琶湖でいいやん
一つだけ考えなければならにことがあります。 ウェーディングシューズが病気を運ぶという事実があります。 http://www.maff.go.jp/j/syouan/suisan/suisan_yob … http://www5e.biglobe.ne.jp/~tomozuri/reisuibyou. … なので毎回消毒すべきです。結局持っていくべきでしょうね。 渓流にも冷水病が入っていますから。 ○○川で使用した靴をＸＸ川でそのまま使用しちゃだめなんです。
私は、オフショアジギングはタチウオの経験しかないのですが、Max160gのジグを使うことがあります。 タチウオジギングで使用しているリールは、 オシアカルカッタの201HGに夢屋のパワーハンドルを付けた物 です。 その上で、 「ブリとは言わないまでも、ワラサくらいは狙ってみたい」 と考えて、次に購入するリールについて調べた経験からの回答です。 私はダイワとシマノしか調べていませんが、 上級グレードならともかく、2万円前後の製品なら、シマノのほうが信頼度は高いようです。 以下参照 http://m.mobilewebsiteserver.com/site/reonhouse? … 上記から、もし私がブリやワラサ用に買うとしたら、オシアカルカッタの301番（左ハンドル）です。 　→ミリオネアシリーズ（ブルーバッカー含む）は、上記サイトを見て不安になりました(^^;) オクマ製品は質問を見て調べましたが、性能的には充分な気がします。 が、ブリクラスでもPE2号で充分対応できるようなので、 そう考えると、オクマは確かに大きく、重いですね(^^;) そういうわけで、少し予算はオーバーするかもしれませんが、私はオシアカルカッタの301番が良いと思います。 これなら、PE2号が300m巻けますしね。 長く使うことを考えれば、極端に高いとは思えないのですが、どうでしょう？ あとは、大手釣り具店のオリジナル品ですかね。 現に私は、タチウオジギングの予備やライトタックルのマダイ用には、 「釣り具のポイント」オリジナルの「ギガソルト」のHG、PGモデルを使用しています。 HG、PGモデル共に9000円弱ですが、ダイワやシマノの同価格帯のものより性能は上だと思います。 他の釣り具店のオリジナル品のことは分かりませんが、似たような製品があるのでは？
何を釣られるのかが分かりませんので、関東釣り堀おすすめ１００選を。 http://matome.naver.jp/odai/2142953079736790401
もう始まってますよ http://www.geocities.jp/kisu1091/
バス用ではなく、タチウオでの軽量ジギング用として見つけた竿なのですが、 アブ・ガルシア製の 「BBC-672MH Ⅱ」 というものをアマゾンで買いました。 アブ・ガルシアのHP http://www.purefishing.jp/product/rod/bass_beat_ … これは、 ・ルアーウエイト=Max42g（1.5オンス） ・ライン=Max30ポンド というものです。 ただ「バス用」にこだわらないなら、シーバス用という手もあるかと。 私は、 「1万円未満で、40gのジグを扱えるベイトロッド」 ということでアマゾンを探しましたが、価格にこだわらないなら、 今は、シーバス用のベイトキャスティングロッドが、ダイワやシマノから出ていると思います。 シーバス用なら、バス用よら少し重めのルアーを扱えるロッドがあると思うのですが・・・
基本、網漁で捕ってきた中で元気なのを釣堀用に回すので、サイズはそこそこでしょう。逆に小さすぎるのはいないはず。 　泳いでますから鮮度はいいでしょうが、長くそこにいる奴は、釣堀の餌しか食べてない分、味は微妙に落ちてるでしょうね。
余分なストレスをためないで家に持ち帰ることが一番良いです。そのためにも釣った魚をなるべく早く締めることが重要です。締めないと魚は暴れて余分なストレスがかかり鮮度が落ちます。基本的な回答で申し訳ありませんが、釣った魚を早めに締めることが何より重要だと思います。
大体タチウオやカマスですね。 大アジは夜などに遠投カゴやワーム、ジグなどで狙うとかなりおいしい思いができる季節になってきてますよ(^ ^)
ルアーという言葉は、研究社「英和大辞典」によれば、その語源は1300年ごろである。 ルアー自体が本来は漁具として世界各地で発明されたものであるが、研究者ではない一般の釣り人による外国語古典文献の解読は、ほぼ不可能であり、現代英語の範囲内で、かつ、アメリカ、イギリス主体のごく最近の資料ではスポーツフィッシング（遊漁）におけるルアーとしては、1800年代の英国のデボン系ルアーが有名である。それ以前にも、ルアーと呼べるような物は存在しているが、正確な資料を解読するには、ヨーロッパ地域で混在しながら複雑に変化した1700年前後のゲルマン系古典言語による原著の読解が不可欠である。 日本においても1700年前後の時代で、すでに漁に用いられた餌木（えぎ）や角（つの）などが存在し、日本固有のルアーの元祖として挙げられるが、その古文書の解読に期待が寄せられている。ブラックバスフィッシングをきっかけに広まり、現在は渓流や管理釣り場のトラウト類、小河川や池沼のナマズや雷魚、ソルトウォーター（海または汽水域）でのシーバス、そしてシイラ・カツオ・マグロなどの超大型魚なども対象となる。
バスはやらないので、知識だけの回答ですが・・・ バス釣りに使用するリールに求められる性能は、 1：狙ったところに投げられる 2：ある程度のドラグ性能 3：必要なライン（太さ、長さ）が巻ける かと思います。 だとすると「バス専用」にこだわる必要は無いですよね？ 事実、ダイワやシマノで「バス用」としているものはありますが、大抵はソルト（海釣り）対応リールの「仕様違い」です。 なら、上記1～3の条件を満たしていれば問題ないハズ・・・ というわけで、私の回答は、 「予算以内で上記1～3の条件を満たしているリールが、全て対象」 です。 敢えて言うなら、 ダイワかシマノの2000～3000番クラスが、汎用性の高さから、 「オススメ」 だと言えます。 ちなみに蛇足覚悟で言うと、 「高いリール=高性能」 とは言えませんよ(^^;) 高いリールは、 ・軽い素材を使用しているので軽い ・ベアリングを多く使用しているので回転が軽い というのが主な特徴ですが、 その分デリケートなので、扱いに気を遣う必要があることが多いです。 経験上、釣行後の手入れ（すぐに洗って陰干しし、適度にグリスアップする）をしていれば、 1万円弱クラスのリールなら、上級クラスのリールと性能に大差ありません。 あっても「プロレベルで分かる程度」でしょう。
フレッシュウォーターのジョイントミノーはほかにもありますね。 ボーマーロング　ジョイントミノー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 日本メーカーダイワ http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item/lure/tro … アングラーズパブリック：ミルドレッド ジョインテッド http://www.palms.co.jp/lure/anres/mildred-jointed/ タカミヤってどこの国の製品なんですかね？韓国製？ちょっと知りません。
福岡から釣れる魚って言ったって山の中の渓流から、海のボート釣りまであるので 季節ごとの釣れる魚を書き出したら、1冊の本ができるよ。 ＞釣りが好きなのですが ということは、すでに釣り経験者ですよね。 釣り道具を店で購入しているなら、地元の店で聞くのが一番よい。 また店によっては今一番釣れごろの魚やタックルを紹介したポスターなどが 貼られているのでそれを見るのもよい。 福岡なら「レジャーフィッシング九州」という九州を中心にした釣り場などを 紹介している雑誌があるよ。
ジグですが、50LBのPE３号に48LB（１２号）のフロロカーボンリーダーでやっています。 当然リーダーのほうが太いです。 質問の場合ですが、70ｃｍの魚が４号リーダーで取れないのは歯が鋭いからですね。 したがって、今までのラインシステムにタチウヲ用のワイヤーをつないでルアーを付ければ大丈夫なのでは？と思います。もしくわワイヤーリーダーといわれるものです。 http://www.rinku.zaq.ne.jp/rakuraku/rakucyo/tach … しかし、私は日本でしか住んだことがありませんので、これがタイにあるのかどうかわわかりません。 ■ラインの改善が必要と思いリーダー、釣具屋でリーダー30ポンドとPEラインの20ポンドをかってきました。 ＞これですと、根がかりで強引に引っ張るとリーダーとラインの結び目が切れる可能性もありますが、ショックリーダーの役目は果たすとおもいます。 PE１号（20Lb）には、フロロリーダー４号くらいでいいとおもいます。この先に20ｃｍくらいのワイヤーです。 リーダーがラインより強くても全然いいのですが３０ポンドだと７号くらいですよね。ちょっと太くて結節部分に段差ができてキャスト時のガイドがらみが多くなるかもしれません。それがなければ問題はないとおもいます。 バス釣りの方とのことですので、あくまでも一つの意見として読んでくださいね。
渓流釣り師です。 沢や谷間でも　木の枝が覆いかぶさっているような　空が開けてなければ GPS受信は、ダメだと思います。 あとGPSの性能　昔のSONYカーナビでは翼角（上部解放角）６０°ないと　受信しませんでした　東京の環状八号など道路にビルが立ち並ぶところでは受信不可能でした。 渓流・谷間は、ラジオも受信しません　GPS通信が必要なら　峰や開けた空が広く見える所へ出ることですねー 渓流を釣り上がってる位置確認は、国土地理院の１／２．５万の地図等で　 川の曲り具合や等高線で確認が確実で　自身の経験や目標物で特定するのが一番です。 源流山奥へ入る際　必要最小限の装備で　余計なものを持って行っても　落としたり紛失するのが落ちです。 最低限の釣り具、ライター、ヘッドライト程度です。
監察＝釣りの許可証です。資源保護のために放流したりですからその資金を釣り人がはらいます。遊漁券などと言われています。 苔？　そうじゃなくて、渓流魚が鮎を食べていることが多いので鮎の色のミノーで大型（30ｃｍ～）の渓流魚がよくヒットするという話です。 でも渓流釣りはそういう大きいのは釣れません。 竿が６ｍくらいだし、あの仕掛けでは遠いところを釣れないから仕方ないです。大きな魚は小魚を餌にすからという理由もあります。
売主は買い手が無い船を維持費もかかるからそれくらいだったら買ってもらえるんじやないかな？と思ったんじゃないのかな？
一番使いやすいのは12cmですね。 その場所で一番に投げるパオロットルアーとしては一番適したサイズです。 第一に飛距離がでて、ある程度シルエットも大きいので目立ちメーカーも そのシリーズでは核となるサイズでアクションも一番良かったりします。 あとは12cmのレンジ違い（水面下50cmぐらいまでのシャロー系、70〜80cmぐらいの ミッドレンジの2種類は欲しいですね） それ以外にはベイトが小さい時に9cm〜10cmぐらいのサイズダウンが効果的な ことが多くあります。 それ以外ではボイルしているときのトップ系（Fペンシルなど）や バイブや鉄板系があれば完璧でしょう。
こんばんわ。 釣り歴8年の者です。 早速ですが、初めてで川と海両用で使われることを想定した場合、次の条件が必要です。 ・重さが30g、オモリでは8〜10号程度の負荷があること ・穂先の感度がいいこと ・なかなか丈夫なもの 最後はやっぱり、安価なもの！これ重要です(笑) という条件で行くと、シーバスロッドでもいいのですが、感度がちょっと残念です。 出来ればエギングロッドをお勧めします。 イカの微妙なアタリも感じ取れるように作ってあるので、ちょい投げなどにはピッタリです！(^^) あと、リールのことですが、あまりお金をかけたくないですよね(笑) 安くてそこそこの品質を求めるとなると、スポーツラインというメーカーがあります。 3000円程度出せば、かなり長く使えるものが買えます。 決して、類似粗悪品のメーカーではなく、ダイワ製です。 安心して使えると思いますよ！*\(^o^)/* このリールには糸が巻いてないので、糸を買わなくてはなりません。 そこでオススメなのが、ナイロンラインの3号程度のものです。 フロロカーボンラインというものがありますが、硬くて使いにくく、PEラインは絡まりやすいです(汗) その糸を釣具屋さんでリールに巻いてくださいといえば、無料で巻いてくれますよ！ このタックルで取り敢えず大体の釣りは大丈夫です！(爆) 頑張って下さいね！(・ω・)ノ
確か、ナイロンライン１号で６グラム程度のミノーなら20ｍは飛んだと記憶します。問題は、チョメリグの空気抵抗ですね。
店に直接電話ぐらいできませんかね？ こんな所で回答を待っている間に聞けばすぐわかると思いますが。
この江木はいままでにないものではないでしょうか？ 日本の昔からの漁具である木を削って塗装したエギには必ず鳥の羽根が使われていたのですが。。今になってこういったヒレに変えたことはすごい変わりようであるとおもいます。 人それぞれですが、仕様が異なるアオリーQという意味には同意しますよ。釣れるか釣れないかは持っていないので回答できませんがテストしてるはずですから釣れるとはおもいます。
二枚貝は植物・動物プランクトンを餌にしているものが多いので、プランクトンの持つ毒素を体内に蓄えてしまう。 マテガイも他の二枚貝と同様に貝毒を蓄積することはありますから、漁場での情報に注意しましょう。貝毒の恐れがある時は入場できない。
今の墨族は、前とフックの素材が変わっています。だから、折れないハズですよ。（折れなくて曲がるフック） たぶん
質問主様が釣りの経験がほとんどなく、 本当にこれから釣りを始めてみたいというならば。 これを前提に話を進めますと、 小物ならば、クチボソ、ハヤ、フナなど。 流れの少ないワンドでは、手長エビやウナギなども楽しめます。 もっと強い引きを楽しみたいならばコイとなるでしょう。 いずれの場合も「延べ竿」で楽しめますのでお手軽感があると思います。 竿の長さは最低でも３．６ｍ（12尺）。 大き目の魚と積極的に楽しみたいならば ４．５ｍ（15尺）辺りをチョイスするのがベターだと思います。 また、投げ釣り（ブッコミ釣り）でしたら スピニングリールの付いた３．６ｍくらいの投げ竿セットを購入して 楽しむという方法もあります。 別途、ルアーの釣りですと、スズキ（シーバス）が狙えます。 専用のシーバスロッド（８～９フィート＝２ｍ４０cm～２ｍ７０cm）を 購入するのがベストですが、 最初は上記の投げ竿セットでも問題ありません。 ルアーは季節や時間を問わずに釣れる確率が見込める 「ローリングベイト66」で検索してみてください。 ベーシックな釣りをしていれば、 そのうち、どのくらいの予算でどんな魚を釣りたいかという 目標が出てくると思いますので、 その時は再度ご質問頂ければお答えさせて頂きたく思います。 相談主様が楽しい釣りと出会えますよう、お祈りしています。
ソルトルアー歴30年以上になりますが、私の場合は常に半ピロ（矢引：90cm〜1ｍ）ぐらいです。 チニング、エギングの8ft〜8.6ft、シーバスの8.6ft〜9.6ft、サーフゲームの9.6ft〜10.6ftの ロッドで、すべてでこれぐらいの長さで釣っています。 キャスト時は常に垂らしが60cm〜70cmぐらいで、これぐらいが自分としては最も 振り抜き速度が速く振り切れる長さで、垂らしが短いと飛距離が出ないし、長すぎると バックラッシュやキャスト切れなどのライントラブルを併発しやすいので、これぐらいが 自分としてはベストな垂らしの長さです。 つまりは常にキャスト時には結節部がガイド内にトップから3個程度入っていることになります。 これぐらいだとキャスト時の結節部のガイド接触も少なく、メインラインのガイド通過も スムーズなので飛距離が出やすいですね。 実際にリーダーが1ｍ近くあれば魚の接触で切れることはまずありません。 仮にリーダーが長くても牡蠣や岩に接触すればあっさり切れることもあります。 自分が最もキャストしやすく飛距離の出る垂らしを考慮した上で1ｍ以上あれば まず問題ないと思いますよ。 ナイロンリーダーはVARIVASのVEPナイロンリーダーが非常にしなやかでガイド通過がスムーズで 適度な伸びで結節部も粘るので、もう20年以上これしか使っていません。
さっきテレビで御前崎沖の釣りをやってたね。 水深３０ｍくらいでしたよ。 私は磯釣りをしますが誰かが真鯛を釣り上げることがあります。 棚は７，８ヒロ位、またはスルスルと言ってそれ以上にしてるようです。
ネコザメの小さい奴です。写真を参照してください。
大阪湾周辺の波止釣りの情報です。 （毎週落とし込みをしているバカです） （おいしいかどうかは別） ４月になると　キビレが爆釣モードになります。 運河周辺で　釣れ出します。 （運が良ければ　１時間１０匹ほど） 次はハネです。４月から５月。 その次は　アイナメかな？　エビ巻き底。 チヌも釣れ出しますが　その年によって 乗っこみ期間が変化します。 （昨日釣ったチヌは　卵がパンパン） 武庫川一文字は　２月位から４月位 （今年は乗っ込み？） 神戸方面では　４月末から５月） （１５年前）
質問者さんの言っているのは、バスワンやソルティーワンとシルエットが似ているものかと思います。 最新のカタログにも載っている「炎月BB」が、=10炎月BBだと思いますよ。 現在の炎月シリーズは、 ・炎月CT（カウンター付き） ・NEW炎月 ・炎月BB がありますが、「NEW炎月」が出たため、昔からある「炎月BB」からは「10」を抜いたのでしょう。 ちなみに、カタログにはPG、HGモデル共に載っています。
１丈は１０尺ですから、１３尺５寸で間違いありません。
以下のようなサイトもあります。 http://meitoumiso.blog.fc2.com/blog-entry-157.html http://anglerparadise.net/sea-dangerouscreature/ … マハゼのほうが顔（？）が長いようですが、不安なら、食べない方が無難でしょう。
もしかしてそっと寄せるから水面で離されるということ？ それなら合わせてかからないのは無理して取らなくてもいいとおもいます。サイズ的に無理なら江木を小さくしてみる。軽くなって底が取れない場合の対処は別途考える。（ハンダとか）
いつもグレやヒラメを熟成刺身にして楽しんでいます。 まず三枚におろした後、皮も必ず引いて身だけの状態にします。 皮には雑菌が発生しやすく、皮と身の間にある脂も腐敗しやすいからです。 腹側に軽くパラパラと塩をふって20〜30分ほど重ねたキッチンペーパーの上に置いておきます。 こうすることでかなりの水分が排出されます。 その後は新しいキッチンペーパーにきれいに包んで（最初は2枚重ねぐらい） 周りをラップでくるみ冷蔵庫で保存します。 保存は一般的な冷蔵庫室で良いです。チルドでは冷えすぎて水分が凍り始めて 食べられなくなります。 これで毎朝新しいキッチンペーパーを取り替えてはラップに包んで保存します。 １日でもキッチンペーパー全体がしっとり濡れるほど毎日水分は出ます。 この常に古い水分を取り除くことで腐敗を防げます。 あとはお好みで3〜4日で食べても良いですし、私はヒラメやマゴチなどの 白身は5日以上経ってから食べたりしていますが、まったりと旨みが出て 魚の旨み、甘みが増してきます。 これは知り合いの和食宿の料理長に教えてもらった方法ですから 間違いないと思います。
シマノに直接問い合わせてみる（メールではなく電話で） http://fishing.shimano.co.jp/contact/index.html または釣り博自体の主催がタカミヤなのでそちらに聞いてみるとか。 しかし限定品と銘打っている商品なので在庫は無い可能性ですが・・・ それかオークションに出品しているかもしれないので探してみるとか。
金沢八景で私が利用したことがあるのは、金沢漁港の「忠彦丸」だけなのですが、忠彦丸はお勧めできます。 ただ、私は三浦在住なので、主に横須賀付近の半日船（ノーマルアジ、タチウオ、イシモチ等）にのりますが、 私の知る限り、店の人は皆親切ですよ(^^) なので、金沢漁港の他の船宿でも対応については心配はいらないかと(^^;) ただ、確か忠彦丸は、最低出船人数が3人以上なので、事前連絡したほうが無難です。 まあ、アジやタチウオは人気があるので、よほどのことがなければ出船できると思いますが(^^;) あとレンタルの件 私はレンタルはしないので正確なところはわからないのですが、 ノーマルアジ（ビシ130号）で、 電動リール付きのタックル＋ビシ＋キーパー で2000円程なので、LTなら1500円程かと。
やってる人に聞いてみればいいとおもいます。 鮎：鮎は春に団体で河川に遡上するのですがその時期は餌で釣れます。監察（遊漁料金）が必要なんではないですかね？６月を過ぎると石についた藻類を食べるので縄張りを持ちますので友釣りができるようになります。そうなるとサイズは大きくなります。一方で河川に遡上せずに琵琶湖内で過ごすグループもありますがサイズは小さいです。 琵琶湖名物　鮎　鮒　モロコ　ビワマス　etc http://www.pref.shiga.lg.jp/g/suisan/kogyo-chour … このほかに、 http://www.lbm.go.jp/tenji/suizoku/guide/s1.html 遊漁のルール http://www.pref.shiga.lg.jp/g/suisan/yugyo-rule/ … 河川の漁協の例 http://www.pref.shiga.lg.jp/g/suisan/yugyo-rule/ …
ダイワやシマノなら9.6ft〜10.6ftのMLクラス。 20ｇ〜30ｇ位のルアーが楽にキャスト出来て、ベリーが良く曲がるロッドがベストです。 ロッドが硬いとヒラメのバイトを弾き、掛けてからも曲がらないと テンション抜けでバレやすくなります。 サーフアングラーがどんなロッドを使っているかアンケートがあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~swclub/questions.html あとはご予算と相談して下さい。
私は　大阪ですが・・・ 姫路から少し離れますが　車横付けなら　相生下水管理センター。 （相生市役所から　約２ｋ南下） ガシラ　メバルはわかりませんが、昨年６月頃　投げ仕掛けで　 エサは　アオイソメで　ハネ、（いい人で６匹）チヌ（４８ｃｍ１匹） 釣れてました。（地元の釣り方だそうです） 早朝は　落とし込みで　チヌを５～６匹釣って帰った人もいたそうです。
＞こうした船における、安全に関する問題は、PL法にはひっかかりますか。 　航行中に浸水して沈没しただけではＰＬ法の対象外。 　浸水して積んでいた物が御釈迦になったり 　沈没して、船員が死亡したらＰＬ法の対象になる。 　言うなれば、不良品であったがために人や財物に損害を与えたら 　人や財物への損害分を賠償する、というものです。
釣れてないですよ http://www.johshuya.co.jp/shop/choka.php?s=151#tab 地の魚ばっかりで、まだ回遊魚は回ってきてません、船で沖に出るのなら別ですが ヤリイカは運が良ければ
痛覚がないからいいというのも微妙な所ではありますが、 魚はなぜ針に掛かると引く（＝一般的に釣り人と逆方向に逃げる）のか？ 痛みを感じないからだそうです。 知り合いの釣り人が以前、船からの釣りで偶然イルカを掛けた事がある そうですが、痛いので引かずにこちらへ寄って来るそうです。 たぶん人間でも事故的に針が体に刺されば、逃げずに糸を緩める方向に 動くでしょうね… 　 楽しみで釣りをする事の是非とは話がそれてしまいますが、もし何かの 参考にでもなればと思い投稿させていただきました。
北海道でつれる魚で何が喜ばれますか？ >縞ホッケって釣れますか？開いて干したものが好きです。コマイ、ソイガヤって何ですかね？わかりません。生の鮭はいいとおもいます。北海道に住んでないと何が喜ばれるのか？というより何がおいしいのかがわからないとおもいますよ。鮎は北海道でも釣れるらしいです。 魚の送り方 まず、しめて血を抜きます。お腹とエラは臭いので除去します。 この状態でナイロン袋に入れます。水が入らないチャック付きがいいです。 発泡スチロールのケースにナイロンに入れた氷か保冷材と共に入れてふたをしてガムテープでふたを塞ぎます。ポイントは魚と氷・水が触れいないこことです。そのためのナイロンです。 たいていはこれでいいとおもいます。つまりは質問されている内容にあるような方法です。 ただし、はらわたを食べる魚はお腹を抜きません。（鮎・サンマ・イワシなど） 内蔵は抜いた方がいいですか？ ＞内蔵から腐るので無いほうがいいとおもいます。例外も上記のとおりです。 鱗はどうしたらいいですか？ ＞あったほうがどういう魚なのかわかるので付けたほうがいいとおもいます。鱗があったほうが魚は立派に見えます。 鮭の内蔵を抜く場合卵以外をとればいいですか？ ＞卵（すじこ）があるならそれでいいとおもいます。また、すじこを別の袋に入れても親切かなともおもいます。ここらは臨機応変でいいのではないでしょうか？ 冷凍してからの方がいいものはありますか？ ＞干物くらいですかね？
私も試したことありますが、確かに切れやすいですね(^^;) びっしょり濡らしたうえでゆっくり締めてもダメなので、私は使ってません。 なので私は、イカ釣りを含む胴付き仕掛けを自作する時は、 一本の幹糸に枝スを8の字で結ぶか、ヨリ取りビーズを使用しています。
水温が低いと魚の活性が低いのであたりがまったく取れません。ほとんど居食いになります。強いて冬でも釣りやすいのはカサゴなのかな。カサゴは海底に岩礁のあるところにいます。仕掛けは、鉛で沈めて短いハリスでOKです。餌は魚の切り身でいけます。釣れる釣れないは場所で決まります。 ただ、強いて夜でなく昼に行ったほうが底がわかっていいとおもいます。
自分で巻けるよ。 何リールですか？ 今のリールに巻いてある糸を全部外して 竿にリールをセットして、トップからガイドを通して、リールに結んで 買ってきた糸のボビンに棒を通して、それを両足の指で押さえて、リールを巻くだけです(^_^;
まず、相談者様がゲームフィッシングなのか、 食べるためのの釣りなのかで変わってきます。 ゲームフィッシングであればシーバス（スズキ）の宝庫で、 辺り一帯がポイントと言っても良いでしょう。 食べるための釣りの場合、 地元の年配者の方はそこら辺りで釣れた魚を食べたりしますが、 私としてはその勇気はないです。 実際に見ればわかりますが、 重工業地帯でその位「汚れた海」という感じなのです。 それでも食すというならば、 メジャーなところで「東扇島西公園」に行けば、 次期こそあれ、アジも釣れますし、メバルやカレイも釣れます。 私は都内に住んでいますが、釣った魚を食べたい時には、 アクアラインを使って千葉県の外房＆南房総エリア（勝浦市～館山市） https://www.google.co.jp/maps/@35.110461,140.076 … か、 神奈川方面ですと三浦～熱海エリアとなる相模湾での釣行となります。 https://www.google.co.jp/maps/@35.1978538,139.37 … ご質問された内容が、ゲームフィッシングか食べる釣りかなど、 もう少し詳細に伝えて頂ければ、さらに踏み入ったご回答が出来ます。 とりあえずご参考になれば幸いです。
ひょっとしてリンクPDFが良く見れなかったのかもしれませんから もう一度別リンクを載せておきます。 https://www.fujitackle.com/catalog/pdf/rodcraft2 … 随分以前ですが、ダイコーのフルフィールドA-Oneをゴールドサーメットから チタンSicにすべて自分で取り替えたことがあります。 その時はまだネットもなく、万力を使うなど知らなかったので 下記のマイナスドライバーで両側の下からガイドを押し出すやり方で 固定ガイドを外しました。 ちょうど使っていたドライヤーが先細りの吹き出し口が付いていたので 局部的に十分温めて押せば、若干固い感じでも全て外れましたよ。
和歌山マリーナシティだけでなく、海洋（海上）釣り堀も行ったことないのですが、 持ち込みが可能なら、カツオが良いようです。 以下のサイト参照 http://www.kaijoutsuribori.info/archive/category … 海上釣り堀とはいえ「釣り堀」なので、普段食べているエサはもちろん、多くの人が使うであろうエサ、 ・オキアミ ・サバやサンマの切り身 等には、スレていると思います。 なので、「普通なら海上釣り堀ではエサに使わない物」は、特エサになる可能性があります。 例えば、 ・サケの皮 ・わかさぎ=一匹掛け 等は、ブリやワラサ（和歌山ではメジロ？）、シマアジ等のフィッシュイーターには有効かと。 あと、以下は私の適当な考えですが、 ・豚バラ肉=丸めて付ける？ ・魚肉ソーセージ=1cm角くらいに切って使う も、「ダメ元」で使うのもありかと(^^;) お金が掛かるので、釣れたほうが良いとは思いますが、 逆に言えば、私は、 「お金が掛かっているなら、楽しまないと損」 と考えます。 私の回答は、「釣れなかった場合の遊び」くらいに捉えてもらえれば幸いです(^^;)
ガシラ（カサゴ）は、潮の動きに敏感な魚なので、潮止まりだとエサをほとんど食べません。 なので、それも釣れなかった理由の一つかと(^^;) 潮止まりから潮が動き始めるまでの時間は、満潮や干潮などの条件で違いますが、だいたい1時間程かと。
私がアジを釣るのは船釣りですが、大きめ（20cm以上）のアジを狙う船宿なので、 私は20cn未満のアジはリリースするようにしています。 （口の傷（広がり）が大きいものはキープ） その際、私はアジのときは針外しを使用しているので、釣り上げて明らかに20cm無いと分かったときは、 魚には一切触れずに、針外しを使用して海に帰しています。 自己満かもしれませんが、少しでもダメージが少ない状態でお帰り願いたいですしね(^^;)
釣れるんだろうね、寒釣りという言葉があるよ。 私は坊主のことが多いけどね。
仕掛けの基本は先にいくにしたがって細く（弱く）なるようにすることです が最近ではｐ℮ラインがでてきてより細い糸で釣りができるようになっています まずラインの強度に注意しましょう　同じ号数でもｐ℮ラインとナイロンでは強度が違います 強度だけならｐ℮ラインのほうがナイロンよりはるかに強いです が、ｐ℮ラインは透明ではないので仕掛け用の糸には向いてません なのでハリスにはフロロカーボンとかナイロンを使用するわけです 強度の表示はｋｇとｌｂがありますがポンド表示の場合ｋｇ表示も同時にしてる場合が多いようです １lbは０．45ｋｇなのでたとえば道糸14lbのp℮ラインを使用してるならば6.3ｋｇまで耐えられるので ハリスは３号あたりが無難になります　根がかりなどでラインが切れた場合ハリスから切れるように するためです　 力糸とはおそらくテーパーラインのことだと思います 普通の糸は太さが均一ですがテーパーラインは一方が細く一方が太くなっています これは細い道糸に重いおもりをつけて投げた時の糸切れを防ぐため細いいとを道糸がわへ 太い方を錘がわへつけるものと思われます なのでp℮ラインを使用する場合p℮は十分に強いので力糸はなくともいいのではと思います 砂浜からのしろギスねらいの場合は遠投が必要かと思いますがカレイ狙いならさほど遠投 する必要もないのではと思います 個人的には道糸ナイロン３号で十分ではないのかと思います スピニングリールは構造上どうしても糸にヨレが生ずるので定期的に道糸を交換する 必要があります　ランニングコストの良い糸を選ぶのがいいと思います それよりドラグ性能の良いリールを使うのがいいと思います まあシロギスの投げ釣りなんて一度も私はやったことないのですが・・・ （質問者さんの仕掛けはどちらかというとシロギス用だと思います）
本来パワーギヤとはギヤ比の低いギヤを言いますよね。 自転車のギヤが分かりやすいですが、6速変速なら一番大きいギヤが Lギヤ（自転車ではロースピード：坂などで軽く力が入るけど距離が進まない） リールではローギヤ（4.8など）は巻き上げは軽く力が入るけど巻き上げ量が少ない ハイギヤ（自転車では一番小さいギヤ：トップギヤ：こぐのに重いけどスピードが出る） リールではハイギヤは（5.6や6.0など）巻き上げ量は多いけど、巻きが重く力も弱い この中間的なギヤが一番一般的な5.0前後のギヤでノーマルギヤと呼べる範囲でしょう。 （本来はノーマルギヤと言う呼び方はあまりしない） エアノスの場合は（型落ちしたけどエルフにも5000と5000PGがあった）5000も 5000PGもギヤは全く同じ物で、他のモデルと同じ位にギヤ比が5.1で両機とも同じです。 違いはPGは大型のラウンドパワーノブと、5000より5mm長いハンドルで 本来のパワーギヤではなく、「パワーギヤのように5000よりパワフルに巻けますよ」 的な仕様ということです。 ですから本来のノーマルとパワーのギヤの問題ではないんです。 用途としては大型ジグのバーチカルジギングなどのように巻き上げに力が 要る場合にT字ハンドルより力を入れやすく、ジグの操作などが楽などということです。 本来のパワーギヤとはステラSWのように本来のパワーゲーム用のリールにあるように PG：パワーギヤ（4.4〜4.9）HG：ハイギヤ（5.6、5.7）XG：エクストラハイギヤ（6.2） と、ギヤ比自体がローギヤード、ハイギヤードとギヤシステムが違うのが本物です。 http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/3168
すでにご存じかもしれませんが・・・ 釣りのことなら、釣りビジョンのサイトが参考になりますよ。 http://www.fishing-v.jp/ トラウトの大きいのなら、管理釣り場です。魚の種類も多いです。上のサイトで調べられます。 湖なら、芦ノ湖かな・・・ 穴場は通常教えませんよね。
釣竿は何を釣るかなんだよ！ やわらかい硬いの問題じゃないんだよ 釣る魚に応じて揃えないとね！ 例えば 川　鯉用 湖　ブラックバス用 海　カジキ用 皆全然違うからさ！
15年程前に岐阜で渓流釣りをやった時の日券は、1500円だった記憶があります。 確かに、当時は「高い」というイメージがありましたが、渓流の現状を考えると「仕方ないか？」とも思います。 今の渓流は天然もののヤマメ、アマゴ、イワナは希少で、ほとんどが放流ものですよね(^^;) その「放流もの」を育てるのにもお金が必要なのはもちろんですが、 ・それを放流しにいく ・密漁を監視する ・川を清掃する 等、多くのお金が掛かります。 しかも、渓流の場合は魚を持ち帰る人が多いことも関係しているかと。 当然魚は減るので、その分放流する必要があります。 管釣りには詳しくないのですが、管釣りはキャッチ&リリースが基本だったと思います。 管釣りは大きい魚がいる、という考え方もあるにせよ、 「放流もの」 という点では同じ。 そう考えれば、管釣りと同じくらいお金が掛かるのは仕方ない。 というのが、私の意見です。
No.1です。 ちょっとおせっかいを思いついたので、追記です。 この質問に回答するために考えていて思ったのですが、コードレスバッテリーは、 ・重量の増加 　→バッテリーの重さがそのままリール（タックル）の重さになる。 ・容量が小さい　 　→据え置き型（？）の半分以下 等、デメリットも多いです。 特に、バッテリーの重さ（＝280g）は、フォースマスター800（＝545g）と合わせると、シマノのリールでいう3000番以上の重さになります。 （フォースマスター3000で790g） これは、リールの長所である「軽さ」を殺してしまいますよね？ ということで、よほどのこだわりが無い限り、あまりコードレスバッテリーにこだわる必要は無いかと(^^;) コードレスバッテリーを他社がマネしないのは、上記の理由もあると思います。
私は、スズキ（シーバス）を専門に狙ったことは無いので、知識から回答しますが、 私の回答も、 「近くの釣具店に聞くのが一番早い」 です。 シーバスは船から狙うこともありますが、今回は、陸っぱり（船ではなく、陸から釣ること）と解釈します。 シーバスを釣る方法はルアー釣りとエサ釣りがありますが、それぞれのタックル（釣り具）は、 ・ルアー 　プラグがメインですが、ジグでもOK。 　要は「そのときシーバスが何を食べているか」によってルアーを選ぶ、のが大事です。 ・エサ釣り 　生きエサ（小アジ、イワシ、サッパ）の他に、アオイソメの房掛けで狙う のが一般的ですかね？ 上記をふまえ、皆が「釣具店に聞くのが早い」という理由を述べます。 一般的なタックルは、 1：ルアー 　3m前後のシーバス用ルアーロッド＋2500～3000番くらいのリール。 　上記のリールにPE1号前後のラインを巻いてフロロカーボンかナイロンの5号前後のリーダーを1～2m結び、ルアーをつなぐ。 2：エサ釣り 　上記のルアーのタックル、叉は、磯竿や柔らかめの投げ竿（コンパクトロッドでも良い）＋3500～5000番くらいのリール。 　上記のリールに、フロロカーボンかナイロンの5号くらいのラインを巻く。 　上記2に仕掛けを付けるわけですが、ここでは今度は「ウキ釣りか投げ釣りか」で仕掛けが変わります(^^;) 　ウキ釣りなら、オモリ5～10号＋オモリに対応したウキ＋ハリス＋針にエサを付ける 　投げ釣りなら、オモリは10～20号にハリス＋針にエサ。 となるわけですが・・・ 上記はあくまで「一例」であり、地域によって仕掛けやタックルは違います。 そういうわけなので、 「釣り場の近くの釣具店に聞くのが一番早い」 というのは、実は一番確実、且つ早い方法なんです(^^;) というわけで、長文になりましたが、実はこれでも書き足りないくらいだったりします(^^;) 「スズキ（シーバス）釣り」 は、なんというか「幅が広い」ので、 私の本音の回答も、 「釣具店に聞いてください」 ですね(^^;)
他の方が答えを出しているので私は参考程度ですが細い糸で大きな魚をとりこめそうな 方法を紹介します ヒラマサなどの大型回遊魚は負荷の少ない状況では直線的な動きをします レバーブレーキでフリーにすると魚は動きを止めるのと同じような感じです ラインにテンションがかかっていると魚は根に逃げ込もうとします が、フリーに近い状態だと普通に泳いでる状態になります 魚がかかったらしばらく泳がせておいてラインをだしておきます ラインの出がゆるくなり止まりそうになったらリールを巻いて取り込み にかかります　魚は一度走らされてるので抵抗できるだけの力はほとんど なくあっさり取り込めたりします ウキの抵抗が問題ですがヒットした衝撃でウキがフリーになるような仕掛けを つくることもできます 魚を網に入れるときは頭から入れます　ブリならば他の人に手伝ってもらうのが いいと思います
No.2ですが、追記です。 マイボートでしたか！　失礼しました(^^;) マイボートなら、ジグの重さは自由です。 No.1の方がいうように、軽いと着底が分かりづらいことや、 ジグの「大きさ」によって釣果に差は出るかもしれませんが、 重さ自体は10gでも20gでも問題ありませんよ(^^) 強いて言うなら、乗合船等の近くには寄らないことでしょうか？ （乗合船の人とのオマツリを防ぐため） ただ、少しでも重くしたいなら、次のような方法はどうでしょう？ 1：ジグを直列につなぐ 　→例えば、20gのジグをスプリットリングで2つ繋げば40gになる、という具合 2：中オモリを使用する 　→アオリイカやスミイカ釣りの方法ですが、エギの代わりにジグを付ける 3：LT用の天秤（30cmくらい？）を使用する 　→要はLT釣りの応用です。 　LT用の吹き流しの仕掛けの代わりに、2mのハリスの先にジグを付けます 以上は、私はやったことがなく、やっている人も見たことない私の勝手な考えですが、 言いたいのは、 「基礎はあくまで基礎であり、絶対ではない。 マイボートなら好きなことが出来るのでは？」 ということです。 自分なりのアイデアを試してみるのも釣りの醍醐味です。 ハリス2本出しも、デメリットは多いとはいえ、 「絶対ダメ」 ということはありません。 仮にそれで釣れなかったとしても、良い思い出になると思いますよ(^^) 最後に マイボートで一人とのことですが、安全あってこそ楽しめるもの。 是非安全には気をつけて、ご自身なりの釣りを楽しんでください(^^)
参考までにどーぞ http://homepage3.nifty.com/pucarasu/fishing.html
山でも川でも都会でも状況は同じです。マナーの悪い、公共心の貧しい人が一定数いるということで、市街地や特定の波止は管理する人がいるのである程度維持されているだけです。管理する人がいない場所、特に磯は無法地帯になりがちで、夜釣りが多い場所は暗闇にゴミを残していく人も増えます。 結局、解決するなら学校と家庭での道徳教育と、罰金化もしくは有料化しか打つ手が無いのが現実ですね。
バスはあまりやらないので、海のルアーの経験からの回答になります。 681MHFBの対応のルアーウエイトは「7～21g」ですよね。 なら、私の意見は、 「10gのルアーなら問題ない」 です。 私が使用している竿で一番近いのは、ルアーウエイト10～28gのシーバスロッドですが、 12gのプラグを投げる場合、正直「軽いなあ」という感触はありますが、普通に投げられますよ(^^) もっとも、私は青物ジギングがメインで、基本的にはロッドの上限近い重さのジグ（上記の竿なら、21～28g）を良く投げているため、軽く感じるだけでしょう。 でもあくまで「感じるだけ」であり、実際は問題なく投げられていることから、 10gのルアーでも問題ない、と私は考えます。
アブはピュアフィッシングジャパンという会社で販売していますので、専属のスタッフは使っていると思いますが。 http://www.purefishing.jp/blog/
カサゴじゃありませんよ。 アナハゼの仲間ですがアヤアナハゼかな。 毒は有りませんがあまり美味しい魚じゃないので、「食べる人もいる」という程度です。 http://zukan.com/fish/internal59
完全に失敗したらもう一度投げればいいとおもいます。あっ！失敗したと思いながら惰性で釣るのはどうでしょう？方向が正しくて飛距離が出すぎたらリールを巻いて浮きを戻してからスタートします。同じ仕掛けで同じように投げて、飛距離と左右の着地点が違うのは、竿先からウキまでの長さと、糸を離すタイミングが違うからでは？　または、風のせい？いろいろ要因があるとおもいます。 だから、いつも上手く行くとは限りません。出来る限りでいいのでは？
生餌（エビ、沖アミなど）ならいいのは、 海を汚さないからです。 配合餌、団子、だと粉が海を汚すからだめなんです。
ベールがないと、糸がスプールから外れてしまい巻き取れない。糸を出す場合はベールを倒して出すが、ベールがないとこれと同じ状態になる。 スピニングリールの場合は、両軸（ベイト）リールと異なり、スプールに糸を巻き取る方向と糸が出る方向とが９０°ずれているため、巻き取る時と出す時に物理的に糸に撚れを生じる。撚れの向きは、巻き取る時と出す時とで互いに逆向きになる。すなわち、糸を出したり巻いたりすると、糸に繰り返し撚りと戻しが生じ糸に負担がかかるが、撚れの程度が少なければ通常問題がない。撚れの程度は撚れの回数と撚れている部分の糸の長さで決まり、撚れている部分の糸の長さに対して撚れの回数が多いほど撚れの程度は悪化し、糸がループしたりキンクしたりして捩じれて絡まる。 ドラグを使った場合は、スプールが回転してやはり糸に撚れを生じる。これを解消するには、ドラグ作動時に回転した回数分スプールを回して糸を巻き取ればよいことになるが、実際上かなり面倒なことになる。 ベール（ローラー）を固定してスプールを回して巻き取りと糸出しとを行なえば、ご指摘のように撚れを生じることはないと考えられる。ただし、実用上はベイトリールより複雑な機構が必要になるし、糸の出やすさとバックラッシュが起きにくいというスピニングリールの長所がなくなる。
日本性かどうかわかりません。 遠里株式会社　という会社が販売してたようです。
誰も答えてくれないようなので・・・ まず真鯛は外洋にもいるようなので伊豆諸島でも生息している と思います　 　 私は日テレの空撮のポイント集を持っていますがたぶん 今でもあるのではと思います（にたようなものも含めて） 沖磯なら渡船をする宿に確認します　地磯なら地元の釣り具屋などに確認 します　釣りニュースとかに載っていると思います 情報を制することが釣果への第一歩です 特に真鯛はショアからはかなり難しい魚なので・・・ 私の記憶だと三崎あたりでも釣れたような気がしますが…
鷹匠は基本コース料理。 せいもん払いは一品もあるので 取っ付きやすさはせいもんでしょうか。 店構えと内装は鷹匠が立派。 市内に数店舗あるチェーン店。 おいしさは、どっちも良いとしか 言い様がないです。 どっちが高級かどうかは両方経験した方が 良いのでは？ 因に、鷹匠は同窓会でよく使います。
私は、神奈川県在住であり、正直言って兵庫県の事情は分かりません(^^;) なので、質問内容からの推測での回答になります。 まず、 「漁船登録した動力漁船はいいが、登録していない動力漁船は使えない」 は、要は、 「漁協に加盟している動力船（エンジンの付いている船）以外は集魚灯は使えない」 ということでしょう。 なので、ぶっちゃけ、 「エンジンが付いていない船（＝手漕ぎ等）なら、使える」 ということかと。 で、本題の、 「水中集魚灯が使えるか否か」 ですが、書いてある文面だけから解釈すると、 船舶での釣り（漁）以外には制限はされていないのでしょう。 なので、「集魚灯」自体は、防波堤等の陸からの釣りならば使用しても良い。 と、私なら考えます。 実際、防波堤等での釣り自体が禁止されているわけでは無いですよね？ だとしたら、「集魚灯」の定義にもよりますが、 集魚灯禁止＝ヘッドライト禁止 ということになります。 しかし、夜釣り自体が禁止されている場所ならともかく、安全上、ヘッドライト等の灯火は禁止などできないはず。 しかし、ヘッドライトは集魚灯の代わりになることも考えると、集魚灯自体は問題無無いはずです。 ただ「水中集魚灯」となると、事情が変わるかな(^^;) というのは、ヘッドライトや陸上の集魚灯は、 「安全上、手元や足下を照らす必需品」 といえますが、 水中集魚灯は安全上はあまり関係なく、 「コマセの代わりに魚を寄せることが目的」 ですよね？ で、私の記憶では、瀬戸内でコマセの使用が禁止されているのは、海が汚れる、ということの他に、 「海洋資源の枯渇を防ぐ」 というのがあったような・・・ だとすると、水中集魚灯の使用目的が、 「コマセの代わりに魚を寄せること」 なら、 取り締まりの対象にまではならないとしても、注意くらいはされるかもしれません(^^;) 上記を理由に注意された場合は、無用なトラブルを避けるためにも、素直に使用を止めたほうが良いと思います。
このレバーブレーキリールではどうですか？ http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/4081 やり取りに余裕ができるとおもいます。
これから始めるショアジギングなので、自分で考えたタックルの組み合わせを評価してもらったほうがいいんじゃないでしょうか？なお、ジグはナマリなのでけっこう傷むの消耗が激しく一番金がかかるのがジグだとおもいます。
アジングは飛距離も重要です。 軽いリグで飛距離を出すには細いラインにアドバンテージがあり、 ２.５lbと３lbでしたら当然2.5lbを選択します。 ラインが細ければ風を受ける影響も少なく、 多少の気象条件が悪い日でも釣りになりますので。 ですが、2.5lbでもまだまだ太いと思います。 私はエステルで0.9lb～1.5lb、フロロで1lb～2lbを使っていますが、 2lbあれば尺アジはもちろん、尺カサゴでも尺メバルでも、 そして多少時間はかかりますが60cm程度のシーバスでも獲れます。 （シーバスのランディングに関してはランディングネットが必要となりますが。） よって私のオススメは アジングのみと割り切るなら1lb～1.5lbあたり。 他の根魚もブッコ抜きたいというのであれば2lb。 という感じになります。 追伸： 相談者様の選択肢の中からというのであれば2.5lbですかね。 余談ですが、リールをもう１台追加するか、換えスプールを用意して ２種類のラインを使い分けるなんて方法もありそうですね。 参考になれば幸いです。
釣り用の防寒着は、あまり動き回ることを前提としていないため、少し動くと寒くないどころか暑いくらいになります。 なので、一カ所にとどまる釣り（磯、防波堤、船、ヘラブナ等）なら良いですが、 歩き回る釣り（ジギング、投げ釣り、渓流等）なら、温度調節がしやすいように、重ね着のほうが良いです。 また、重ね着をするならば、アウターはワンサイズ大きめをお勧めします。 でないと、下に着込んだ服で膨らみ、パンパンになって格好悪いですよ(^^;) ちなみに私は、173cm、65kgですが、下に着るのは「L」で、アウターは「LL」を使っています。 あと、水（というか濡れ）に弱いので、ダウンは止めた方が良いかと(^^;) 釣り用のウェアにダウンが少ない（というか無い？）のは、そのためです。 私は、釣り用ではないのですが、モンベルの綿のジャケットを使用しています。 温かさはダウンに及びませんが、インナーとしてなら十分です。 最後に、私の冬の釣りの服装は、 上 ブレスサーモ＋モンベルのジャケット＋シマノのレインジャケット（船の時は、＋自動膨張のライジャケ） 下 ブレスサーモ＋ポリエステルのチノパンのようなパンツ＋安物の合羽（船釣りの時はサロペット） です。 上記でも、気温が0℃くらいまでなら、少なくとも、 「寒くて釣りにならない」 ということはありません。 余談ですが、グローブは塩化ビニルやニトリルゴムの手袋を使用しています。 寒さは感じますが、素手よりは遙かにマシなうえ、手に臭いが付かないので、釣りの後始末がすごく楽です(^^) 手袋を外した後は汗の臭いだけなので、水洗いだけで済みます。 お試しあれ(^^)
思わない メジナを捕食する魚は少ないですし、目立たないし
その２つというならば、個人的にはダイワ派なので月下美人ですかね。 リールについてですが、２万円台には入ってしまいますが、 ダイワの「ルビアス 2004」を推したいです。 「ルビアス 1003」という選択肢もありますが、竿のスペックに対して軽すぎてしまい、 逆に先重り感を感じることになって、 極小のアタリをレスポンス良く味わいにくくなる可能性がありますので。 竿のバランスにもよりますが1003をチョイスするなら、 市販品ならば６f（フィート）以下のレングスとか、60g以下の竿とかであれば 概ね大丈夫という感じではないでしょうか。（自身、経験済み） そして、ダイワならば ルビアス以上のクラスのリールであれば、 後々のカスタマイズ部品にも多様に対応できるのもメリットでしょう。 また性能とは関係ないですが、所有する満足度も違ってきます。＝より大切にするようになる。 長く使うものですから、1万円台のリールを買って、 色々カスタマイズしたいと思った時には・・・ですからネ。 それと余談ですが、自身が釣れなかった時、タックルを言い訳にして釣りが上達しないケースも。 もし、もう少し安価なリールで、というのであれば「カルディア 2004」でも良いと思います。 竿との重量バランスも良いと思います。 今後、もう１セット、タックル増やした時にでも予備セットとして確実に使いまわせます。 そして一気に安価に「フリームス 2004」というリールも存在しますが、 250gという重たさがあるので、タックル全体での感度が落ちてしまいオススメはできません。 アジングの高みを感じてみたい、と思われるならば、 「せっかくならコレで」という基準でお話しさせて頂きました。 参考になれたら幸いです。
フェルト底になってないなら河川内を歩行するのは無謀です。ご存知のように石に藻が生えていてヌルヌルで滑ります。逆に普通の山ならウエーディングシューズで歩けますけど？？
最適なタックルは、釣り場によって異なります。釣り場の近くの釣り道具店にいくと、そのような物の品揃えが充実していますので、そこでアドバイスしてもらうのがよいと思います。地元アングラーのタックルを参考にする手もあります。 趣味のものですから、自分の気に入るものがよいと思います。
満潮・干潮からそれぞれ２時間後周辺です。ここらは潮が動いているということです。満潮・干潮は潮止まりです。分は潮位を１０で表したものです。約６時間で　満潮--干潮　の推移があります。
磯でカラス貝を撒いて魚を寄せたとして、 この情報源に戻ってください。 ストーリーは自分で作るものです。 それが釣りのすべてです。
釣れているならその餌がその時点での「最強餌」でしょう。 ただ場所や年度によって釣れる餌は変わります。いまの管理池で釣れている 餌が別の管理池で釣れる餌とは限りません。今年良かった餌が来年もよく釣れる とは限りません。 何種類か餌を用意し、魚と対話しながら「最強の餌」を決めると良いでしょう。
http://luckycraft.co.jp/product/bass/CB.html http://luckycraft.co.jp/product/bass/ClassicalLe … http://luckycraft.co.jp/product/bass/Sammy.html http://www.luckycraft.co.jp/lures/minnow/staysee/ 最近は海のルアーのほうが人気なのでは？
No.1です。 私の持っている釣り用のものが、まさに「光電子・・・」のものですが、 少なくとも私は、ブレスサーモと暖かさに大きな違いは感じられません。 光電子・・・は、抗菌効果もあった記憶がありますが、ブレスサーモも消臭効果くらいはありますし(^^;) あとの違いは「フィット感」ですが、 ブレスサーモのシャツはVネックで、少しゆとりのある着心地なので、私はブレスサーモの方が好みなだけですかね(^^;) まあ、基本的な機能はほぼ一緒なので、どちらでも喜んでもらえると思いますよ(^^)
部位はともかくカーボンは些細な事で折れるようです。それをメーカーに言っても受け入れてくれないのが現状で、一昔前のパソコンとパーツの相性云々にメーカーが応じないのと同じで理不尽な感じがしますが。。顕微鏡で見ると人工的な衝撃が、魚の引きによるものかが分かるようですが、ほとんどの場合瑕疵が認められず、根掛かりで引っ張ったとなると難しいと思います。メーカー曰く、竿に伝わる振動の関係で魚の引きには耐えられるが、人工的な力には弱いと聞きました。 自分は根掛かりしたら無理してしゃくったり、ラインをはじいたりせずに、すぐに竿とラインを真っ直ぐにして、竿に一切負荷を掛けずに引き千切ってます。環境には良くないですが、竿を折るよりマシなのでそうしてます。
活性が高いとは数投ごとにアタリがあって、青白い高活性色のグレが釣れる状態です。 こんな状態の時はマキエの量も先打ち、追い打ち共に通常より少なめにすることで 少量のマキエを奪い合うように、より活性が上がり時合いが長続きします。 こんな時は多くマキエを打つとマキエだけを追うようになり、腹がふくれてくると 次第に沈んで行って時合いが早く終わってしまいます。 早めにこんな高活性の状態を作り出すためにも、ある程度広範囲にマキエを効かせて 多くのグレを浮かす必要があるので下記のようなマキエの量になるんです。
釣りが好きなので、調べてみました。ノリメジナと呼ぶ地域が発祥のようです。 餌の海藻のよく採れる時期とそれをメジナが食う時期は同時期で、冬から春の寒グレの時期です。麦わらイサキの時期は少しずれていると思います。 主に使われているのは、地磯やテトラに生えているアオサの仲間で、ヒラアオノリ、ボウアオノリ、スジアオノリ、アナアオサなどですが、ハバノリもよさそうです。なお、海藻の採取は、場所や時期によって禁止されているところがあり、注意が必要とのことです。置いている釣り餌屋もあるようですし、漁師さんに分けて貰えるところもあるようです。採取する時は、根の部分を残すようにするのがマナーです。 コマセも同じものを使い、向こう合わせするようです。
服装は良いとして、磯場の冷え切った岩からの冷気をどうにかしたい訳ですよね？ だとしたら、 1：No.5の方のいうように、マットを使う 　→ロールタイプがかさばると思うなら、折りたたむタイプのものもあります。 　厚さは3mm程と薄くなりますが、片面がアルミ箔（？）加工されたものがあります。 　ちなみに、私が登山をやっていたときは「銀マット」と呼んでいました。 2：エマージェンシーブランケットを使用する 　→クッション性は皆無ですが、くるまって数分もすれば、汗ばむくらいの温度になります。 折りたためばポケットに入るくらい小さくなりますしね(^^) 　薄い分破れやすいですが、安いので多量に買っておくという手もありますし、 　少し厚手で、普段の睡眠にも使えるタイプもあらります（ちなみに、アマゾンで売ってます） 3：シェルターを使用する 　→シェルターというのは、本来なら登山等での緊急時に、テント代わりに雨風を凌ぐために使用するものですが、 収納がコンパクトにできることから、ベテランキャンパーには、普段のテント代わりに使っている人もいます。 　周囲を囲えるので、エマージェンシーブランケット等と併用すれば、かなり暖かく過ごせるかと・・・ 私が考えられるのは、こんなところでしょうか？
フロロカーボンの2ポンドというと、0.5号くらいですよね？ ジグヘッドを使うカサゴやメバル狙い（メバリング？）なら、そのままのタックルで流用できると思います（ちょっと細めですが） しかし、根ズレがつきものの穴釣りでは、本格的にやる人はナイロンorフロロの5号以上を使うようです。 上記は「専門にやる場合」の話ですが、根に入られる前にブッコ抜くためには、 最低でもナイロンorフロロの3号を使いたいところですね(^^;) まあ、No.1の方がいうように、穴釣りは真下を狙うだけなので長さはそれ程必要無いですが、 最低でも10m、出来れば20mは欲しいです。 なので、今使用しているリールにそれだけ追加出来るなら「リーダー」の形で良いですが、 巻けないなら、糸を少し切るか、新しくリールを、買ったほうが良いかと・・・ 新しく買うとしても、穴釣りならドラグ性能は気にしなくても良いので、一番安い物で十分です。 ちなみに新しく買うなら、2000～2500番くらいが、汎用性があっておすすめです。 上記のリール＋ナイロンorフロロの3号の組み合わせは、 サビキ、磯、ちょい投げ、ジギング、カワハギ（堤防の探り釣り）等、いろいろ使えます。
プーケットで３歳の子に釣りは無理 引きずり込まれますよ(^_^; http://www.houbou-ya-phuket.com/beach_spot/spot/ … ホテルのコンシェルジュに頼めば手配してくれますよ
グルクマ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B0%E3%83%AB …
買ったところからメーカー名を聞いてサポートするオプション部品がないか調べてみてはいかがでしょうか？
捌いた後に冷凍保存するのは良くないですね。 アオリはそのまま捌かずに冷凍保存するのがベストです。 イカはそのほとんどが水分で、捌いた時点でどんどん鮮度は低くなってきます。 私はショアからしか釣りませんが、釣る度に1匹ずつビニール袋に入れて 帰ってからは油性マジックで日付を書いてからそのまま冷凍しています。 ビニールの中で墨を吐いていてもそのまま水で洗わないで冷凍した方が 鮮度が保てます。 食べるときは日付の古い物から、朝冷凍庫から出して自然解凍すれば 3〜4時ぐらいにはわずかな半解凍部分が残る程度に解けていますから この時点から始めて捌き始めます。 これだと1ヶ月以上十分に釣りたての鮮度を保っていて、もちろんラップ臭さなど みじんもありません。 ラップの質などは一切関係ありません。
>大きい青イソメ 高砂屋、フィッシング遊名古屋南店？(エサ竜の隣ね)。 遊はスーパー青虫。 ２４Hの自販機があるとか無いとか。 高砂屋はある時と無い時があるので 事前確認した方が良いと思います。 半杯３００円ってのも有ります。 どちら方面からか分からないけど知多方面からなら フィッシングいとうが一番お勧めです。 釣り方や餌によって釣れる魚は変わるかと。 青虫で底狙いならコンスタントではなくても 色々釣れると思います。 落し込みならミジ貝あたりで黒鯛。 青虫でもやり方次第で来る時は来ます。 スケスケの時は何にも釣れませんので 穴釣りか波気立った所を狙うか工夫が必要。 夜釣りならまだマシだけど寒いので覚悟は要りますね。 セイゴはまだいるかなあ・・？ 今年は暖かいからまだいるかもしれないか。 温排水の影響がある所でスケスケじゃないなら 色々釣れると思います。 あとはやり方だけですよ。
背鰭はいくつ有るでしょうか。 ヤマトミズンともう一種良く似たホシヤマトミズン及びその他のニシン目のイワシは背鰭が一基ですが、トウゴロウイワシ目のイワシは背鰭が二基です。
私の感覚ですと・・６０ｃｍの鯛を狙うとしたら竿は２号でも頼りないとおもいます。 ハリスはできる限り太いほうがいいです。 １号磯竿では４０ｃｍくらいまでなんとか取り込めるとおもいます。 ０6号のぐにゃぐにゃの竿にハリス１．５号で４０ｃｍはなかりしんどいです。これに60ｃｍの魚が来ると一方的に魚の行きたいところに引き込まれて簡単にプッツンでおしまいです。
黙ってれば済むような話です 船宿でそれほどシビアにチェックすることはないと思います p℮２号といっても強度が違うので強いものなら大丈夫だと思います 釣りをしているうちに強度は落ちていくのでその点は考慮にいれたほうが いいと思います 私は普段p℮６号を巻いてますが２号が必要なときは６号の上に2号を巻いて 使ってます　東京湾の赤むつとかです　ビシ１５０号なら2号も4号もさほど変わらない のでは・・・と思います
ハタンポは手間がかかりますがうろこを取って頭を落として（斜め切りで頭とお腹を切り落とすのが良い）から塩を付けてから放置しそれを焼くと骨はやや邪魔になるものの癖がなく美味しくいただけます。テトラや岩の大きな穴の近くに住んでいます。
②と③なので①の厚さがわかりませんが、メーカー品でない感じのネオプレンソックスのみが冬季にけっこう安価に売られているようですから釣具店にシューズを持って出かけて実物を履いて決めるのがいいとおもいます。
冬の低水温で誰もが釣れなくて悩む季節です。 水温低下で魚の活性が下がり、餌を追わなくなります。このような 時期にバラける餌をボンボン打つとばらけた餌ばかり吸い込んで 肝心の食いあたりが出なくなります。 冬は「待ちの釣り」です。あまりバラけない両グルテンで底釣り するのが正解だと思います。私はばらけを押さえるためグルテン餌 にグルテン粉（料理用のグルテン１００％のもの）を追加しています。 マルキューの「粘力」を加える人もいますが私の経験ではあまり よい成績を得ていません。 グルテン餌は底で大きく膨らむのでスレになりやすく、小豆大 程度にちいさく付けるのがポイントです。 グルテンでもあたりがでないような厳寒期には「段差の底釣り」が 有効です。しつこく誘いを入れると釣れます。釣り方はネットで検索 して勉強してください。
質問を整理しますが、 ・竿 　→先調子の渓流竿 ・糸 　→0.8号 で、どのくらいのグレが取り込めるか。 ということで良いですか？ のべ竿でのグレ釣りはしたことないので、渓流釣り&堤防からの探り釣りの経験から回答します。 まず竿ですが、 グレは体高があるため、イワナやヤマメ（アマゴ）より引きが強く、且つ重量があるので、 上記の竿でも、抜き上げられるのは20cmくらいまでが限度でしょう。 糸は、結束箇所が一番少なくて一番強度の保てる、ハリスと道糸の通しとして考えますが、 それでも、0.8号だと、抜き上げられるのは15cmくらいと考えたほうが良いです。 （1号のハリスで探り釣りをしていた時、20cmのグレを抜き上げようとしてハリスが切れた経験有り） 総合すると、0.8号で抜き上げるなら15cmまでと考えるのが無難ですね。 海面まで浮かせるだけなら40cmでも可能でしょうが、50cmクラスになると「微妙」でしょうか(^^;) （もちろん、腕にもよりますが・・・） なので、玉網を使うなら、理論上は40cmくらいまでなら取り込めることになりますかね(^^;)
いずれにしても、スーパーの高級魚より釣って持ち帰った安い魚のほうが美味しいです。たとえば、こんな魚でもうろこを取って頭を落としてはらわたを出してから揚げすると一口サイズで美味いですから。 http://zukan.com/fish/internal50 内臓を持ち帰るかどうかですが、持ち帰らないで自然に帰したほうがいいかもしれません。家庭ごみが減ります。海に捨てると他の魚のエサになります。ただ、自然の生物の保護のためにエラや腹の中の釣針は持ち帰って捨てます。 ○すぐ絞めてクーラーボックス　 普通はこれがいいでしょうね。 ○スカリで活かし、納竿時に絞めてクーラーボックス スカリの管理がよければこれもいいです。 ×すぐ絞めてスカリ（または水汲みバッカン）、納竿時にクーラーボックス これは魚に水分が入るので駄目です。 ×スカリで活かし、絞めずに納竿時にクーラーボックス ×絞めずにクーラーボックス 魚がバタバタして死ぬし血が残るので駄目です。サシミにすると綺麗な身にならないで血が残ることがあります。 ×絞めずに水汲みバッカン、納竿時にクーラーボックス >酸素がないと溺死するのであまりよくないです。 これ以外にもしめる方法を知っているとちゃんと食える魚もあります。 魚によって特に血抜きをすることが特によいものがあります。ノトイズスミ（さしみで美味しいイズスミがありますので知ってください。）やサンノジです。これらは食わない人が多いのですが、食う場合はこれらは血が臭いのでエラを切ってスカリに入れて血を抜いて持ち帰ります。血を綺麗に抜けば刺身で食えます。 アイゴですがこの魚は釣ったらヒレをキッチンバサミで切り落として締めて血を抜いてからはらわたを抜いておいたほうがいいです。藻を食べますので消化するために腸が長くてかなり臭いのではらわたは持ち帰らないほうがベターです。潮を付けて１日置いてから塩焼きすると風味が独特で美味しいです。 サバなどは血を抜いてからクーラーに入れるのがいいです。泳がないと死にますし。また、小物ですと面倒なので活きたままクーラーボックスに入れますがそれほどまずくないです。（小アジやサバ子など。）小アジは焼いてから南蛮漬にすると油がないので健康には良いです。 これからも、釣を楽しんでくださいね。♪
これはボクが教えて友達がやっている方法なのですが、 1.アンカーのロープに鉄の重めのリングを通してそのリングに別にロープを結んで置きます。 2.アンカーを引き上げる時は、ボートをアンカーのロープが向いている方向と逆の場所に 　移動してリングのロープの方を先に引き上げます。そうするとアンカーを逆方向から抜く 　形になるので簡単にアンカーを引き上げる事が出来ます。
エサは、橋本釣り具かエサキチで http://hashimototuriguten.com/index.html http://www.esakichi.com/shop 釣り人が少ないので、どこでも釣れますよ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92517 … 防波堤だし、トイレもあります
■遠投ウキは自作で本体が小さく短い　4つ羽根です　　長いと飛ばないのは羽根がですか？本体でしょうか？ ＞＞羽は見えればいいのでそれほど長くないです。浮力材の本体は同じ号数なら短いもののほうが飛びます。 ■ナイロンカゴで１号鉛はカゴ釣りでは最軽量の仕掛けですよね、地元でも使っている人います　自分的には16ｇ程度ならそれ程食わせの抵抗になりにくいと思ってるので、遠投を重視しています >★ステンカゴのみで感度がいいのはカゴの抵抗が小さいからかとおもいます。（ウキに出る前の抵抗が小さいから食いが良い。） ■すでに6.3ｍの竿と6500ＣＳ持ってますが使ってませんでした　　確かに今のタックルがベストかもしれませんね　ただ９０ｍも飛ばせたら釣れるポイントも増えるのにと考えています >>じゃあ、是非、ナイロン５号くらいからの両軸遠投をやってみるのもいいとおもいます。 ただ、6.3ｍ磯竿ですと２号PEで十分よく飛びますのでコントロール性で両軸が有利ということでいいんじゃないですかね。私のは両軸竿でもリールシートは固い位置にある竿ですのでスピニングが使えます。
先割というのは、シューズの中がタビのよう親指が分かれている靴用のものなのでは？先割れは大地をしっかりと捉えるためのものですが、山など草むらを歩くと割れたところに草が挟まります。磯足袋　鮎足袋　地下足袋　などあります。先の丸い靴には意味がないです。
「ヒガンフグ」（関東でいう「アカメフグ」）だと思います。 下記リンク参照 http://www.shunpanro.com/fugu/variety.html 先日読んだ釣り雑誌で、横浜出船のアカメフグ釣りの記事がありましたが、その雑誌の写真にも良く似てます。 岸壁近くがポイントの事もあるらしいので、陸っぱりで釣れてもおかしくないでしょう。
NO.2　撒き餌の意味は、たとえば、針にイクラを付けて投げて沈めてポイントでこれを切ることを繰り返すのです。イクラの白い濁りでコマセになります。これで、十分に魚が寄ります。 この方法は魚が深みに居る解禁当初には非常に効果的です。 これを時合を作るようなものとして解答しました。
この辺を参考に URL http://www.kanritsuriba.com/ http://www.turinavi.info/
＞芦ノ湖、津久井湖、宮ヶ瀬湖、相模湖あたりが家から近いので、そのあたりでゴムボート浮かせても大丈夫な湖ってありますか？＜ 芦ノ湖は、遊覧船が定期的に通り、結構波が来るので場所を良く考えて下さい。 津久井湖は、水位が高い状態ならゴムボート大丈夫です。 （ダム湖の為水位の変動が結構あるので低い時は水に浮かべられる場所まで持って行くのに苦労しますよ） 宮ケ瀬湖は降ろす場所が限られると思いますが。 相模湖も降ろす場所が限られます。（殆どの場所が護岸で水辺から高いので） ＞大体どこの湖も入漁券とかを購入しないとダメですかね？＜ 芦ノ湖は必要です。
尺ヘッドはジグヘッドの一種です。 カサゴを狙うのにはワームなら何でもいいようです。 カサゴはサイズ的に20ｃｍくらいにまでしかなりませんが口は大きいです。低水温でも大丈夫ですから冬でも釣れます。カサゴは、サイズがよければ、煮付ると絶品です。 私は、チヌ用の４ｃｍくらいのエビみたいなワームもよく釣れました。ワームにあわせてフックを選びます。針先は上に出します。 ジグヘッドでなくスプリットショットリグで大丈夫でした。私はこっちのほうが安いのでいいと思います。フックはサイズさえあえばワーム用でなく普通の針でもかまいません。 ワームを長い渓流竿で振り込んでからゆっくり手前に引っ張って誘って、ぶるぶるなどの当たりで、渓流竿という長竿でしたので上方向にあわせて取り込むような釣りもできます。こうすると石に入り込まれませんでした。つまり、延べ竿でワームを引っ張って底をトレースしたのです。 ルアーロッドと使って磯で遠投して釣るのは釣れたら気持ちがいいのですが、根がかりで大変でしたよ。なので、あまり投げないで足元と１０ｍ先くらいまでのところを、ねらい目は石の下に隠れるところがある浅場です。カサゴはワームを動かすと飛び出てきて食って即石の中に隠れます。したがってあたりがあったら入られる前に即寄せます。 足元の釣りは大潮の引き潮のときが釣りよいです。ルアーロッドではワームのほかにキビナゴなどの小魚のぶつ切りも持っていくといいです。短い竿で足元の石の入り口に落とすだけで簡単に釣れます。エサ釣りでのポイントは他の人がやらないところの何とか動かせるくらいのサイズの石の多い浅場がいいです。短い竿が足元を釣れます。もし石の下の隙間に入り込まれたら、ひきずり出すようにしますので出来るなら石のしたの隙間が見える範囲で釣る様にしたほうがいいです。 丸い石のあるところなら少し投げてもジグやナマリが引っかかりませんがそういうところは少ないです。ラインですが太くても良いので石のなかから切れずにひき釣り出せるくらい太いほうがいいです。まあ、リーダーは４号くらいでいいはずです。 カサゴはアイデアしだいの釣りができますので竹ざおでも釣れます。 ■尺ヘッドとジグヘッドどう違うのかわかりません。どう違うのか、釣果に違いがあるのか。ワームだとジグヘッドが良いとか教えてください。 >> ジグヘッドよりスプリットショットリグのほうがワームがゆらゆらするのでいいかも。。高価な道具でなくても釣れます。ジグヘッドを投げるより足元の石の入り口やテトラの穴にスーパーで買えるやすい魚を切ってちょんと落とすと食います。イメージ的にはそんな感じの魚ですが、ぜひ、ルアーロッドとワームで釣ってみてください。
No1のものです。 「ドンコ」というのは俗称で、今回の魚は 「エゾイソアイナメ」 のようですね。 下記リンク参照 http://www.zukan-bouz.com/sp/syu/%E3%82%A8%E3%82 … 私は「ドンコ」という呼び方しか知らなかったので、良い勉強になりました(^^)
「居食い」と言うのはアタリがないにも拘らずへら鮒がかかっていた状態を言い換えた用語に過ぎず、へら鮒が餌を吸い込む際、<浮き>に伝わる程の挙動が単に見て取れないだけである・・! 　 冬場はへら鮒の動きも鈍くなり、食い渋ると思われるので「居食い」と言う言葉で片づけられる状態になり易いだけで、タナ取り如何で<浮き>にアタリを伝えることは可能なのである。 ただ冬場は、へら鮒は少しでも水温の適した場所に回遊せずに居つこうとするために恐らく水温の安定する底(・・やオダ周り)に居つくことになるのだと思う・・! 底で水の動きが殆ど無く、酸素補給がし難い状態になれば、必然的にへら鮒(に限らないと思うが!?)パクパク口を動かして酸素補給しようとするのであって、パクパクと口を動かさなくなる訳ではない・・!
スカリは、足場の近くの波のないところの岩にハーケンを打ってそれにロープで結び付けます。波でゆすられると岩でこすれて切れるなどトラブリますので要注意です。波でもまれて魚が傷んでしまうこともあります。 この時期は、近場で釣る場合はスカリを使わなくても釣り上げて即シメてナイロン袋に入れて持ち帰れば大丈夫です。（近頃の私はスカリを使いません。）近場なら夏でもそとの気温で数時間程度なら磯魚は腐敗しませんし刺身で食えてます。 他の方法として、荷物になりますが、ライブバッカン（ようするにバッカンの生簀）というものもあります。小魚の生きエサをキープできます。
参加した事はありませんが目的にバスとブルーギルをハッキリ「害魚」と書いてあるので駆除しているのでは？ 趣旨からいくらなんでも放流はしないでしょう。 そんなに気になるならダムの管理事務所や後援の市役所や協賛の一つの釣具屋さんに直接聞いてみるのが一番手っ取り早いと思うのですが？
まず、これからの時期に青物を狙える場所を探してください。これには地域性がありますのでわかりかねます。タックルにはパワーのバランスが必要ですので、お持ちのロッドにあわせた重量のジグを選択してください。 ルアーの種類ですが、青物を狙って遠投できるルアーは１年を通して重量があって空気抵抗の少ないメタルジグです。つまり、陸からのショアジギングや船からのオフショアジギングです。ジグにも種類がたくさんありますが実績の多いものを購入するのが良いと思われます。青物は泳ぐ速度が早いのでスロージグでなくスマートな体系の早いアクションで使うものがいいとおもいます。カラーは天候やベイトによって選択してください。 こういう形です。 http://www.shout-net.com/product/JIG/111SY_117SY …
アオチビキかな？ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A2%E3%82%AA … でも南方系の魚なんだけど沼津だったら釣れてもおかしくはないかな・・・
IXORNE XS 2260Mはバスロッドだったような・・・
こんなサイトがあります。 http://itigeki.gooside.com/wando.html
「今日息を止めて瞬間合わせをしたら」というのはよくわかりませんが、 吸い込んですぐに吐き出すあたりを合わせているという意味で、 スレになっていないなら「釣れた」ということでＯＫしょう。しかし疲れてしまうならば、そういうことは長続きしません。 ふつう魚が食ったあたりならば、ゆっくり合わせても針に掛かってきます。吸い込んですぐに吐き出すあたりは０．２秒といわれているので普通の人では針掛かりさせることはできません。 当たりが出てから普通にあわせてカラツンになるのであれば、食いあたりがでるように餌を修正するしかありません。カラツンの原因はいろいろなのでビデオや本等で学習してください。
＞繋ぎのパイプが入っているようで、つなぎ部分が若干太いです。それをフラットな感じに仕上がってあります。 という事は、繋ぎのパイプを残してその先の ソリッド部分のパーツ交換が可能です。 交換するソリッドは径、長さの合う物を選びます。 同じ物でなくても径と長さを合わせられれば 長い物を切っても使えますが、ノギスをあてる必要が ありますので店員さんと相談してみて下さい。 テーパーの具合が上手く合えば良いですが、合わないとガイドの 位置も変わりますので、そこら辺は合わせてみてと いう事になります。 合わない時はガイドを合う物に交換するとか、チューブラーの 部分を短く切ってソリッド部分を長く使ったりして合わせますが 切る分チューブラーの径は太くなりますので、今までのパイプの 径が合わなければパイプの交換も必要になります。 繋ぎのパイプは補修パーツの豊富な釣具屋ならあります。 問題は繋ぎ部分のソリッドをどうやって取るかですが パイプはステンレスだと思いますので、火であぶって取る事に なります。 これは結構難しくて、やった事が無いと大抵竿を ダメにしてしまいます。 カーボンが痛まない寸前まであぶらないと取れないですし。 自信が無ければ店で頼むか、チューブラー側で切って パイプを交換するかです。 両端で切ってパイプの中を削っも良いですけど・・ 因みにこういう時の為に、繋ぎ目はボンドではなく ホットボンドで着けると次回が楽になります。 先端のガイドなんかもホットボンドの方が失敗が無いです。 ＞ガイドが正しい位置にセットされませんので不可能です。 糸を残さないと強度が出ませんので、必ず残して下さい。 ガイドの位置は極細の糸なら１～２センチずれる程度と思います。 そこは我慢するかガイドを若干太い径の物に替えるかです。 どうしても径の合うガイドが無い時は、巻く糸の太さや ボンドの削り具合、塗膜の厚さで調整出来ますが これは最終手段です。 凄く手間が掛かるし、計算通りに行かないですから。
私だったらシングルフックでばれるのならダブルフックにしてみるとか考えますが。 またはアシストフックをつけるとか。　 ワインドは中ってから（飲み込ませてから）しゃくる釣り方ではないので、かかりかた次第でばれるのはいたしかたないです。 ましてやタチウオは捕食の上手な魚ではありませんので。
宮ケ瀬ダムあたりはよくいくところですがダムで釣りをしている人を見たことがありません おそらく釣り禁止なのではないかと思います　 たぶん中津川漁協の管理なので電話して確認するのがいいと思います ダム湖は普通の湖と違って水際から急に深くなっている場合が多くまた岸にも安定した平地 が少ないのであまり釣りには向いてないと思います ねらうなら川の流れ込みあたりになると思いますが・・・ ダムの上流にマス釣り場があるのでニジマスがいると思います　そのほかヤマメ・イワナはいると 思います　ダムに棲むマスの類は大きくなるので釣りができるのならこのあたりがねらい目となります が、渓流は９月いっぱいくらいで禁漁となるのでこの時期は無理だと思います ブラックバスですがダムの冷たい水に適応できるか疑問です　実績があるならググれば用意に ヒットすると思います そのほかの魚だとワカサギ、鯉、ハヤあたりでしょうか　上流の川であぶらハヤを釣ったことが ありますがダム湖にいるかはわかりません 釣りができる環境なら積極的に発信があると思うのですが中津川漁協のホームページではダム湖に 斜線がひかれています　おそらく釣り禁止なんだと思います それからダムに虹の大橋という橋があるのですがここは自殺の名所らしいです ここだけ橋に架かるフェンスが高かったりするので信憑性はあるように思います 個人的にはあまり釣りをしたいとは私は思いません
SVFカーボンはもともと軽量化を図る為の鮎竿の素材で剛性が高い分折れやすいといイメージです。私は鮎竿で何度も失敗しました。期待はずれでした。
ほとんどの釣り堀がそんな営業です。 このまま検索してください。
No1です。 ＞＞ハードガイドについてはあまりこだわっていませんが、ガイド形状による価格差でしょうか。 　こだわったほうが絶対いいです。 ＞＞　ガイド形状による価格差でしょうか。 　価格差はカタログやホームページから推測されるに、ガイド形状とガイドリング素材（Sicかハード）、ロッド自体の構造（製法）の違いでしょうね。
エサ取り対策として私が知っているのは、 ・針を大きくする ・コマセを撒いた後、時間差で本命（付けエサ）を投入する ・コマセと付けエサを違う物にする 　→例えば、コマセがアミorオキアミなら、付けエサを海苔にする、とか ・場所を変える ・コマセを海水で溶いて固形部（アミやオキアミなら本体）でエサ取りを寄せた後、 上澄み（液体のみ）で本命を寄せる くらいでしょうか？ あと、 「1号のオモリでメジナが釣れるか否か」 ですが、私の回答は、 「釣れる」 です。 確かに、メジナやクロダイ釣りにおいては、 「針の重さもオモリと考える」 と言われるくらい、仕掛けの重さは重要な要素なので食いは悪いかもしれませんが、 全く釣れないわけではありません。 エサを取られてばかりなのと、少し食いが悪くても重い仕掛けを使うことのどちらを取るか？ 要はバランスですね(^^;) ちなみにコマセを遠投する方法ですが、 集魚材（粉もの）を混ぜて固める以外は分かりません(^^;)
インフレータルボート（いわゆるゴムボート）を所持しているものです。 インフレータルボートを購入する際にS型とL型の船外機の存在を知ったのですが、要は、 「喫水の深さ」 の違いです。 インフレータルボートは喫水が低い（あまり水に沈まない）ため、L型でないとスクリューが充分に水に浸からないので、充分な推力が得られません。 対してFRPなどの喫水の深いボートなら、S型でもスクリューが充分水に浸かるため、充分な推力が得られます。 あとは、エンジンの冷却にも影響があります。 船外機は冷却に周囲の水を使用しているので、 エンジンが掛かっている状態で冷却水の吸入口が空中に出てしまうと、オーバーヒートする危険があります。 なので、常にスクリューが水中にある状態にする必要がある（吸入口はスクリューと同じ高さにある）ため、 船体によって、S型とL型を使い分ける必要がある。 ということでしょう。
アカハタの赤ちゃんかもしれませんね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
セコムのシールを貼る
結論からいうと、どちらでも差はないです(^^) 要は、コマセの煙幕の中にサビキ仕掛けがあるようにすれば良いので、 ・下カゴの場合 　→仕掛けの長さ分しゃくったあと、仕掛けの長さ分落として誘う ・上カゴの場合 　→仕掛けの長さ分しゃくったところで誘う というようにすれば、どちらも仕掛けがコマセの煙幕の中に入ることになります。 つまり、しゃくったあとの動作が違うだけですね(^^) 私の知る限りで強いて違いを言うなら、 ・下カゴ 　→オモリが内蔵されているので、オモリを必要としない 　　ただのカゴなので、コマセの出る量の調整ができない ・上カゴ 　→一番下に付けるオモリが別に必要 　　コマセの出る量を調整できる（注：できない物も有り） というのが大きな違いでしょうか？
いかがでしょうか？　参考になりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「回転」　「くるくる回る」はエサをつけて投入した時に海中で「回転」しない「回らない」 という事ですか？　漁師結び針とハリスがまっすぐにならないので そこが心配だったのですが、その点も大丈夫なんですかね？ （釣り堀は両隣が釣れて自分だけ釣れない時もあるのでエサの回転が原因のひとつかと） >私の思うクルクルとは外掛け本結びではハリが滑って結びの中でまわるという意味です、実験では、タイ針の１１号とフロロの８号で結ぶと実際比較的簡単に回ります。同じ組み合わせで漁師結びでしっかりと締めると本線は曲がった位置とはならないでまっすぐになりました。 一般的に、エビの尻尾を切って尻尾からさしてエビを曲げないようにすると回らないといわれます。他の方法としてはエビを曲げて刺しても極細ゴムで出来ている白いエサ巻き糸でぐるぐる巻きにするとエビが外れないし回転しないと思われます。エサ巻き糸で巻くと誘いをバンバン掛けても外れませんしエサ餅が良くなりますので誘いの利くタイやイサキ釣りで一度お試しください。巻くと食いがどうなるかはあまり考えていませんが誘って釣れることがあるのは違いないとおもいます。タイラバやウィリーなどは誘いで食わせますし。 船でやられると思いますがマダイの大きいの釣ってください。私は経費削減で磯やサーフで、今自分はヘダイを狙っています。魚が小さいので針も小さいです。
ビニール袋から出して、新聞紙の上で乾燥 ビニール袋の中もティッシュで拭いてドライヤーの冷風で乾燥させて、どちらも乾けば元の袋に入れればいいだけです。
サルカンは、それ自体がオモリとなりますし、潮の抵抗を受けやすくなりますので、ハリスの動きが自然ではなくなります。 サルカンからハリまでの長さしか、自然な動きにならない 直結すると道糸の長さも含めて自然な動きとなりますので、最近は直結が主流になりました 昔はサルカンでも沢山釣れたんですけどねぇ(^_^; 今は魚の数が減ったので、あれこれ工夫しないと釣れなくなりましたね 結束部は、糸の強度が直線の８０％に落ちます、サルカンの上下に結束部がありますから更に強度が落ちます 最近の結束方法だと１２０％まで上げる結束方法がありますから結び目で切れる事が少なくなっています。
冷凍あみエビのほうが良いですが、常温品でもさして変わりません。エサよりも「サビキ」の色、材質が釣果に影響しますよ。当たりの仕掛けを探すほうが釣果をのばします。
釣り座からまっすぐ潮が流れる場所は、他にはありませんから、須磨ウキの使用は断念しましょう 横に流れるのでもいいのなら平磯でも使えますが、他人の仕掛けに絡みます ハゲ釣り、落とし込みなら、平磯釣り公園や垂水漁港、岩屋漁港でもできますよ
12月でも釣れます、寒波がくるまでは 水温が15度までなら釣れます ＞他に、12月に入って釣れる魚はなにがありますのでしょうか？ ハネ、スズキ、ボラ、ガシラ、アブラメ、メバル、タコ、イカなど ＞また、12月時期で最適な釣り時刻を教えてください。 朝４時～夕方17時まで
リールはあった方が便利です　リールなしで例えば3.6ｍの竿で釣るとします 竿下を釣るとしても深さ４ｍ位までが限度です　魚は活性の高さにより泳ぐ深さが 違います　活性の低いときは深いところにいて活発に餌をあさることもあまりありません がリールがあれば糸を出せるので深い場所も探れ遠いポイントも探れるので有利なことは 間違いありません　 さらにリールには便利な機能があります　大物が掛り糸が切れそうなときリールがなければ そのまま糸が切れてしまいますが、リールにはドラグという装置（？）がついていて このドラグを調整することにより糸切れを防ぐことができ大物を釣り上げることができます リールはあったほうがいいです スピニングリールでナイロン3号１００ｍ位巻けるものがちょうどいいと思います スピニングリールはかなり性能が向上しておりダイワやシマノの５～７千円くらいのもので 十分です 針の返しについてですが返しはほとんどのはりについておりサビキにももちろん付いています 魚のバラシを防ぐ機能なのであったほうがいいと思います サビキには針に薄いビニールのようなものがついていてコマセ（アミ）を撒いてこの偽の餌に 食いつかせるようになっています　あくまでも疑似餌なので生きているように動かしてアピール することが大事です 少し動かして少し止めます　でまた動かします　これをくりかえすのですが 止めた瞬間に魚は餌に逃げられまいと食ってきます ・・・・とはいってもあくまでも偽物なのでほんものの餌にはかないません これからは水温が下がるのでアジなどは釣れにくくなります 釣具店などで情報を得るのが釣果につながるものと思います
私はバスはやらないので、海のルアー（シーバスや青物）での知識からの回答です。 陸っぱりでのPE1.5号は、 10～35gくらいのルアーを使うことがメインの、シーバス狙いなら太すぎ。 　→太くても1.0号 20～50gくらいのメタルジグを使うことがメインの、ワラサ狙いでも太い部類です。 　→太くても2.0号 なので、バス狙いには太すぎると思いますよ(^^;) リーダーの太さですが、 「リーダーはメインラインの代わりにPEの先に結ぶもの」 と考えれば良いので、 「PEの代わりにナイロンorフロロを使うなら何号（何ポンド）か？」 と考えれば良いと思います。 また、PEは、 ・糸自体が軽い ・強く巻いてあると、糸同士の摩擦で糸が出にくい ・比重が水より低い（=浮力がある）ので、軽いルアーだと沈みにくい 等の理由から、 あまり軽いルアーだと、却って飛距離が伸びない、ということもあります。 （海のルアーでも、アジングやメバリングではナイロンorフロロがメインなのは、ほとんど同じ理由） なので、PEを使うなら、ルアーとのバランスを考えたほうが良いです。 PEは高いですしね(^^;) ちなみに、PEとリーダーの結びについて。 最近読んだ雑誌に書いてあった、あるバスプロのアドバイスですが、 PEが1.0号以下なら摩擦系の結びではなく、電車結びが良いようです。 なんでも、 「細いPEでは、摩擦系の結びだとすっぽ抜ける可能性が高い」 とか。 以上、参考まで。
冬の天候ですが西高東低（西に高気圧東に低気圧）が基本なので一番天気が読みやすいと思います 風は北西風で日本海側は雨、雪で太平洋側は晴れが多くなります 風の強さは天気図の等圧線の数である程度予想できます　等圧線が多ければ風がより強くなります 釣りは風との闘いでもあるのでまず風を読み有利な釣り場（風裏とか）を選ぶことが必要です まずは天気予報をしっかりチェックすればはずれはないと思います これからは水温が下がっていくので釣れる魚が少なくなっていきます 温水系の魚は釣れなくなり冷水系の魚はよく釣れます 温水系ならメジナくらいですが冷水系ならアイナメ、カレイ、海タナゴなどがねらい目となります 釣り具店などでよく情報を得ることが良い釣果につながります で本題の防寒着ですが基本はデッドエアをいかにため込むかというところに行き着くようです 肌着、シャツ、フリース（ダウン）、アウターという組み合わせが一般的と思いますが 個人的には肌着とアウターが重要と思います アウターは防水透湿のものがいいと思います この手の素材はゴアテックスが有名ですが他にも多数あり比較的購入しやすいものもあります 釣り具メーカーが作ってるものにもさほど高くないものもあるのでこの辺で探してみてはと思います フリースは大きなスーパーで安く売ってるのでこのあたりで十分かと思います 下着ですが個人的には山用のものお勧めしますがちょっと値段が高いのがネックで http://hidamari-ideal.net/ あたりは最強と思うのですが値段が・・・（３万あれば十分ですが・・・） （私にはとても手が出ませんが・・・）
これはなんだ？　ばい菌の固まりみたいに見えますね。 ここに何かの死体があったのか？　それとも犬のウンチに湧いたのか？ とにかく、この虫のエサがあったはずです。 触らぬ神に祟り無しですよ。害虫の一種に挙げられそうな雰囲気を持っています。釣り人はこういう気味の悪い虫を食べた魚は食いたくないということから釣りのエサにはしません。 一般的に、川で虫えさにするのは、ぶどう虫・クロカワ虫・キンパク　あたりがいいですが、こんなに汚ならしい虫ではありません。川にも谷川にもエビは住んでますから川での釣りでもこんなの使うくらいならオキアミの小さいブロックを買うほうがよろしいかと思われます。
ここにインプレッションがUPされています。遠心ブレーキの赤い表示板はスプールと一体になって動き、つまみが独立して回るようになっているようです。調整時はスプールを指で固定する必要があります。
通常は桐だと思いますが、いわゆるバルサ材？でも大丈夫かもですね。 もちろん着水しても沈めませんので、沖の潮目等、ポイントの真上もしくはその潮上まで投げて届かせる 意味合いの物です。 深棚への心配、ごもっともだと思います。が、例えば船からの完全フカセ釣りでも何十メートル先の十何メートルの 深さのタナという船頭さんの指示に、その分の糸を出して仕掛けを入れていき、当たり前ですが手元から上撒きで マキエを投入していって…実際に釣れてしまいます♪ 初めての時は信じられませんでしたが、実際本当に釣れますし、ましてやそれよりは通常浅いであろう磯や堤防からの たるカゴ仕掛けだと、タナはせいぜい数ヒロから１５～２０ｍ程度までだと思いますので全く問題なくマキエ効きますよ。 当然、タルでやる時の条件として表層にエサ取りがいない、マキエが効く潮の流れである、等の状況である必要があります けどね。 たるカゴの動きというのは上述のような条件の潮の時ということになります。そうでない時は、いわゆる底カゴ、普通の カゴ釣り仕掛けに軍配が上がるでしょうが、タル仕掛けはたるカゴ＝ウキ以下の仕掛けを完全フカセ状態にできるので 底カゴより自然にサシエを流すことができる分、有利であろうという考えからの選択になります。 実釣時にどちらを選択するかは実際、悩ましいモノではありますが…それもまた面白いんですよねぇ♪ お互い頑張りましょう！
やはり中国系のサイトですね。 あまりにも商品が安かったりするサイトも結構あるので 絶対購入はやめた方がいいと思います。
「とりあえずは、バス釣りをやってみたい」 というだけなら、私も、釣り具の量販店にある一番安いもので良いと思います。 というのも、今のリールは一番安い物でも、 ・回転性能 ・ドラグ性能 等が、必要にして十分な質があるから。 ぶっちゃけ、リールの「高いか安いか」は、 ・ベアリングの数=回転のスムーズさ ・重さ（軽さ）=上級の物は、最新素材を使用していることが多い 上記の2点が大きな違いなだけです。 乱暴な言い方をすれば、上級モデルは繊細な分、手入れが大変とも言えます(^^;) ちなみに安いタイプは、ほぼ間違いなく海水にも対応しているので、手入れが簡単であることが多いです。 なので、必ずしも、 安いリール=悪いリール とは言えない、というのが私の意見です(^^) ちなみにバスなら、大手メーカーの2000～3000番の物を選べば良いと思います。 この大きさなら、他の方の言う 「ナイロン2号を100～150m」 を十分巻けるでしょう。
そのようにエサを与えているコイはえさを与える人や街の人たちの癒しのためにあるわけですから、モラル的な意味で釣りません。エサを与えているので養殖しているのと同じで簡単に釣れてしまうため釣りの醍醐味が無いとされます。また、やると非難されます。 コイの釣りは野ゴイという完全に野生の状態のコイが対象となるようですね。近くに海があるなら安全な波止場や堤防にいったほうがいいかもしれません。海は魚種が豊富なのでおもしろいですよ。
これかな？と思われます。赤メバル 料理 http://cookpad.com/search/%E8%B5%A4%E3%83%A1%E3% …
やっぱり、かけあがりになってる磯がいいですね。 手前は竿1本の水深があればじゅうぶんです。 ウキ下は竿1本半から2本で狙うポイントがいいですね。 あとその磯の沖の船釣りで真鯛が良く釣れてる場所がいいと思います。
１２ｖバッテリーがあればそれに直結、ということになります。 ヒューズやスイッチは適時・・・ですか(苦笑) オートバイ用の防水カバー付きがベターですね http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Areyss%E3%80%91 … またバッテリーレスのものでしたらポータブル電源とかが簡単です。 http://www.daiji.co.jp/products/product01/sg-1000
ギンポですね。
釣果が待たれるね。 大きさなどもわかるから、研究しましょう。 http://harukichiya.com/ http://www.hasamaura.com/ikada/ikada.html
２回目です。 ルアーは人が投げたあとにやるべきではないです。 竿抜けを探すべきです。私は竿抜けのところを常に意識します。 そうするとおそらく釣れます。 荒磯だとアオリイカのつれないところは逆に少ないということなんです。
ご飯粒は、子供の頃、マブナ釣りのエサとして使っていたくらい。 ちくわに至っては、釣りエサにした経験すらないので、単なるアイデアとしての回答ですが・・・ ご飯粒 ・潰さないで粒のまま針に付ける ・他の乾燥コマセ（普通はアミコマセに混ぜる集魚材）をまぶしてからこねて、団子状の寄せエサにする 　→後者は、要はクロダイ（チヌ）の団子釣りの応用ですが、ご飯が「つなぎ」になるので、 ばらけにくくなる=エサ持ちが良い と考えられます。 もっとも、 ばらけにくい=寄せエサとしての効果範囲が狭くなる ということでもありますが・・・ ちくわ ・カワハギ等、いろいろ使える 　→魚肉ソーセージでカワハギは釣ったことがあります。 　ちくわも魚肉ベースなので、カワハギはもちろんですが、他のフィッシュイーターや、虫エサで釣れる魚（アジ、シロギス、カサゴ、メバル等）が対象になると思います。 　尚、上記の場合は輪切りではなく、針が隠れるくらいの大きさに切って使います。 　 前述の通り、以上はアイデアでしかありませんが、 いずれにしても、ただ捨てるくらいなら、ダメ元でいろいろ試してみても面白いのでは？ 個人の食べ残しくらいの量なら、環境にもあまり悪影響は無いでしょう(^^)
中にハリスのボビンをいれて、そこから取り出します。 そうする事で釣りの途中にボビンを落とす事が防げます ＞あとお腹のあたりに『PIN』と書いてあるゴム製の 製品の型番は何ですか？ ピンオンリールの取り付け場所となってる製品もあります ＞すぐ斜め下にはそれに何かをさすような布が輪っかになっています。 ピンオンリールに鋏やプライヤーを取り付けて、それらの先を輪に通して、鋏が暴れないようにします
アマ4（4級アマチュア無線）と、特殊無線（1級陸上、航空級、レーダー級）を持っているものです。 上記の通り、船舶系の免許はありませんし知識もないので、持っている免許からの知識からの回答です。 ・144.8［Mhz］=アマチュア無線（アマ無線）の周波数 ・10km届く（海上なら水平距離？）=アマ無線なら50Wクラス（移動局なら3級クラスかな？） でしょう。 と、なると、 ・周波数にこだわるなら、アマ無線（3級取得）のリグ となるかと(^^;) 上記以外なら船舶の無線免許を取得して、船舶用のリグ ということでしょうね(^^;) いずれにしても、 「アマ無線（4級）で使える無線（防水性有り）」 なら、業者がバイク用を持ってきても不思議はないと思います(^^;) （免許は置いておくとして）ボートで使うなら、船舶用のリグが一番確実でしょうね(^^)
タラ目の魚。どんこという魚です。　ＮＯ．１に１票！！　 かなり美味い魚。こんど大きいの釣ったら料理してみては？ワームでも釣れるようですから底でチョンチョンと誘いで食うのではないかと思われます。 ↓けっこう面白い魚。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A8%E3%82%BE … http://www.zukan-bouz.com/bio/%E3%83%81%E3%82%B4 … http://www.tohoku-ichiba.com/information-423.html
ウラ技的ですが、海上釣り堀用のタナ取りオモリ（オモリ本体の周りにリング状パーツが付属）でも使ってみます？(^^;
ご安心を。 みなさん、悩んでいるようですよ。 http://reaction-bite.com/tag/%E5%BC%81%E6%85%B6% … http://www.d-laboweb.jp/special/sp356/ http://super-lure-fishing.seesaa.net/article/425 …
年によっても全然違いますが、夏の間はタイミングがあえば青物も回ってきますよ。 サバ、ワカシ、ソーダカツオ、ショゴ（カンパチの子）などです。 私も昔、早朝の葉山港で弓角でワカシを釣ったことがあります。その時はナブラがでていました。 夜はどうでしょうね。一応、アジ、メバル、シーバスはいますが、東京湾に比べると魚影はかなり劣ります。 あと、回遊のタイミング次第ですがカマスが釣れることもあります。私が釣ったのは冬でした。 今何が釣れているのか、最新の情報はやはり近くの釣具屋に聞くのが一番よいかと。 一昔前に比べるとポイントが減ってしまったので、ネット上ではあまりよい情報が見つからないと思います。 個人的な感覚ですと、最近の相模湾側はかなり厳しいイメージです。 せめて手漕ぎボートで少し沖にでると大分違います。
とりあえず、３ヒロで始めて、あたりがあったら上げてください
サーフだと、他の釣りに比べて引き波による巻き取り負荷の高さ、砂や潮の入りやすさから、それなりにタフでしっかりできたリールでないと、長くは快適な性能を保てないでしょう。 もし長くやるつもりであれば、やはり予算1万円くらいからをおススメします。 長くやるかどうか分からないけどとりあえずやってみたい程度であれば、エアノスでも十分釣りにはなるでしょう。
サポーターについての余談ですが、私は「アマゾン」で買いました。 （「手首、サポーター」で検索） あえてメーカー名や商品名は避けますが、 筒状ではなく、巻き付けるタイプのものです。 締め付け具合が調整でき、且つグローブも併用できるので気に入っています(^^)
釣果が待たれますね。 下記サイトなどを参考に研究しましょう。 http://sea.ap.teacup.com/ebisuya/ http://www.fishing-labo.net/modules/localareas/4 … http://www.turitalo.jp/information.html http://tsuriba.info/spotlist/44/page:2 http://www.choseki.com/jp/oita/nakatsu
客の立場から回答すると客層にもよりますが、いた方が良いです。 先日、スタッフさんがいたお陰でかなり釣りに集中できました。 いなきゃいないでなんとかなるんでしょうが、コマセのおかわりを時合いの時に持ってきてくれたり、おまつりの対応、苦戦している初心者へのレクチャーなどなど、手の届かないかゆい所を適宜対応してくる、初心者のみならず、それ以外の人にとっても心強い存在になると思います。
そうですよね。完璧にイサキ（イサギ）のちっちゃいやつです。私もよく釣ります。磯魚としては美味しい魚です。小さいのはうりんぼうのような模様ですが大きくなるとわからなくなりますので、この体型と目が大きいのが特徴です。 イサギは40ｃｍくらいになります。（記録はもっともっと多きいのですが。。）よく狙って釣るのは大きいので30ｃｍ周辺が多いようです。 初夏の磯で夜釣りで狙います。夜には棚は浅くなります。 昼間は大きいのは船で沖の海中に岩山がある付近を狙います。 地磯から昼間狙うには、沖に向かう潮で、割れ目や沈み根のある付近を狙います。割れ目に沿って回遊してくる可能性があるそうです。３０ｃｍ台は私にも地磯から釣れます。釣り方のコツは誘いです。 旬は麦わらイサキと呼ばれる初夏です。大きいものは抱卵しこの頃にはサシミでいただくのに最高です。（マダイの旬と同じ時期です。） 今の時期は大きいのは塩焼きがいいとおもいます。 小さいはうろこを取ってお腹とエラを取り出して開いてから干物やから揚げでいただけます。
磯は来月中旬ぐらいからですね。 これから磯とサーフヒラメの毎週繰り返しで忙しくなります。 潜り潮に入れようと思ったら、底に引かれる潮上に投入して潜る前に 仕掛けを安定させておく必要がありますね。 手前にラインを喰われるようなら手前のラインを浮かしておく必要はあります。 と言っても私は積極的にあまり潜り潮は狙わないですね。 ほとんどがサラシなどによる湧き返しの影響が大きく、私自身あまりサラシ付近を 狙うのが好きではないので、なるべく沖の潮目や潮のヨレ、カベなどを攻めて ウキが消し込むのが好きなので、そこしかない場合以外は他の潮の変化を釣ります。 潜り潮はグレ以外の外道も多く、大型のイズスミやバリなどが掛かると疲れますからね。 竿先やラインでアタリを取る時は、本流の速い潮に馴染ませてはるか沖からの 魚信を捉えるのが好きですね。
大分市内の釣具屋さんに聞いてみてください。 詳しい釣り場、今の時期に釣れる魚種、釣り方などを詳しく教えてくれますよ。 こんなところで聞くより早いし確実ですよ。
釣り始める前に釣具屋と釣り場釣り人と話をすれば入れる場所や何が釣れてるかは教えてもらえるとおもいます。通えばわかるのでは？ http://www.gyonet.jp/wiki/index.php/%E9%87%91%E5 … http://fish-maps.com/aichi/nagoyaturipark/nagoya … http://turihiroba.com/nagoyakou.html
ロッククライミングなどは手のひらサイズの工具があり、これで岩盤に穴を開けてボルトを打ち込みます。 海岸ならコードレスのハンマードリルで、ちゃちゃっと行けちゃいそうです。
アコウでしょうね。高級魚です。 http://dogfood107.lolipop.jp/%E6%B5%B7%E9%87%A3% …
キジハタ（アコウ）ですね。高級魚です。 http://dogfood107.lolipop.jp/%E6%B5%B7%E9%87%A3% …
確かに、DAIWA 2500だと30ｃｍのアジ相手ですと大きいとは感じないとおもいますよね。 アジやメバルなど小さい魚を本気でやるなら2000番でいいとおもいます。 2500でシーバスやエギングで兼用にしないほうがいいとおもいます。 ラインが違うからです。
釣果が待たれるね。 http://gure-tinu-hitori.sakura.ne.jp/tinu_uki-tu … http://tsuriken.co.jp/ukitsuri/?p=91
下記サイトなど参考にするといいですよ。 http://rosinante.cocolog-nifty.com/blog/2013/12/ … http://onakun.at.webry.info/201110/article_23.html
これは、主にチヌウキですね。特徴は穴の形状と大きさにあるようです。この特徴を生かした使い方ができればいいとおもいます。浮力の大きい３Bと小さいBの使い分けはまず深さでしょうね。うまく使って釣ってください。 使用感って普通のウキ＋糸とおりが良いということでは？ 感度ですが、自重があるプラスチック系素材で形成したウキの感度はどちらかというと悪いとおもいます。木製のウキのほうがいいとおもいます。 ウキは水以外の硬いところに落とすと塗装が剥げますので時々タッチアップが必要です。同じような色の塗料を塗ってクリア塗装をしています。あと、根がかりのウキを回収するときはバイブレーションプラグをなげて回収しています。ウキを回収する器具も販売されていますが、ハリスを引っ掛けるにはバイブレーションプラグは遠投できますのでカゴ釣りの仕掛けなども回収できます。
＞＞座金をたくさん入れるとカタカタ音は消えるのですがリールを巻くと重くなってしまいます。減らすとカタカタ音がします 　自分では交換したことはありませんが、ワッシャーを追加すると重い、減らすと異音ということなら更に薄いワッシャーに入れ替えてみてはどうでしょう。 いろいろワッシャーの厚さを組み合わせてみてちょうどいい具合を探す事ですね。
１．見た目では判別できません、イシゴカイ本人は判るのでしょうが(^_^; ２．３万粒らしいです http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/publication/ …
「かご釣り質問です」って冒頭から断り書きされているのにねぇ… 私がよく行く南紀の地磯も海岸線と平行に波状に根があり、その向こう側、向こう側と 食う場所があるので掛かると根に潜ろうとするタイプの魚は捕れない事よくあります。 根ズレすれば10号でも切れますよね。現実的には、カゴを道糸5号でやる私の場合、 普段は2.5号スタート。5.3の3号竿もしくは6.3の2号竿ですが、40数cm位のグレまでは 場所的なこともあり抜き上げます。（5.3の2号竿ならちょっと厳しいかもです） ヤイトやハマチが回ってる時は４号や時には５号、たぶんデカイズスミでしょうが 切られまくったときには８号を使ったこともありますが、潮が適度に流れていれば （もちろん活性、食い気にもよりますが）イサギはもちろん40数cmのグレも普通に 釣れました。 ブログを定期的に拝見させていただいている、山陰でヒラマサを狙うカゴ師さん達も 普段で７or８号、イサギも視野に入れる時期で６号でされているようです。 潮が理想的に流れていれば、マキエと共に流れくるサシエを見る魚はハリスの直径方向 しか見えないという理論は体験的に正しいと思っています。 大型の尾長を狙って紀東の梶賀でフカセをする友人も５号以下のハリスは使いませんが ３、４０cmクラスのグレやイサギも外道的に普通に釣っています。 前置きが長くなりましたが… 潮の流れと魚の活性さえあれば、カゴ釣りのハリスは常識的な範囲であれば何号でも 問題ないと思います。が、ひとたび根ズレすればその常識的な号数では即アウトです。 根ズレがなく単に引っ張り合いであれば＃２さんの云われるように柔らかい竿に１号台の ハリスで十分ですし、それはそれで本当に楽しいものです（タモ必須です）が楽しみ所、 突き詰め方向が違いますよね。 私なら、５号までのフロロハリスで道糸のフケを極力おさえながら流していって掛けた として、それでも捕れないなら… あきらめます m(_ _;)m
中紀から南紀や熊野の地磯にカゴ釣りに行きます。 カゴでも時折釣れますが狙ってとなると、ましてや30cmクラスとなると 磯際で胴突き仕掛けやブラクリ的な１本針で狙う方が分があるので、 当て潮など、カゴのやりにくい時間帯などに狙ったりはしますよ。 カゴ仕掛けの天秤の上をスナップにしておいて、ウキの付け外しで そのままの竿＆リールですぐにどちらにも変更できます。 また磯からの投げ釣りではなぜか？あのエサ取り名人のハゲが明確な アタリを出すことが多いようです。 質問者様の「かご釣り」がいわゆる、遠投カゴ釣りに代表されるような カゴ（＋天秤）の下にハリスを付け、１本もしくは複数の針を結び それを放り投げてウキでアタリをとる釣り方を意味されているので あれば、ほとんどの地方であくまで外道的に釣れるものです。 紀北辺りでは春先、ウマヅラの産卵前にはご当地仕掛け的なマキエ、 サシエ共にアミエビでやるカゴ釣りのターゲットではあります。 この時期のウマヅラは35～40cm近いものもあり狙う価値アリです。 どうしてもカゴ釣りで釣りたいのであれば天秤から垂らすメインの 長いハリスと別に天秤から３～５cm位の短いハリスを１～２、３本 あればハゲ針ででも結んでおくと、エサ取りにハゲ類が多い時、 そちらのエサに食い付いたりします。 頑張ってください！
私の知る限りでは、カンナの下に穴があるもののほうが少数なので、 カンナの選択肢を考えると、カンナへの結び方を覚えておいたほうが良いかと。 私が愛読している「結び方」の本の内容を添付するので、見てみてください。
私は貼ってません。 私の周りも、貼ってない人の方が多いですね(^^;) 理由は単純で、私が良く行く釣り場はジギングでの青物の方が有名で、イカは希に釣れる程度だから。 あとは、そんな中で比較的釣る人も貼ってないので、エギは売っているままの色を選べば良いと思うから、ですかね(^^;) アワビシートって、意外と高いし・・・
ブラクリで釣れる魚は、好奇心が強く、且つ動いているものに反応する魚です。 アイナメ、カサゴ、メバルが有名ですが、カレイやハタ系の魚も釣れます。 あとは、フィッシュイーターなら喰ってくると思います。 釣れにくい魚は、神経質な魚や海藻などを主に食べている魚でしょう。 グレ、チヌは神経質な魚の代表でしょうか？ また、ブラクリの針は大きめなことが多いので、口が小さい魚も釣れにくいでしょう。 例えば、 カワハギは好奇心が強いが、口が小さいので針掛かりが悪い＝釣れにくい といった具合ですかね。 まあ、ブラクリでチヌやカワハギが釣れた例もあるので、例外はありますけどね(^^;)
房総だったら、内房でも外房でも港で釣りはできる。 マナーさえ守ればうるさいことは言わない。 何が釣れるかまで知らないが、休日は釣り人が大勢いる。
大阪の釣り場付近の　エサ屋（釣具屋）では　大概近くの釣り場のポイントを配布してますよ 夜釣りの出来る釣り公園は少ないので　レンタルは難があります 釣り場の近くの　釣具屋で聞くのが手っ取り早く　早い情報が手に入ります（エサ等も揃えられるのが一番） ネットでも分かりやすいサイトです　参考に http://www.sutv.zaq.ne.jp/hatotsuri/hatotsuri01. … http://umitan-turiba.seesaa.net
動力付けなければただのでかい箱 バスタブ買ってボートに改造したりするのは買った人しだい 売る側には問題なし
当然　仕方ないので翌日でいいんじゃないでしょうか 汚れがひどい部分　こませが付いたとか　魚のぬめりが付いた部分など気づいた点は、水で少し流しておくと良いでしょう。 透湿素材の場合　専用洗剤でないと　透湿生地の目に洗剤が詰り　透湿性能が落ちると言われてます。 高価な透湿素材を性能維持して使い続けるには、専用洗剤をお奨めします。 自分は、NIKIWAXのウオッシュを使用してます。レイン上下だけでは、もったいないので　ウインドブレーカーなども一緒に洗います。 洗濯後半乾き状態で　透湿素材用防水材を　スプレーします。 強い洗濯や　回数洗濯すると　縫い目の裏側に貼ってある　シームテープが剥がれることが有ります。これは、低温アイロンで　再接着するか シームテープを買って交換です。
ソルティガの15と10はそれほど実釣性能は変わらずマイナーチェンジレベルなので、程度の良い中古であれば10ソルティガがコストパフォーマンスはよいかと思います。 ノーマルギアに変えてまで新品のキャタリナにこだわるのはもったいないと思います。
食えますが、タカノハは食味はグレに比較するとちょっと臭いと感じます。 実は、これが釣れると釣り場のグレは釣れる可能性が低いとされます。 なので、グレ釣でこれが釣ったらまわりの人も笑うしかない魚です。 水潮・河口でも釣れます。 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0001 …
しっかり浸水していますね(汗) 車などと違って水中にあるのが前提の部分に浸水しているのはまずいと思います。 他の方もおっしゃっているようにシャフト出口部分から浸水しているとシャフトが曲がる、傷が入っているということになります。 またケースにクラックが入っている可能性もあります。 シャフト部分をバラしてベアリングまでしっかり水が入っていれば出力軸のシール部分での浸水が疑われます。 ケース部分は目視などで分からなければ探傷剤で調べるという手もあります。 http://www.straight.co.jp/search/m0c1726s8p1r20/
＞夜と昼ではアタリの取り方が違うのは初めて知りました あらら　(^_^; 昼間は、エサに近づく時に、エサにバレて警戒されないように、こそーと近づかないといけないですし、エサを食べてる所を他の魚に襲われる事もあるので、ゆーくりパクパク食べますが 夜は、エサにも警戒されないし、他の魚からも見れないし、自分も見れないから、エサを一気にバクッとくわえて、安全な場所に隠れてゆっくりと噛み噛みして食べるので、ウキの浮力とか関係なく、一気に消し込みますから １号や５号のウキでも沈みます。 そもそも、波の上下やユレで絶えずウキが動いてて暗闇の中で光る点をずっと見つめていますから、比較する物が無いので軽い電気ウキの１ｍｍや２ｍｍの動き何て判りはしません 一気にズバーとウキが沈んでくれるので、それで合わせる事ができます。
鮎の味は、その川の藻次第ですねー 鮎は、食べている　川藻の香りが強いので　これ次第 ちなみに　漁協が違いますが　多摩川の鮎は、高級な琵琶湖産鮎を放流していると言ってますが　魚を運んでくるトラックは、徳島ナンバー 徳島産の安い鮎みたい　多摩川の水と　鮎が合わず　放流まもなく浮いて流れてしまいます。水質が特殊見たいです　渓流魚ニジマス、ヤマメ、イワナは、大丈夫なのですが。 渓流魚も御岳などでも釣りはしますが　食べる気しません 小河内ダム以上の川でないと　食べる気がしません 北浅川は、独自の漁協ですので鮎はどうなのか？　一度二度食べても 問題ないでしょうから　試しに食べてみては？
渓流釣りですが 今年　ゾフで　作りました。 フレーム９０００円　偏光レンズ５５００円だったかな　色は２種類濃度は、３種類だったかな　選べますよ。 スポーツグラスのような　横に巻き込むような立体的レンズではなく　一般的レンズですが　十分使えます。何しろ　度が付けられるのイイです。 視力は、そんなに弱くないですが乱視が有るので　今回　度付きで作り大正解でした。 レンズの色は、使うフィールドの明るさや反射具合でしょう 濃度の濃いレンズでは、曇りや小雨の日　朝まず目、夕まず目時　視認性が落ちます見えません ピーカンの晴天時でないと　濃いい濃度のレンズは、出番が無いです。 薄いレンズと　濃いレンズ　２種持ってると良いです。 釣用偏光グラスは、２万以上し高く　度も入っていないので　購入をやめました。 今までは、ダイワの２万位の使ってました　レンズが外れるとラブルが出て　買換えです。
２年以上の実務経験以外にも他府県の免許で受験できます。 A　あります。次の（1）及び（2）の両方の条件を満たしている方が受験できます。 (1) 調理師法による調理師免許を持っている者 (2) 次のア又はイに該当する者 　ア　東京都知事の免許を受けたふぐ調理師の下で、ふぐの取扱いに2年以上従事した者 　イ　上記アの者と同等以上の経験を有する者と知事が認めた者（次の（ア）又は（イ）に該当する者） 　（ア） 次の府県知事が与えたふぐの処理に関する免許を有する者 　　埼玉県（平成15年3月31日以前に埼玉県知事が行う講習会を修了した者（ふぐの処理等責任者）を含む。）、千葉県、神奈川県、富山県、石川県、静岡県、愛知県、滋賀県、京都府、奈良県、鳥取県、山口県、徳島県（平成25年5月31日以前に徳島県知事が行う講習会を修了した者（ふぐ処理者）を含む（平成30年5月31日まで）。）、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、熊本県、宮崎県又は鹿児島県 　（イ） 次の県知事又は市長が2年以上ふぐの処理に従事した者を対象として行うふぐの処理に関する講習会を修了し、当該知事又は市長がふぐの処理を行うことを認めた者 　宮城県（調理・加工・販売）、山形県（処理課程）、栃木県（フグ処理者）、群馬県（丸ふぐ取扱者）、茨城県（第2種フグ取扱者）、長野県（フグ取扱者）、岐阜県（フグ処理者）、三重県（ふぐ取扱者）、広島県（フグ処理者）、長崎県（ふぐ処理者）、沖縄県（ふぐ処理者）、仙台市（調理・加工・販売）、広島市（フグ処理者）、宇都宮市（フグ処理者）、前橋市（丸ふぐ取扱者）、高崎市（丸ふぐ取扱者）又は福山市（フグ処理者）
NO1です 釣りはポイント選びが重要です　質問者さんの釣ってるポイントは実績があるポイント なのでしょうか　まずそれが大事です そのあとは潮の流れが重要です　速すぎても遅すぎてもよくないです 特に潮の流れが緩すぎる場合は釣りにならないと思います 釣り場によりいい潮の流れがありいい潮に当たればよく釣れたりします 今回のポイントならば深いので上げ下げ三分に関係なく潮の流れが良ければ釣れる と思います エサ取りについては全国共通頭の痛い問題ですが丸九からだんご系の餌が販売されているので それを使用するのも有りかと思います ただしだんご系の餌はアタリが分かりずらかったりするので要注意です 個人的には～車から釣り場まで近い防波堤での釣りにこだわっているせいだと～ というのが気になります　もう少し積極性があってもいいのでは？なんて思います それと深いポイントでもテトラとか手前にある場合タナを浅く取ると急に釣れたりします コマセにつられて意外に魚は浅い場所にいたりするのです
回答がないのでお答えします。 安いベイトフィネスタックルということですが、どんな安物タックルでもベイトフィネスは可能。 「弘法筆を選ばず」うまい人は軽いルアーをどんなタックルであってもある程度投げることが出来ます。 また、ど下手な人はどんな高価なタックルを使ってもまともに投げることは出来ません。 安いタックルで投げたければ、まずキャスティングの腕を上げてください。
ライフジャケット（ライジャケ）は、メーカーは3年を目処に買い換えることを推奨しています。 しかし実際は、価格のこともあり、大抵の人はそれ以上使用しているのが現状です。 実際私も、7年以上使用しているものもあります（船用の物ですが） ただ、3年くらいで、店でボンベ交換等のメンテナンスをしてもらってます。 （実際にはメーカーのメンテナンスなので、2500円くらいかかる） 良い値段ですが、 「900円／年で安心が得られると思えば安い」 と思いませんか？ もし心配なら、釣具店で点検の見積もりをしてみたらどうでしょう？ 見積もりだけなら無料でやってくれるハズ・・・ いずれにしても、ボンベはもちろん、浮力体も消耗品ですから、寿命は必ずあります。 なにもせずにそのまま放置するのはやめてください。 最後に、 磯なら、自動膨張式のものはやめたほうが良いです。 しぶきで膨らむのもありますが、万一の場合、磯の肌でこすれて破れてしまう可能性が大です。 磯なら、磯専用の物を使ってください。
飛距離の問題があるので一概には言えませんが。 浅いならミノー（F・S・SPなど）で十分では？というか、ミノーこそがシーバスハンターのウェポンです。 薄暗いなら白系やレッドヘッドで見やすいんじゃないでしょうか？ ミノーだとお勧めはスミス・タックルハウス・ラパラなどの昔からあるので良いとおもいます。なお、AMAZONあたりの中国製のわけのわからないミノーだとアクションしない駄目ルアーが多いはずです。 河口なら９ｃｍ～14ｃｍあたりで何でも釣れるのでは？バイブレーションプラグは飛びますがミノーのほうが動きがいいとおもいます。9cmだとサツキマス・メッキにいいです。シーバスやヒラメなら12ｃｍ～14ｃｍくらいのほうがいいかなと思います。 バスディーのシュガーミノーはトラウト向けで似たのにスミスのウェイビーがありますがこれは小さいスズキ向けですね。ただ、ウィエビーでトラウトもいけますが。。いずれも好きなミノーです。 で、スズキ用としてスミスサラナ125を１つ買って試してみては？ 赤金が好みとのことですが、暗い中でやるには、白系も（イナッコやアユなど）でいいんじゃないでしょうか？昔、夜はレッドヘッドでボディーの白がいいといわれてました。 http://www.smith.jp/product/salt/saruna/saruna.h … あとは、ダイワのショアラインシャイナーなど飛距離に配慮されてます。 http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item3/lure/sa … あと、もっと飛距離が欲しなら、シンキングミノーに重いのがあって飛距離が稼げるのでサーブで重宝するのもあります。 http://www.ima-ams.co.jp/products/sasuke なお、動きではフローティングミノーが軽い分アクションはいいはずです。 ミノーは投げて、着水時には糸を張って（ハンドルをちょっと回してラインローラーを戻す）おいて、着水とともにさお先を下げて巻き始めます。 巻くとミノーは一定の深さに潜ってウォブリングやローリングしながらこっちにむかってきます。 このまっすぐに泳ぐアクションにイレギュラーなアクションを加えるには、さお先を下げてさお先でトイッチングをいれてミノーにヒラを打たせることです、巻きながらトイッチングします。ヒラウチは逃げ惑う動作やエサを捕獲する活きた動作なので誘いに有効です。 また、防波堤では、夜はテクトロや8の字メソッドというのもあります。
私は神奈川の三浦在住です。 基本的には、自宅から1時間以内の船宿で、質問者さんと同じような魚メインに釣っています。 そして、釣った魚は血抜きした後、海水氷に入れて持ち帰っています。 氷さえ切らさないようにすれば、そのまま（クーラーにいれたまま）で、3日くらいは美味しく食べられます。 特にアジやマダイは、2、3日くらい置くと、寝かせたのと同じになっておいしいですよ(^^) で、海水氷に入れる理由ですが、これは、 「ムラ無く冷やすこと」 が大きな理由です。 本来は、他の方が言うように、締めた後は水分に触れないようにするのが理想です。 これは、締めた傷跡から水分が入り、水っぽくなってしまうのを防ぐためです。 しかし氷だけで冷やすと、氷と触れている部分と触れていない部分で冷え方にムラが生じやすいんですよね(^^;) クーラーで保存するのに一番良いのは、 ・クーラーに細かく砕いた氷を大量に入れ、クーラー内部をまんべんなく冷やしておく ・締めた魚をビニール袋や新聞紙で包む ・魚の周囲を細かい氷で覆う ・氷が溶けた水は絶えず排水する ・溶けた分の氷を補充する でしょうが、釣り場でこれができるかと言われると・・・ なので私は、多少味が落ちるのは承知の上で、海水氷を使用しています。
近くの釣具屋で情報を得るのが一番です
私は大阪湾で毎週釣りをしています。 質問内容が失礼はがら漠然としていますので、海釣りで何かを釣りたいと解釈させていただきます。 今の時期、サビキ釣りが有利でしょう。誰でも出来て楽しめますが、時間帯に注意して下さい。 早朝は夜明け、夕方は夕暮れにアジが大量に釣れます。昼間は釣れてもイワシ程度。 これは、太刀魚釣り開始と終了の合図みたいなものです。 早朝にアジが釣れ出すと夜釣りの太刀魚釣り（浮き釣り）の終了で　夕方のアジ釣りが始まると、太刀魚のどじょうの引きづり釣りや、ルワーの開始。アジが釣れなくなると浮き釣りの開始になります。 いまから、一か月間はこんな状況が続きます。私は来週より二カ月間は太刀魚釣りをします。 大量のアジを期待しています。
中国やベトナムなど人件費の安い国で手作りしています
ごめんなさいそこまで覚えてないです ジァンボとかあり 何時も5,6匹釣りたらカンパチ狙いになり釣れないからボーとしてます カンパチ釣れたら回りの人は竿を上げるのが暗黙ルールですね あそこ左右で深さが違うので釣れ具合が変わってきます それ位しか分かりません
こんにちは 「バス釣り　福岡　甘木」でググると、こんなのありました↓ http://ameblo.jp/hukuoka-kirinji/entry-120548582 … あるいは↓ http://www.synapse.ne.jp/~dozono/bass/bass4.htm 甘木のどこらへんか分かりませんが、 江川ダムなら、かなりの大型が期待できますよ。 自転車だと上り坂がきついかな？ 頑張ってください。
ルアーフィッシングで釣る人もいるようだし。。 http://wildfishingequipment.com/lure/ocean.html ジギング　プラッキング　ワインド　スプーン　などのルアーフィッシングでも釣れそうですが。 写真のはワインドで使うワームかな？　ただ、ワームなどルアーはアクション（主に目）で誘って一瞬の反応でガツンとスピーディーに食わせるものなので。。これを止まったエサの代わりにはどうかな？とおもいますが。。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 …
地域によって違うことがありますので参考程度にしてください。 ■ブダイという魚があります。 注）ブダイは海草や、エビカニ類を食べる魚ですので、釣り場は磯か磯の近くでないと難しいです。 今時分は産卵のために近くの浅場の磯にやってきます。（磯でないと釣れますせん）小さいのは全部赤いです。大きいのは色が少し緑系が強くなります。メス--＞オスに性転換すると緑が出ます。 http://www.zukan-bouz.com/bera/budai/budai.html この魚は煮付けると最高です。 今日はお隣さんが、小磯でホンダワラをエサに３匹上げてました。 ホンダワラは海草でエサ屋にある地域があります。 カニでも釣れます。谷川のヒメガニ　売ってるスガニ　ほかどんなカニでも食います。冷凍でも食います。カニの足を刺しても食います。 生きたカニは爪が大きいのは爪をとって一番後ろの足から向側の足に向かってさせばカニは歩くこともできます。（すぐに死にません） 仕掛け：ウキ仕掛けでいいです。 １号から２号くらいのナマリを使って底から６０ｃｍ付近を釣ること。ハリスはフロロの３号くらい。ハリはチヌバリの３号でいいです。（歯があるので３号ないと切れることがあるためです。）ウキ（チヌウキでOK）を使うと少し向こう側を釣れます。　食ったらウキが入りますのでおもむろに合わせます。 なお、ホンダワラのときは黒いハリを使います。カニブダイと仕掛けは同じでいいです。 ■サンバソウ（イシダイの小さいの） これも磯魚ですので条件があるとおもいます。 ■カサゴ　 磯の石の間で釣れます。潮が引いているときに短い竿で。。 ただ、これは魚の切り身で釣れますのでカニまで必要かどうか。 でもまあ釣れます。 他にはチヌもカニを食うようです。
のべ竿で問題ありません。ただし風が強い日は初心者向けのフナ釣り用の セル浮きでは仕掛けが飛ばないことがあるので、グレ用のドングリ浮きを つまようじで固定仕掛けにして投入すればよいです。あたりがないときは 場所を移動しましょう。 たくさん釣りたいのなら、天秤仕掛けでちょい投げして広範囲を探り釣り したほうがいいです。底をずるずる引きずるとコンコンという魚信が出て 楽しいです。さらに場所を移動しながら釣ると爆釣間違いないです。 餌は「青イソメ」を２ｃｍ程度に切って付けてください。餌は外れるまで何度でも再利用できます。一人なら３００円分もあれ一日遊べます。たいていの釣り具屋で売っています。食用の「はんぺん」でも釣れますが、針から外れやすいので青イソメが一番よいです。 針はかわはぎ用４号がよく掛かり外れません。
波止釣り 太刀魚　　　（刺身、塩焼き） アジ　　　　　（唐揚げ、南蛮ズケ） チヌ　　　　　（刺身、塩焼き）オールシーズン スズキ　　　（刺身、ムニエッル）オールシーズン サヨリ　　　　（刺身） サバ メジロ　　　　アジの飲ませ釣り ガシラ　　　　（味噌汁）
サビキでしたか。 手のひらのサイズのチャリコでも口が大きいので針を大きくしてもたぶん来るとおもいます。なお、タイは動くエサに反応します。私もチャリコはかご釣で狙ってけっこう釣ります。磯ですが深い砂地付近に投げるときます。 次回もサビキで楽しめるとおもいます。ツバスが釣れるなんていい釣り場かとおもいます。 ちょうどよい季節になってきましたので気持ちのよい一日を過ごしてください。 ////ちょっとまだ難しいかもしれませんが参考のために書きます。//// サビキ用で使っていた竿が３号くらいなら、他の釣では、一番似通っているカゴ釣りが合います。 カゴ釣りでは。ハリスは３ｍ以上長くしないと、撒き餌さ流れる落ちて行くところにハリがとどまらないのでなかなか釣れません。そのため、ハリスを長く出来るように竿の長さが必要です。竿は4.5ｍ以上ないと無理です。。 紀州釣りは1.5号くらいの竿でやります。太くても２号くらいまでの竿なのでサビキ用だと竿が合わないかもしれません。これは、ウキを見て合わせる釣る釣りです。１．５号はフカセ釣に良いです。 ２号なら、団子でチヌも、フカセでグレもかご釣りも一応はできますので万能です。 ただ、２号竿でかご釣りをするときは鉛は１号までの小さい仕掛けでやったほうがいいですから １号のウキを見つけたほういいです。なお飛距離はあまりでません。
この程度なら　超えて登るのでは、増水すれば　落差も減ります。 この状況からして　釣れたバスを上流側へ　リリースするのも容易なので　誰が入れてるでしょう。
ナイロンラインのグラム数はNO.1の回答のリンクがよいとおもいます。 レベルラインはナイロンじゃなくフロロラインでは？ 本格的にされるなら専用のラインがいいのでは？色も関係するでしょうから。。 一般的には、フロロカーボンラインのほうが、 ①比重は重く ②伸びない ③吸水性がないので塗れても強度が変化せず ④硬いので石のスレに強い ⑤使用前に引っ張るとしゃきっと直線状になりやすい。 などの特徴があります。 フロロカーボンの価格では、船用ハリスが圧倒的に安価ですがスプールがでかいので携帯時は巻き替えが必要です。ハリスはフロロカーボンが適します。短くて安いのはクレハにありますが少しねじれてるような気がします。 ナイロンはしなやかで価格が安いので、リールに巻くラインに使用します。 フローティングタイプと一般的なサスペンドタイプがあります。 フカセ釣りにはフローティングラインが良いといわれます。 ただ、フカセ専用のラインはちょっと高いです。 なお、渓流魚をテンカラでちょこっと狙うには夕方が特に良いようですね。 30ｃｍ超えの大きい渓流魚を狙うならルアーフィッシングでミノー使用がけっこういいようです。
サビキ釣りですね 関東では、トリックサビキと言って、針に餌をつけて釣るサビキ釣りの方法があります。 http://turi111.com/umi/turikata/sabiki-toriku.html
餌木ですね。こういうイメージです。 http://www4.synapse.ne.jp/minamino/egiikaturi.html 昔のエギも写真のようなヒモが使われていました。 エギングは現在はルアースタイルですが、エギはもともと夕まずめから磯竿で、投げないで足元で上下に誘い続ける釣りでした。潮まわりの良い日にはこれだけででっかいアオリイカが釣れます。かなり遠くからもやってきますので。。 この部分はリングよりこのようにヒモになってあるほうが真鍮より錆びないためエギ自体は長持ちすることがあります。最近は真鍮でなくステンレスのようですね。 結び方は、ダブルチチワでググって見て下さい。結び方・固定の仕方・外し方があるとおもいます。 もし、これがおきに召さない結び方ならもっとよい方法を考えてもよろしいかとおもいます。
コロガシというつり方では？ これは、錘（おもり）の先に、たくさんの針をつけた仕掛けを、上流から下流にむかってころがすように引っ張って、群れているあゆを引っ掛けます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … 川が増水すると流速と濁りにより流れの芯では泳げない状況になると、鮎は川の脇の流れのゆるいところを泳ぎます（集まる）のでこういうときにやるとけっこう簡単です。 鮎の釣り方にはけっこう種類があります。 ①友釣り（ルアーでの友釣りもあります。）　 ②えさ釣り（シラスが餌）　 ③毛ばり　 ④コロガシ
実にシンプルな質問ですが、出来ればもう少し内容を具体的にお願いします。 結論から言えば「出来る」です。 ただし使用するルアーとリールが合ってないと難しい。 それはベイトリールでも同じ。
脅かすわけでは御座いませんが、ちょっと危険な状態かと思われます。 FRPというのは「Fiber Reinforced Plastics」の略で、 ファイバーをプラスティック樹脂（液体、のちに硬化）で コーティングして固めたものです。 その「ファイバー」はガラス繊維だと思いますので、 注射針よりも、もっと細いガラスを多量に吸ってしまい、 その吸ったガラスが肺に刺さっている、 もしくは蓄積していることが考えられます。 これが胸の痛みの原因と推察されます。 質問から1週間経っていますが、その後体調は如何でしょうか？ 大概ののケースでは「閉塞性細気管支炎」となりますので、 まだ違和感があるようならば、大至急病院にて診察されることをお勧め致します。
NGKのサイトで普通のプラグの寿命はバイクで5000ｋｍで時速40ｋｍで1250時間です。なので、5000時間は停舟中でエンジンONのときも含まれるとおもいます。 エンジンをベストに保つためにはやはり早めの交換がよろしいかと思います。写真の古いほうをきちんと点検したほうがいいです。 http://www.ngk-sparkplugs.jp/products/sparkplugs … もっと長年使えるかとうかというと実際は使えてしまいます。 たとえば私の自動車は１０年でもちゃんと走れました。 その後はイリジウムプラグに替えました。
練りえさの沈む力と浮きの浮力のバランスが必要ですので、練りえさの大きさやガン玉で調整します。バランスが取れるならどっちでも使えますが、感度は棒浮きが良いですから棒浮きをお勧めします。 ここに練りえさの川釣りがたくさんありますよ。 https://www.youtube.com/user/yukitan2000
釣りそのものをしなくなってズイブン経ちますが、浜名湖周辺というとあまり渓流釣りのイメージが無いですよね 山一つ越えて奥三河はいかがですか？ 鮎友釣りからあまごあったかと思います 漁協により料金が異なりましたので何か無いかと探しましたらコンナ↓ページ見つけました http://www.suikeikai.jp/keiryujitenokumikawa7 私は静岡に足を延ばした経験ないですが、静岡にもあるみたいですよ http://www.kiddy.co.jp/ayunip/KEIRYUU/kei_kaikin … 時期的に終わりに近いので年間通し券ですと割高になりそうです
そちらのことがわかりませんが。。 とにかく、ショアジギには変わりはないとおもいます。ただ、釣れる魚サイズにより、タックルは、ML　XH　など使い分けるべきかとおもいますので、タックルは複数あったほうがいいとおもいます。 私のはショアジギはテキトーにやってますのでロッドは安物ですが、 ①強いロッドは、XHで10.6フィート　ダイワファントムJ4000　PE３号です。ジグは、60ｇ～80ｇです。 ②強くないロッドは、MLで10.6フィート　リール・ライン共用です。　ジグは40ｇ～６0ｇです。　（リールが同じの２個あるのでライン２号も使います。） 実は、96も持っていますが、磯でやりますし短かいし飛ばないです。 使っている、ジグは、シャウトのイワシや赤など　DUELのスロージグなどです。プラッキングはスミスなどやタックルハウスです。 これもテキトーです。 どのロッドがいいのかはわかりませんが、ダイワの106Hのほうに惹かれます。ちゃんと対象魚がカタログにあるからです。
水中硬化型のエポキシ接着剤があることはあります。 後は本職に聞いてみることです。
使用しているラインが細すぎてひっかける際の摩擦熱で切れるのでは？ 水やつばを付けてから引っ掛けたら少しはましになるかも？ カワハギ用胴付仕掛けで使用している自動ハリス止めと同じ方式です。 フロロの１．５号や２号で引っ掛ける際に切れたことはありません。 どうしても切れるのであればふつうにサルカン結びするしかないでしょう。
よーく見てください。 あなたの買ったトレーラーのアルミであるべきところが実はプラスチックか樹脂で出来ています。 アルミのように見えますが、アルミのようなペイントをしているだけです。 携帯電話ショップや家電店に置いてある携帯電話やスマホは、本物と見た目はまったく 同じでも中身の無いディスプレー用です。使用はできません。 残念ですが、あなたの購入したトレーラーもディスプレー用のトレーラーになりますので コレクションの一つとして見て楽しんでください。 ＞ランチングするときの注意ってありますか。 ディスプレー用なのでランチングは出来ません。
スピナーは、位置が明確に見えるじゃないですか 引いてくるスピナー周囲を凝視して　追ってくる魚影や周辺を探ると言う事 当たりではありません
ゴカイは２ｃｍ程度に切って、針先を出して付けてください。かわはぎ用針が よく掛かります。４号が適当な大きさです。 ハゼ以外の魚もいるので、あたりがあっても掛からないのはごくちいさいハゼ、ヒイラギやフグの可能性があります。ハゼが掛かると穂先まであたりがきます。 一か所に打ち込むのではなく、扇状に釣り場を探ってみてください。
コロガシ釣り　2本のイカリ針みたいのを　連結して数個付けた仕掛けを川底をコロガシ　引っ掛け釣り。 時期末期の落ち鮎を引っ掛ける釣りです。 なおコロガシ釣りは、漁協によって　期間と　コロガシ可能エリアが限定されますので　各漁協に確認を取って下さい。
No1です。 山形だと山形市内に「ＹＯＳＨＩＤＡ　ＳＥＬＥＣＴ」というルアーショップに確か置いてあった記憶があります。 http://www.yoshida-select.com/index.html 電話で聞いてみてください。 小さなショップですがエギは沢山置いてあります。 通販は考えていないですか？　 高知にあるエギング専門ショップですがプロスペックの限定モデルやショップモデルもありますよ。 http://www.squid-mania.com/
長さが、 4～５ｍ 　錘付加　２５号～３０号　の投げ竿でいいようです。なお、安価な竿を探すと振り出し式（伸ばす方式）になります。 振り出し式の竿はつなぎ目が回転するとまずいので、回転しにくい構造にして剛性をUPする必要があります。 １万円付近では以下の商品が見当たります。 DAIWA http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item/rod/nage … SHIMANO http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2612 多くの釣竿は日本メーカーが海外で生産しています。個人的には、安い価格帯ものはDAIWAに軍配が上がることが多いです。この価格帯のロッドガイドは一般のナイロンライン向けです。 ①号数ですが、号数が上がると全体的に硬くなりラインに負担をかけて切れやすいです。しかし、重たい仕掛けを投げることはできます。 ②長さは投げる距離と持ち重りに影響します。 そのため自分の体力と使い方にあったものを求めることになります。 一般的な投げ竿では、DAIWAの　25号4.5ｍ　あたりでいいのではないでしょうか？
ミナミフエダイの幼魚に間違いないと思います。 http://zukan.com/fish/internal198 http://zukan.com/fish/leaf17369 以前の質問で一目でニゴイと分かりましたが、ニゴイの名前も 出ないままで締め切られていたので気になっていましたが どう見てもフナでも鯉でもなく100％ニゴイでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9025576.html http://blogs.yahoo.co.jp/yukatannbiwahagoromo4/1 …
その橋は徒歩で渡れませんので阪神電車で姫島駅まで行ったほうがいいのでは？ エサ屋は、姫島駅から高架下を川に向かって歩いて突き当たる前に左に歩いて川側にでる道を見つけて堤防の下の路地にあります。 https://www.google.co.jp/maps/@34.7030947,135.46 …
船の周り、もしくは船外機に電気柵を張る。 そして周りからよく見えるところに 「400V流れていますので近寄らないでください」 と書いた看板を立てる。
まず、キャンプ場に聞いてみるのが普通ではないでしょうか？ まさか「教えません」とは言うはずありませんよ。 http://www.janohire.co.jp/park/spot/ http://www.janohire.co.jp/contact/ この質問をそのまま聞いてみては？
南の海と比較してとても少ないですが Honda | Honda釣り倶楽部 | 釣魚＆仕掛け図鑑 | ゴンズイ( http://www.honda.co.jp/fishing/picture-book/gonz … )
＞渓流で山女魚、岩魚、ニジマスを釣りたいと思っています 　そりゃ無茶です。 　釣魚は、その魚の習性に合わせないと釣れません。 　鮎は岩についたコケしか食べないので、コケのある岩を縄張りとする。 　縄張りに侵入してくる他の鮎を攻撃するから「友釣り」 　マス科の魚は、自然界では縄張りをもち、そのポイントには一匹しかいない。 　生餌--虫--を餌にしているので目がとても良い。 　自然の虫のように、流れに逆らわず流れてくる餌を捕まえる。ちょっとでも怪しいと直前でＵターンします。 　私は流れが早い所では餌を沈めるため小さなガンだまつけますが、基本おもりもつけない。また、もつれ、はずれ、からみ・・・トラブルが多いので、竿先から針まで通しで一本のハリスを使います。0.4～0.8号、通常は0.6号 　糸の途中に［目印］をつけます。 　竿は、相当な硬調でないと操れないし、合わせも伝わりにくい。 　あとはポイントと思われる上流から、仕掛けをいれて水流に合わせて自然な形でポイント近くに流して行く。数メートル手前から魚が突進してくることもあります。 ＞渓流で山女魚、岩魚、ニジマスを 　渓流にニジマスいないでしょう。(^^) 　渓流釣--釣具の費用はかかりませんが、「沢登り」と同等の装備が必要。もちろん、沢登りの技術・体力も必要になります。緊急時のビバークできる体勢で
基本的に、磯釣りも波止場釣り大潮はよくないです。 同じようにハゼ釣りも小潮のほうがポイントが安定してつり良いとおもいます。 ただ、磯魚のカサゴ釣りは穴狙いなので大潮で潮が引いた時間帯が狙い目です。潮が引くと穴が近くなるからです。
浸けておくと藻などが根付いて接着しにくくなる。 どの程度の損傷かスケールが無いので分かりませんが、真水で洗浄して荒いペーパーで表面を削り取り、FRP補修をしてください。
普通は考えますよ。 釣り方と魚のサイズによって｡ 例えば、上物釣りだと、１号 １、５号 ２号 ３号 あればだいたい いいかな｡ チヌ グレ イサキ あいご サバ アジ ブダイなど対象｡ 最初のうちはメインで使うのだけでいいです。 ２号竿は仕様的に五目釣りで結構使えますね｡ １号 １、５号は吹かせでチヌ グレ ３号は篭つりで使えますね。
No.3です｡ エビでもちくわでも大丈夫ですよ｡ ミミズを短く切っても大丈夫です｡ゴカイにはかないませんが､落ちにくくて入手も簡単です｡ あとで食べるなら抵抗あるかもしれませんが････｡ウナギもミミズを使うわけですし｡ あと､小さな天秤をつけてゆっくりそこをたたいて移動させていくと､広範囲に探れて釣果があがります｡
No.2です。 よく読まずに回答してしまいましたね。ごめんなさい。 他の人がやっているなら方法はあるという事ですね。 長さは他の人の長さを参考にすれば良いのではないでしょうか？ また同じ長さでも硬い方がシナリも少なく 釣った時にもコントロールしやすいです。 現地でやっている人に聞くのが確実だと思います。 他の情報も得られるかも知れないですし。 竿は同じ長さの表記でも物によって若干違います。 長さを重視するならリールシートから先端までの 長さもチェックすると良いと思います。
指定されている粘性さえ適合していればエンジン的には問題無い この場合、どちらも「10W-30」なのでオッケ
こんにちは 単純に、 「12lbの時は最大80ｍまで巻けますよ、40ｍ以下だとリール本来の性能が発揮できませんよ。」 14lbも同じ解釈で・・。 ではないでしょうか？
沖縄の宮古ですよね？おきなわでは非常に大きなカワハギの仲間（メータークラス）が良く釣れます。仕掛けは単純なモノがいいです。何故かと言うと、 サンゴに引っかかりやすいからです。 中通しの錘とフックのみの仕掛けで充分です。その他にはミナミクロダイが結構釣れます。いずれも同じ仕掛けで済みますから簡単です。 シーバスは沖縄ではあまりポピュラーな釣りではないので情報が少ないです。 とにかく根掛かりしない事を最優先にした仕掛けで釣って下さい。（より戻しもいらない、よれたらすぐハリスを交換する） サンゴが見えれば、そこを避けてそのきわに餌が落ちるようにキャストして下さい。魚が居ればほぼ百発百中です。 私は沖縄の与那国出身ですがモンガラカワハギのメータークラスになるとシーバス顔負けの引きをします。 もう少し余裕が有ればボートをチャーターしてガーラ（GT）のルアーフィッシングが出来るのですが、私の島では岡からガーラが釣れます。 浅瀬のサンゴを食べに来るイラブチャー（ナンヨウブダイ）をGTが斜めになりながら捕食に来ます。ペンシルポッパーでガンガン釣りますよ。 一度与那国島へも行ってみて下さい。観光客が少なく、プライベートビーチ気分で釣りが出来る場所が沢山有ります。
MAXの重さがわからないので回答にはなりませんが。。 抜き上げはそのときのロッドの雰囲気で対処しますが、小物以外はネットでないと落とします。ごぼう抜きするときは針の掛かり方なども関係し魚の口切れでバレルるリスクがありますのでネットを使い、磯やサーフでは波に乗せてズリ上げます。 ロッドの曲がりや吊り上げ能力を確認したいなら水を入れた小さいバケツで”無理の無い程度の重さ”を吊り上げてみてそれを秤で計ればだいたい把握できます。上限付近はロッドの曲がりでなかなか上がりません。 抜き上げできる雰囲気は ペットボトルがいいです。しかし、ロッド保護のために無理はしないでください。 私の実験ではXHのロッドでPE3号でMAX５Kgをわずかに吊り上げできても、抜き上げなどとてもとてもそんな体力はなく無理な感じです。 抜き上げの実験はやっていません。
鮎は春に海から川へ上ってきます　川に上りたてのときは水棲の虫を食べます　この時期は毛鉤釣り（どぶ釣り）が有利となります が川に上ってきて少し経つと水棲の虫を食べなくなり石についたコケをたべるようになります　このとき鮎は縄張り（テリトリー）をもつようになり 自分の縄張りに侵入してくる他の鮎を攻撃するようになります　これを利用したのがおとり鮎をつかった友釣りです　どぶ釣りは毛鉤を食わせるのに対し 友釣りは鮎をひっかけてつるもので根本的に違う釣りとなります　つまり解禁当初はどぶ釣りが有利ですが鮎がコケを食べるようになると 友釣りが有利となります　それ以外の釣りにガラ掛けというのがあります　これはひっかけ釣りとかギャング釣りとかいわれるもので 引っ掛け針を川に沈めながら上流から下流へと転がしていく釣りですがこの釣りは禁止されている川もあるので要注意です 余談ですが以前テレビで多摩川に上ってきた鮎を調査するのにアブラびれをちょんぎっているのを見たことがあります マス族の魚にとってアブラびれは存在意義そのものでありそれをちょん切られるなんて・・・鮎もしょんぼりです なんて思ってる私は変かも
スチームなしでアイロンで伸ばしてから入れました。
まず、回転TOP　からまん穂先　などを探してみてください。 該当のものの名称がわかるかもしれません。 名称がわかったら適合する商品を探してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8B%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8B%E3%8 …
ブリ・タイ・イカなどは２日目がいいかもしれません。熟成という意味はわかりませんが、確かに、新鮮なうちに活け締めして冷蔵した魚は身が固くて噛んでも味が出にくいと感じます。２日目にはやわらかくなります。釣りたてがおいしいのはアユ・海老・かつおなど腐りやすい魚だと思いますが。
グリスを塗ることですがグリスにはいろいろな種類がありますので通常は機器メーカー指定のものを使います。（アルバニアグリス・モリブデングリス等いろいろです。）機器の取り扱い説明書で確認するかメーカーに聞いたほうがいいです。
できる
これは渓流釣りですよね。 虫餌：私なら虫餌は　キンパク（金色のケラみたいな虫）を捕りますがそのように刺します。小さいので目印で当たりを見たら早合わせです。 キンパクの捕り方、川の瀬の浅いところの落ち葉の掛かっている石の下手に安物のタモ網（痛みやすいので餌用安いのを用意します）を構えて上流の落ち葉の掛かっているような石をめくります。そうするとタモの中にキンパクなどの虫が流れてきて入ります。 キンパクは餌箱の中で動き回るので少しコケを入れて隠れるようにしておきます。 ミミズ：ドバミミズを使うときは当然ハチマキが硬いのでこの少し口に近いところから尻に向かって針を通しますが、針の軸は隠すようにして針先は出して１匹がけの状態で釣ります。１匹がけのミミズはたれが長いので当たりを感じても少し遅合わせくらいでうまくかかります。
釣り番組などで紹介されたものとして有名なのは「ヌーラ」や「ＮＲＣスプレー」ですね。あとは知っている範囲で「フィッシャーマンデオトラント」というのもあります。いづれも使用したことがないので完全に取れるかは不明ですが。　参考まで・・・ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B005CMH … http://syosyu.info/ https://tsutta.com/products/detail.php?product_i …
管理釣り場でなら知人が使ってました。 メバル用のワームですが。 特に何もしなくてもよく釣ってましたよ。 スプーンやミノーより良かったです。
メーカーのものはＵボルトなどのクランプ金具でフレームに固定しています。 http://www.sorex.co.jp/index.html 今回の場合は足場用の単管を短くしたものをフレームに固定する、ということになります。 溶接以外では単クランプ金具とかになりますかね http://www.ashiba-bank.com/goods-new/tankan_clam … ただこの車輪は足場用なので単管パイプに下から差し込むだけで固定できません。 走行時には外すか紐などで縛る、上側にナットを追加するなどの対策が必要です。
クーラーボックス等　断熱容器に入れていなければ　1時間も持たないでしょう。 おなか壊すより　食べす捨てた方が得では？
＞＞エコギアアクアの保存液は何を使うと良いのでしょう？ 　保存液が知りたい？　　漏れないような容器を知りたいんじゃなくて？ 保存容器なら私はエコギアからでている「アクアストッカー」に入れて使っています。いわゆる小型タッパーですね。　普通のタッパーと違い４方向から閉めますので今のところ漏れはありません。ただ数個持ち歩くとかさばりますので場合によっては「アクアミニボトル」に移し変えて使用しています。これも今のところ漏れはありません。　心配なら更にジップロックに入れて使用してもいいでしょう。 ・アクアストッカー http://www.ecogear.jp/ecogear/ecogearaqua/aquast … ・アクアミニボトル http://www.ecogear.jp/ecogear/ecogearaqua/ecogea …
本格的な方法は知りません。 スーパーの小魚を使うときは塩をまぶしています。ハゼも冷蔵庫で保管するだけなら塩をまぶすだけでOKなのでは？釣りには使う分だけもっていきます。夏場はクーラーに入れたほうがいいです。いたんだら捨てます。
飲まれるのは、合わせが遅いか　合わせる前に飲まれてます。 口元でフッキングするように、当たりを取り合わせを　研究しましょう 針外しですが　自分は、フライフィシング用の　フォーセップを使用してます。 餌釣りでも　飲まれたときに有効に使えます。 ラジオペンチタイプの物と違い　フォーセップは、ロックさせられるのでひねって　針を外す際に　緩みにくく良いです。
北陸のあほんだら炸裂日記♪　さんのところにヒントがあるかもしれません。 http://maaikka.seesaa.net/article/110838654.html 普通　質問者さんのようにておいしいですが、この場合期間の問題なのでは？ 以前に、海外の冷凍イカの最低のコンディションのをスーパーで買ってBBQの具材に入れたことがありますが、そいつはほんとう固くて臭くて食えませんでしたがそれに比べるとまだ大丈夫かと。
秩父野池で釣れることがあるようですよ。 他にも釣れるポイントはあるようですが、 禁止されているところも多いのでご注意ください。
和船って良く判りませんが、デッキとか全くないやつですかね？ 公園の池のボートのでかいやつですか？ 船灯を点けておかないと、他の船に衝突される危険がありますよ。 大きさ的には、海上法の適用外かも知れませんけど・・・
ロッドの加工部分　エポキシ樹脂の唯一剥がす方法は熱です （ゴルフクラブのシャフトとヘッドを抜くときも熱湯に漬けドライヤーです） それにルアー類にも悪影響があります　内部の空気の膨張の繰り返しで弱い部分にクラックが入る場合も 悪影響が多いので　夏は釣りの時だけにするのが望ましいです 私は　ルーフボックスにしました　夏は行くときに積み込み帰れば降ろす　以前は車載ホルダーでしたが　盗難（車上荒らし）に　やはり標的になるみたいです。
間違いなくメバルだと思いますよ。 日本近海だと白、赤、黒がいます。 これは黒ですね。私のエリアでも一番よく見かけるメバルです。 http://matome.naver.jp/odai/2136078387003635501
No.2ですが、「後ろ指指されない」ことについての補足です。 今の時期の東京湾のタチウオ船はエサ釣りとルアーが同乗することが多々あります。 仕掛けは、 エサ釣り=PE2号＋オモリ30～60号で統一する。 ルアー=PE1号以下＋ジグの重さはほぼ自由 　→水深によっては、30g以下のルアー＋スピニング というタックルもあり。 と、かなり違いますが、船長が許可しているので、他者に後ろ指を指されることはありません。 上記は極端な例ですが、仕掛けが違っても許可がでることもある、ということですね(^^) 要は「船長が許可するか否か」ですので、糸の太さと合わせて、必ず船宿に問い合わせてください。
ベイトリールでドラグがゆるゆるだとハンドルを回してもスプールは回らない。 スピニングだとドラグがゆるゆるだとハンドルを回してラインガイドが回ってもスプールが回転して糸がでる。 だったとおもいます。
No.1ですが、お詫びです。 ごめんなさい！ とんでもない間違いをしていました・・・ 私のフォースマスターは1000でした。 言い訳にもなりませんが、昔買ったダイワのハイパー棚ハンター400とごっちゃにしてました・・・ 改めてお詫び申し上げます。 すみませんでした！ というわけで。私の回答は忘れてくださると助かります・・・
残ります！
私の知る竹竿の工法は、 「断面が正三角形になるように削った竹を6本組み合わせ、断面が正六角形になるようにする」 というものです。 こうすることで力が分散して強度が増す、と、昔何かの本で読んだ記憶がかあります。 添付写真のものも基本的には同じで、中心の黒く見えるところが空洞になっているのでしょう。 最初の断面正三角形の加工の際に、空洞になる場所に溝を掘ったり削ったりしておき、 それを組み合わせれば上記の構造はできるはずです。
No.2です。 すみません。オモリの重さを訂正です。 ハゼの餌釣りだと3号前後ですから、10gくらいはありますね(^^;) キャストするために軽くするにしても、 多少は流れがあることも考慮すると、5gは必要でしょうか？
実際に見ていない（見れない）のでどこから入ってきたかなどわかるわけがありません。 常識的に考えて購入先に診てもらうのが普通なのでは？
ボートトレーラーの場合骨組みと最低限のパーツだけなので当然全部、になっちゃいます。（汗） 特に船を水面に降ろす際トレーラー自体を水中に突っ込んだりすれば灯火類の中やホイールの軸受、ブレーキなどについて浸水している可能性が高いのでその辺の分解/整備は頻繁に行う必要がありますね メンテナンスとしてはまず親車との連結部分であるカプラーがちゃんと動くこと、あと慣性ブレーキの伸縮部ですね 車軸関係は分解してベアリングの清掃、給脂、ドラムブレーキの分解清掃、テールライトの洗浄と動作確認などが主なものとなると思います。
口の中が青緑色ならアナハゼだと思います。
質問者さんがどんな道具を持っていて、何釣りをするのか不明ですが、 それなりの価格の道具を持っていて、後輩さんと話をするとき、 「それ（ある程度のお金が掛かる）が当たり前」 のような話をしていませんか？ 実は、私の知り合いでお金に余裕のある人で、全ての道具を最高級クラスの物（竿&リール共に10万円以上するもの）を持っていて、 「これじゃないと重くてやってられない」 等と言い切る人がいます。 上記は極端な例ですが、 「竿とリールに数万円もかけられない」 と考えている人は多いです。 そんな人なら、 ・色々買う=数万円の出費 と考えて、引いているかもしれません。 また、他の方々の言うように忘れている可能性もあります。 なので、例えばですが、 「釣りの話だけど、どうする？ 道具は1万あればそろうけど、貸せる物は貸すよ」 とか、船釣り等でレンタルがあるなら、 「道具はレンタルすれば良いので、クーラーだけ用意しよう」 といったように、まずは極力お金が掛からないようにしてあげるのは一つの方法だと思いますよ(^^) いずれにしても、釣りの楽しさを知るためには、兎にも角にも釣りをしてもらわないと始まりません。 興味を持ってくれる後輩くんがいるだけでも幸せなことだと思いますしね(^^) 押しつけるのはNGですが、もう少しだけこちらから押してみても良いのでは？
こんにちは 数男前に息子が中学生だった、釣り好き親父です。 困っているお父さんの力になりたいとのお気持ち、いい事ですね。 さて、具体的な人間関係、組織同士のつながり等の詳しい状況がわかりませんので、 あくまで一般論としてのアドバイスになりますが・・ お父さんから長崎の青年部長さんに、まずは直接連絡をとってみてはいかがでしょうか？ 正直に、「長崎の会員さんが大会に来てくれないので不思議に思い、心を痛めている。 もし何かお力になれるようならお手伝いしたい。」と。 長崎のトップの方と青年部長さんとの関係までは分かりませんが、 少しでも話ができれば、何か動き始めるきっかけにはなると思いますよ。 あとは、古くからいる会員さんで、頼りになりそうな人を味方につける。 （特に九州男児は）感情的にもつれるとややこしい反面、 正直にぶつかるとか、あるいは誰々さんからの頼みなら断れん。 なんていう「気持ちを大事にする」風土があります。 質問者さんからお父さんにアドバイス、言い方も難しいかもしれませんが、 少しでも応援したいという気持ちはきっと通じるはず。 頑張ってください。
リンク先の乙浜はもちろんあります。 それ以外の場所は認知はしておりますが行ってないです。 というのも、当方、釣った魚を食べたいので、 なるべく綺麗な海域である外房、南房を選んで出向いているからです。 （東京湾奥の魚を食べている方も多くいらっしゃると思いますが、私の個人的な考えです。） 上記の理由から、東京湾ですと、 個人的には久里浜～金谷にフェリーが運航していますが、 それよりも南側なら食指が動くといった感じですかね。 東京湾内で釣りもしますが、 その時は、シーバスをターゲットとしたゲームフィッシングの時だけですね。
氏の数値を元に幼稚な概念図を書いてみました。 身長は170cmで、柄を持つ手の位置は140cmで想定しています。 他の各図のスケールはそれに合わせてあります。 あくまで概念上の数値ですが、 こう見ると、ランディングポールの柄の長さは タモ網の大きさを考慮したとしても 取っ手部の余裕を考えると、直線時で最低でも6m以上がギリとなります。 実際には網の重さで柄がしなるので、6mあればどうにかという感じでしょう。 けれど、その状況は「届く」というだけで、 泳ぎまくるシーバスを掬うのはかなり困難でしょう。 弱らせるまで泳がせ続けるのは 魚を殺してしまうことになるので避けて欲しいです。 仮に網に入ったとしても、 60cmを超えるシーバスだと持ち上げることはほぼ不可能です。 ポールを短く仕舞いながら引き寄せるとしても、 テトラがかわせない組みとなっている場合は やはり途中で持ち上げなければなりません。 その場合、多分50cm程度のフッコであっても、 柄の先端付近の細い箇所からポッキリ折れてしまうと想定されます。 また、例えばカーボン柄ですと、柄をテトラに擦ってしまうと、 その傷がはいった箇所が弱くなってしまい、さらに折損しやすくなります。 No5さんの意見を参考にするのも良いと思います。 が、推測するにNo5さんはベテランさんとお察し致します。 なので臨機応変に釣りをアレンジ出来るスキルとタックルがあっての ご意見と思われますので、おそらく初心者である質問者様は パワー系のタックルを揃えるのはまだ早いかな？とも思います。 大は小を兼ねるといえば兼ねるのですが、 セイゴ、フッコが掛った時の楽しさは相当スポイルされますのでご参考まで。 質問に「シーバス」（概ね60cm以上の鱸）と 書いてあったからの意見だと思いますし、 この事はＮｏ５さんも当然知ってのことと存じます。 よって、答えにはなっていないかも知れませんが、 僕からのアドバイスとしては、 ポイントや釣り座を変えるのがベターだと考えますが、如何でしょうか？
カーボンが良いと思います。 長さは、ポイントによってだと思います。 あまり遠めのポイントを狙う釣りではないと思います。
春から秋までがシーバスのシーズンです、冬は深みのある沖にでますからつれなくなります 夏なら、どこでも釣れますよ
ライトジギング用の竿だと、竿の弾力が強すぎるので、アジが暴れると鈎が外れます そして袖鈎１号ですから余計に外れます 磯竿のような柔らかい弾力のある竿を使いましょう どうしてもライトジギング用の竿を使うのであれば袖鈎３号以上の仕掛けを選びましょう
②はオキフエダイのようです。 http://zukan.com/fish/internal26 ④はハタの仲間の幼魚だと思いますが、成魚と色や模様が違うことも多く分かりません。 ⑤はテンジクダイの仲間ですが、絞れませんね。 http://zukan.com/fish/internal5146?page=1
顔つきからして鯉のような気がします。こんな細長い鮒何ていないでしょう。釣りやってたら顔つきや体つきで魚種くらい分るようにしてくださいね。 ヒゲが見えなくたってあると思います。ひっついてたりして見えないことがあるものです。多分真鯉だと思いますが、白っぽかったらにごいかもしれません。が、そんな簡単に釣れないしまあ真鯉でしょう。
http://www.monotaro.com/p/0946/8663/ この位が　高さ最大です。 横に入れるのなら　有ると思います。 内容物が重いと　車載時　カーブの寄れで　蓋が開いてしまう恐れがあるので　テープで蓋と本体を固定したほうが　保冷効果長持ちします。
＞＞つばをつけゆっくりやっているのですがラインにゆがみが生じてしまうことが 　ゆがみ？？　いまいちどのような状態なのかわかりづらいですが・・・ そもそもなぜ結ぶ時唾をつけるのか理解してやっていますでしょうか？ ゆがみを無くす為に唾をつけるのではなく、結ぶ（締め付ける）時に発生する摩擦熱で強度劣化を防ぐ為に唾を付ける（濡らす）のです。 ラインがゆがむのは唾をつけるつけないの問題ではなく単純にあなたの結び方に問題があるように思います。 ＞＞どのような結び方がゆがみが生じるのが少なく、また強度が得られるか教えてください 　こればかりはあなたが色々試してみて一番いいと思ったのを使っていくしかありません。 みんなそうやって経験し上達していっているのです。 頑張ってください。
>これもシリコンを再充填したほうがいいのでしょうか。 そうですね、しなきゃいけないというより どうせならしておいた方が安心じゃないですかという事ですよ。 ネジに密着した状態で硬化したシリコンから ボルトを抜き取り、また差し込むと隙間が出来る可能性が あるじゃないですか。 なので再充填すれば確実に止水出来ます。 まあやらなくても多分大丈夫とは思いますけど。 入っても少しなので。 もし再充填するなら１本ずつ充填、ボルト固定すれば アイプレートを外さなくて済むので 裏につけたシール材もやり直す必要がなくなります。 プレート裏のシリコンは、厚さが増すとクッション効果で ガタ付き、ネジの緩み、浸水の原因になります。 もしアイプレートを外したならそういう処置もして下さいね。 因みにこの処置も念の為程度の意味です。 No.2さん、シリコングリスは用途が違うんじゃないですか？ 止水は出来ませんよ。
１回こっきり、今回だけですよね？ 空荷のトレーラーを平坦で舗装してあるコース、というなら複数人で引っ張って行った方が早いです。 危険防止のため、なんかあれば輪留めをタイヤの前にほーり込めるように各自で持っているぐらいの対策は欲しいですが・・・・ 車両での牽引はちゃんとした連結具が装備されていない車だとブレーキの時にガンガンぶつかって危ないのでお勧めできません。
スズメダイです。 http://zukan.com/fish/internal53 食味についてはこちらをどうぞ。 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0000 …
アカメモドキではないでしょうか。 http://zukan.com/fish/internal2454 食味についてはこちらを。 http://www.zukan-bouz.com/detail.php?id=907
一番下のはセイゴ（スズキの小供）として、 1、2番目のはイシモチ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&redir_esc=& … 3番目のは、もしかしたらドンコでは？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&redir_esc=& …
No.1のものです。 参考までに、私が経験したPEライン切れの原因と、対策法など・・・ ラインにキズがある場合は論外として、 ラインにキズが無い状態で切れるシステムは、 1:ラインがたるんでPEが絡む 　→複雑に絡んで、「結びの玉」というようなものができる（まあ、手前マツリです） 2:投げる際に「結びの玉」がガイドに引っかかり、PEが「ブツン！」と切れる といったものです。 引っ張り強度には定評のあるPEですが、 PEは、キンク（鋭角に曲がった状態。複雑に絡むとこの状態になる）がある状態で引っ張ると簡単に切れます。 この対策としては、 ・ラインは極力テンションを掛けた状態で扱う ・巻くときに「結び玉」が出来ていないことを確認しながら巻く 　→万一結び玉が出来ていたら、時間を掛けてでもほどく 　そのとき、キズがあったら思い切ってそこで切る といったところです。 上記をするようにしてからは、少なくとも投げる際に切れることはなくなりました。 要は、 「PEはトラブルがあるものだ」 と意識し、少し気をつけるだけでトラブルは防げる、ということですね(^^) あと、追伸（蛇足？） ショアジギングは、ボウズでなんぼの釣りです。 私は ・キャスティング練習:釣り=9:1 くらいの気持ちでジグを投げてます。 いわば、 「釣りバカでないとやってられない釣り」 と言えるかも(^^;) ただ、これからはジギングに一番良いシーズンなので、お互いがんばりましょう！
上は、ニベ、種類はヒレを広げると判るので調べてください https://kotobank.jp/word/%E3%83%8B%E3%83%99-110060 下は、ウミタナゴ http://www.zukan-bouz.com/suzuki2/umitanago/umit …
釣具屋に行くと、空ボビンが捨ててられてるから、それをもらってきて（100巻きなら2個、50m巻きなら４個） それに一度２００ｍ分巻き取ってから、回転数を数えましょう そうすれば、残りの400m分の巻き替えの時、楽になりますよ
竿とリールのバランス自体は問題無いと思いますが、千葉のヒラメのLTは、オモリ60号を使うことがあると記憶しています。 「ライトゲームBB S190」のオモリ負荷は15～50号とのことなので、60号だと少々使いづらいことがあるかもしれません(^^;) まあ、ほぼ底の釣りなので、10号分くらいならたいした障害にはならないでしょうが・・・ ただ、他の方が言うように、乗り合い船ではタックル（オモリと糸の太さ）を揃えるのが基本です。 もし違うタックルを使用するなら、必ず船長の許可を取ってください。 船によっては、混み具合次第で許可してくれる場合もあります。 船宿や港でルールがあるので、船宿に聞くのが一番確実です。
どういう釣りで何処で着るのでしょうか。 とりあえず、用途を書いてくださいな。 私は、ああいうの着ますが、川の中に入る鮎つり（川の中は涼しいです。）で使用するので、当然即乾性がありまたかなり薄いです。夏用として日焼けや害虫対策になります。ベストを来て袖口にリストバンドもつけたらかっこええです。涼しいものを求めるなら、白いのがいいとおもいます。しかし、水に入らない海で使う場合快適とは思えません。
投網はもっとおおきい鮎などを採るためのものです。そんなに小さい魚は網の目から逃げます。 http://outdoor.nomaki.jp/toami.htm もし、ヌカを蒔いて寄せることできたら他のほうほうでゲットできるとおもいますが。。
それがおかしいのというとまあ珍しいほうだとおもいます。でも、こだわるのは自由です。問題は快適に使えるかどうかです。 こういう場合、ナイロンラインを200ｍ巻くくらいが普通です。 私は、磯釣りで、DAIWA　2500番リールにPE1.5号200ｍを巻いて使っています。ロッドは、チューブラー穂先の２号磯竿です。これで、食いの良い秋に磯でちょい投げのカゴつりをやっています。ナイロン３号を200ｍ巻くくらいが標準でもありますが、独自発想のこういうつり方は見ません。なお、冬は食い渋るので当然フカセ釣りとなります。 この経験から、PEを快適に使う方法として以下のようにしています。 問題点：PEは絡みやくすて大変困ること。 もしも、PEを使うならトラブル防止に先にナイロンラインを１０ｍくらいは巻いたほうがいいです。 こういう場合PEは飛距離にこだわる場合に使うものですが、PEをリールを巻いた状態でロッドのガイドに残しておくと風でガイドやほかのものにからんで釣りになりません。最悪です。しかし、このような工夫をすることを前提に、ラインシステムの強度を考慮して使用するのは大丈夫です。 ただ、ロッドのガイドはsicでおつかいください。磯竿のガイド径は小さいのでチタンガイドやハードガイドは摩擦熱でだめになるかもしれません。 あとは、サビキし掛け、ちょいなげにあわせてラインシステムを考えてください。。
京都市北区から原付で行ける範囲で 釣り堀以外であれば 福王子から１６２を北上して、福井の海が良いと思います。 片道２時間くらいです。
ボール＆カプラーではなくて古典的な？ピントルフックで引っ張るタイプのトレーラー側の名称、ですね ルネットアイ、もしくはドローバーアイと呼ばれます。 http://blogs.yahoo.co.jp/toreramania/1252220.html
単純にステン線で真円を作るだけなら、堅くて丸い棒のようなものに二重、三重に巻き付ければできるでしょうが、 ステンだけのガイドは、錆びやキズがそのままラインのキズにつながってしまうので、長く使うつもりなら市販のガイドにするべきでしょうね(^^;)
カゴ釣りメインですがフカセ、投げ釣り、その他ほとんどの釣りを ABUアンバサでするABUバカです。 釣行毎の水洗い・メンテは必須だと思いますが、それはされるということなら… ブルーグレーの色が好きならそちらでも全然問題ないですよ。 最初に付いてくるのは淡水用でもベアリングは所詮、消耗品ですし 特に皆さんよくやる回転上げるためのグリス抜きした物なんて ボールの摩耗も早いですよ。 セラミックは摩耗しにくい！ってのが謳い文句ですがあくまで「しにくい」 だけでやっぱり摩耗しますし、高価だからと同じセラミックを使い続けるのなら 安い金属ボールのをこまめに交換する方がよっぽど飛びます。 部品の互換性も高くチューンアップいくらでもできますから、とりあえず 好きなカラーでってのも全然アリだと思います！
山元八郎さんの本です。間違いました。
天然ウナギが好きで懐かしいです。 聞いた話では、ウナギ屋の養殖物は油がきついので天然水でしばらく飼う事により、なるべく天然物に近くなるのを待つと聞きます。たぶんそのことでしょう。（養殖物は海の湾内で飼育しているので背中青っぽくて腹が真っ白）なお、中国産はいろいろ気持ち悪い噂があります。 泥抜きといわれますが確か田んぼで飼育したコイはやります。ウナギはあまり聞いたことがありませんし、大阪の淀川のウナギもおいしく食べることができるそうです。 天然ウナギですが大きいものは皮は硬くて味がしみこまないのでいまいちです。細いのがおいしいです。 河川でも、河口部のものは（背中が黒っぽくて腹が白い傾向になる）小さくても皮が硬くてあまりおいしくないです。 河川の上流部の清流や渓流のウナギは背中が茶色で腹がちょっと黄色身を帯びたりしますがこういううなぎは非常においしいです。（背中が茶色っぽい色で腹が黄色っぽい傾向になる） あと、ゴマ模様のがあってこれもおいしいです。 大ウナギは食いません。 ウナギは背開きでも腹開きでも味はかわりませんが開いたら決して洗うてはいけません。そのままで焼きます。なお包丁は素人なら切り出しナイフが使いやすいと思っています。あとはタレですが焼くときに何度もつけて味をしみこませます。出来るなら釣ってきた清流のウナギ一度食わせたいくらいです。
どうすればテトラに乗れるのか？ >答えは、危険を危険と思わない肉体を得るために徹底的にトレーニングを重ねるという感じですがそういうのあんまり好きではありません。 荷物を最小限にして両手をフリーにできるなら岩登りもできますが釣りではそれは出来ないとおもいます。例えば、とび職さんや体を使われる職業に方など柔らかい肉体と機敏な運動神経をもっている方なら高所での作業はできるかもしれませんが、そういった技は素人はでは足がすくみます。 私の体力ではテトラ上で釣るのは無謀なのであえて絶対にやれません。落ちて気を失ったら２度と戻れないと思いますのでこれは荒れた海に出かけることに似ているとおもいます。頭を打撲して意識喪失＞　沈む　＞　衣類が　水底でテトラの貝類にひっかっかる＞絶対に上がれない　ということになるような気がします。私の場合何をやっていても（海・山・川）鉄則は自分で危険を予知したらそれ以上やらないことです。 質問者さんは正常に危険予知が出来ているとおもいます。
人によるでしょう。 釣り方も全く違いますし・・・
クリートを取り付ける裏側に補強の金属を入れるのです FRPに直に付けるともげます
一般的に、バスは水温が低い川（河川の上流部は水温が低い）だとそこの一番下流のダムに溜まりますのでそういったダム以外では生息していないです。ただ、夏場に水温が上昇するとダムのバックウォーター（ダムからわずかに上流）にも上がります。
軽ワゴンに積めるボードであればｍ二分割も一体型も変わりませんよ
違いと特徴については、先のお二方が言ってくれているので、流用について、私なりの考えを述べます。 バスロッド ・シロギスの船orボート釣り 　→オモリ負荷が近く、感度も良いので、結構流用してる人は多い ・カサゴ等のルアー釣り 　→メバリングやアジングより硬い竿が向いているので、バスロッドはちょうど良い ・ヒイカ（マルイカ）のエギング 　→2.5号までの餌木なら扱える シーバスロッド ・アオリイカのエギング 　→アオリイカによく使う餌木は、3～4号 　オモリの重さにして15～25gなので、柔らかめのシーバスロッドなら流用可能 ・ちょい投げ 　→慣れた人なら、50～70m投げられる と、よく流用されている例を挙げましたが、他にも流用できます。 専用の竿は、ぶっちゃけ ・オモリ負荷 ・調子（バスロッドやシーバスロッドは、3:7くらいの調子が多い） ・長さ この3点を対象魚と釣り方に合わせて作ってあるものですが、 逆にいえば、この3点が似ている釣りになら流用できます。 例えば、最近の船釣りの雑誌でよく見るLT（ライトタックル）釣りでは、 ・オモリ負荷=20～40号 ・調子=3:7or4:6 ・長さ=2m弱 という竿を使用しますが、 実はこの竿、100g前後のジグを使用したタチウオやサバ釣りに流用するのに丁度良かったりします。
ニベかな？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%8 … 違いはここから詳しく調べてください。 http://temaeitamae.jp/top/t6/k2/9.html この類は塩焼がいいとおもいます。 スーパーで買うシログチ（イシモチ）はけっこう好きです。
鯉が掛かるのでしょうか >コイを飼ってましたが何に反応するかは学習次第です。 それともバスかシーバスだったのでしょうか。 >河口にバスはいないと思います。 私は、魚がなんであるのかは上げるまでわからないことが多いです。 複数釣るとなんとなくわかる程度。
使いやすく遠投が効く海魂がお勧めです 使った感じ（友人のタックルで）は　剛性があって遠投が簡単に出来る ただ使い慣れれば　アブ　ダイワ　シマノあまり変わらない感じがします 私は昔のアブを使ってます 参考に http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=60800&id=5089 … http://www.isoto.net/isidai/ishi.tackle.htm
月下美人かな？
寄生虫は不明ですが、子供の頃から食べています。 新鮮な物で、水洗い、血管と薄皮を剥ぐ。 皿に乗せ日本酒を浸かるまで入れる。 1時間程度冷蔵庫で冷やし、日本酒を捨てて ポン酢を掛け食べる。 鹿児島ではそうしています。 イサギや太口グレは家の近くで釣れますので。 川魚の白子を生で食べるのは未経験です。
重りで底を探るのが底取、 餌を底に流すのが底釣り。
ヨコスジイシモチっぽいけどどうかなあ？？？ http://zukan.com/fish/internal222 http://zukan.com/fish/leaf41223 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0002 …
AAAV https://ja.wikipedia.org/wiki/AAV7
飛びやすい仕掛けなら体の前から振り子のようにして仕掛けを振込みますが、もっと飛ばすときは斜めに振ります。竿のテイクバックの角度は飛ばしたい距離と仕掛けより違いますので都度考えます。 普通、左手でリールを巻くなら右側から投げますが投げ方はやりやすいようにでいいです。竿は重いので両手で投げます。
No6です。 ＞＞状況ごとに人並みに飛距離が出ないのが悩みです 　ですからまず砂浜など広い場所で練習することが需要なのです。基本のキャストができていないのに悪条件の場所では飛ばせるはずがありません。 あとは竿をもっと高価なものに買い換える、という手もあります。もしかして他の人はもっといい竿を使っているんじゃないですか？ ちなみに竿とリール、天秤（オモリ）は何を使っていますか？
残る方にも空で糸を巻いて塗装しておくのが 一番良いと思いますよ。 ガイドの位置や竿の構造にもよりますが 糸を巻いておく事で補強になりますから 縦割れ防止になると思います。 位置や構造上問題無いなら竿本体を傷めない様にヤスリ等で削って クリアーでも塗っておけば綺麗に納まります。 例えば白の竿なら黒や赤のラインを付けて ワンポイントにするという手もあります。 ＞ガイド交換に使いやすい、スレッドの太さ（サイズ）も教えて戴きたいのですが？ これは好みですね。 一般的には細い方が良いですが。 サイズ的には極細でしょうか。 細でも良いですが、それ以上は緩みやすいですし まず巻きにくいと思います。 巻く時の注意点はきつめに巻く事と、巻いている時にスレッドの ヨリ目が解けていかない様にする事。 瞬間接着剤は１００円ショップとか釣具屋の物が良いと思います。
安全なのはホームセンターでチェーン売っているところで切って貰うのがいいかと ディスクグラインダーは危ないし、カッターも指も切れます。
たぶんギマですね。食べたことないですけど、知り合いのおじさんはおいしいって言ってました。
波止場の防波堤からですとライトショアジギングですかね。 いきなりロッドから入るのではなくて、どういうジグをどれ位投げるのか？ により、ロッドの長さ・ライン何号？　というように決めてゆきます。 いちおうプラッキングもできるライトショアジギング向けのロッドを選択すればいいとおもいます。 ①ジグを投げますので購入するジグについて情報を集めます。 どれくらいの重さのものが市販されているのか？どれで何がよく釣れているのか？ 飛距離はどれくらい？ロッドの長さはどれくらいがいいのか？などの情報を集めます。 ②ジグが決まったら、ジグの重さに適合するロッドを購入します。 （キャスティングウェイト・長さ・適合ラインなどに注目します。） ③ロッドが決まったら、リールとPEライン・リーダー・ローリングスイベルを買います。 リールはルアー用がいいです。ラインは200ｍほど巻けばよいです。 DAIWAなら3000～3500番くらいです。SHIMANOだと500番くらい大きいのでいいとおもいます。 ④ジグを購入します。 あとは、ライフジャケット・スプリットリング用のペンチ・ルアーケースなども必要かな。 ライトショアジギング用のロッドでいいとは思いますが、いちおうよく考えておいたほうが買い直ししなくても済みます。 最初は本を読んだほうがいいとおもいます。
流れが緩やかだから だから、流れのきついところで流される釣り人は多くいますよ
どんなプレジャーボートですか？ http://kakaku.com/searchitem/S0000765964/ 普通、この手の魚群探知機だと30万円弱ですが、こいつは10万円以下とたいへんリーズナブルです。
①ハリスの端をもって締め付けないで単にハリス止めの穴に２度通します。 ②ハリス止めにハリとは反対側のハリスを締め付けます。 （ハリ先はオトリ鮎の尻尾から１ｃｍから1.5ｃｍくらいの長さでいいでしょう。あまり長いと根がかりします。） ③次にハリに近いほうのハリスをハリス止めに軽く閉めつけます。 余った長さははさみでカットします。 力加減は②はきつく③はゆるくです。 ハリに遠い部分は１度目、ハリに近いハリスは２度目に締め付けることとなるので切れにくくなります。
また、河川があればサーフがあることが多いわけですが、これは砂自体河川から運ばれるためです。潮の流れが一方向なので砂浜は潮下側にできます。そういった景色を想像すると。 キスは回遊性があるのでキスの回遊するところじゃないとダメで当然河口近くのサーフがいいです。また、塩分が濃いところがよくて汽水域は裂けます。 チヌはこのサーフに近い磯やテトラの付近の深み。 （夏は満潮時汽水域にも侵入しますし、サーフの浅場でもまきエサがうまく流れると寄せて釣れるようです。） ウナギは体がぴったりおさまる穴のようなものが好きです。 底石に隙間（石が重なり合って隙間がある）がなることが必要です。 隙間に砂が詰まっていると住めません。　 大体が河川でつれます。また、匂いで寄せるので投げないで同じ場所に落とすために足元でつります。ウナギは夜行性でフィッシュイーターで、蒸し暑い夜に行動します。えさも他とは違う川のフィッシュイーターなどを連想するものが良いです。 河口付近の河川にはウナギは多いですが味は河川の上流部のものが皮がやわらかくて味も良いです。 ------- もし、チヌ・ウナギ・キスが同じ場所で釣れるならそこでやれますが、普通はそうはいかないほうが多いとおもいます。 ------- ■自分は投げる時にそんなことを考えた事がなく、適当に投げているだけでしたので、アドバイスを受けてリールを巻いても、ズル引きでの感触がわかりません。 巻いていると多少リールが重くなったり、軽くなったりして竿先も上下に動きます が、それをどう解釈するべきなのでしょうか。また、どんな感触の場所にチヌやウナギ、シロギスはいるのでしょうか。 >>キス釣りでズル引きでヨブ（砂の盛り上がりの小さな傾斜）を感じたら止めるというようなつり方のことですがサーフで波があるのでそういったヨブができるわけです。これは、キス釣の投げ釣りでやる方法です。つまりその砂の傾斜でエサを見つける習性があるからです。 ■ラインもナイロンよりPEの方が感触が分かりやすいと聞きましたが、そんなに変わるものでしょうか。 >>あたりはナイロンで十分です。PEを使うのは飛距離にこだわるポイントで有利です。一般的にPE自体は感度は良くはないラインで感度がよいラインは金属ラインでこれは鮎釣りで使います。このときPEとナイロンの使い分けで感度の違いはありません。ナイロンより伸びないのでPEは感度はよいと言われますがあまり関係ないです。 あと浮力の違いを意識した場合PEは浮力が強いのでエギングに有利です。なお、PEは使い方にコツが必要ですので良く調べないとダメかなとおもいます。 タックルは20号の投げ竿、磯竿4号を使い、オモリは15‐20号、ハリスは2-3号を使っています。 >>ちょい投げでゴカイ類でキスを釣るならそれでいいです。ズル引きでヨブで止めて待ってまたズルビキです。ズルビキしないで置き竿だとヒトデが来ることが多いです。　 チヌの投げ釣りはどうかな？撒き餌しないのでマグレでくるかも。 ウナギはそんなエサじゃ寄らないでしょうしズル引きでエサを動かすことが逆にダメです。
ご自身がおっしゃるように構造上相当に無理な注文ですね。 まず継ぎ数が多くなり、元径が太くなってコンパクトながら 非常に使いにくい玉網の柄になりますね。 それとそれだけの継ぎ数があると、まずまともに伸びません。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=9505 … ギリギリ41cmですがこの4ｍを買ったことがありますが まっすぐ下に伸ばしても80％しか出ません。 思い切り手が離れそうなぐらい振ってやっと90％位伸びます。 それとこれだけ継ぎ数があると伸ばして魚を掬って 縮める時もすごく面倒くさくて、構造上1本のテーパーが緩いので ブランク同士の隙間が少なく、縮めながら必ず手の平を挟み込みます(｀ﾍ´) 5ｍ以上なら大手メーカー品でちゃんと伸びるものでも 70cm、継ぎ数8〜9本がまともに使えるものでしょう。
ＧＯＯブログは使用していませんが、ブログには通常直接ＵＰはできないのでは ないでしょうか？リンクとして張り付けるなら簡単です。 まず「ＹＯＵＴＵＢＥ」に動画をＵＰし、その動画を表示すると動画の下に現れる 「共有」という部分をクリックします。さらに「埋め込みコード」をクリックして現れる 埋め込みコードをブログの本文に張り付けるだけです。
以前バス釣りにゴムボート（エレキ付き）を使用していましたが、風が強い日は船が流されて湖でも危険を感じたことがあります。 波静かな港湾内ならＯＫですが、波が高いと小さなゴムボートは大変危険です。転覆等の危険があります。 海で使用するなら海上保安庁が使用しているような大きなゴムボートを使用したほうがよいです。 場所によってはレンタル釣り船がありますので、そちらを使用したほうがよいです。安全性と利便性を考えるとそちらのほうが結局得だと思います。免許を取ればエンジン付きも使用できます。
船舶関係の知識はない電気屋ですが、メーターのものとしてはこれみたいですね。 https://www.bluesea.com/products/8254/DC_Micro_A … ここから読み取れることは、メーターそのものを回路内に直接ぶっ込んで測るものではなくて、変流器（Shunt）をバッテリーの回路に取り付け、それを経由してメーターに引っ張ってきているということです。適合する変流器は、同じメーカーから選ぶと以下の物。ただしこれ以外は絶対ダメではなく、相当品でも大丈夫です。もしあれば、ですけど。 https://www.bluesea.com/products/9228/Analog_Met … これは全く根拠なしの私の予感なんですが、配線間違ってる匂いがしますね。まず今のメーターの振れ方向が変です。添付画像やメーカーサイトの画像には、左に振れるとバッテリーを消費(DISCHARGE)、右だと充電(CHARGE)と出ています。つまり以前使っていたと言われている電流計と同じです。また充電状況も出ないということだから、電気屋としては、配線を信じろと言うのが無理だぜ兄貴、ですね。変流器が不良品だという可能性もあるにはありますが、次点でしょうか。
アイボルトのことだと思うけどナットで締めているわけだと思います、 手が届かなければそれも締められなかってはずです？ ナットにワッシャを挿めばいいだけだと思いますよ。 ワッシャにはもう一つクッションにテフロンパッキンをかませるといいです。 テフロンはアイボルト側にも当てた方がいいです。
紀州両軸カゴつりのことでしょうか？（磯竿なのにリールシートが投げ竿のようにちょっと高い位置にありベイトリール専用にロッドのガイド径が小さめとなった専用竿を用いたカゴ釣りで普通のスピニングの磯竿でも可能。紀州スペシャルのカゴ竿が販売されています。） 私は、ベイトリール自体扱うのはかなりシビアなのでとりあえず敬遠して、スピニングリールのPEライン２号を主に使用し紀州スペシャルロッドでかご釣りをやっていますので投げ方のアドバイスはできません。単に練習したときの記憶で回答します。 まず、スタンダードな両軸ロッドなのか？紀州カゴ竿なのか？（ロッドのリールシートの位置は低い位置にあるのか高い位置にあるのか。） いままでスピニングで左巻きのロッドならリールは右手で扱っているでしょうから、当然ロッドは右側から振りまわすとしてリールシート位置は紀州流（高い位置）というでサミングは投げるときに竿を押し出す右手でおこないますので、ハンドルは邪魔になりません。 実際この方法の逆手（左投げ右巻き）で練習したことはありますがハンドルは全く気にはなりません。それよりブレーキの調整とサミングの仕方ばかりが気になるしライントラブルで釣りになりませんでしたが。 もっと詳細には”紀州カゴ釣り”　で検索されると答えがあるかもしれません。CSロケットなどでよく飛ぶようでね。 なお、現在ナイロンラインをご使用ならPEラインを試してみたほうが手軽に効果があります。
アジはこれから釣れるのでは？　夏の夜がいいとかで照明でプランクトンを寄せて釣ればいいらしいです。昼間でもまわってくるところならだいじょうぶでは？　出かける前に確認してください。今○○では毎日アジが釣れてるよ！ってなってから行けばいいのです。 なお、潮が動いているとサビキはマキエと一致しなくりサビキ釣りはやりにくくなるので、潮を気にする必要が果たしてあるのかどうか？？ですが。。。
思ったように普通に取りつけます。 ＊ドルルで綺麗なボルト穴をあけます。 ＊大きめのワッシャ(ボルトの頭とナット２枚)を使います。 次が大事です。 ガラスウール材(綿状・シート状)を巻き付け、ＦＲＰ塗装します。 ＊刷毛で叩きながら塗ります。 小生、昔にラジコン飛行機で、主翼の強度補助に、シート状のＦＲＰを使いました。 塗装剤は２液性で乾燥が速いので少量ずつ混合します。 完全に乾いたら普通の色の塗装で終わりです。
好みがあると思うので　どちらでも ただチューニングキットの入手しやすい　現行モデルを薦めます （ベアリングは共通で使えるスプールが問題） 渓流ならスミスのBST-EX­S45UL/C3が良いみたい 私はアブにハートランドの昔のモデル　ロックフィシュ使用です（バスも）。 コルクがぼろぼろになったので　巻き替え？ました　新品みたい！
ギマですねえ！ http://www.zukan-bouz.com/fygu/sonota/gima.html http://nagoyar1.exblog.jp/12918135/
竹で竿作製ですか！　すごいですね！ 自分は浜からキス釣りしていますが、一般的な投げ竿の多くは４ｍ前後です。最近は若干短めの３．６５ｍや３．８５ｍなどが流行ってます。子供さんや女性は短めのほうが振りやすいです。　男性や大会に出ている人は４．０５ｍが多いです。４．２５ｍもいいでしょう。 竿の硬さは子供・女性の方は錘負荷２０号～２７号、男性や上手い人は２７号～３５号の竿がいいようです。 竿の調子は短い・軟らかい竿は胴調子、硬い竿は先調子がいいでしょう。 軟らかい竿は飛距離はでませんが食い込みがいいです。硬い竿は飛距離が出ますが近距離（１０～２０ｍ位）だと魚をはじきやすくなるのでアタリはあるがかからないといったことがあります。そこは仕掛けでいくらでも対策はとれますが（天秤や力糸、砂づりなどで） 軟らかい竿でも飛距離はちょっと練習すれば１００ｍは飛ばせますし、硬い竿だと１６０ｍ以上、上手い人だと２００ｍ以上飛ばす人もいます 飛距離があればそれだけ探る範囲が広がりますからね。 ヒラメは一般的に投げ竿ではなくルアーロッドでルアーを使って釣ることが多いですね。 実際に釣具屋さんに行って投げ竿を振ってみて硬さや調子を自分で確認することが重要です。店員さんに聞いてみるのもいいでしょう。 文章だけでは限界があります。 カーボンロッドのように竹で上手くできるものなのかわかりませんが参考になれば・・・
バウをタイダウンを使ってトレーラに固定しますので、後ろが下がることはありませんよ
こちらのサイトが分かりやすいかもしれません。 http://www.hozan.co.jp/cycle/support/repairhelp/ … ビーム式トルクレンチで考えれば分かりやすいかもしれませんね。 オイルフィルターなら、締め付けが弱いとパッキンが外れてオイルがジャンジャン噴くことになりますので、分からないなら悩むよりトルクレンチを買ってしまった方が良いと思いますよ。
＞どのような釣り方が適しているのか教えて下さい。 堤防で黒鯛という事ですが、色んな狙い方があります。 例えば僕が行く名古屋港一帯では、落し込みや前打ちが 手っ取り早いです。 その地域や釣り場によってそこに合ったやり方があり それによって道具も仕掛けも変わってきます。 なので現地でやってる人のを参考にするのが一番だと思います。 今までのサビキで使っていた物でも頑張れば釣れますよ。 参考までに書いておきます。 落し込みをやっている人がいる岸壁の釣り場に行って 鈎にＢのガン玉を付けて、餌は岩ガニをパチンコという 付け方にします。 そして竿を上に向けて餌が水面になるまで糸を出します。 それを岸壁際10～15センチ位の所を、糸が張るか張らないか位の スピードで落とし込んでいきます。 竿を下一杯まで下げたら糸を出してまた竿を上向けて落とします。 落とす時は糸を出さずに竿を下げてながら落として行きます。 水面から2～3メートル位の深さにカラス貝等が付いている 層があるので、その1～2メートル位下まで落として 異常がなければ餌を上げて、2メートル位移動してまた落とします。 これを延々と繰り返していると、近くに黒鯛が居れば 餌が止まって糸が沈まなかったり、急に引っ張ったりします。 合わせるタイミングは状況によりますが、おかしいと思ったら 糸を張り気味にしてみる事です。 専門でやる落し込みとは若干違いますが、活性が高い時は このやり方の小学生に負けた事があります。 興味があれば試して下さい。 他にもウキフカセやブッコミなら出来ますね。 どちらにしても釣り場に合ったやり方で それに合った道具を選ぶと良いと思います。 例えば落し込みなら、竿は堤防の高さや狙う深さで 長さが決まりますし、硬さはハリスの太さに合わせます。 鈎やオモリは餌や風等の状況で変えます。 トータルでバランスを取る訳です。 あとは同じ釣り方でも、その人の好みや考え方で変わります。 参考にして下さい。
投げ釣りでシーバスも狙えますが、餌釣りになります。 本格的な投げ竿でルアーは無理と考えたほうが無難です。 投げ釣りのリールには詳しく無いので、具体的な品名は言えませんが、 リールのベアリングの数の違いは、ぶっちゃけ、回転の軽さが違うだけです。 多い方がブレが少なく、回転がスムーズになりますが、耐久性や釣力に違いはありません。 強いて言えば、 ベアリングが多いリール=軽い（ことが多い） ですが、新素材を使っていたりするので、デリケートで、扱いに気を使うものが多いです。 なので、ベアリングの数にこだわるよりも、 ・糸の種類と糸巻量 　→PE or ナイロン or フロロ？　何m巻ける？ 　シロギスやカレイ等の「一般的な投げ釣りの対象魚」なら、PE=0.4号　ナイロンorフロロ=2号くらいで良いが、 シーバスを狙うなら、もう少し太くないと不安 ・ドラグの有無 　→シーバスも狙いたいなら、ドラグ付きの方が良い？ を考慮したほうが良いと思いますよ(^^) 竿の候補ですが、「30-420」は、メインのオモリ負荷が「25～35号」くらいですよね？ 本格的な投げ釣りを考えているようなので問題無いと思いますが、ちょっとおせっかい(^^;) このクラスのは私も持っていたことありますが、 硬い分扱いが難しい（全力だと、まっすぐ投げること自体が難しい）です。 なので、本格的な投げ釣りが始めてなら、オモリ負荷「15～25号（20-420？）」の竿という選択も有りかと。 最後に、 「長さは420（約4.2m）で良いか否か」 ですが、ぶっちゃけてしまうと、「腕次第」でしょうか(^^;) 確かに、長い方が遠心力の関係で長距離投げるの 有利なことが多いですが、長いからといって必ずしも長距離投げられる訳ではありません。 実際、ベテランの方なら、3.9m程の竿で200mくらい投げますし(^^) 逆に、慣れていない人（私か!?）は、4.2mでも100mが精一杯、ということもあります(泣) まあ、飛距離は練習次第でしょうが、長くなれば重くなることも考慮すべきですね。 最後に やはり、買うときは釣り具店に相談してください。 ポイントは、 ・投げ釣りを始めたい=初心者であることを伝える ・予算を明確にする 　→何も言わないと、少し高めの「オススメ」を紹介されます。 例えば、 「投げ釣りを始めたいのだが、竿とリールはどれが良いか。 予算は、竿とリールで20000円」 と言った具合ですね(^^) P.S. ラインですが、PEだと200mで3000円前後しますので、ご承知置きを。 以上、長文になりましたが、参考になれば幸いです。
ランチングはできます 走行はできません
ジギング時、ジグの重さからしても必要なら、投げ釣りでも同じなのですでに想像がつくと思います。錘１号＝3.75ｇ　10号＝38ｇ　15号＝56ｇ　ほどです。 例えば、ライトジギングの50ｇジグで必要なら、投げ釣りでも同じように必要ですね。 私は磯竿のかご釣りでPEを使用しますが、やはりかなりの長さが必要です。PE２号に普通のナイロンライン５号を投げる状態でリール１０巻ほど巻いて投げていますが、投げるときのトラブルはありません。ジギングのフルスイングに近い位スイングしています。（投げるときの初速度自体は遅いです。）結節はノーネームノットを使用しています。 ここで、テーパーラインでなければ出来ないのか？普通のナイロンラインでは出来ないのか？ は、ジギングをやった経験で判断すればよいかとおもいます。 （ジグだけすっ飛ぶようなこと。） あと、ガイドにPEが通った状態で風を受けると油断大敵でこれはロッドのガイドがらみとリールがらみのトラブルの元になるようです。ですので、できればナイロンラインがガイドを通った状態で風を受けたほうが安心できます。PEに風で簡単にゆらゆらし、これがガイドがらみなどのトラブルに繋がったりします。 投げのノウハウが深いならもしかしたらリーダーは無くてもとも考えられますが、何度も投げると集中力が欠けますのでやはりリーダーは必要と感じます。 ちょい投げなので、 選択肢としては、先の太いテーパーラインが必要なのか？普通のナイロンラインでも大丈夫なのか？というあたりなので検討されてはいかがでしょうか？
近くにサーフのある磯に行くことがあります。小雨の場合はレインウェアーでしのぎます。本格的なら風も出ますので中止します。 日本列島に低気圧が近づくと海上はうねりが生じますのでサーフに近寄ってはいけないと思います。サーフに付いたら波の音だけでビビリます。どうみても磯よりも形状が駆け上がりになっていて、波が迫りやすいサーフがより危険だと考えるべきです。まあ、濁りも出ますね。 雷ですが遠くでピカピカやゴロゴロしているときは置き竿を触るとビッっと感電することがあります。（釣竿にも帯電）ゴロゴロするときは天気が回復するまでの間は釣りを止めた方がいいとおもいます。 雷は平地（平原・磯・サーフなど）は近くに落ちる高い物がないと人を含めて一番高いものに来ます。 河口とのことで河川にダムがあると山奥の雨でダムが放水することもあり、山奥の大雨で放水されると中州などは無くなることもあるかもしれません。公表されているダムの情報に注意します。実際に夜間に取り残されて無くなった方がいます。いつの間にか自分が立って居る場所が中州になってしまったりすることもあるわけですのでご注意ください。
EXシリーズというのはインターラインとアウトガイド（AGS）ともに エメラルダスシリーズの最高級ランクのロッドと言うことはお分かりだと思います。 ではAGSシリーズとEX　AGSシリーズとの違いはと言うと・・・ 同じSVFカーボンを使っていますが、EXシリーズはSVFカーボンをもっと極限まで レジン（樹脂や接着材）を減らした超高密度カーボンを使用していると言うところが相違点です。 これによってより軽量化されて、感度は更に高まり、高反発になってエギも良く飛ぶという 良いことずくめのようなロッドですが、レジンが減ることによって衝撃に弱くなり 極限を超すと簡単に折れてしまうという、良い面と相反するデメリットもあります。 一般的にはそこまでの感度を追求してかすかなアタリを掛け合わせたりすることもなく 取り扱いにも気を遣うより通常のAGSシリーズで十分以上だと思います。 秋から春の親イカ釣りまで１本で通すと考えるとAGSの86M　SHOREが一番でしょうね。
ハコフグ？ http://www.zukan-bouz.com/fygu/hakofugu/hakofugu …
ゴンズイじゃないでしょうか？確か毒を持っていて食べられない魚だと聞いてます。 見たことないので、分かりませんが、形は聞いたことがあります。
ボールを投げるににオーバーハンド、サイドハンド、 アンダーハンドがあるようにどう振り込んでもいいです。 普通はアンダーハンドが多いでしょう。 技能というものは習うより慣れろといいます。
マルキューのＨＰにブレンド例がたくさん出ていますので参照して ください。 http://www.marukyu.com/marukyu/book/index.html#h …
バス釣りを続けるなら　もう少し費用が欲しいですね 1万円ならひと昔前の性能になります 初心者ほど最新のリールがお勧めです　最新のフラッグシップです 最新の技術が凝縮されてます　 壊れないので　1生物です クラッシックなアブやバリウス（リョウビ）　カルカッタ等のように形にあこがれ拘りがあるなら別ですが 最新機種はどキャスチングが簡単になります （飛距離　バックラッシュ　ルアーウエイト等）
群れで浅い部分を回遊するので群れを見つけやすいから。
フリームス　カルディア、ルビアス、セルテート、イグジストなどの リアルフォーの機種同士しか適合しません。 その代わりリアルフォーならかなり古い機種から互換性があります。 07ルビアスなど古い機種のスプールがヤフオクなどで安く出ていますから そんな以前のスプールを買った方が、上級のスプールも買えますよ。 ただボディが3000番だとスプールは3000と3012以外は一切合いません。
早い物勝ち＆多い者勝ちルールです 確か先端は投げ禁止です 先に入った者が優先権が有ります　1人で釣っていて取り囲まれたら負けです 私が行ったときは　シーバスのルアーが多くて　流し釣りは出来なかった 時期にもよりので　最寄りの釣具屋　フィッシングマックス（近くに有った）聞いてみればどうですか 私ならロッドはそのままで　呑ませのセットと　サーフ天秤で応用を利かせます　サビキもね
どこも遠いから、 三方五湖の周辺がきれいでいいかもしれませんよ。
確かに釣りをしない人から見たら「非常識にもほどがある」と思われてもしかたない行為ですね。 まあ釣りをやっている人から見ても会社の冷蔵庫に釣りエサを入れておくこと自体「公私混同」、「間違っている」と思いますが。 No3さんが回答している「言ってしまえばモノとしてはただの「生のエビ」」は違いますよ。No3さんは釣りをされているか存じませんが、釣り用のアミエビは他に集魚剤が入っている場合が多いです。あれが手に付くと非常に臭いです。食用のアミエビと釣り用のアミエビは違います。 例えば、釣り場に近いコンビニなどに行くと釣りエサの冷凍庫とアイスや氷の入っている冷凍庫は別です。当たり前といえば当たり前です。もし一緒に入っていればほとんどの人が不快に感じることでしょう。釣りをしている私でもそう思います。ですから質問者さんの会社の中でも同様です。 直接言うのは上司でもありますし言いづらいと思いますので冷蔵庫を管理している部署に言ってやめてもらうよう相談されることがいい方法でしょう。
T30-450　30号錘の450ｃｍ　　（全長(m):4.50　錘負荷(号):25-35　ジャンル　投げ竿） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … 代表的な用途は、ジェット天秤や海草天秤（30号前後）を使って砂浜から遠投してキス・カレイなどを釣る竿。組み合わせるリールはスピニングリール。リールの大きさは投げ専用はかなり重く扱いが悪いことも知っておくべき。普通のリールの方が使いやすいかも。 携行ロッド　 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/fune_rd/ … T10-180　　10号錘の180ｃｍ　（標準全長:1.87m　　錘負荷:6-12号　） あんまり飛距離は出ません。20ｍ先まででのキス釣りなど。
No.1ですが、補足です。 もしs600wに少しでも不安があり、予算があるなら、買い換えを推奨します。 クロムツは「超」高級魚。 ですので、少しでも不安があるなら、その不安を払拭したほうが良いです。 予算があり、今後、もっと深場をやる予定があるなら、1つ上のクラス ダイワ=750番以上 シマノ=6000番以上 を買うのも良いかもしれません。 上記なら、ライトキンメ等のライト深場や、メジマグロ等の大きさの魚も狙えるハズ。
本日、ひさびさに海に行きましたところ、磯際になにやらゆっくりと着たのですが、よく見ると、何と！！！　２.5ｋｇくらいのでかいアオリイカではありませんか？タモの届く範囲、磯際５０ｃｍの海面まで上がってきました。エギングタックルを持っていなかったので、とりあえすサバの子マキエとして放り込んでみましたが、反応してすこし向きを替えましたが沈む死んだサバなどは気に入らないようでゆっくりと深みへと消えました。しばらくの間興奮してしまいました。 私は、安いダイワのエギング竿２本（古ＭＬ・新ＭＨ）を持っておりますが特にあたらしくほしいものはありません。ＰＥを使う釣りなので、もし欲しいとしたら全部ダブルフットガイドのエギングロッドです。でもそういうのはありません。 質問者さんが、お持ちの古いロッドのよい点をご存知ならその感覚の中で選ぶべきだとはおもいます。 あんまり先の硬いものはよくない感じです。ＤＡＩＷＡ　ＭＨは硬く、ＭＬ程度でいいと感じます。 長さは、8.6か軽い9ftくらいがいいのではないかとおもいます。 ただ、この時期のアオリは生きたアジのほうがいいとおもいます。同じ場所で毎日のように昼間にアジで2ｋｇオーバーのが釣れています。ポイントは外洋に面したところにある、浅い湾で、浅い部分に藻が茂っているところ付近です。
グレ・チヌなどを地磯から狙うなら、 ■磯竿は、1.5号5.3Ｍ　でよいです。 ダイワ・シマノ・ｎｉｓｓｉｎなど。 ◎ラディックス磯1.5-53　 アドバンス磯1.5-53　 リーガル1.5-53　 リバティクラブ1.5-53 ◎エアーステージ磯　1.5-53 ○プロスペック磯　1.5-53　 ◎○はSICガイドです。チタンとステンの違いがあります。 でも、ナイロンライン使うのでハードガイドで問題はありませんのでカーボンの多いものがいいです。 先はもちろんソリッドですこれらは予算にあわせて選びます。 ■リールは ｄａｉｗａだと2500番シマノだと3000番くらい 予算があれば、レバーブレーキ付がいいとおもいます。 安い普通のはダイワの　ジョイナス　など ■ライン ふかせ釣りでPEラインは非常によくガイドにカラミますので使いものになりません。 ナイロン2.5か３号でいいですは、ラインの号数は一番太いハリス以上で。 水中での動きは細い方がよいとされますが私は３号ナイロンサスペンドラインを使っています。 ■フロロカーボンのハリス 3５ＣＭ程度の一般的なグレは1.5号で十分。 40ＣＭグレ２号もあればあがります。 歯のあるブダイなどは３号ないと歯で切れることあります。 ■中と通し円錐うき 寒には、０号の円錐うきでガンダマを使わない完全フカセが基本で、そのた活性の高いときはエサトリがおおいので ２Ｂ くらいでいいです。　中間に　Ｇ２　Ｂ　などもあります。 ■夏場はエサトリが多いので団子を底につけて底で釣ったほうが釣れることがおおいです。 これも同じ道具でできます。 あと、タモのセットも必要です。径は40ＣＭか45ＣＭで5～5.5mの長さでいいようです。 最後に、ピトンでロッドをささえておかないと傷だらけになって長持ちしません。 マキエのバッカン・しゃくも必要です。
仕掛けを入れてるポイントで調整することが必要です。 ボディが出るのは、おもりが底に着いているか、錘が少ない。 エサとウキは張った状態でウキが立たないとあたりがとれにくいでしょうね。
ガイドラインのない振り出し竿を伸ばすには、必ずロッドを脇に挟んで ガイドが上を向いた状態で、トップから次にトップとの向きに注意しながら ＃２、＃３、＃４とフリーガイドを同じ向きにセットしていけば まず穂先部分は曲がることはないでしょう。 常に上のガイドの口径を見ながら伸ばせばさほど曲がることはないと思いますが。 あとは２番竿の最初の固定ガイドをトップなどの穂先と向きを合わせて 穂先と２番を固定したら、２番のフリーガイドを向きに注意しながら 合わせていき、あとは元竿までこれの繰り返しです。 出来れば１本ずつ伸ばした状態の時に、最後のガイドの穴から先端にかけて のぞいてみて誤差がないか確かめながら伸ばすのがベターです。 よくガイドを下に向けたまま伸ばしている人を見ますが、ガイドが下向きだと きっちりまっすぐに伸びているか、上から見たら正確には分からず、５ｍ以上伸ばした 状態になると少しずつの誤差が、やがて90度近い曲がりになったりしますから 必ずガイドを上に向けて、先のガイドの穴を見て同じ方向になるように注意しましょう。
ほんとうのことを知るためにはハゼが見える浅いところで釣ってみることだとはおもいます。 私の考えでは、習性として、ハゼは底に沈んで居て、すこしづつエサに近づいて、エサをくわえたらすぐに少しずつ移動します。これは他のハゼにえさを横取りされないための防御です。移動は、たぶん２０ｃｍ以内のいつもの泳ぎを数回繰り返す程度。えさを加えたらとにかくスタコラサッサなのでこれがウキにあたりとしてでます。
http://www.eonet.ne.jp/~nose-gyokyou/index.html 能勢山辺マス釣り場
初心者の釣りなので　釣り公園はどうですか 近場の海釣り公園を探して下さい　 レンタル釣り道具があります　職員がレクチャーしてくれるので 最初は　経験がてらに 渓流での施設でも　レンタルが有るとこが多いので近場で探して見て下さい　バーベキューも出来る施設も有りますよ
減速比　ですからその通りです。 厳密には ５．７７：１ などの表記になりますが
乗船所の待合が近くにあったと思います。
コマセ禁止です サビキ釣りも禁止です 配合エサも禁止なのでダンゴ釣りもアウトです マキエをしなければいいのだろうとサビキ仕掛けを出している人もいますが厳密には禁止です 投げ釣りは根掛りが多いので注意が必要です 落とし込みやウキフカセが向いていると思います 最近はやりのアジングといったソフトルアーもありです 最近は場荒れもひどく黒鯛はもちろんメバルなどもかなり厳しいと思います この時期は回遊にうまくあたればアジや青物がつれますので 風向きと潮を読んでポイント選びされると楽しめると思います エサは島に渡る前に購入してください 現地で堤防のカラス貝が採れればおすすめです
釣堀は１度しか経験はありません。 しかし、河川のサツキマス釣りが得意です。 実は、質問の意味がよくわからないです。 普通、釣りしているときに、仕掛けに異変があるときは聞き合わせします。 それとも流されてませんか？ 参考にルアーの方法を書きますね。 ○ルアーフィッシング スピニングタックルでルアーやるときは、投げて着水と同時にちょっと巻くとベールが戻ります。 これで飛距離に制限をあたえることにより飛びすぎを抑制できます。 もちろんスプールを指でサミングしてもいいです。 落としたら、ラインとロッドに角度を付けてリールを巻きます。 （ロッドの柔軟性を活かしてルアーのアクションがよくなることと魚が来たときにロッドのしなりを活かすことができます。） ミノーは”ヒラを打つ”動きが大事で、巻くことによりルアーがアクションして魚が勝手に飛びつきます。魚が当たったら、あわせをいれます。（フッキング） これが基本なので、質問のようにはなりません。 ○マ式はわかりませんが、マス類を管理釣り場でルアーで釣りたいなら、まず５ｃｍのフローティングミノーをお勧めします。パニッシュやシュガーミノーなどでいいです。 水が濁っているなら派手なもの澄んでいるならナチュラルなもので十分です。スプーンだといろいろありますが５ｃｍのハスルアーでいいとおもいます。晴れはシルバー・曇りはゴールドです。 原則として、ルアーは魚から逃げるから魚が追って釣れるのです。魚が見えたときはルアーを止めると魚は食わずに戻ります。これは、猫じゃらしと同じです。ルアーを巻いても魚の方が速いです。 あと、水面では食いませんのでトレースするときある程度の深さが必要です。 実際、養殖池なら一投げですぐに釣れますが、釣堀では魚はスレていますので難しいです。
NO.1です。 書き忘れてますが、どの塗料を使うにしても油性です。 >現在、塗らない状態でガイドがベストの位置に来るように削っていますが厚さはどうなんでしょう？ これが一番の問題で、もし厚くなるようならアロンアルファのコーティング程度で使おうとおもいます。 塗料の厚さでガイドの位置が変わるとしても 数ミリ先端寄りになる程度だと思いますので スルーした方が良さそうです。 どうしても気になるなら、ガイドの内側を削る方法もありますが 仕上げをテカテカにしないと本体を痛めますし 結構シビアな作業になりますのであまりお勧めではありません。 アロンのコーティングで許せるなら、もういっその事ペイントマーカーに する手もあります。 ドブ漬けよりは薄く塗れると思いますし。 仕上げの程度は本人の気持ち次第なので、どこまでやるかだと思います。 ドブ漬けは塗装が厚くなるので垂れないかが心配です。 あと、ナイロンラインを巻いて補修した部分にガイドが来るのでしょうか。 それなら塗装しても擦れて剥がれ易いと思いますので 本格的な塗装よりも簡単に塗っておいて 剥がれたら補修する方が良いかも知れませんよ。
日御碕方面と塩谷方面ではかなり方向違いになるので。どのへんに釣りに行くのか書いたほうがいいとおもいます。いつも置いている店でも海が荒れていると無いときがありますので予約したほうがいいとおもいます。 御坊インターの近くならこの店が道具類もあります。 http://www.fishing-ocean.co.jp/syouhin/esa/index …
小型船舶陸送一括見積もり http://rippletown.jp/rikuso.shtml
ブラックバスと　桜マスでは、ルアーも違いますが　まれに掛かりますね しかし　桜マスは早々釣れませんよ。 大体ニジマスのデカいの　芦ノ湖は、ニジマスがデカく　ビックリしますよ！　３０ｃｍは当たり前 どのくらいの大きさの　バス・トラウトを狙うかで　ルアーサイズが決まると思います。 これに合わせた　ロッドとリール　ラインが必然的に決まって来るのでは？ おかっぱりなら　遠投　７ｆｔクラス　２５００~３０００リールでしょう。 芦ノ湖ではありませんが　某湖上流河口おかっぱりで　桜狙いでは、カディフ７ｆｔ　３０００リールでやってます。　ワカサギカラールアー
カットウ竿は、フグのカットウ釣り用の竿だと思います。 カットウ釣りというのは、簡単にいうと引っかけ釣り（？）のことで、 アオヤギやエビ等のエサの下にカットウ針という引っかける針を付け、フグがエサをついばんでいる間に合わせて掛ける、 というものです。 竿の特徴としては、フグがエサをついばんでいる「アタリ」をとれるように、極先調子のものが多いです（カワハギ竿と同じか、それ以上のことが多い） 「特有の名称を持つ竿」を「その釣りに適した竿」と定義した場合、 ・イカダ竿 　→専用のイカダやボートでのクロダイ釣りに使用。 短い（2m弱）、オモリ負荷が軽い（2号弱？）、ガイドが小さい、等が特徴 があります。
釣りの仕掛けつくりは、自分の知恵や経験を反映したものだとおもいます。付けない場合でも不具合の出ない仕掛けを考る場合は不要だとおもいます。 私の場合はゴム管が必要な仕掛けを作っています。///////////////////// ①遠投かご釣り（中通し浮きではなく自作の遠投ウキ0.5号～1.5号くらいを作っています、） ウキとその下の仕掛けがくっ付いてからまないようにすることができます。 これがないとキャスト時のトラブルが多いです。遠投ウキとロケットや天秤は浮きの長さ位の距離で離します。 竿-------ウキ止め---ビーズ玉-----　スイベル（遠投ウキ）--ビーズ玉-----ゴム管（楊枝止）---サルカン--ロケットやカゴ天秤----ハリス-----ハリ ②円錐ウキを使ったフカセ釣り（２B～３B位を使います。） 竿を立てたとき、ウキの下の部分が、その下のサルカンなどにぶつかることを防ぐ＝衝撃でラインが切れない。 下のようにガンダマをかます方法もありますが、これだとガンダマが移動しやすいです。このガンダマの位置にゴム管を入れて楊枝で固定します。 http://tsuriken.co.jp/ukitsuri/?p=106 竿-------ウキ止め---ビーズ玉-----円錐ウキ----ゴム管（楊枝止）----サルカン---ハリス-----ハリ ③完全フカセ（０～Bをつかいます。） サルカンを使わない直結でラインとハリスを結ぶとき、ゴム管でウキが止めることができますので必須です。サルカンを使わないのは”完全フカセ”で自然にエサを落としたいなど冬場に効果があります。これは、エサ取りの少なく食いの渋い寒グレ釣りなどに有効。ナイロンラインとフロロハリスの直結びはノーネームノットのしたのサイトのSTEP７くらいまでで十分な強度がでます。竿1.5号でハリス1.5号もあれば巨大なボラを浮かせることができるパワーがあります。（竿は1号でもとれます。） 竿-------ウキ止め---ビーズ玉-----円錐ウキ----ゴム管（楊枝止）-----ハリス直結（ノーネームノットが良い）-----ハリ ↓ノーネームノット http://www.seaguar.ne.jp/knot/lines/line_8.html ③完全フカセで沈め釣り（ラインを引っ張らせる目的の逆三角形のものもあります。） その他、近いポイントを攻めるフカセ釣りの主流として、ウキをすこし沈めてアタリを待つ　”沈め釣り用”　に流れにラインを引っ張らせる目的の逆三角形のものもあります。 http://tsuriken.co.jp/ukitsuri/?p=647 というようにしています。
紀州釣りの要領で団子にして一気に底まで持っていくとか？？
私は、バスを釣ってしまったらリリースしません。必ず、カラス・トンビ・タヌキ・イタチなどの餌として川原に放置します。 そういったことを強要されたなら警察を呼べばいいのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E8%A6%81% …
私は要らなくなった磯竿やルアーロッドのちょうど良い反発の部分を使って オリジナルのマキエ柄杓を作っています。 大型の釣具店なら手作りコーナーにグリップやカップだけを別売りで売っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nankiya/t-77.h … http://www.bun2.jp/products/1_94_95_96/002882.html チタンのカップでも2000円ほどで売っていますから、買えばメーカーもので 10000円近いようなチタン柄杓が3000円以内で出来ます。 ステンレスのカップならもっと安いので2000円程度で出来ますね。 それも自分の一番使いやすい長さで作れますからオンリーワンの柄杓が出来ますよ。 接着は100均のエポキシ接着材で十分です。
具体的にどのロッドがいいとかわかりません。選択の参考程度に書きます。 ロッドは、シーバスロッド　＜　ライトショアジギングロッド　＜　ショアジギングロッド　でごつさがぜんぜん違いますので、釣り場で、ショアジギングとライトショアジギングのどっちがいいのか？ 結論を出せばタックルはそろえることができるとおもいますし、ルアー揃えてるご近所の釣具屋さんなどで情報収集したほうがいいとおもいます。 ジグの重さからは、60ｇ中心がショアジギ　40ｇ中心がライトショアジギ　と考えればいいとおもいますよ。40ｇのジグはアシストフックもついているものが多くあり、60グラムのはアシストフックつかないものがおおいです。飛距離的には60ｇでロッド106以上が有利です。 70～80ｃｍのブリなどだとショアジギング。ロッドは、60グラムまで多用の想定でいいとおもいます。長さは、106以上。　リールは、DAIWAなら4000番　ラインはPE３号くらい。 ロッドアクションでまあちょっと疲れますが運動と思えば問題ないくらいです。飛距離80ｍくらいです。（強さは、えさ釣りのカゴ釣りで４号程度のタックルを連想します。） ツバスなどは、小物のライトショアジギング40ｇジグ中心のタックル。長さは106。DAIWAなら3500か3000番のリールPE２号程度。（強さは、エサ釣りのだいたいカゴ釣りで２.5～３号程度のタックルを連想します。）でいいとおもいます。 なお、リーダーとの結節は無理しないでやりやすいノーネームノットをお勧めします。この結節はフカセ釣りのハリス直結時も使えます。
500gのイカならそのまま抜き揚げてもいいですが（竿で抜き揚げてもいいし、ラインを持って抜き上げてもいい）１ｋｇを越えると、身が切れてしまって落ちますから、ラインかネットが必要です。 いつも胴長20cm以下のイカ(^_^;しか釣らないんだったら、不要です。 水面まで３ｍなら４ｍのロッドがいいですよ ネットのほうが、何かと応用が利きます（物を落とした時にも拾えるし(^_^;
磯竿３号もあれば中型の青物も取れます。４号だと青物の中型～大型狙いになります。 磯竿３号はどちらかというとサビキ釣りやカゴ釣りで一般的な選択であるとおもいます。 （グレ・チヌ・アジ・イサキ・ハマチ・サバなど磯魚＋小中型青物） つまり、ルアーフィッシングでは、対象魚のサイズはライトジギングとジギングの違いくらいの差。 4.5ｍだとサビキ釣りは出来ると思いますが、ハリスを長くしないとできないカゴ釣りなどは無理です。なので、いずれカゴ釣りするときのために5.3ｍが良いです。あと、磯では5.3ｍじゃないと取り込みが難しくなります。 遠投にはスプールが太いほうがいいですね。 私的には、おそらく３号磯竿だとリールは4000HGのほうがマッチする。3000HGだと２号くらいまでのロッドでマッチするとおもいます。尺アジ程度だと3000HGでも釣りには支障はでないかも。　 ただ、4000番で本体大き過ぎないかな？ リールは、いままでたくさん買いましたが通販で買うにしても先に釣具屋さんで実機を持った感じで決めないとダメだと感じています。スプールの番手だけを頼りにして失敗したことありました。
無理です　需要と供給のバランスです どのような所に流れるかは 店の常連 渡船屋の紹介（泊まり優先） 大きな釣り倶楽部の紹介 一番の近道は　手に入れる事の出来る人に注文してもらい　同行してもらい顔を覚えてもらう　 それと渡船屋さんの紹介でしょう 私の場合は（少し前の話）渡船屋経営の宿に素泊まり　えさ代込みでお願いして釣行の時に揃ってました 最初はヤドカリ少しとウニ少しサザエメインでした　希望通りになるのに5回（1シーズン）掛かりました ※気遣いも忘れぬ様に　タイガースファンだったのでグッズを土産にしましたね
http://zukan.com/fish/internal3422　か http://zukan.com/fish/internal3761　が緑の体色が似ているような
投げ竿の竿尻にセットするバランスウエイトかな？
色々あるけど、７月までは本格的に釣れないので、申少しまったほうがいいよ
フルスイングできる号数の天秤を使うことと、あまり飛距離にこだわらないなら可能です。 昔、磯竿３号＋10号弱くらいの天秤で近くのサーフでキスを釣ったことがあります。ナイロン３号くらいでやったのですが、３号竿でふわっと投げるしかできなかったの飛距離は良くない（カゴ釣り程度）のですが、釣り味は安物の投げ竿25号と投げリールよりも格段によかったです。 その場所はポイントが近くて”１０ｍ先の波打ち際でも小さめのキス釣れるような状況”でした。イソメとオキアミを使いましたが、その場所では近投カゴ釣りの方からここのキスはオキアミのほうが目立つので食いはかなり良くなる話を聞いていたので、オキアミも持ってゆき、群れが来てないときはエサもちの良いイソメでやって、群れが来たらオキアミでと手返しよくやるようにしました。
私はボートのことは判りませんが、仕事柄扇風機をよく使います。 扇風機の羽根の先端には(羽根の切り口)には埃がよく付きます、家庭の扇風機でも１シーズン 使うと埃が積もっています、これは音が大きくなる、風量が減るなど電気を余分に使うことになり良いことがありません きっとボートの場合も同じようにプロペラの回転を挙げても速度が遅いなどの症状になると思います プロペラも扇風機の羽根も薄いほうが水、風をよく切ってくれると思います（省エネになる)。 いろいろ書きましたが結果として何も塗らなくてツルツルにしたほうが効率がいいと思います。
地域によるでしょうし、渓流の禁漁期には在庫もあまり置かないと思いますが。 買うつもりならプロショップにでも話を通しておけば入荷時期もわかるでしょうし 連絡もしてくれるでしょう。もう入ると思いますよ。 試着が必要なのでその物自体を知っていないものを通販で買うのは やめたほうがいいと思います。
質問の趣旨とはちょっと違いますが・・・ どこに行くにせよ、サルカン（大抵の仕掛けの端に付いている小さな金具）と釣り糸を結べるようにしておくと、何かと便利、且つ経済的です。 例えばサビキ釣りの場合、針数が多いのでオマツリ（糸が絡むこと）しやすいですが、 仕掛けの途中で切るとほどきやすくなることがあります。 また、根掛かり（底にオモリや仕掛けが引っかかること）で、オモリだけ切れることも多々あり。 結び方を知らないと、その度に仕掛けを全交換する必要がありますが、 結び方を知っていれば、仕掛けは短くなりますが 、再利用できることが多いです。 一番ポピュラーな結び方1種類だけでも、練習しておいて損は無いはずです。 これから釣りを続けるなら、 ・針と糸 ・糸と糸 の結び方も覚えておければベストですが、 「とりあえず」なら、サルカンと糸の結び方だけで十分です。
店頭のオキアミにもいろいろあるようです。冷凍庫から出して間もないオキアミだとけっこうしっかりしていますが長時間で溶かしたものは身まで柔らかいものがあります。売れ残らないように何か対策してるように思います。 私もやわらかい刺しエサは持ちが悪く好きでないので、対策として私の場合、冷凍庫のブロックを買うようにしています。 その場合、ハンマー（店にあるゲンノウ）でたたいて付けエサとマキエをつくります。なお、頭と尻尾を切りますのでＬサイズを使っています。私の場合は、オキアミブロックは、時間的に１日６時間くらいの釣りで３ｋｇです。ただ、解けていないので準備に１０分くらいの時間がかかります。 ＜準備＞ ■エサ屋で ハンマーで割る-＞付けエサ分をキープ（２つの部分確保）-＞ハンマーで細かくする-＞スコップで粉砕-＞集魚剤をミックス-＞ナイロン袋に入れる。 ■釣り場で半分のマキ餌にナイロンバケツで海水を入れて混ぜます。（バッカンに１００円ショップのゴミ箱の四角いのを入れてゴミ箱にマキエを入れて、ゴミ箱のヘチでしゃくにこすり付けて巻きます。こうするとバッカン内が綺麗で、余ったスペースにいろいろ入れることもできます。） 付けえさは最初の一つ目はすこし海水で溶かして使い始める。といようにやってます。 なお、エサ入れの底にはすのこは必要です。 その他の方法としては、加工済みの付けエサを購入することなのですがもったいないので買いません。 一応、マキエと比重変らないかなという疑問もありますが、使った雰囲気では使いやすいです。決して食わないようなことはないようですけど。　 刺しエサですが、オキアミの頭は浮きやすいので切ったほうがいいですし尻尾はエサが回転しやすいらしいのでこれも不要といわれます。原則エサの解凍は自然に徐々にするとシャキッっとします。 コチコチに凍ったアキアミであっても店によっては冷凍庫の性能によっても違いがあるのか？とにかく店によっても違いはあります。私も、これを解決するまでには到っていませんしつれないことはないのでいまのところ我慢しています。 えさ持ちを良くする他の解決方法は、エサまき糸の使用です。これは、ボビン巻きの白くて細～いゴムなのでグルグル巻きするやりかたです。ボビン巻きじゃなくゴムでもない白いのも使えます。食いはあまり変わりませんしエサトリの多い時期には特に重宝します。いちどお試しください。
グレですよね？ 流れが速いと見れば川面みたいになってますのでわかります。しかし、流れがゆっくりのところはウキを流さないとわからいですよね。 でも、何度も同じ場所に通うとインストラクターみたいに解説できるとおもいます。
バス釣りというかルアー釣りが現在禁止になっております。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~bass-com/7-13toneri. …
兵庫県在住です。 （記憶が正しければ）2014年は行ってないのですが、2013年には何度が行った事があります。 行った時期は初夏、夏、秋頃の3度ほどです。 夏ごろはライギョやバス等いました。 確か秋頃には大分、水位は下がってましたね。 でも、池特有の、春先～夏の終わり頃まで水位が多く、冬にかけて水位を下げる（魚に影響がない程度）のを、行っただけじゃ～ないでしょうか？ 岡山のブルーラインの道沿いにある池は完全に水を抜いていました。 参考程度に。。。
まぐろ漁船には全くの素人さんは無理ですね。私は元まぐろ漁船の漁労長をしていましたが、マグロ漁船の労働のキツサは他に比べものがない位大変です。どうしても乗船したければ、まずは知人か友人に経験者、または会社にその様な人がいて、懇切丁寧に指導してくれる人がいればベターですね。
別名：ガーデンイール　 これは、食えないことはないとおもいますが、普通の水産資源としての価値は無いと思われます。観賞魚程度でしょうね。
大人の事情で池での釣りは出来ません 溜め池（農業貯水池）の場合　村で池の管理（水利権を所有）をしてます 池での事故の場合　管理責任者に及びます 事故の時言われるのが　子供が落ちたのは柵が無い為　有っても乗り越えられる柵が悪い　モンスター（子供の親）達の言い分が通る時代です 管理者側（私も村が池を所有）から　事故は自己責任と言えない時代です 釣り禁止　柵を作る　壊され又作るの繰り返し。 釣りの出来る場所は　1級河川　法律でもOKです（漁協で禁止の所もある） 湖は一応OKです 場所的には　兵庫なら加西市小野市の野池　車でしか行けないので子供の釣りが出来ないので　柵無し看板無しの池が多いです　邪魔にならない様に釣りをしましょう 釣り禁止が出来たのは私たちモラルの問題も多数有ります　 農道に平気で車を止め釣りをする輩がいます　農機具が入れずトラブル 釣り禁止にするのが手っ取り早いので直ぐになります 一番厄介なのがPTAの見回り　釣りをしてると必ず｢子供が真似するので止めてくれ｣ 親の仕付けでしょうと反論すると　大変な事になります（なりました）。 場所を指定して　出来る池の情報をQしましょう 川や池の情報が入ります　ポイント情報も入手出来るかもですよ
率直に申し上げますが、最寄りのトーハツ販売代理店に、船外機の型式名と製造番号、製造年月を伝えて上記の質問をするのが確実かと思います。 　下記ページにて、トーハツの販売代理店を探せるようになっておりますので、お調べになってそちらへお問い合わせ頂くのが宜しいかと思います。 http://www.tohatsu.co.jp/marine/contents/shop/pi …
沖磯のグレ釣りもソルトルアーも20年以上しています。 一見質問者さんがお考えのように沖磯はロックフィッシュパラダイスのように思えるかもしれません。 しかし自由に探り回れる沖磯などほんのわずかしかないんですよ。 完全な離れ礁ならある程度ぐるりが探れますが、こんなハナレは上物釣りにも超人気ポイントが多く ロックフィッシュのみでそう簡単に上がれるものではありません。 通常の磯の渡礁ポイントと言うのはグレ釣りなどを考慮して数人が何とか余裕も持って 釣りが出来る程度のポイントが多く、左右に10ｍ移動出来ないようなポイントも半数近くあるでしょう。 仮にこんなポイントに5000円〜7000円などの渡船料を払って渡っても、もしそこで何も アタリがなければお昼前などの見回りなどの時間以外船は来てくれませんから、根魚が 全くいなくてもひたすら船が来るまで待っているしか手がありません。 ですからそこまでの大きなリスクを抱えてまで沖磯で普通のロックフィッシュを狙う ルアーアングラーがいないのは当然で、それらは十分に波止や地磯で釣れるからですね。 本格的に狙いたいアングラーもやはりいますから、そんな磯場を沖から攻められる ロックフィッシュ専門のルアー船が出てきたんですね。 私は九州東部ですので沖磯だとカサゴの良型、マハタ、オオモンハタ、アカハタの40ｃｍぐらいまでは 時々フカセに掛かることがあるので、何度かテキサスで（エギングロッド8.3ft、PE1.2号 リーダー2.5号、パワーシャッドなど）で狙ってみたことがありますが（あくまでグレ釣りの ついでで潮止まりなどのグレが釣れない時間帯）沖は根が荒く磯からのキャスティングでは 根掛かりも船からのバーチカルより遙かに多くそれほど釣れるものでもなくやめてしまいました。 それよりかは潮止まりや夜中から渡って、夜明けまでの時間帯にエギングした方が 確実な良型とお土産を確保出来るので、11月〜2月までは必ずエギングをしています。
茨城県民です。 私は釣りをやらないので王神湖は初耳だったんですが 現在の地名である「常総市　王神湖」で検索したところ次のサイトがありました。 http://www.ekiten.jp/shop_4689563/ その中にある方の口コミとして「こちらは元王神湖という釣り池があって、それを埋め立てて墓地にしたものです。」との記述があります。 そのサイトの下には住所と地図が掲載されているのでご確認ください。
他の方法としては、 ・船外機を少し持ち上げるようにして、ネジを回してみる ・（乱暴ですが）壊しても大丈夫な物なら、板を壊す でしょうか？ 要は、 「ネジにかかるテンションを軽くしてみる」 ということですね(^^)
浮きが見えなくなっても道糸を張った状態でしばらく待っていてください。 魚が掛かったらガツンと竿にきたり道糸が走ったりします。あまり待ちすぎると 根掛かりしますので気をつけてください。
ハンドルが大きいので　手返しの多いバスのキャスティングには　少し不向きですが十分使えます 一昔前のキャスティングリールより性能は上です（私は未だに　ふた昔前のアブ4601と3600がメインです） 十分使えます　無理を感じたら買い足しを考えたらいい話です 巻物等は面白いと思います 湖岸からフルキャスト巻物勝負も面白い使い方です 軽いルアーは　スピニングになると思うので　でかい（重め）ルアーの釣りにお勧めです 雷魚や大ナマズに戦闘力を発揮します。
釣れますよ。けっこう有名なバス釣りポイントです。 ちなみに使用料として500円がとられます。 釣れる時期としては5月の上旬頃から水位が上がり始めるので、 だいたいその頃からブラックバスが釣れます。 周辺にある杭周りを攻めていけば釣果は期待できると思いますよ。
雑食なので　金魚の餌で大丈夫です 釣りの餌のシラサエビ（生きた海老）を月一入れてました ちくわのみじん切りやカッパえびせんでも大丈夫ですが　塩分が多いので水質も悪くなるので気を付けて下さい。 金魚を飼う感覚ですね　水草のマツモもよく食べてます。 有害外来生物の飼育なので一応参照して下さい 私は施行される時に登録しました http://www.env.go.jp/nature/intro/3breed/shiiku. …
厳しいのは確かですが、 「絶対ありえない」 ということはありませんよ(^^;) 確かに、ブリ系（ワラサ、イナダ、ワカシ）等の青物は深場にいることが多いので難しいですが、 スズキ（シーバス）や、カサゴ・メバル等の比較的浅場にいる魚なら来ることもあります。 もちろん、ヒラメも対象になるでしょう(^^) 私は横須賀周辺のことしか知りませんが、水温は同じ（魚の活性の境界線である15℃未満）くらいです。 ですが、今の時期も明け前からシーバスを狙って釣り上げている釣友がいます。 なので、寒さ&ボウズになることへの覚悟は必要でしょうが、 「絶対ありえない」 ということは無いといえますね(^^)
えび撒き釣りであれば低水温でもチヌが釣れると思います。 本来スズキ狙いでえび撒き釣りをするのですが、外道でチヌがよく掛かります。 地域によっては生きたシラサエビが非常に高いところがあるようですが、安く 入手できるようであればやってみると良いです。餌取り、特にフグが多い所は 避けるようにしてください。 量としては１合枡に２杯程度あれば約半日遊べます（私は約２，０００円位で 入手しています。）チヌ以外にメバルやガシラ（カサゴ）も良く釣れます。
フカセ歴30年以上になりますが、グレは30 cmちょっと位までは抜きますが、それ以上になったら 必ず玉網を使います。 玉網はどんなそこいら辺の波止でもフカセをするなら絶対に必要なものですよ。 グレはその場所によってある程度上限が決まっていますが（私の地域は波止でも50ｃｍオーバーが釣れるところが何カ所もある）日頃30cm程度のグレしか釣れないようなそのへんの波止や地磯でも チヌは普通に40cmオーバーや50ｃｍ近い物までごく普通にいます。 底付近を釣っていてこんなチヌが食い付く可能性はビギナー、ベテラン関係なく自分の ツケエ付近をチヌが回遊してくればいつツケエに食い付くか分かりません。 玉網というのは自分が行く場所はいろんな場所があるわけですから、その場所に合わせてなどということは 不可能ですからベテランフカセ釣りのアングラーの大半は5ｍの玉網の柄を使っています。 私の地域は九州でも一番グレ釣りの盛んな地域で全国大会も数多くありますが ほとんどのアングラーは5ｍの玉網の柄を使っていますね。 もし購入するなら釣具店に売っているような全部がセットになっていて1万円以下などの ものは絶対に購入しないようにしてください。 第一にカーボン自体が高弾性でないので伸ばすとたわんでむちゃくちゃ重くなり 伸ばすのもスムーズに伸びなくて思い切り振っても80％程度というような精度の 悪い商品が山ほどありますから、これからもずっとフカセ釣りをしていって、大型の グレやチヌを釣りたいなら最低限シマノかダイワなどのメーカー品を買うことです。 その中でも安くてシャキッとしているのがシマノのホリデーISOの玉網の柄の5.0ｍです。 実売15000円前後でこれを友人がグレ釣りに使っていますが、低価格にしては軽量で 伸ばしてもシャキッとしていて、この価格帯ならこれが一番ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83 … 玉網自体は最近はどの釣具屋さんでもブルーや赤の軽量アルミの太軸（中は中空）と網や ケースもセットで2000円台ぐらいで色々売っていますから、そのあたりの玉網で良いでしょう。 玉網の口径は45ｃｍがベストです。40cmでは小さすぎ50cmでは大きすぎます。
とりあえず様子見程度で出かけるなら手持ちのタックルでやってみてから考えたほうがいいとおもわれます。 普通、トラウトロッドのＵＬはかなり細いロッドになりますので３０ｃｍ超えるバスの取り込みがかなりやりにくいですし、トラウトの尺あたりでもトラウトロッドのＭＬ程度のほうがマッチします。 今回は、バス狙いなので安いバスロッドのほうがいいと思います。バスロッドだとニジマス程度は楽に取り込めますし兼用できます。 釣具店で安いのを組み合わせて買うのがいいと思います。ベイトにするのかスピニングにするのかもよく調べてからのほうがいいとおもいます。個人的にはバス釣りの楽しさを求めて凝るならベイトリールが使えたほうがいいとおもいますし、そういう志向でなくトラウト兼用ならスピニングタイプでいいとおもいます。
で、質問は「これってかなりかっこ悪いのでしょうか？」ということでしょうか？ こればかりは個人の趣味・嗜好の問題なのでなんともいえませんが私個人的には全くかっこ悪いとは思っていません。　ただウエアは釣りのブランドを着ています。なんか気持ち的に・・・（笑） ロッドに関しては釣りの種類によって好き嫌いがありますがリールは最近はダイワが気に入っています。なのでロッドはシマノ、リールはダイワなんていう組み合わせを平気で使っていますよ。 逆にタックルやウエアをすべて同一メーカーで決めているとメーカーの人？と思われて嫌です（笑） そんな人はフィールドテスターやスタッフぐらいじゃないですか？ あなたがメーカーの人間なら戦略と逆さまにやってることはおかしいですが、そうでないなら戦略にハマる必要はないでしょう。ファッションショーじゃないんだから周りの人もなんとも思っていませんよ。
集魚剤＋オキアミは翌日に使うなら冷蔵状態で持ちます。オキアミ自体は３日くらい冷蔵庫内に置けば頭部分が黒く変色するので保存の場合は冷凍しかないです。頭が黒いなったオキアミの鮮度は良くないです。 私は、磯に行きますので、前もって天候をよく調べてゆきます。天気図の等圧線の感覚が狭いと風があります。いちばんいいのが、天気ｊｐのサイトに１日前くらいからピンポイント天気予報で風速・風向が確認できますし海の天気のページもあります。2～３ｍはほぼ大丈夫です。５～７ｍだと風のないところを探さないとです。７ｍ超えは行きません。ただ完全な風裏だと10ｍでも大丈夫な湾内などもあります。 ピンポイント天気 http://www.tenki.jp/forecast/5/25/5020/22222.html 海の天気 http://www.tenki.jp/wave/5/25/147.html 海水温 http://www18.ocn.ne.jp/~wasuishi/satimage/index. …
すみません、1つ訂正です。 「バイブレーションなら、20g前後の樹脂製の物か鉄板製の物を使います。」と書きましたが、鉄板製というのは間違いで、金属製のバイブレーションに訂正させて頂きます。 　一般的に樹脂製のバイブレーションに対して「鉄板系バイブレーション」と呼ぶので、うっかり書き間違えました。すみません。
日本海といっても北から南まで広いですから一概には言えませんが太平洋側と比較するとやはり干満差は少ないですが、潮と釣果はあまり関係ないかと言われるともちろん関係あります。 ただ、普通のサラリーマン（自分もそうですが）はいわゆるサンデーアングラーですから潮を選んで釣りはできないので小潮だろうが長潮だろうが関係なく行きます。 干満の時間は当然気にしてますよ。釣れるとされる時間帯は集中してやっています。それは太平洋側・日本海側は関係ないと思います。
魚はその日とか食べたらキリキリしてるだけで本当のうまさは1日位おいて食べたほうがおいしいですよ。 クーラーに入れる時魚はビニールにでも入れクーラーには氷を入れて持ち帰ればいいですよ。 （水と魚が直接当たらないように）
チヌ釣りなどで高負荷の棒ウキなどを使用する時は、0.5号以上ならスイベル付きの タル型オモリを使うのが普通ですね。 http://www.daiichiseiko.com/1374 普段から道糸とハリスをスイベルで直結している場合は同じ重さの中通しオモリでも構いませんが エサ付けなどの度にオモリがウキ側に滑ったりしますから道糸を痛めやすいです。 この場合は内部にゴム管の通ったソフトシンカーを使うと良いでしょう。 http://www.daiichiseiko.com/1456 ちなみに棒ウキはメーカーの表示通りだと若干浮きすぎの傾向にありますから もう少しガン玉で調整してトップの一番下の目盛りより１個上の目盛り付近まで微調整すると 潮のとらえ方、風の影響の軽減、喰ったときの違和感のなさなどがグ〜ンとアップします。
メーカーごとと言うか、やはり製品ごとに 良し悪しはあると思いますが。 個人個人の好みもありますしね。 このサイトにすごく詳しく載っているのでもし良かったら 見てみて下さい(^^) http://jigging-rod.com/
アイナメが釣れるんじゃないでしょうかね。生きエビが手に入るといいんですが。壁際を狙うといいですね。
はまぐり、さざえ、うに等を取るなら違法になるのでだめですが、魚釣りの場合は全く問題はありません。
No.1の補足です。 すみません。リールはシマノ前提でお答えしています。
釣りのリールの性能向上によって、従来はスピニングタックルで投げていた軽いルアーを、ベイトタックルで投げることを言います。ベイトフィネスの利点は糸撚れがし難いことといえます。
どのリールも一長一短があって悩むところですが ある程度の性能は変わらないと思います。 私はテンヤ真鯛やアオリエギング、タイラバでよくスピニングを使用します。 ステラとフリームスを愛用ですが滑りはステラがダントツですが釣果の差はありません。 むしろラインに合わせたドラグの設定や日頃のメンテナンスが重要で どんないよいリールを使ってもこれらを怠っては本来の性能は発揮しません。 ２９９９円の竿と３０００円台のプリードでもバンバン大物も上げられます。 直感で気に入ったリールがいいと思います。
100円ショップで黄色のペンキを買ってきて塗ればいい
こんにちは！ 生餌はここがいいのではないでしょうか。 http://captains.co.jp/turigu/esasige/esasige1.htm また、ブログはここから検索するとたくさん見れますよ！ http://fishing.blogmura.com/yaenturi/
神奈川県側で有名なのは金沢八景～横須賀近辺の漁港と、「うみかぜ公園」です。 　特にうみかぜ公園は横須賀の有名な釣りスポットで、近くに駐車場もトイレもあり、カレイの投釣りが盛んです。また、冬から春に掛けてのメバル釣りも盛んです。 　ただ、うみかぜ公園は広い護岸になっているのですが、両端は海中に障害物が多いので投釣りは不可能です。 　また、地元の釣り師が多く、暗黙のルール（上記の理由で、両端はサビキやウキ釣りの人が入り、真ん中は投釣りの人が入る…等）があるので、事前に調べて行くと良いでしょう。 　詳しくはGoogle先生に聞いて見て下さい。
フリクションリングは「防水防塵機能」の為の物なので、なくても問題は無いですが、 無いまま使用を続けるとやはり錆びなり汚れなりで壊れてしまいやすくなるかと思います。 また、04バイオマスター2500Ｌ、Ｃ3000Ｌのフリクションリングも合う様ですが、 ホームセンターで売っているOリング（ちょっときつめの物）でもいけるようです（・ω・）
主な固着原因は汚れなので使用後に綺麗な水道水やぬるま湯で洗うことが必要です。河川の水には細かい粒子が含まれていますので厳禁です。昔ですが、極端な例なのですが鮎竿を濁った河川で使用後洗わないで置いた竿を延ばすと内側から縦に亀裂となりその日のうちパコっと割れました。 それと時々あると感じるのが、雨降っている時に延ばしてもののその後に太陽が出て強く乾燥したようなときの固着です。防げるようで防げない部分ですが、私は、むやみに強く延ばさないようなほど良さを覚えて使っています。穂先やその下を収納するときが一番危険ですので先の方は力はかなり控えめに伸ばしています。（延ばしたのが勝手に落ちるのはもっと下の方なので。） その他として、鮎/渓流 名人の伊藤稔さんは著書の中で品物は知りませんが自動車のコーティング系ワックスで綺麗に磨くと書いていました。私も鮎ロッドで自動車ワックスでやりますが調子はよかったです。最近は、おそらくそういった塗り系のつり用竿専用のグッズが販売されていると思われます。 まとめると、私のやり方は、使用後の手入れとしては全節抜いて１本ごと洗浄して乾燥すること。伸ばすときのほど良い力加減で先の節ほどゆる～くです。渓流でも笹濁りはけっこう釣れたりしますがこういうときは特に要注意です。（塗り物は問題が多い竿では有効かもしれません。）
私はバイクですが、基本的に中型青物までのつもりでクーラーバッグを持っていってます。 しかし、不意の大物対策として100均の断熱シートを持っていってます。 こたつの下に敷くものです。 バッグに入らなければシートで氷と魚を包みます。 私も40分くらいですが、大丈夫ですよ。 昨年秋口につれたサワラも刺身でいけました。 これなら釣り場まで持っていかず、バイクに引っ掛けたままで、盗難等があっても気になりません。 盗られたことはないですが。
基準などはないよ。 自分の好きなようにすればいいです。 抵抗が少ないのはハリス道糸直結で、 完全ふかせにすればいいです。
防水ブーツではなく防雪ブーツなんで使い方を誤れば、そんなもんです
そう言う番組はほとんど見ないが 何年か前に家族が見ていた状況で何となく一緒に・・・・・ 例えば大間などでも一年中マグロが捕れる訳ではなく半年ぐらいらしい シーズンオフは、地物のイカ釣りとか他の魚種を捕るのだろうから そんな感じではないか？ 稼ぎの良い人は、マグロだけで生きて行けそうな話だったけど
把握されているイメージはピッタリで完璧なご理解をされていると思います。 ちょうど同じような釣法グレ釣りですが、10ｍのハリスと00のウキを使った G杯２勝の池永祐二氏の1000釣法も同じ理論の釣りですね。 この場合は10ｍのフロロハリスがウキを支点とした全体の仕掛けを潮にゆっくり馴染ませて沈ませ 大地氏の仕掛けはナビとガン玉が仕掛け全体をゆっくり沈め、共に穂先からのラインの 変化でアタリを取るのも共通している点ですね。 （紹介の動画はアタリが速く出ているので、ウキの変化まで確認できますが、通常の1000釣法は ほとんどウキは見えず、マキエと同調しながらずっと先で喰ってラインの伸びなどでアタリを取ります） 遠投で仕掛けが入らないのは下の質問でも答えていますが、特にウキまでの距離が遠いと より潮の影響を受けやすいので潮上への確実なラインメンディングと、細いサスペンドラインで 風や潮の影響をいかに軽減させるかなどのラインへの悪影響をいかに排除出来るかですね。 （大地氏はいつも1.5号のサスペンドラインを使用していますね） それと距離が長いとラインが受ける影響も大きくなるので確実な仕掛けの落下にウキの 穴径も影響してきますから大知ウキのように3mm径ぐらいの大口径で、軽い仕掛けで 仕掛けを確実に入れていきたいなら、ウキ止めを（出来るだけなるほどで喰えば抜けるのが ベストですね）しっかり付けてある程度のタナに来たら確実にウキがしもるように セッティングしておけばウキ全体で潮を捉えて全体の仕掛けが入っていきますね。 （私も極寒期のグレ釣りは1本ぐらいのタナからゆ〜っくりしもるようにしています） タナに関しては正確なタナを把握するのは無理だと思いますが、ラインの変化を見ておけば 特にチヌ釣りの場合潮が緩い場所が多いので、ラインのフケなどである程度着底や、海藻などが 掛かるなどで着水からの時間でそろそろボトムというのが把握出来ると思いますから 着水からどれぐらいの時間でアタリが出るかで、大方どの水深ぐらいで（あくまで中層 中層からややボトムよりなどの程度）喰っているかを把握する程度だと思いますよ。
どんな形なのでしょうか？網目のサイズは？　 昆虫の網等はどうかな？ http://www.mitani-gyogu.jp/ballnet/ 漁協的には、シラスウナギ漁の許可があるならできるとおもいます。 河口域は潮が入り込むので中州に取り残されたり高波でさらわれたり、ダムの放流で流されたりしないように気をつけるべきです。 夜の河口付近は危険が伴います。 http://news.so-net.ne.jp/article/abstract/106118 … 最近は昔と違って余り取れないので元が取れるかどうかわかりませんよ。
この時期は季節風で、私の場合は一般的には風の影響を考えます。 仕掛けが入らないのは竿＜--力--　浮き　-力（錘）-＞　となっているので　竿＜-力-　浮き　--錘（力）--＞　とならなければいけないのでそのようにセッティングします。錘としてはガンダマや水中ウキやゴムの抵抗類（潮を受けることができる製品）があります。 風によりウキより手前のラインがウキを引っ張ることもあり、風の強い日は重めの仕掛けでないと潮に乗らないので私の仕掛けは重いです。（無風の日と風の日で仕掛け替えています。）当然、重いのは食い込みでは不利ですので風の日は軽い仕掛けが入る磯際が有利かもしれません。 その他として、水温が高く活性性の高い時期や、設定した棚が深すぎなどで魚が食い上げている場合は、あわせないので針がかりせずでそのうちに針は沈みます。深すぎる設定だと魚が底付近で水平に移動するだけなのでウキに現れないで根に入られて根がかりすることもあります。なお、底の形状で潮が湧き上がっているような複雑な場所だとどうしても沈まないこともあるとおもいます。
面倒ですがラインを逆に巻いていき、バッキングラインをつないでさらに巻いていき、適当なところで切断。そのあと全部ラインを出し、もう一度逆に巻きなおすのが一番しっくりとする。
竿の積み方について 私自身ではなく、私の釣り仲間のやっている方法です。 文章だとうまく説明できないのですが、 竿を添付の写真のように積めるように、前とシート下のフレームに、ボトルホルダー（ワイヤー製のもの）をナイロンバンドで固定しています。 使い方は、竿を前後のボトルホルダーに乗せたあと、ゴムバンドで固定するだけ。 リールは外す必要はありますが、けっこう気楽に出し入れしてますよ(^^) ルアー竿はガイドがあるので、この方法だと、あまり強く固定しなくても良いようです。 この方法のメリットは、フレーム形状の自由度が高く、フレームに水平な箇所が無い、ママチャリでも可能なところでしょうか？
バス釣り時、GT-Rシリーズのラインを使用しだして５年以上経っているので他の製品との比較は良く分かりませんが。 個人的感覚で言えば、コスパが良いし、値段が安い割に強いから愛用しています。 主にこの2種類を買っています。 ＧＴ－Ｒ　Ｎ－Ｓｐｅｃ　ＨＭ　６００ｍ ＧＴ－Ｒ　Ｎ－Ｓｐｅｃリミテッド　６００ｍ スピニングは4lb　ベイトは12lbの物を使用しています。 通販が安くてもう店でラインを買うのがバカらしくなりそうです…。 参考に自分が利用している通販の価格は… Ｎ－Ｓｐｅｃ　ＨＭ　６００ｍ　2524円/4lb　2898円/12lb Ｎ－Ｓｐｅｃリミテッド　６００ｍ　3089円/4lb　2886円/12lbです。
　実物を手にしたことが無いのですが、 SHIMANOのSALTY ADVANCE シーバス S906M（Max 42g） http://goo.gl/KI7tkA か、SALTY ADVANCE SHORE JIGGING S906MH（Max 60g) http://goo.gl/clzLSr はどうでしょうか？ どちらもAmazonにて10,000円位で売っていました。 　
やっぱり使っていくほどに弱っていくものだと思うので中古はおすすめしないですが、 まだ不慣れなお子さんにはいいんじゃないでしょうか。 もう少し慣れてうまくなってきたら新しいのを買ってあげてはどうですか？ 竿とリールですがダイワもお勧めですが全体的に高いので やっぱりシマノがいいと思いますよ(^o^) お子さんのロッドの長さは6fくらいがいいと思います。
多摩川の六郷橋 テナガエビとハゼで有名なポイントですね♪ テナガエビ釣りは4月から梅雨あたりで 仕掛けの定番はハリ＋にカニカマです 夏から秋まではハゼ(10月11月は大きくてGOODです♪)釣りで 仕掛けはハリ＋アオイソメなど あとはハゼ・スズキ・ウナギ・アナゴなどですね ハゼは確か季節によっているポイント(底とか浅いところとか)が 異なるって聞きました。 あとはルアーでシーバス狙を狙ったりでしょうかね。 こちらはルアーですね。 レッドヘッドの9cmがご当地ルアーとして有名だそうですよ！
去年ですが、シュリンプワームで冬にカサゴ釣れました。 もちろんポイントや腕が悪いとダメです。なんでもそうですが釣れると面白い釣りです。 コツは、浅くて丸い岩のゴロタ場で、低い位置に立ち、ルアーを海底をトレースするように引くことです。ちょっと速く引いても海底すれすれで通ってしかも根にかからないところがいいです。 ドン深でごつごつした磯ではルアーの操作が非常に難しく根にかかってどうしようもないです。 フォールが終わったら即巻き始めないと根にかかります。 ワームのほかに魚の切り身持っていったらいいかもしれませんよ。
意味を調べる気力もないならやめたほうがいいです。
しつこいなあんた。
海水温確認してください。冷水塊は北風により陸に近いところに出来ます。１ヶ月前には徳島付近で出来ていました。 http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/data/db/kaikyo/ … http://www18.ocn.ne.jp/~wasuishi/satimage/index. … 渡船だと３６０度海で潮の流れがよいので釣果では比べられませんが水温は黒潮に近いほうが高いでしょうね。 グレでしたら水温が一定なら１５度までならなんとかです。魚にとって１度はかなり大きな変化で下がる方向に推移したら食いが落ちるとつりの本に書かれています。最低温ですが、数年前、水温計測では１４度だと３０分はエサ残りでカサゴしか釣れずこのとき他の２人もエサ残りでダメでした。 グレは３月にはのっこみで浅場で釣れる要因が出てきます。それまで地磯でフカセ頑張るなら海底に隠れ家のあるところで活性の低いくちぶとグレ（移動しない穴グレ）を狙えばいいとおもいます。上からみると尻尾の白く見えるやつでまあ35ｃｍ程度です。１号竿くらいでちょうどいいです。
海の魚たちにあげましょう。
　私は東京湾でボートシーバスをやってますが、この時期の東京湾シーバスはサイズが大きいです。80cmアップが何本も掛かることも十分ありえます。 　よって、リールはC3000番～4000番のバイオマスター、ツインパワー、エクスセンス辺りが最低ラインと考えます。（自分はシマノ派なのでシマノのリールで表記させて頂きます。） 　それと、替えスプールを1つは購入しておき、太さの違うラインを巻いておくと良いでしょう。PEラインは風に流されやすいので、風が強い時は細い方を使うとか、ランカーが爆釣の時は太い方を使うとか、片方のスプールでライントラブルを起こしたら、すぐにもう1つのスプールと交換して釣り続けられる等のメリットがあります。 　C3000と4000のどちらにするか？はロッドに付けてみて使いやすい、バランスが良いと思った方にすれば良いと思います。 　oshiete-ggさんは初心者と仮定させて頂きますが、お勧めのメインラインはラパラのラピノヴァXです。4本撚りのPEラインですが、1.0号で20.8lb、1.2号で22.2lbの強度があります。お値段も150m巻きで2,000円位と安く、「値段が安いのにかなり良い」という評価を得ており、最初のラインとしては丁度良いと思います。これにフロロカーボン25lbのリーダーを1.5m程の長さで結節すれば良いかと思います。 　余談ですが、腕が上がればラインは細くしていっても構いませんが、シーバスは太目のラインでも喰いは落ちないので、ルアーの飛距離が上がる以外のメリットはあまりありません。確実に80cmアップをキャッチしようと思ったらメインラインは20lb以上～30lb未満、リーダーはメインラインと同じ～+5lb位が良いと思います。（ちなみに、リーダーをメインラインより太くし過ぎると、リーダーより先にメインラインが切れることがあります。） 　以上、参考になれば幸いです。
フカセ、投げサビキ&遠投カゴ共にあまりやらないので、回答というより、個人的な意見ですが・・・ フカセ用 No.1の方の補足になりますが、高いのは、糸通しのリングがSiCだったりします。 SiCは非常に堅いので、キズ付くことはまずありません。 =道糸にキズが付くことがないので、ライン切れの心配が少ないというメリットがあります。 もっとも、ウキの糸通し部にキズが付くこと自体まれだと思いますが(^^;) 投げサビキ・遠投カゴ釣り用 価格での違いかどうかはともかく、ぶっちゃけて言うと、 ・プラ製 　→割れる（基本的に、割れたら寿命） ・発砲製 　→割れない（寿命が長い） が、最大の違いかな(^^;) あと、これは想像ですが、製造課程の違いもあるかと。 ・プラ製 　→継ぎ目があることから、半分ずつ型に流して作り、張り付ければ完成 ・発砲製 　→継ぎ目が無いことから、一本の発砲素材を、回転させて削って成形している（？） （当然、発砲のほうが手間が掛かるので高い） 以上の2点から、発砲素材の方が高い。 というのが、私の意見です。
アカササノハベラだと思います。食べられない事はないと思いますがあまり食べれない魚です。堤防で浮き下を長くしたらこのような根魚がかかります。これからも釣り頑張ってください
>>メバルは「根魚」に入れていますか？ 　一応根魚としていますね。　しかし厳密には根魚としては違うことも認識しています。 >>YES(本命) or NO(外道)？ 　メバル釣りに行ってメバルが釣れれば当然本命。　アジングに行ってメバルが釣れれば外道です。メバルそのものが本命か外道かはというのは質問して間違っていますね。
オハグロベラの雌ですね
スズキ亜目　ササノハベラ属　アカササノハベラ。 磯釣りではエビ餌で底付近で来るおなじみの雑魚で大きくなる魚ではありません。 背骨がカサゴよりもかなり硬いので唐揚げには向きません。煮つけのほうがまだましです。 見た目はブダイに似ていますが、ブダイは魚屋さんで売ってありますがササノハベラは市場にでない雑魚です。食べることには全く問題ありません。
こちらが参考になるかと思います。 http://black-bass-style.info/archives/category/% …
4,5万円は少し高いと思います。長く続けられてハマるといえばヘラブナ釣りでしょう。なんたって奥が深いです。 餌、仕掛けを自分好みにしたりするといつかとてもつれるようになったりします。テレビやベテランになるには時間がかかりますが、オススメです。では頑張ってください
おおむね専用を謳うものはそれぞれの特性に合わせた作りになっています。 シーガーを例に挙げると、一般的なものは単なるフロロカーボンと書かれてますが、 高い物などはFNT製法・二重構造・整列巻きとなっています。 硬いだけでなくしなやかさも兼ね備え、どの部分を使っても断面が真円です。 専用でなければダメかと言うとそうでもないです。 私はルアー用のリーダーの多くを船ハリスで代用しています。 傷が入ったりしたらスパスパ切って結びなおすので経済的で自分に合ってます。 お好きなメーカーの好きなものを使えば良いでしょう。
濡れた状態で差してその後乾燥した　ホコリなどを詰めてしまった など、ようするに綺麗な状態で差してないとこうなることもあります。 アユ竿のような延べ竿で手入れが悪いと固着は時々あります。これは、結局、竿の手入れが悪いからでこの時に付いた傷で薄いアユ竿が割れることにもなるわけです。★川の濁った水の砂粒がついたことが原因です。 川や池で竿を使ったらかならず綺麗な水道水で洗わないとダメです。もちろん海でも同じです。 ルアーロッドの印籠継ぎでやったことはありませんが、釣り場で他人の磯竿の固着を直した方法なんですが、 コンビニに売ってるような、ラバーのコーティングした滑り止めの手袋（バイクや自転車用）などで、決してあせらないでゆっくりと回しながら外します。出来るなら外側を湯沸しのお湯であたためてやったほうがいいとおもいます。 入れたものなので抜けると思いますよ。
それぐらいの対象魚の大きさとジグの重量でしたら、ダイワとシマノのショアジギロッドは オーバースペックで、ロッド重量も重いのでアクションを付けながらの実釣はすごく疲れますよ。 シマノは価格帯で丁度良いロッドが現在ラインナップにありませんが、ダイワならラテオの 96Mが非常に軽く、30～40g位のジグなら十分なキャスティングパワーがあり、対象魚も それぐらいでしたらオーバースペックになるぐらいのロッドパワーもあります。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/salt_rd/ … 以前にラブラックスの96Mを使用していましたが、30g～35g前後のジグやヘビーシンキングミノーなどが ベストウエイトで、硬すぎることもなくダイワのMクラスロッドは丁度他メーカーのライト ショアジギロッドとほぼ同じようなスペックで、重量ではダイワがどこよりもかなり軽いですね。 メジャクラの２本はどちらでも良いですが、KGエボリューションはレギュラーテーパーで 案外持った感じが重く感じ全体に曲がるような感じなのでアクションが付けにくいでしょうね。 スカイロードは安いながらどれも良く出来ていてバランスも良いのでメジャクラならこちらでしょう。 長い目で見ればブランクがしっかりした素材で、見た目の高級感も遠目にはまるでモアザンの （友人がこれの96MLを使っているのでよく見ています）ラテオがガイドも最新の絡みにくいものなので 実売1万円台では群を抜いていると思いますよ。
質問者さんはそのリールで何釣りをされているのかわかりませんが・・・シーバスかな？ >>スプールへのくい込みがごくまれにでます 　キャストや巻き方、重いルアー、軽いルアーなどでスプールへの巻き加減は微妙に変わってきます。更に言えば釣行後のメンテナンスの良し悪しでも使っているうちにトラブルの度合いも変わってきます。 その食い込みで結果どのようなトラブルが起きているのでしょうか？　もしトラブルが起きていなければそのままお使いになっても問題はないと思います。 オススメのＰＥといっても好みや釣りの種類によって違ってきますのでなんとも言えませんが、シーバスなどは東レのパワーゲームやシーバスＰＥ、サンラインのキャストアウェイＰＥ、あたりがオススメです。 ファイヤーラインなどのコーティング系は個人的に好きではないのですが私の周りでは好きで使っている人が多いです。
４番に近いですが、以下のように考えます。 パワー：短時間でサカナを浮かせる反発力 ネバリ：ロッドの極限近くまで曲がってからの復元力 具体的に書くと小さいサカナでもパワーを感じることは可能ですが、ネバリは大物でないと感じることはできません。 以上私の単なる感覚です。
４番の補足ですが 磯での石鯛やクエ釣りの場合　みなさんドラグは強めとしか言わないのは 経験上ラインが出れば根に入られるそれで終わる なので　ドラグは強くと答えるのです バスフィッシング（ベイトでの釣り）と動議で 掛けたら圧倒的なタックルのパワーで巻き取る　引きずり出す。 それでも石鯛のパワーと対等にいかない釣りです なので　キロで数値が出ないのです 数値で表せないので　答えになりませんが リールの性能の数値目一杯が回答です。 竿先が入り　その地点で合わせ石鯛は根にへばりつ着こうとします そのときにラインが出れば　終わります 皆さんはそれを嫌うのです 答えにならないのですみません。
棚とは　水面から---魚の食うところ　の距離でしょう。そこにハリをもってくるのがいいですね。 フカセ釣りだと、だいたい　浮き---ハリ　の長さ。 ところが、深いところのカゴ釣りの場合は、浮き---カゴ　の間の長さを棚と言うこともあって、カゴから下に３ヒロくらいのハリスがつきます。　棚はどれくらい？　４ヒロです。　これは浮きからカゴまでは４ヒロでその下に３ヒロくらいのハリスがあったりします。 サビキだとカゴからハリまで近いのでどっちでもあまりかわらないとおもいます。
魚と対峙するだけなら竿は長いほど有利です・・・・が 持ち重りと風に弱い欠点があり 磯師の多くが5.4ｍに落ち着いているようです。 私も一時期6.3ｍを使っていましたが チョッと風が吹くと釣りになりませんｗ ラインは細い方が捌き易いので 1.5号竿なら2号ラインを、2号竿なら3号ラインをお薦めします。
九州北部より水温の高い東部でヒラメ釣りをしています。 私自身、11月、12月は比較的良く釣れ複数枚も何度かありましたが、この年末年始で 主立ったサーフをくまなく探りましたが３連続ボーズが続いていました。 九州でも圧倒的にサーフアングラーの多い地域ですから、人も多いですが長い時は 午後から夕方など5時間近くいても、誰もロッドは曲がることもなくアタリもないと言う状況です。 そこで日頃はほとんどサーフアングラーなど居ないような静かな海水浴場の水深のある サーフを丹念に探って大型のマゴチとソゲ1とソゲ+α程度を2枚の釣果に恵まれました。 年が明けた頃から磯のグレ釣りでもそうですが、前期のような潮が良く通したり、常にサラシが あるようなポイントはより低水温になりやすいので、グレは奥まった地磯の流れの緩い磯などの方が 喰い出すのでそんなサーフを狙ってみた訳です。 いかにもな離岸流があったりブレークで大きく波が崩れるような一般的なサーフポイントは 比較的水深がない場所が多く、これからの時期はそのようなポイントにはフラット系の魚は いやがって付かなくなり、より水温が安定しているサーフや砂底の波止廻りなどに移動します。 それも前期のようにミノーを積極的に浮上してバイトしたりはせずに、底べったりで近くに きたベイトをリアクションで食い付くような低活性の喰い方になってくるものと思われます。 ですからそのような水深のある比較的静かなサーフで、ワーム系（ハウルやダックフィンシャッドなど）や ヘビーシンキングミノーで確実にボトムを取りながらリーリング＆フォールなどのネチネチした アクションでボトムを中心に狙うことで結果が出るかと思いますよ。
トウカムリだと思いますよ。 http://www.kai-zukan.info/toukamuri.php
釣りのきっかけは、子供の頃にはじめただけでそれ以外に遊びが無かったからです。 私の場合は、本屋さんの釣りの本をたくさん買って読みました。 今は、ネットでも見れます。youtubeでマルキュウのチャンネルなどはわかりやすいとおもいます。
かなりの強風時はロッドホルダーは使わずに風向きに準じて磯に低く置く方が良いと思います。 私はキャップが飛びそうな強風時はロッドホルダーは使わずに、必ず風上側を竿尻にして 岩の割れ目にうまく元上ブランクがはまって、元上ガイドが岩に接するように長めの２支点で置いています。 一度強風時にロッドホルダーに岩を伝ってきた強風で、ロッドホルダーから吹き上がって倒れた経験が あるのでそれ以来、かなりの強風時は低く岩に置くようにしています。 通常どんな大型魚が掛かっても大きく負荷が掛かっているのはリールシート部分ですから そこに掛かる負荷は計算して設計されていると思いますが、ロッドホルダーに刺したまま強風で 竿全体が曲がるのを最下部のグリップだけで受け止めるのは無理があると思います。 たまたまそれだけの負荷が一気にグリップに掛かったので、そこから破損したのだと思いますが その状況下でシマノが他メーカーより弱いとは言えないかと思いますよ。
＞私の撒き餌の利いた範囲で釣りを ＞始めるヤツはマナー違反ではありませんか？ 　確かにマナー違反ですね ＞磯は他にも空いているのにこのバカ！と思いました。 　他に空いているなら アナタが移動すれば・・・・
流れの速さやフロロの太さに限度がありますが、ある程度の細糸なら確かに潮の影響は ナイロンより若干受けにくくなります。 長年フカセをやっていますが、案外知らない人も多いのですが２枚潮などで仕掛けがなじみにくかったり もうウキから下の少し仕掛けを立てたいけど、ガン玉は打ちたくないなどという時に あえてハリスをワンランク太くすると仕掛けのなじみがグンと良くなることがあります。 ただこれは1.5～1.75号位を2号ぐらいにする程度で、それ以上太くすると今度は太さによる 抵抗で逆に潮の影響を受けやすくなりますし、あまり潮流が速いとやはり太くすると、より抵抗による 影響を受けてしまい、重い比重よりも太さ抵抗や潮流の速さの方が勝ってしまいます。 ナイロンとフロロは小石と大きな石ではなく、小石と若干大きな石と考えるべきだと思います。 PEとフロロは大きく比重が違いますが、ナイロンとフロロはそれほど大きな差はないと 考えた方が良いですね。 フロロの場合は潮もそうですが、それよりも役立つのが風による影響があります。 強い横風などの時もナイロンは海面をラインが弧を書いてはらみ気味になりますが、フロロは サミングの後ラインを真っ直ぐにして、海面に置けば比較的その状態で沈んでいきますから 私は磯のグレ釣りも超強風時はフロロの道糸（フカセ専用：1.5号）を良く使います。
３０フィールトクラスだと やはりスタビライザとスパンカは 必要ですね 南伊豆のダイビング船は ジェットでしたよ
1番です お手持ちのリールや竿十分です ラインで調整出来る範囲でしょう 貴方の感覚で ハリが強いと感じたら　柔らかめのナイロン 弱いと感じたら　PE等で調整を 底物なので　喰いに関しては　仕掛けで調整で十分です 私なら　普通仕掛けでPEで釣ります 潮の当たるドン深磯で　手持ちの中釣り（南方宙釣り）　疲れるが面白そうです 5.3ｍなので融通が利きます　短いと（4.5や4.8）調子がダイレクトにでます。 リールも十分な戦闘力です。 私一番最初は　ダイワの底物リールでした（当時の貰い物）　35cmのさんばそうが　巻けずに竿に肩をあて　ラインをて手で引き抜き釣り上げ　ペンに速買い換えました。
私の場合は冬場は磯のグレ釣りとサーフのヒラメの繰り返しで、基本的に常に動いているので ヒートテックのエクストラウォーム程度で十分なので、ブレスサーモは良いと分かっていても 高いのでこれまで使用していませんでしたが、今シーズンからブレスサーモの極厚ソックスを愛用しています。 http://item.rakuten.co.jp/sakaiya/a2jx4510/ これまでサーフの砂浜のみですと、ウェーダーの底からの冷えはさほど感じなかったんですが 今シーズンから地磯が隣接したサーフに通うようになり、夜明け直後から地磯に移って沖を攻めることが 多くなってから、早朝のキンキンに冷えた岩場が結構冷たく感じ、それから履くようになりました。 磯シューズの場合は足の保護の為に底がかなり厚くなっているので、これまで夜中から磯に上がっても 足下からの冷えはあまり感じませんでしたが、ウェーダーのフェルト以外はゴムでさほど厚くないソールで 比較的フラットな岩場が足全体に接していると結構冷たく感じました。 これまでは常にヒートテックの厚手パイルソックスでしたが、これに替えたらほとんど冷たさを 感じなくなりました。 ウェーダー内の足下はより汗をかきやすいので、吸湿による発熱効率も結構高いのかもしれません。 また厚みも結構あるので岩場を歩くときのクッション生もヒートテックよりずっと良くなりました。 （ただ結構厚いので道中のスニーカーがきつくなりシューレースの締め直しが必要になりましたけど） これによって磯もこれまで以上に暖かく快適になりました。 ブレスハイパーの超極厚を着用されているので同じウェアのブレスサーモだと、どれほどの差があるのか 分かりませんが、余裕があるのならメリノウール配合の極寒タイプにすれば確実に暖かいとは思います。 でもその前にソックスだけでもブレスサーモの極厚を試してみても良いかと思いますよ。 足下からのちょっとした冷えも体感温度に大きく影響しますからね。
許容範囲だと思います。 大概、室内での巻き立て（室内に限りませんが）はヴォリュームが厚くなります。 釣り場で数回使うことで、現在の画像にあるよりも締まった状態になります。 経験から、締まった状態を想像すると、きっと適正な糸巻き量になると思います。 減らす必要は無いと思います。 ただ、まあ、蛇足的に。 このＰＥの先にどんなリーダーをどれだけ巻くのか？ っていうのも、今後の課題として上がってくるかも？しれません。 大物狙いで太糸のリーダーを数ｍも巻いておくっていうことになると、保管時にこのリーダーがバラけて邪魔になってきます（メンテ時に）。そんな時は若干減らすことが「利便性」という点で優れます。
いくらなんでも釣り初心者の女性が公共の乗り物にロッドケースにクーラーＢＯＸ、カバンを持って移動するのは厳しいでしょう。 福岡の土地勘はありませんが海釣り公園なんかはどうでしょう。そこは竿や仕掛けなど完備されている場合が多く手ぶらで行っても充分釣りができます。初心者には釣りの指導もしているところもあります。 こんな所もあるようですね。ご参考までに・・・ http://www.umizuri.com/index.html ぜひ楽しい釣りをしてください。自分で釣った魚をさばいて食べるのは最高に美味しいですから！ ちなみに福岡出身のタレント小雪ちゃんがスカパーの釣りビジョンで釣り番組もっていますね。いつも楽しそうに釣りしているので見た後は釣りに行きたくなります（笑）
もうちょっと古いモデルになりますが、ポーラテック300フリースを使用した ノースフェイスとペンフィールドのフリースを持っていてノースフェイスは今も使用しています。 はっきり言ってここ最近のユニクロのフリースよりグンと暖かいかと言えば全然そんなことはありません。 特に今期のユニクロのフリースは以前より若干厚くて、生地内のデッドエア量も昔のフリースより 多いようで同じユニクロのフリースでも以前のモデルより（10年ほど前）グッと暖かいですね。 フリース自体は安くてもそこそこの性能があるユニクロのものとポーラテックのフリースと さほど差があるとは思えません。 それよりもやはりインナーの防寒性（発熱性や速乾性）とアウターの防風能力の方が重要だと思います。 おっしゃるように中綿入り防寒着は暖かそうに感じますが、インナー、ミドラーを薄くしないと着にくく持ち運びもかさばり、その分道中の着衣もあまり暖かく出来ず、仮に厚手のものを 着ていても現場で寒い思いをして、それを脱いで防寒着を着ないといけませんからね。 高機能インナー、ミドラーに防風防水の薄手のアウターの組み合わせが一番だと思います。 これにネックウォーマーで耳も隠したりしたら、日差しがあるともう暑くなります。
臭い対策は、空気を通さない”真空パック”がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% … 発泡スチロールには魚の汁や水分を絶対に付けないように扱ってください。 鮮魚を送る場合、ハラワタと血は抜いた状態です。発砲ＢＯＸに入れるときは、魚はナイロン袋に入れて氷もナイロン袋に入れてクール宅急便で送ります。釣り人はそれぞれのやりかたになりますが、基本的には同じですよ。
漁師町では大衆魚の30ｃｍ前後のクロムツは半世紀前はよく売られており貧乏でも食える魚で白身で煮付けると旨みがあって最高でしたね。
ＤＡＩＷＡ２５００番でいいとおもいます。＃２の方の回答に賛成します。買ったリールつかってシーバスもエギングもタチウヲワインドでもヒラメも全部釣ってやってください。
１月２日　曇り時々みぞれで寒く　風速～１０ｍ　海水温１９度くらいかな？ 地磯　４５ｃｍグレ１匹のみ　他は小さい魚。 竿　磯２号　５．３ｍ　 リール３０００番　 ラインＰＥ１．５号＋ナイロン５号　 仕掛け：強風のため自作天秤にナイロンカゴ　円錐浮き０．８号　ハリス３号３ヒロ　ハリ：グレ７号　 エサ：オキアミ 本日の釣るコツ　： 靴下用カイロと防寒衣類　＋　寒さに負けない忍耐力 　
ブレスサーモの性能は他の同様機能品（あくまで同様機能）の吸湿発熱素材に比べて ブレスサーモ原糸の発熱能力がずば抜けて高く、唯一無二の高性能素材で OEM商品はないですね。 吸湿発熱素材の中では間違いなく一番暖かく高性能だと思います（ソックスは愛用） ユニクロのヒートテックやこのシマノのブレスハイパー、スポーツメーカーや大型スポーツ店 オリジナル商品、スーパー系のオリジナル商品などで吸湿発熱素材は今や山ほど種類がありますが いずれもブレスサーモに比べると性能的にはかなり劣る発熱ポリエステル系の原糸を使用していて 綿１００％などに比べれば、若干の発熱によって暖かいけど、ブレスサーモには適わないのが現実です。 高いにはそれなりの理由があってのことで、性能面から言えばそれほど高すぎではないかと思います。 だからシマノなどの高価格品を買うぐらいなら、ヒートテックのエクストラウォームでも 十分に暖かいので、私は日替わりサービス日にエクストラウォームを買っています。
最低重量が28ｇとはどんなロッドを使われているんでしょうか。 それだけの重量がないとキャストしづらい（曲がらないんですか？）となれば MクラスやMHクラスを使われているんしょうか。 私はラブラックスFの96MLを使っていますが、ミノーの適正ウエイトは20 g～25ｇ位です。 （メーカー値：7～35ｇ） その範囲であらゆるメーカーのフローティングミノーを使ってきましたが、サーフに 使いやすいミノーではシマノの熱砂シリーズのヒラメミノーIIIが一番安定して飛距離が出ます。 私は同じシリーズのMD-NAも同等の飛距離ですので、浅いサーフはヒラメミノー 着水点から深く入れたいときMD-NAを使い分けていますが、共にフルキャストでは 常に安定して姿勢が乱れず50ｍは確実に飛び、フォローなら60ｍは超えます。 （リール：12ルビアス3012H　　ライン：よつあみG-soul　WX８：1.2号　　バリバスVEPナイロンリーダー25lb） 私の場合はノーマルより更なる飛距離アップのためにほとんどのミノーはウエイトチューンを 施していますから、上記タックルで裂波の12ｃｍでも確実に50ｍは超えます。 （キャストには自信がありますから、長年のフォームの蓄積もあるでしょうが） ACTIVEの鉛シールの0.3mmを3～4mm幅に長くカットして腹部の真ん中から最後尾まで貼って その上からaccelの伸縮性ホロシートを鉛の変色防止と腹部のきらめきを兼ねて貼っています。 ダイワに関してはショアラインシャイナーのR50LDが古いながら一番安定して飛び あまり潜らないので極淺のサーフでは抜群に使いやすいです。 （これもウエイトチューンはしています） DUELもかなり持っていますが、フローティングミノーはもう手に入らない（たまにネットにありますが） アイルマグネットダイエットのミノーが最新のミノーより安定して飛びます。 私の場合は上記のヒラメミノー、MD-NA、裂波、R50LD、アイルマグネットの５種類だけを ケースに入れていて他は全く必要がないほどこれらが良く飛び、良く釣れます。 ロッドはシマノのMとダイワのMLクラスが同じような強さだと思いますが、あまり強いロッドだと ベイトが小さいときの9cmフローティングなどは使えなくないですか。 以前にラブラックスFの96Mも使いましたが、やはり20ｇ以下だとロッドが曲がらず即ヤフオク行きになり 奮発してモアザンAGSの109MMLも買いましたが、結局ラブラックスの96MLと飛距離も何ら変わらず ガイドの柔軟性がなく破損が怖いのでこれも即ヤフオクに送られる運命になりました。 サーフでのロッドはただ単に重いルアーを投げるだけでなく、十分に曲がってウエイトをうまくロッドに 乗せられるかが最重要で、私は30ｇのヘビーシンキングミノーやジグでもMLで十分ですけどね。 写真はヒラメミノーIIIのウエイトチューンの写真です。 その他のミノーも同じようなチューンを施しています（これによりフローティングをシンキングにも出来る）
オリムピックにあったようです。似ているリールとしてはＡＢＵのカーディナルでトラウトルアー用によいですが、このようにラインローラーがないので使わないほうがいいとおもいます。トラウト用ラインなら１．５号くらいで十分です。 現在の用途：珍しいので使わないで綺麗なままで永久保管しておく。
>そもそも下巻きのような嵩上げは何故必要なのでしょうか。 そもそも大量の下巻きまでして細糸を使うためのリールではないからです。 ＃１さんも説明されている飛距離の問題も一番の問題ですが、どの程度のリールかによっては ラインとドラッグの性能が合わずにキャスト切れや、やり取りもスムーズにドラッグが出ずに 一発で切られることも多くなりますよ。 シマノかダイワかモデル名も分かりませんから、確実に結論づけて回答はしにいくいですが シマノの中級以上の3000モデルなら1.5号～2号でもドラッグ設定さえしっかりしていれば 使うことは出来ますが、対応する仕掛けも軽量仕掛けでないと重い仕掛けをキャストすると キャストで切れる可能性もあります。 ダイワですとシマノで言えば4000番に相当しますから、リールにラインが全く合わず 中級以下の廉価版リールならドラッグ性能も低いので（中上級に比べれば付いているだけの ドラッグ性能）急な負荷には全く対応出来ずに切れてしまうことが多いでしょうね。 ですから例えばダイワの場合ですと、1000番や2000番の淺溝スプールには、細いラインでも より滑りが良くて切れにくいフィネストーナメントドラッグという繊細なドラッグを搭載しています。 リールはあくまでメーカーが指定しているラインの範囲で使用しないと、飛距離以外にも 仕掛けごとなくなるケースも十分に可能性が高くなると言うことですね。
岩手在住の者です。 以前にラストリゾートでロッドを制作したことがあります。 色々と要望を聞いてくれるので、納得のいく一本になると思いますよ。 実際に市販のロッドよりグリップ感、しなり方などが良いように感じました！ 釣り好きでしたら、お勧めのお店なので １度問合わせて見てはいかがでしょうか。
メーカーなら修理も交換も同じ作業です、交換します。 なので１箇所5000円＋消費税です お店で頼めばメーカー送りの送料は掛かりません 個人で直接送れば、送受に送料が別途掛かります
メバルとカサゴは同じロックフィッシュと言ってもレンジが違いますから 同じジグヘッドでも釣り方も違いますよ。 メバルは中層にいますからジグヘッドのリーリングでアジングのようにして釣れますが カサゴは底べったりですから、完全に底を取らないと釣れませんので、ジグヘッドだと 根掛かりの多発で仕掛けの損出も大きく、釣り自体もつまらなくなってしまいます。 それとカサゴはエサを加えると一気に自分の住みかに入り込み、ラインなどの抵抗が掛かると エラを張って相当の抵抗をして出てこなくなります。 ですからもしこれからロックフィッシュをするなら、取りあえずダウンショットリグから 始めるのが根掛かりも少なく、カサゴに張り付かれるケースも少なくなります。 針は無理にワームフックでなくても、安くてたくさん入っているカン付きの丸セイゴや チヌ針などでも代用できます。 それと更に根掛かりを少なくするのが、オモリにスティックシンカーを使うことです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tackleislandsu … フックはシンカーから30cm位上にセットすると良いでしょう。 無理に岩場でなくても、船だまりの深みや波止の基礎の捨て石部分などロックフィッシュは いろんな所にいます。 まずはフック、シンカー、2.5～3インチ程度のワームなどを買っても1000円程度でしょう。 これで波止の足下付近を探ってみるのが手始めにはピッタリですね。
メジナ（グレ）に限らず、低水温になると沖の深場へ魚は 移動します。 浅場で釣れるのは低水温に強いメバル等の根魚のみです。 グレを釣ろうと思うなら、沖の水温の高い磯とか温排水が 出ている火力発電所等のポイントを狙うとよいでしょう。
釣具屋の店頭ワゴン？で売ってるリールとセットの竿
完全にどっぷり浸かってジャブジャブ歩くような状態ですと、当然ながら上から 海水が入りますから冷たくなるでしょうね。 （シューズを履いてそのような状況はまずないので、よく分かりませんが） しかし足下で砕けた波を若干かぶったりしても、ほとんどのハイカット磯シューズは 本体とヒモの裏の部分は一体化されていますから、レインスーツの裾もカバーしてくれるので 一瞬であれば全く内部には海水は入りません。 和歌山などのように非常に低い磯に満潮時から上がって、最初はちょっと足下を海水が 洗うような釣り場ですとブーツしかないでしょうが。 とにかく磯ブーツはその素材自体が非常に冷えますから、極厚のブレスサーモや 桐灰のソックスカイロつま先用などを併用すると良いでしょうね。 http://www.kiribai.co.jp/products/category/detai … 私も年明けぐらいからはこれを必ず貼っています。 他メーカーに似たような製品もありますが、カイロに関しては色々使ってみて桐灰が一番優れています。 グローブの甲にも貼らないミニを厳寒期には入れています。
オヤビッチャですね。 http://www.asahi-net.or.jp/~tj6m-etu/fphoto/oyab … http://www.asahi-net.or.jp/~tj6m-etu/fishp/suzum …
メジナはあまりやらないのですが、向こう合わせが基本の魚（ビシを使ったアジ、イサキ、マダイ等）は良くやります。 そのうえでの私の回答は、 「クッションをつけるのは問題ない」 です。 クッションをつける目的は、口の弱い魚の口切れ防止もありますが、引きが強い魚の、引き込み時のハリス切れを防ぐことでもあります。 合わせが必要な場合はクッションが邪魔になる可能性もありますが、 「あわせちゃだメジナ」は、向こう合わせ専用の針で、且つ、メジナのような引きの強い魚の場合、むしろクッションがあったほうがメリットが多いと思います。
たぶん、透明（もしくは半透明）の、チューブ状のストローのようなモノをタテにカットしたような、薄い樹脂の板でしょうか？ おそらく、新品の時に、運搬で干渉音がしないようにしているモノだと思われます。 使用時は、ほとんどのヒトは捨てていると思いますよ。竿の保護という意味では、キャップがあれば十分だと考えます。まぁ付けていてもいいでしょうけど、取り付けが面倒ですからね・・・・
エサ不足の時期にノリメジナですけど、 荒れがおさまればオキアミを皆さんまくからね、 一応挑戦してみる価値はあるよ。
使う重量だけで言えばラテオML、乗りやすいのが好きならL、バチ等の釣りをするならLL。 弾くようなバイトが出る・感じるは魚のコンディションにも寄ります。 向こう合わせの釣りをするならフックサイズや軸の太さを気にしないといけないし尖ってないとダメです。 LLのようなティップは基本キャストにダルさが伴い何でもルアーが使えるわけではない。 使用したいルアーとのバランスは取れないでしょう、５ｇ～１０ｇ程度が現実的。 ラテオは昔８０Lがありましたが９０Lが選択肢に入るのは仕方ないとしてMLが入ってるのが謎です。 Lクラスながらパリッとした感が欲しいと思うのならラテオかハンタウェイ。 アーリーはパリッと感はないものの粘りは感じるロッドだと思います。
防寒用のパンツの裾がしゃがむと上がるのは構造上の特徴なので体型はあまり関係がありません。 例えばインナー、タイツ、フリースパンツにオールシーズンのレインパンツだと フリースパンツまではすべて伸縮性がありますから、しゃがんでも一番外のレインパンツが 若干滑って曲がるだけですから、外も中も余り裾は上がりません。 しかし厚手の防寒パンツである程度ジャストフィットだと、全体に伸縮性のない厚手のパンツが しゃがむことによって全体のレインマックスシェルが引っ張り合い通常より裾が上がってしまいます。 これは構造上仕方のないことですので、釣りの際はブーツを履くか、ハイカットの釣用シューズを履いて 対処するのが最善だと思います。 またパンツが厚手なので下に履いたジャージやフリースパンツなども一緒に引き上げてしまう可能性が ありますから、足下を冷やさない為にもヒートテックタイツなどの上に保温性の高いジャージや フリースパンツを履いて（あくまで上の防寒パンツに響かない程度で）ソックスだけはより 保温性が高いブレスサーモなどにして、必ずフリースパンツやジャージの上に上げて、 防寒パンツの下に履いたパンツ類のまくり上がりを防ぐことも忘れずに。 （私もこの時季は必ずそうしています。これだけでも足下の体感温度はかなり変わります） ＃２さんの上に更に合羽を着るというのは、レインマンスシェル自体が防風機能もありますから その上に着ても効果はないと思います。 またレインシェルを重ね着することによって、日差しなどによる中綿の温度上昇を妨げることにも なりますから逆の効果になることもあり得ます。
性能が格段に上がったから　小さなルアー　逆風　夜も使えるようになったから ピンポイントのキャストに特化してるベイトの進化 オーバーキャストが出来れば　その範囲内ならサミングで止め正確にピンポイントに狙える（スピニングも指で止めるが）。 ただベイトリールは持ち替えが基本　右でキャスト持ち替え右で巻く 左ハンドルも有るが　右手が固定（キャストとロッドアクション）されると　かえって疲れる（右手固定が疲れる） 左利きの人が右でキャスト左で巻くがシックリくる。 技術論以外で サーモン　サクラマス釣りでは昔からベイトタックル　ダイワのスピニング（ラインが寄れない）が出て　メインが変わった。 テレビでロックフィッシュの釣りなどで　ベイトリールを使ってるのを見て　海の釣りもベイトでが増えてみたい　元々バスでベイトを使っていているのでそのまま移行　友人にもいる　最初はグラスのバスロッドでやってた。 ティムコからもシーバス用の手頃なロッドが出てる　ダイワのロックフィッシュ用パワーが有り最高だ（ウエダとティムコ私のメイン） 一昔前　有るには有ったが　高価で清水の舞台～　で　リールもアブ位しか無かった 今では選び放題 餌刷りにも（カゴ釣り）も　ベイトの両軸遠投カゴ釣りがブームだ　これはアブ6500限定みたいなとこが有るが　仕掛けに重みがあるので　軽く80ｍは飛ぶ 私は渚釣りで13フィートのウエダのシーバスロッドでするときが有る。 枯れた釣り好きの話でした
もしその竿を持っていて、何に使おうかと考えているのであれば、メバルかカサゴを軽量ジグヘッドで狙うと思います。 そのさいは、ジグヘッドが1～3g、ラインは0.8号（3lb）のナイロンかフロロ。 太いラインでは全く飛びませんし、操作性もガタ落ちです。 この用途でPEは使いづらいです。 もし磯竿で使っている3000番のリールとナイロン４号ラインで、穴釣りやチョイ投げをしたいのであれば違う竿を選びます。 コンパクトロッドでも、もっと太糸が使えてパワーがあるものを。 そのさい軽量なジグヘッドは使いづらいので、ブラクリか胴付、ダウンショットリグ、テキサスリグなどを選びます。
１．５号をお勧めしましたが、これが、２号の磯竿にすると、３０ｃｍくらいの魚はごぼう抜きすることができますので楽な釣りができます。ラインは道糸３号にハリス2.5号など。　 魚は1.5号竿より２号のほうが楽に釣り上げることができますが、えさを垂らして釣るような場合の魚の食いこみは柔らかい竿がいいです。まあ、ウキを使うなら２号でも大丈夫で私は最近２号を多用しています。
ワタシの場合は穴釣りでは、基本的にブラクリをテトラ竿で使います。エサもワームも使います。ワームを使うのは手軽だからです（短時間釣行など） ジグヘッドを使うときは、なるべく軽いものを使うと根掛りしにくくなりますが、潮の流れには弱くなりますね・・・フックポイント（針先）がネムっている（内側に入り込んでいる）タイプのモノを使えば、より根掛かりしにくいです。 ジグヘッドに生餌ＯＫです。でも、利点はあまり無いです。はずれやすいですし・・・普通の針のほうが値段も安いので、エサならエサ釣りの仕掛けが良いように思いますね・・・
自分的には１ですが、 「新品では手に入らない」ソレが欲しくてオークションで探したのなら、 ２が質問者さんの本音じゃないでしょうか？ 数年置きにモデルチェンジ・新機構が搭載されいつかは使わなくなるでしょうけど、 限定品タイプであると仮定して新品が欲しいのか・ソレが使いたいのか 気持ちの中で線引きしてみてはいかがですか？
私は釣り場で変えているのですが、堤防での黒鯛・メジナ釣りは0.6号か１号を使います。でも離島や沖磯でのメジナ釣りでは３号を使います。 どちらもさして重さを感じません。ただ以前6.3ｍの２号を使ったときは持ち重りを感じ結局その竿は他の人に譲ってしまいました。
同じ、もしくは同じようなモノを欲しいと思っているかどうかが重要だと考えます。 さりげなく、今はどんなものが欲しいか聞き出すというのはどうでしょうか？釣り仲間に聞いてもらえば解ると思いますよ・・・
５で回答したものです。 補足にアウターを着るとライフベストのジッパーが閉まらないと書いてありますが、それはかなり着ぶくれです。 私の紹介したウエアなら着ぶくれの要素は皆無です。ライフベストも着られますし、何より動きやすいです。 個人的にはアウターはモンベルのストームクルーザージャケットをお勧めしたいですね。夏でも冬でも着られます。もう数代にわたり愛用しているレインウエアです。 アウターに中綿が入ったものを私が好まないのは、動きにくくなるのがイヤだからです。また温度調整が難しいと思います。１枚脱ぐと暑いと寒いの差が極端に出るはずです。対して薄いウエアの重ね着はレインウエアを１枚ぬぐだけで普段のカッコウとなり過ごしやすいです。
（４）のみです。 ルアーロッドのことは詳しくないですが、カーボンブランクスにチタンを入れて強く軽くしてあるのでは？　実は、ＲＹＯＢＩの竿にチタンが使われていてスーパーチタンという名称で生産されていました。私も磯竿や渓流竿やアユ竿を保有していますがかなり軽いほうでけっこう腰があります。アユ竿はけっこうよく釣れました。グレ竿は１号でも３０ｃｍくらいブリ上げました。渓流竿は７ｍなのですが片手で振り込みできます。渓流ルアーやショアジギをやりますがルアーロッドのような短いロッドにチタンを使うなんてけっこう贅沢だともおもいます。一方で、アユでも磯でもがまかつの竿を使うのですがチタン使わなくても別にいいんですけどね。結局。。売り文句が欲しいのかも。
私も飛ばすのが下手で、知人でとても上手い人がいて一緒に釣りに行って見て聞いて練習をしました。 私はメインに7000ＣＬに１０号を巻いて使っていました、同じ道具でその人は私の１.５倍ほど飛ばすので聞いたところ、力で投げるのではなく、仕掛けの重さを竿に十分に乗せて竿の弾力を活かす投げ方をしろと言われました。何度も練習していまではようやく少し飛ぶようになりました。 やはり練習なのかもしれません。 リールのブレーキは使っていません、最初はバッククラッシュの連続でした。これも練習で克服できました。
まずネンブツダイやスズメダイなどの常時その場所に付いているエサ取りはあまりフィッシュイーターのエサになりません。 （アオリイカはネンブツダイは良く捕食しますが：ネンブツダイカラーのエギもありますよね） チヌは真夏になると小魚を追って補食しますが（これを利用したのがチヌのトップゲーム） メジナはいくら大型になっても小魚は補食することはほとんどありません。 トウゴロウイワシはフィッシュイーターの絶好のエサですが、一帯の海岸全域にイワシが 付いている時は沿岸部まで来て捕食することはあまりなく、自分たちの領域の潮目付近などで 捕食することが多く、こういったボイルの青物はルアーで比較的良く釣れます。 いつも磯で一面のネンブツダイやスズメダイがいつの間にか消えてしまうことがありますが こんな時は常時そこの海底付近に着いているメジナなどが浮いてきた時よりも、大型真鯛や 数匹の青物や大型のスズキなどが寄ってきているケースが多く、常時居るチヌやメジナなどの 大型魚よりも日頃見ない大型魚が寄ってきたときにエサ取りは姿を消します。 ならばエサ取りが釣れる時はメジナやチヌは居ないかと言えば、エサ取りの下にはしっかり 大型のチヌやメジナがいることは多々あります。 常時そこにいる大型魚は日頃からマキエが入っていたりすると、積極的に浮いてエサを喰わなくても エサ取りが食い残したこぼれマキエを下で待っていればいくらでも落ちてきますから うまくエサ取りの層をツケエが突破して下の層まで届くと、大型のメジナが掛かることはもうしょっちゅうです。 シーバスや青物が小魚を追ってボイルしている時は、ジグやミノーではアピール力が弱いので それよりも大量にいるリアルベイトを喰って、ルアーにはあまりヒットしないことが多いです。 こんな時はトップルアーが一番効果があり、ペンシルベイトの引き波やポッパーのスプラッシュ音などで 大型魚は水面を逃げ惑う小魚と思ってスイッチが入り、一気に捕食モードになることが良くあります。 私の地元は晩秋にコノシロが大量に接岸し、スズキがコノシロ付きになるとトップしかヒットしなくなります。 トップルアーはそれで魚を釣ったことがなければ信じられないようなルアーだと思いますが どんなリアルなエサそのもののミノーなどより数倍以上アピール力は高いんですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449671.html
http://umikaisei.jp/#bmb=1 海快晴というサイトがあります。月300円ですが釣りに必要な情報を細く提供してくれます。 港レベルでわかりますからもう手放せません。 アプリでも使えます。
個人的には、安い中古のリール（300～500円程度で買える）を購入したいですね。 ラインだけでなく、リールにキズが入ったりするコトもあるでしょうし、落としてしまうコトも考えられますからね・・・ 安いラインを巻いておいて、使用後には竿とリールを流水でサッと流してふきあげる・・・という程度のメンテナンスで済ませば、使用後の後片付けもラクですよ。 ＰＥで穴釣りはした事がないですが、やるとすればタコ釣りに使っているＰＥ（5号）を使うと思います。コレ位太ければ、ブレイクしにくいと考えるからです。使用後にはキズが入ったと考えられる部分はカットして捨てると思いますね・・・
参考になるデータがあるので添付しておきます。 http://www.fimosw.com/u/siroichigo/pgft81if3ykem5 これで見るように売れ筋の重心移動の飛距離が出るとされているミノーやヘビーシンキングでも 50ｍ～60ｍが平均です。 それもFimoに登録のエキスパートアングラーのキャストでもこれぐらいの数値で もちろんこれぐらいの距離が当たり前で、ほぼ正確な距離だと思います。 しかしサーフでいろんなアングラーを見ていると、全員がエキスパートなどではなく まったくキャストフォームが出来ていなくて30～40ｍほどしか飛ばないアングラーもたくさんいますし フォームが決まっているようでも実際のルアーの飛距離はさほどでもないアングラーも多く見ます。 見ている限りではそんな廻りの状況の中でも、私はおそらく一番飛距離が出ていると目測でも分かりますが それでもよほど状況が良くないと70ｍなどは飛ぶことは余りありません。 私は常にチニングやシーバスなどに通う河川に掛かる橋の橋脚の最大支間長（橋脚と橋脚の間の距離）を 35ｍと知っているので、いつもド干潮時などに最初の橋脚横から沖に向かってキャストしたりしますから 自分の横から2本目と３本目の間にルアーが落ちれば約50ｍちょっとと、随分昔から自分のルアーの 飛距離に関して割と目測でもある程度正確な距離が判断出来るので100ｍなどは夢の世界の数値です。 私は上記の平均データ以上に飛ばして沖から探りたいので、あらゆるソルト系のルアーはウエイトチューンを 施して更に5m～10ｍ多く飛ぶように工夫して、キャストフォームも体力がありますから、振り切りの 初速も速いですし、ロッドを曲げる力もかなりある方ですが、それでも70ｍでしたら飛び過ぎの部類です。 ですからサーフにいるスピニングアングラーがみんな100ｍルアーを飛ばせるなどは絶対に あり得ないことだと思います（と言うか断言できますね） 実際にスピニングで平均的なサーフタックルで、みんなが使うような一般的なミノーや ヘビーシンキングミノーなどで100ｍキャスト出来るなら日本でもトップクラスのキャスターだと思います。
添付画像のようにスイベルのスナップ側を使って、クリンチノット等でラインを結びます。少し余裕を持たせてノットを締め付け、スナップを外してノットを外すと極小輪っかになります。 釣っている間に輪っかが締まりますが、結び目を持ってスイベルを引っ張れば緩むと思います。基本的にスナップ付きスイベルしか使えないですけど。
トップが折れたので標準より大きなパイプ径の物で補修したいと言う事でしょうか？ googleで検索してみたら一番上に出てきましたよ？ http://www.navi7.co.jp/5750.html 在庫があるようですけど確認してみてください
みなさんがおっしゃっておられるようにコショウダイと言い切れると思います。コショウダイの特徴として背中の後ろの方から尻尾の方にかけて丸い斑点のようなものがあります。この写真の魚は明らかにあてはまります。塩焼きにしても美味しいですし、煮つけにしても美味しいです。
というか、金具を切らないでリールに収めたほうが経済的です。例えば、TOPガイドを通るローリングスイベルを使用するなど。 結ぶときに、短くするならクリンチノットだとおもいます。閉めるときに調整できますから。
ラインクリッパーの方が使いやすくないですか？ピンオンリールにぶら下げています。私はハサミを使ったことはありません。 デュエルのはPE対応で結構切れますよ。
リーダーをつければ投げることは可能です。　 私の場合ラインシステムは、ラインよりもリーダーの強度を落とします。 1.2号のｐｅラインなら６～７号くらいのフロロリーダー（フロロカーボンのハリス）をノーネームノットでロッドの長さよりも無くしてキャスト時にリールに数回はまいた状態にすれば、キャスト時に指にはリーダーがかかるので痛くなりません。　ノーネームノットはスッポ抜けしにくい簡単な結節です。　あと、ジグとリーダーはローリングスイベルをクリンチノットで結んでこれにジグをつけます。PEのリーダーがあるならそれもいいとおもいますが、フロロの透明や魚から見えにくい性質のラインもあります。 なお、８０gだとかなり大きいのでメータークラスが眼中に入ってくるのでそれなりのロッドとなり、普通は３号～５号くらいのＰＥを使うと思われます。ＰＥ1.2号だとライトジギングくらいに適するのでロッドのキャスティングウェイトにあわせて60グラム以下のジグが適すると思います。ショアジギングには60グラムジグ・ライトショアジギングには40グラムジグをお勧めします。（船上からでポイントが深くて80グラムが必要な場合はこの限りではないです。）
No.3の者ですが、補足です。 「ジグで釣れているときに、弓ヅノでは釣れない」 というのはありえる話です。 質問者さんが使用している弓ヅノのサイズが分からないのですが、 私の知る限り、40gはもちろん、28gのジグでも弓ヅノより大きいです。（タングステン製のジグならわかりませんが・・・） 魚は、そのとき主に食べているエサに強く反応するので、もし10～15cmくらいのイワシ等を主に食べているなら、大きさで、弓ヅノよりジグに強く反応していても不思議ではありません。 逆に、5～10cm程度のエビ等を食べているなら、ジグより弓ヅノのほうに強く反応すると思います。 実際、ジグ同士でも、40gのジグには全く反応しないのに、18gのジグを使うと釣れる、 ということも多々あります。 釣りの奥深さの一端ですね(^^;)
　ブレーキ調整が非常に大事ですが、道糸の「すべりのよさ」 が影響することがあります。すべりの悪い糸を使うとキャストで バックラッシュします。 　これを防ぐには １）キャスト前にスプールに水をかける。 ２）すべりがよくなるスプレーをかける（ただしすぐに 　　効果がなくなるのであまりおすすめできません） ３）表面処理されたすべりのよい道糸に変更する。 一度「キャスト前にスプールに水をかける」を試してください。 これで改善されるようであれば３）にしたほうがよいです。
シマノ　グラップラー　ジギングシリーズ S603 ダイワ　ブラスト　JIGGING 57S-3/4 or JIGGING 61S-2/3 メジャクラ　クロステージ　CRJ-S60/3 or アースシェーカー　ゴールデンミーン　ASS-60-II3-4 or ASS-64-II3-4 ダイコー　・・・なぜかサイト開けず・・・ 要は60-120g程度のジグを背負えて、2～3号のPEラインを使用できるロッドということです。 イナダ狙いならジグは60g、ラインは1.5～2号くらいですし、ワラサならジグは100g前後、ライン2号以上、ブリクラスも視野に入れるならジグは同じく100g前後ですがラインは3号。 それらを1タックルで済ませるなら上記のロッドなどが汎用性高いですね。 東京湾ですとメインはイナダ、ワラサ、サワラですが、そう思って細ラインで攻める方が少なくありません。 が、ラインブレイクが多いのをみると、大物もけっこういると感じてます。 （もちろんサワラの歯にやられている例もかなりありますが） なので私はラインは2.5号か3号を使っています。 リールに関しては、汎用性の点からPE3号が300m巻けるものが基準になると思います(実際には2号とか2.5号を巻くにしても)。 私の先代バイオは6000と8000が同じ重さで糸巻き量の違い（ゆえにスプールに互換性があった）だけでしたが、現行バイオはちょっと帯に短し・・・ですねぇ。 5000XGだとキャスティング用としてはいいかもしれませんが、ジギングである程度の大物を狙うには糸巻き量もハンドルの形状もドラグ力もやや不満ですね。 かといって8000はおっしゃる通りちょっと重いです。 ツインパ6000HGはジャストサイズだと思います。 ダイワのキャタリナ4000Hは私も使ってました（諸事情で手放しましたが）が、リコール対策されたものは非常に良いリールです。 資金に余裕があって長く続けるならツインパ、キャタリナですし、とりあえずということであれば重さを我慢してバイオマスター8000HGですね。あるいは先にも言ったように、ニューツインパを待って旧ツインパを買うか。 悩みは尽きませんね・・・
ワームがプラスチック（有機溶剤）製の場合 ・ポリエチレン（PE）とポリプロピレン（PP）は、耐有機溶剤性としては同レベルなので、袋でもケースでも、保管性能に大差はないと思います。 ただ、どちらも長期保管には耐えられないでしょう（ワームと反応して溶ける） ワームが生分解性の場合 ・PEやPPとの反応は気にしなくて良いかもですが、そのままだとワーム自体が分解してしまいます。 分解は、水分や紫外線に反応して促進しますので、専用の保存液かベビーオイルに浸し、冷暗所に保管しておきましょう。 こうすることで、水分や紫外線による分解を抑えられます。
棚は１ヒロの事で １ヒロは両手を広げた長さ（広げたからヒロ） 通常は１ヒロは1.5mで換算します。
柔らかいワイヤーのようなのですが、物を見たことはありませんが接続はやっぱり圧着となるのかな。 ＰＥ＋リーダーで何かしらの通常のノットか溶接リングを介しての接続となるでしょう。 ワイヤーのほうが釣果が落ちるという人もいますけど、まぁ好みでしょうね。 ワイヤーは錆びたりしますし自分的には１４号のフロロなんかをファイティングリーダーとしてワイヤーと同長でセットします。 太刀魚の歯でやられるのが心配でしょうけど、正直気にし過ぎかと。 ８号だと一発と言う事も無くもないですが、傷無しから１４号が一発で切れるということは経験ないです。 船だとＰＥとの結束に食らい着くなんて言うこともあるくらいです。
私は神奈川県の三浦在住ですが、 防波堤の高さは、私の知る限りでは最大（干潮時）で5mくらいです（全国共通） なので、5mあれば大抵の防波堤に対応できると思います。 ただ、過去に津波で大きな被害があった等の事情から、高くしている防波堤もあるかもしれません。 メジャー等で直接計るのがベストでしょうが、 行こうとしている釣り場で釣りをしている人に、直接聞くのが一番の早道だと思いますよ(^^;)
私は、タチウオは乗合船のエサ釣りとショアジギングしか経験がありません。 ジギングのときは活性の高いときしかまず喰ってこないので、そうそうばらすことはありませんが、 エサ釣りのときは、活性によってばれる確率（というか、掛かる確率自体）が大きく違いますね(^^;) 私はまだ未熟なので、活性（=しっかり針掛かりするタイミング）に気づくのに時間が掛かりますが、 ベテランはいち早く活性を見抜き、確実に釣果を伸ばしています。 なので、No.2の方の言うように、 「その日の活性に合わせた合わせのタイミング」 を見つけるしかありません。 ただ、少しでも掛かりを良くする（=ばらしを減らす）ために、ベテランは仕掛けにも一工夫しているようです。 例えば、目立たせるためにタコベイトを付けたり、逆にシンプルに見せるため、チモトの浮きゴム等を小さくしたり、ですね(^^) この辺は、経験を積むしかないかと・・・(^^;) 尚、仕掛けを自分で作るのは、経済的なこともありますが、何より楽しいですよ(^^) 例えば、市販のタチウオ仕掛けは長くて全長2m～3m程で、針数も2本までが多いですが、 全長4mの仕掛けにして、3本針にしてみたりとか、逆に全長1mにしてみるとか。 ※船の場合は、船の決まりを守ること。 最後に・・・ 私は、 「分からないことがあったときは、まず人に聞くのが一番早い」 と言われて育ったので、 「まずは質問してみる」 というのは、問題ないと思いますよ(^^)
あなたの意図する回答ではありませんが・・・ 前の質問もそうですが、そういう質問は地元の釣具屋さんに聞くのが手っ取り早いです。より詳しい情報（オススメルアーやタックル、釣り場など）も聞けますし。　最近釣りを始めたならなおさらです。　現地から遠い場所だったらネットで地元のショップを調べて電話で聞くのもいいですね。
そういうことは地元の釣具屋なり、 メバリングをしている人を港を散歩ついでに、探してみてはどうかな。 ここは全国ネットで地域限定の場じゃないから、貴方の求める回答は出ませんよ。
私も釣り歴は20年以上ですが、自身も含め、買っている人は見たことないですね(^^;) 半日のアジ船でボウズだったことも2回程ありますが、釣りバカを自称してる私としては、 そのときのことも話のネタとして、あえて正直に話しているくらい(^^) そもそも、 「今晩のおかずはまかせとけ！」 と、リアルで言っている人はいないと思います・・・たぶん(^^;)
写真はおっしゃるようにブラッシングのビフォー、アフターです。 リングごと外すのは何度もフックのみ外していると少しずつですが、開口部がバカになってくることもあるのと （平打ちなどのメーカー品を使っていますが）リングからフックを外すより、リングをアイから 外す方が圧倒的に楽だし、装着も速く簡単だからです。 フックは所有しているルアーすべてカルティバのフックに交換しています。 さびに強く長く高性能なフックはやはりＳＴ46だと思います（写真もそうです） ちょっと安いＳＴ31も結構持っていますが、これはもともと46のように白っぽくなく （防錆処理の違いでしょうが）使用によって黒色変化しやすく、完全な茶錆も46より早めに出ます。 ルアーの振り方の問題ですが、一番スナップを効かせられる振り方は体温計の（昔のですが） 使い始めの0復帰などのように身体の前か横で小さく振るのが一番だと考えているので 手から離れれば当然足下に落ちてしまいます。 チニングやシーバスなどのルアーだとフローティングが主ですし、サーフのように 強い引き波などもないので足下に落としても問題はありませんが、サーフルアーはヘビーシンキングが多く こちらの（宮崎県などのサーフポイント）波は浜の這い上がりの距離も半端ではないので。 ずっと上と行っても遙か丘に上がる訳ではなく、絶対に波が上がってこない位置までと言う意味です。
こちらのサイトによれば、田沢湖からの川魚の受精卵を西湖と本栖湖に送っていたそうです。 ですから、西湖に居たのなら本栖湖にも居る可能性は十分有るのではないですか。 http://www.mt-fuji.gr.jp/shokuraku/himemasu/
「ウキフカセとオモリ8号までのちょい投げ」 を兼用し、且つ磯竿の2号か3号かの選択なら、 2号で決まりでしょうね(^^;) 予算も、2万円あればそれなりの竿は買えるでしょう。 2号の磯竿でも、ちょい投げレベルなら8号を投げられますし、 ウキフカセも、掛けるまではウキの浮力だけの負荷なので、上げるときに堅さを考慮すれば良いので(^^;) ただし「性能的に兼用できるだけ」なので、 ウキフカセorちょい投げ、のどちらにしても、かなりの 「中途半端感」 があることは覚悟したほうが良いかと・・・ まあ、ぶっちゃけ 「釣りは楽しんだもの勝ち」 がモットーの私としては、 「2号の磯竿で、ウキフカセとちょい投げの兼用」 は「十分有り！」だと思いますよ？
＞取り敢えずベストに１さん推薦のライトをセットしてみました。やったことがないので違和感アリアリですが 感応式スイッチはエサ釣りなどで、手が汚れている場合などは便利ですが、案外敏感に反応しますから ロッドを振ったり、巻き上げ時にちょっと手が前に行くとすぐに反応して灯くので私は使用しません。 一度ベストに装着しだすと頭や首掛けが気持ち悪くて煩わしくなってきます。 左右どちらか使用しやすい方に装着して試してみて下さい。 高機能アンダーやミドラーとGORE-TEXの組み合わせによる軽量高暖性や、頭や首などの実釣の妨げになる ライトの装着と違い一切邪魔にならず、歩行時や仕掛け作りなどでの照射のしやすさ 数値以上の照射能力とフォーカスコントロールの利便性を実釣で実感していただければ幸いです。
２のお礼でなんとなく見えてきました。 ラインを巻きとるときだけゴロゴロするのならやはりラインローラーです。このリールはラインローラーにはベアリングがないタイプと思われますが、ベアリング代わりのカラーがダメになっているのでないでしょうか。詳しい人に相談して（可能ならば）カラーをベアリングに変えてもらうのもテです。 取り敢えずダイワのサイトで分解図を調べてください。 http://www.sl-planets.co.jp/download/00058325.pdf http://www.sl-planets.co.jp/shop/p/p00058325/ １７、１８、１９、２０に該当する部分を変えてみます。
　フグの毒はフグその物が持ってるんじゃなくてプランクトンから吸収して、それを蓄えることで人間も死ぬような猛毒になります。 小さいフグだと、その蓄えられた毒となるプランクトンの摂取量が少ないですから、食べても死にません。 小フグの干物というのもあるぐらいですし
＞それを使ってキャストはうまくできています。ただ真下に落とすのは重さがなくできません。ロッドを振って力を与えてやれば飛びます。 重量のあるルアーと軽量のルアーを同じリール、ラインでやっているわけではないでしょうね。 タックルバランスはどうなっているのですか？ そんな１～3ｇなんてルアーを使うのなら ラインも最軽量でしなやかな巻き癖の付きにくいラインを使わないとならないのは わかるでしょう。 ナイロンなら3Lb以下、PEなら極細0.6号とか0.1号とかです。 巻き癖の付いた太めのフロロがガイドを超えますか？ そのルアー重量で引っ張って巻き癖の付いた硬いラインがガイドを超えなければ 落ちるわけがありません。 見た事実からどうしてなのかという事象を考え判断できなくては、 知識で類推して作戦を立てて釣るというルアーフィッシングの本質からは どんどん離れていくのではないでしょうか。
今回リーダーが切れるつもりが切れなかった原因はラインに傷があったのか？もしくわグローブで擦れたのか？ではないでしょうか？ 私の場合は (1)岩のときはラインテンションを一瞬緩めて落としてから大きくしゃくって外します。 (2)だめなときはできる限りルアーを引いていた方向と逆方向から引っ張ります。 (2)引っ張るときはやわらかいけれど力の出る肘に巻いてゆっくりとトルクで引っ張ります。 例えば、pe3号 14号リーダーなどでは切れるときに転倒することがあるので要注意なんですが。 高切れするのはラインがダメだったと判断します。いやになりますが。。 引っ張る道具もあります。 http://www.daiichiseiko.com/military www.youtube.com/watch?v=IJ5dSm32aAA 　
ブラックバスに使うような、ベイトキャスティングリールは1gでも真下に落とせます。 もちろん3gをキャストしようとすれば、ベイトフィネス用にチューンしたリールでないと無理ですが。 シマノのクラブデミのような、クラッチが付いてなくてハンドルが一緒に回るような両軸リールでは難しいでしょう。 それ以外の両軸リールに関しては、経験がないのでわかりません。 私はソルト対応のベイトキャスティングリールを使い、短竿で足下のカサゴを狙いますが、1gのジグヘッドにワームをつけてやってます。 いろいろ試しましたが、1gのフォールスピードが一番反応がいいです。メカニカルブレーキはスプールがガタつかない程度にゆるゆるです。 クラブデミを使うときは、胴付きかブラクリです。ある程度の重さがないと無理です。
いろいろ検索すると大丈夫ではないかな？とおもいます。 湾内の魚について専門的な回答がご希望できたら、こちらに問い合わせしてみるというのはどうでしょか？ http://www.rilabo.com/what%20is%20r.i.la.html ネットで調べると簡易測定装置が７０００円台でありました。 こういうのあると風評被害がなくなるとおもいますけどね。
私はイスズミ（イズスミ）は食べたことないのですが 「磯臭くて不味い、ただの外道」 という印象を持ってました(^^;) しかし、調べてみると、 「美味しい」 という意見もたくさんありますね(^^;) http://plaza.rakuten.co.jp/taikoubou117/diary/20 … http://myconid.naturum.ne.jp/e693019.html http://s.ameblo.jp/mocki/entry-10467321184.html 総合すると、 ・食べているエサが違えば、味が全く違う →メジナ（グレ）やブダイと同じですね。 ・一口に「イスズミ」といっても、種類がたくさんいる（イトイスズミ、ノトイスズミ、ミナミイスズミ等） という感じです。 はっきりしたのは、 「食わず嫌いのせいで損をしていたかも」 ということ(^^;) oshieteioeさんのように、体験してみないと分からないことは多いですね(^^;) 反省・・・
よく使っている方は過去に何かしらの方法でだいたいの飛距離を計測した事があるはずです。 過去にマーキング付きのＰＥを使っていたとして、 ラインを変えた場合いつもより飛んでる飛んでない程度で大雑把に判断してると思います。 私自身も何々を投げたら何ｍ、それと比較して目測で判断してます。 ２５ｍ程度の飛距離によく投げ込んでればその距離は感覚として染み付いてるわけですし。 実際に計測しようとすれば平らな場所で投げて巻尺で計るか、ハンドルの巻き取り回数、 マーキング付きのＰＥを使うか、ラインカウンターを使用するのどれかでしょう。 マーキング付きＰＥの場合、余程の水深が無い限りボトムに着いてからラインを張って水深分無視の斜距離で判断します。 ラパラのラインカウンターは１００ｍで１ｍ程度の誤差のようです。 もちろんラインの種類や太さ、スピニングかベイトかで誤差も変わると思いますが。
誘いについてあまりわかってないのですが、少し振ってサシエを動かすということでしょうか？ もっと簡単な意味でマキエで誘うという意味でしょうか >撒き餌で誘うのは常にそうなっているとおもいます。 エサを動かすと落下時に食う魚がタイとイサギかな？とおもいます。 僕もぬか入れてます、ただで増量できるしアミエビとか水分多いですから 煙幕で目立ちそうですしね チヌの集魚材もいれますが比重が重いのですぐ落ちて しまうのかな >>グレ用のキラキラしたものが入っている集魚材がグレには利くらしいですよ。
途中で高切れしてしまったら、面倒でも残った糸を取り除いて、新しいラインを巻き直すのがベストです。しかし、ライトタックル釣法で著名な村越正海さんは、0.6号-200mのラインを2つ繋いで深海を狙ったりしているので（雑誌の記事にありました）、高切れしたラインに途中で接続するのが絶対ダメということはないのだと思われます。 2号ラインで150ｍくらいを狙うとなると、ターゲットはタチウオかヤリイカあたりでしょうか？ ほかの方も書かれていますが、本来なら水深の倍以上巻けるリールを使いたいところですけど、PE2号を使うのにちょうどよいサイズの電動リールは、なぜか200mまでしか巻けない製品ばかりなんですよね。私はチャンスタイムに高切れしたときに泣きたくないので、2台目を購入しました。
私は関東在住者なので、ハネという呼び方には馴染みがないのですが、 関東でいうセイゴorフッコですよね？ だとしたら、タックルは問題ないです。 というか、親（スズキ）とも、対等に格闘できると思いますよ(^^) 余談ですが、 私の行きつけの店に置いてあるセイゴorフッコ（ハネ）狙いの市販仕掛けは、 ・先針式の1本針で、針の近くに夜光玉（エサが浮き上がる程度の浮き）が付いている。 ・胴付き式の2本針で、針の近くに夜光玉が付いている。 の2種類です。 要するに、 「夜光玉という異物を付けてでも、エサを浮かせる」 ことを重視しています。
固着返し　では？　 その他、コンビニのラバーを張った黒い手袋でも外れますし竿を折らないので安全です。 手袋としては、滑らないのでショアジギングも快適です。
私はエギングはやりますが、磯とサーフで使う私にはかなり短く感じ、根魚とチニング対応はわかりません。 進化は、ＦＵＪＩガイドやリールシートの進化とブランクスの軽量化で、これらのメーカーの品物は品揃えが多く価格相応です。長さがどっちでも良い場合はこの２択だとシマノのブランクスがいいです。
勝手な予想ですが・・・ （1）2013年度発売のようなので、可能性は低い？ （2）手頃な価格であり、ネット販売し易いと思うので、可能性高い （3）（2）の理由とかぶるが、手頃な価格なので、店舗にも置いておきやすい。 　なので、店舗には在庫がある可能性高い 竿は、実際に触ってから買いたい人が多いと思うので、シマノとしては、ネットより店舗へ卸す数の方が多いのでは？ ということで、私は（3）の可能性が一番高いと思います。
仕掛けに関して： シモリ玉の有無は、シモリ玉の機能がウキに内蔵されているか無いかの違いです。つまり、ウキの穴が大きい場合ウキ止めを通過してしまうのでシモリ玉が必要です。ウキにシモリ玉のようなものが内蔵されていてもシモリ玉を使って問題はありません。 ウキナビですが、これは元来ゴム管を入れることにより、ウキの下側のサルカンの結び目にウキの下側がぶつかってラインが切れやすくなることを防ぐためのものだったのを、こういった形状と色にして水を受けることと視認性をＵＰさせ目印化したものです。なので黒いゴム管でもＯＫです。ゴム管につまようじを差し込むと固定できます。釣り場の違いではなく、個人の志向やセールスの違いかと思います。 ---ウキ止め---シモリ玉---中とおしドングリウキ---ゴム管（楊枝）---（道糸を結ぶ）サルカン（ハリスを結ぶ）--ガン玉-------------------ハリ ウキ用ゴム管がナビに変わっただけです。これの右側のゴム管を通してもいけます。 http://www.point-i.jp/fish/recommends/cview/2590 からまん棒は、ダブルでゴム管をつかったものです、 http://yaplog.jp/h96-104aki/archive/162 3.6ｍの万能竿は、足元の形状のさまざまな磯では短く感じることがあるかもしれません。 波止場では代用出来る感じです。
ある程度以上投げないとポイントに届かない場合は遠投しないと釣果は当然変わりますし、 ポイントが広範囲なら、ポイントを広く探れるため、遠投できるか否かが釣果を左右することも多いです。 しかし、必ずしも遠投が必要とは言えない場合もあります。 例えば、シーバスのエサ（イワシ等）が10m先にしかいないなら、遠投しても釣果は変わらないでしょうし、 堤防などでは、足下でヒットすることすらありますしね。 要は、魚（シーバス）がどこにいるかが重要、ということです。 IIkoさんの良く行くという釣り場が、IIkoさんの最大飛距離以上のポイントが無い（例えば、川幅いっぱいとか）なら、飛距離に関係ないといえますが、 釣り場が海や幅の広い河口等で、最大飛距離より更に先にもポイントがあるなら、釣果に差がでる可能性もあります。 しかし、飛距離には限度がある以上、飛距離にこだわりすぎずに、楽しむことを第一に考えた方が良いと、私は考えます。 なので、グラスロッドのほうが楽しめそうだと思うなら、是非試してみることをお勧めします(^^)
ダイソーのルアーですが、使用しているスプリットリングは手で強く引っ張れば伸びてしまいます。 しかし、タチウヲ程度でしたら重量がないので大丈夫だとおもいます。 フックは使ったことありませんが同程度の品質なのでは？
何の話かよくわかりませんが、その場所で親機から出されるはずのＳＳＩＤを検出してないからではありませんかね？
なお、カゴ釣りで連れる魚＝エサ釣り釣れる魚すべてとなります。 グレ　青物　イサキ　イスズミ　アイゴ　ブダイ　。。。。。　 質問者さんの、現在の問題は、仕掛けのマッチングなのです。 他のロッドやリールやラインを試す前に仕掛けを整えたほうがよろしいかとおもいます。 飛距離ですが、磯魚は遠くよりも根の多い極近くに多いですから30ｍ投げれば釣れます。
スーパーの魚は、昔から釣りに使われています。 例えば、アジはアオリイカのヤエン釣りに使われています。 アジを冷凍すると飛距離が出るのが特徴です。 キビナゴでタチウヲ。変ったところではソーセージでウナギを釣ったりできています。
この際ですからブラックバス止めて鯉を釣りましょう。 このサイトで知ったのですがルアーにアタックしてくる鯉が結構いるらしいです。 ワームを泳がすとか、プラグルアーなどでも掛かってくるようで、元々引きが強い魚なのでやってみると面白いですよ。 鯉を釣ったら、身は酢味噌のタレに漬ければ美味ですし丸ごと鍋に入れて煮て鯉こくスープなどもいいです。
写真は突き出しで撮ってますから大きく見えますが７７．８ｃｍですｗ メーターオーバーだと１０ｋｇは超えると思いますがそのサイズは聞いたことしか有りませんｗ 鬼才、松田稔の動画で８０オーバーのマダイが釣れるシーンを見ましたが（URL無いです）マダイが手前で突っ込みラインが海草にひっかかり、マダイが一時待避していました マダイは後に出てきて穫れたのですが・・・ 細いハリスだったと思います。ラインはボロボロ、自身でラインプロデュースしてますからいい宣伝になったと思います
リバティクラブ５号というのは磯風遠投５号５３遠投の事でしょうか？ それをシマノの磯遠投ＥＶ４号のＰＲ（両軸）にするという事ですね。 どちらも磯竿といえ遠投用なのである程度竿の張りがあります。　遠投したいのなら目一杯ではなく竿の反動を利用して投げると遠投できます。　竿に仕掛け全体を乗せ（竿を曲げてそれを感じながら）反動で竿を振り込むという感じですかね。文章ではなかなか難しいですが。 ただ両軸リールに変えるとなると遠投云々よりスピニングと違ってバックラッシュしやすくなりますので扱いは難しくなります。それを理解していればいいですが。 竿をリバティからＥＶに変えるのはＥＶのほうが張りがあり遠投性能に優れていると思いますのでいいかと思います。リールはクロスキャストなら問題ありません。No3さんがナイロン３号のほうが飛ぶと書いてありますが全くの逆です。同じ号数ならＰＥのほうが細い（より空気抵抗がない）ので飛びます。間違わないでください。
コンパクトなキャストから力んで飛ばそうとするほど質問者さんの言うような段付きを起こしやすくなります。 どうしてそうなるのかですが、最後まで強く振り込んでしまうことが原因です。 ウェーディングしている際など水面とティップが近い距離にあり、 キャスト後に勢い余ってティップで水面を叩いてしまう事があると思います。 スピニングの場合はそういう風になっても飛距離ロスも小さいしトラブルを起こしませんが、 ベイトリールでは致命的なトラブルを起こしてしまいます。 リリース後のフォロースルーのロッドの角度をビシッと決めるとティップがお辞儀しますので、 （力を）抜いて角度を決めるようなキャストを心がけてください。 リリース後にいくら力んでも力は伝わりませんので。 この辺りは村上さんの動画で同じ事を言っているので理解できるかと思います。 動画の投げ方はスピニング流なのでスピニングで使うようなペンデュラムキャストではロッドの曲げや加速の点でベイトロッドには向いてないでしょう。 振り込みは極端な話もっとオーバーアクションであるべきかと思います。 静止からの担ぎ投げは２時ー１０時でキャストしてるのと大差ないですが、 村上さんの言っている「引き」や辺見さんの様に足を一歩前に出し膝を使うようにすれば同じ方法でも飛距離は伸びるかと思います。 立ったままのキャッチボールと一歩足を前に出すキャッチボールの違いといえば判るでしょうか？。 さらに半身で構えればより顕著に飛距離と速度が上がります。 キャッチボールが出来る人と出来無い人は結構キャストに差が出るような気がしますね。 庄司さんのキャストは引きの無いコンパクト版ってところでしょうね。 投げ釣りや競技大会ほどのスイングキャストは必要ありませんが、 頭上でのの字を描くようにロッドを回しロッドに加重を掛けるのが一番良いと思います。 ただ、大きく振り回すだけではフィニッシュに力が伝わりませんし、最後まで力んでしまいます。 ソフトボール独特の下投げのウィンドミル投法、ソフトボールをやった事があるなら一度はやってみた？投げ方だと思いますが、ただ力まかせに腕を回すだけでは速い球は投げれません。 肩を中心とした円から腰太股付近に肘を当てることにより円の中心が肘を中心とした円に切り替わりソコで円運動の加速が発生します。 ボールをリリースした後の肘から先は基本ブランブランなんです。 リリースのキモは右手の押しと左手の引き、肩の入れるその時。 加速ポイントを過ぎたら抜きなのでフィニッシュに向けたフォームに移行するだけです。 キモの部分で力みすぎると過剰にロッドを曲げてしまうので練習していい具合を探してください。
こんにちは。 どう思いますか？と聞かれれば、「何とも思いません」としか回答しようがないですが・・・ 単なる誤植なのは質問者さんもお分かりだと思いますし、わざわざツッコムところですかね？？ 当方、仕事で雑誌や書籍と関係することがよくあるんですが、出版物は刊行前に校正担当の方が一字一句チェックするのが通常です。 以前は校正というと専門職の方がいましたが、出版不況のなか、経費節減のため専門外の方が担当することも多くなり、中にはごく簡単なチェックで済ませたり、ノーチェックで出してしまうこともあるようです。 立ち読み含め釣り雑誌は私もほぼ毎号見てますが、誤植が多い傾向にあるのは事実です。仕事柄そういう点に目がいってしまいますが、今回のように写真とキャプション（写真の説明文）が合っていないのも多すぎて逆に気にならなくなりつつあるのも正直なところです。 誤植で最悪とされているのは、釣り雑誌で言えば紹介されている釣り宿と電話番号が合っていないことです。 校正が入っていれば、わざと間違い電話のふりをしてかけるなどして一ヶ所ずつチェックしますが、さすがにそこは気をつかっているでしょう。 逆に言えばそういう点までミスが出るようだと本当に末期症状ということですね・・・
物事は何でも情熱と情報です 釣れる場所、釣れる時間、釣れる仕掛けが必ずあります 写真は今月、自分がワームで夜、防波堤から釣った４０オーバーのアジです 釣れるという情報を聞き、何度も通って徹夜で狙い、やっと釣れた一尾です ジグヘッドのウェイト、ワームの形状は試行錯誤です 深場での釣りですのでヒントはどの層を狙うかです 春先、砂地で海草のある浅場で５０オーバーの情報もあります（産卵するそうです） ガンバレー
こんにちは。 大きな違いは2点 1点目はすでに皆様も回答されていますがディープウェーディングでも濡れないよう、丈が腰～腰上ということです。 2点目はウェーディングジャケットの場合、フライ、ルアーＢＯＸ等々でパンパンになったフィッシングベストの上からでも着れるように着幅にゆとりがあるのが多いです。 大事な釣具が入ったベストを雨などから守れるようになっているわけです。自分の場合、フィッシングバッグで釣りをするときは登山用のレインジャケットですが、フィッシングベスト使用の場合はウェーディングジャケットと使いわけてます。
ロゴの位置を見てからガイドやシートをつけるわけじゃないから 横に回してくださいね。
フカセ釣り歴25年以上になりますが、冬というのが何月を指しているのか分かりませんが 3月、4月の最低水温と産卵が重なる頃を除いては十分に淺ダナで釣れますよ。 通常15度ぐらいまでは底でじっとしているようなことはありません。 私は九州東部ですが、地磯にしろ沖磯にしろ2月ぐらいまではタナは竿1本以内ぐらいです。 3、4月ぐらいの最低水温（海は地上と違って海水温は1～2ヶ月遅れで最低水温になります）時季でも マキエを打つとグレは（グレのことだと思いますが）3ヒロから1本程度のタナまで浮いてきますが 高活性時のように縦の動きはほとんどせず、横にふらふらと泳ぎながらマキエを喰っています。 こんな時はそのタナを通過するとグレは一切ツケエを追っていくことはなく、いつまでも ツケエは残ったまま何にも取られないか、底の方の赤もの（オジサンやブダイ、カンダイ）が 掛かって、良く「今のは尾長だった」などと言って切られる人が非常に多いですね。 ほんとに低活性時の低水温ならいくら沖に深く入れても、グレ自体の活性が低いので カゴ仕掛けなどの高負荷な仕掛けだと、一瞬口に含んでも明らかに強いテンションが掛かりますから すぐに吐き出してしまい、オキアミがべちゃっとつぶれた状態で上がってくることが多くなります。 本当に低水温の時季はフカセでもより負荷の少ない状態で、タナをきっちり取って口に含んでも ほとんどテンションを感じないような軽い仕掛けが効果を発揮します。 （私の場合はウキの負荷、00、G8、G7、G6ぐらいが主力になります） カゴ仕掛けで釣るのならある程度高水温時（16度～20度ぐらい）に、沖の深みにいる大型を 狙うのが一番釣果が上がりますし、イサキなどのお土産も確保出来ると思いますよ。
烏賊釣り船が 集魚灯を使う理由は 集魚灯によってプランクトンを集め それを食べに来た小魚を烏賊が間違えて烏賊角に食らいつくことによって 烏賊が釣れるのですが 烏賊が興奮した状態になり青物等比べ物にならないくらい早さで小魚を追います それに対し青物は興奮しないのです ですから小魚はよって来ますが鯵は興奮状態にならないために 集魚効果は有りますが、興奮状態にならないために光に対する 警戒心が強くなり思ったより釣れなくなります 集魚灯のなの通り集魚はしますので その後が大事と、思います ただ魚の食い気が出てきたらコマセを減らしては如何かと思います
冬、12月から２月まで 日本海に面した海で浜に上がります。 台風じゃないけど、海が時化た翌朝に行きましょう。
No.3の方の回答を読んでの、コマセについての補足です。 私は神奈川県の三浦在住ですが、 私にとって「カゴ釣り」でのコマセは「アミコマセのみ」が普通です。 実際、付近の釣具店で売っているカゴは、ほぼ全てがアミコマセを使うことを前提にしています。 なので、質問者さんの付近の釣り方に合わせたカゴを使用してください。 （ちなみに、添付のYoutubeに出ているカゴは、アミコマセ用です）
メバルロッドを持っているなら、ルアー（ジグ）のMax負荷が28g以下のシーバスロッドでしょうか？ これなら、28gまでのジグやプラグはもちろん、10gくらいのジグヘッドなら投げられます。 アジングとメバリングでは、厳密には調子が違うようですが、兼用できないことはないでしょう(^^;) なら、あとは少し重いルアーが投げられるシーバスロッドを持っていれば、大抵の魚に対応できます。 私はあまりメーカーや銘柄にはこだわりが無いので、具体的には挙げられませんが、 10000円前半では「オールSiCガイド」の竿は難しいですが、 15000円ちょい出せば、有名メーカー品ではなく、釣具店のオリジナルブランド等なら「オールSiCガイド」の竿もありますよ(^^) SiCガイドにこだわらなければ、有名メーカー品でも、実売価格が10000円強くらいの竿は結構あります。
冷蔵庫に入れて売られている アミコマセは大量の塩を入れて有るために 目が光らず集魚能力が低いため 夜間や潮が濁って居るときは魚によっては ほとんど釣れません 夜に冷凍のアミコマセが 溶けて来ると目が光るのがわかると思います その他のコマセと混ぜるときも必ず冷凍のコマセを 使って下さい 魚は匂いよりも少し光るものに反応します 特に夜釣りの鯵は顕著に出ます ただ集魚灯は深くないので意味ありません
３号でかごを使っている人もいますから、 なれれば苦にならないんでしょうね。 ふかせでいきなりそれを使ったら重いでしょう。
昔から使っているインナーガイドが、 1.5号5.3で215ｇ　2号5.3で220g 最近買った竿は外ガイドで1.65号5.3で197g　1.5号5.2で189ｇ 数字で書くと少し重いですが・・・ 釣りをする時はリールも付けます。 リールの重さを見ると10g～20gほど違いがありますので・・・ 10g違うから・・・と、それほど問題にはなりません。 むしろ190gだったとしても、手元が軽くて穂先が重たい竿なら 持った感じは重たくなります。 竿の重さも軽い方が良いですが・・・ 持ったときのバランスも、重さ以上重要です。
ウキ止め糸をトンボ（目印）にする方法が解らないというコトでしょうか？ ウキ止め糸を、どの位置でもイイので、印とすればいいと思います。ウキ止めって意外とズレ易いので、たとえばポスカなどでラインに色を付けるとか、細かく色分けされている海上釣り堀専用ラインを使用するという手もあります。また、船リールでもイイなら、デジタルカウンター付きを利用すれば深さが明確に解ります。 裏技として、極小シモリウキのようなモノを使って、表層ギリギリに水中に沈めて、ウキフカセのように使えば、タナ取りできませんか？？・・・　勿論ウキとしての役割ではなく、あくまでもタナ取り用ですが・・・
１は、その通りだとおもいます。　重量＋空気抵抗。　 キャスト時の負荷なので、キャスティングウェイトといわれますからです。 ２は、気にしてくださいという仕様かとおもいます。 　
それと、よく釣れるＤＵＥＬのアオリーの定番エギでやることです。（100円だと夜しかこないかもね。）
ちょっと補足を。 カサゴは飛び出してきて食ったら一旦止まって、方向転換してから根に潜ります。 アコウの場合は方向転換したあとに食いながら根を目指します。 ですからアコウの方が強いあたりで、しかも根に潜られやすいです。 カサゴはアタリがあって、引く前に合わせが間に合えば、じゅうぶん頭をこっちに向かせることができます。 根に潜られにくくするためにも、誘いが大事です。 カサゴは結構な距離飛び出してきます。誘いをうまくやることで、根から少しでも離れたところでかけることができます。
私も、ベイト（両軸）リールを推奨します。 理由は、 「穴釣りや堤防での真下狙いなら、スピニングリールより慣れやすく、扱い易い」 から。 「投げれば釣れる」という考えの人が多いのか、「投げる」のに適したスピニングリールを選ぶ人が多いですが、 実はスピニングは一番複雑な構造をしており、以外と慣れるのに時間を必要とします。 私の経験上、真下狙いなら両軸リールのほうが扱いは簡単で、使いやすいです。 （ちなみに、クローズドフェイスリールも1度だけ使ったことありますが、両軸リールのほうが扱いは楽でした(^^)） 「両軸リール=難しい」という印象の最大の理由はバックラッシュだと思いますが、 投げるのではなければ、あらかじめブレーキを調整しておけば防げます。 ちなみに、ブレーキを「重りが落下するぎりぎりの強さ」にしておくと、巻く際にもブレーキになるため、巻き上げスピードを抑える効果もあります。 （お子さんには不評かもしれませんが(^^;)） 最近の両軸リールのほとんどがサムレストクラッチ（片手でスプールフリーにできる機能）を搭載しているのも、お勧めする理由です。 最後に・・・ 堤防での真下狙いだけでも、狙える魚は多いですよ(^^) ・サビキ=アジ、イワシ、小メジナ、メバル、ウミタナゴ等 ・胴付き=カサゴ、メバル、カワハギ、ウミタナゴ等 ・天秤使用=カワハギ、カレイ、メバル、ウミタナゴ、カサゴ等 投げるより釣れることも多々ありますよ(^^)
経験から言うと、フロロリーダーの問題よりもむしろＰＥ側の結節付近の問題でダメになることが多いのでダメです。ルアー失う＋魚失う　は痛かったから。ちゃんと結び直すことやらないと後悔すること間違いなしです。
経験から言うと馬鹿は死ななきゃ治らないし付き合いきれません。 法的？　損害が大きいならそれもあるけど、そんな小さいなイザコザはゴミなのです。 快適に釣りができるところでやりましょう。
ルアーのまとめでいうと、大きなタックルボックスを買うよりは、種別・重さ等毎に収納可能な小さい同じサイズのボックスを数揃えると良いと思います。釣行で必要のないものを置いていくことで荷物の重さを軽減できますし、持っていく際もバッカンなどに入れるだけでかなりの量を持ち運べます。 私の場合は、メイホーのVS4060に大型ルアーやワーム等を入れ、VS820に中～小型ルアーやメタルジグ等を収納。 ケース・ルアーに重さなどをペンで書いています。さらに、アシストフックやスプリットリング、ジグヘッド等はVS3080に直接収納し、必要なルアーが入ったケースのみを入れて持ち歩いています。 持ち歩かないものも、車の椅子の下などに入れておけますので、かなり便利になりましたよ。
サビキ仕掛けのハリスが切れるのは、中国製の粗悪な物で無ければ、フグやカワハギに噛み切られているんです。 重さとか関係ありません。 ＞ハリス1.5号の場合、または1号の場合、何号までのオモリを付けられるのでしょうか？ 何号でもご自由にどうぞ、竿のオモリ負荷量によって変わりますが 4号の磯竿なら20号オモリでも使えます
絡む原因は、 「仕掛け落下時、ハリスと道糸が隣り合って落下するため、ハリスが少しでも回転したりすると、道糸に干渉してしまうから」 です。 中通しでもナス型でも、理屈は同じです。 対策としては、他の方の言うように少し投げるか、天秤を使用する、落とすスピードを下げる（流れがあれば、オモリより軽い針が流れてオモリから遠ざかりながら沈むため、絡みが防げる） といったところでしょうか？
根に擦れたらどんなに糸を太くしても切れてしまいます。 強引にリールを巻いて相手に主導権を与えないように しないとだめです。 前に出られるなら極力前に出てやりとりする、あるいは 横に走って根を避けるしかないでしょう。 タックルとしては十分だと思います。十分すぎて魚信が 出ないのでは？
(1)入れ物が遮光でないならその入れ物をふた付きプラスチック工具ケースなんかにいれると湿気も防いで道具を綺麗に保管できます。 (2)紫外線はあらゆるものの劣化を早めます。
２番さんのおっしゃるように、トラギスだと思います。 何度も釣って食べてますけどおいしいですよ。 背骨は硬いので、、背開きや腹開きより、松葉おろしにしてしっかり骨をとること。血合い骨は気にならない程度なのでそのまま・・・の松葉おろしにします。 で、天ぷらか唐揚げにして食べてますね。 背びれなどにも毒はありません。
回答としてはちょっと方向性が違いますが、その他の方法としては、環付き針を使うことです。 その場合、１も２も感じなくなります。
最近は自動販売機での販売になつています。 参考資料 都内釣具釣り餌店 リスト http://navitokyo.com/tsurigutsuriesa
＞fiftyshoulderさん 実質的に私の疑問に数回にわたってご回答いただきありがとうございます。 今回の説明でだいぶ明確に理解できるようになりました。その中で１点fiftyshoulderさんの説明に言葉のアヤ的な誤解を招く部分があるのでは？と思いまして私も最後の発言をさせていただきます。 ＞2本下がっているPEの指の根本付近を同時に握って1回転させてリーダーの ＞下に挟み込みます。 上記部分「１回転ではなく半回転」でないでしょうか？つまりこの時点では本線が手前、端線が向こうにあります。よって半回転(１８０度)回転させて本線を向こう、端線を手前にすることでスタート時点に戻ることになり、説明と状況が合致します。 以下蛇足。 数回試してみましたがリーダーの端を口でくわえるなどしないとPEをきつく編むことができませんでした。リーダーを自由にしておくとPEをきつく締めるときにリーダーがPEを引く方向に暴れて暴れて・・。この辺は文章にできない力加減などがあるのかもしれませんし、指でのリーダーのはさみ方に何らかのコツがあるのかも。 ＞dodonmai123456さん 横からいろいろ発言してすみませんでした。自分に合うノットが見つかることをお祈りさせていただきます。練習は絶対必要です。目をつぶってもできるようになればもう怖いことも面倒なことも無くなります。 これで失礼いたします。
私自身はクロダイを狙ったことはないのですが、横須賀の堤防でアジのカゴ釣りをしているときに、外道（？）として釣れているのをよく見かけます。 なので、カゴ釣りをしているところはポイントと言えるかと。 ちなみにエサは、アジ狙いなのでオキアミです。 ただ、同じ箇所でヘチ釣りをしている人も見かけますが、少なくとも私は、釣れているのをみたことはもちろん、釣れたという話を聞いたことありません(^^;) なので、堤防からは少し沖目狙いになるのかと・・・ 私が東京湾で釣りを始めたのは10年程まえからですが、そのときから、 アジ、サバ、イワシ、グレ、クロダイ、イナダ（ワラサ）かカサゴ、メバルetc いろんな魚が釣れましたよ(^^)
和名　イトヒキオキハギ　学名は　Abalistes filamentosus　です。 https://www.google.co.jp/search?q=Abalistes+fila …
家に持って帰って家族で喜んで食べることができれば十分な釣果です！！ 数は二の次。 不要な殺生はやめた方がいいです。 日によって。年によって。数はまちまちです。 イカは温かい海が好きなので、温かい地方（暖流の届く所）が数も型もいいと思います。 当方も他人の釣果（特に数）は聞かないようにしています。 何故なら。渋い中今日は3杯も釣って大満足！！！！で気分良く終わりたいじゃないですか。 他の人が近いポイントで10杯も釣っていたなんて聞いたら大ショック・・・
エメラルダス エギ４号(1オンスくらい)まで投げられるのが大物にも対応し汎用性があります。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/egi_rd/e … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … レガリス 2506SH　キャスト時にベールが返るトラブルはありません。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/reel/spin_rl … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … DUEL X8 0.8　安くて品物がいいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82 … これで何とか20454円。　 当方の場合は古いＤＡＩＷＡの９フィートエギングロッド使っていました。磯でやるので全然長くはないです。主にジャーク後のフォールで抱かせる単純なパターンですので軽さは求めていません。長さは重さに影響しますのでご検討ください。 ＰＥは0.8号でいいんと違いますかね？　あとリーダーにフロロカーボンハリス４号くらいとルアー用ローリングスイベルとアオリーなどのエギとエギボックスが必要です。釣れたらチャック付きのナイロン袋にいれるのがいいです。 これくらいのタックルで500gくらいの小さいのは抜き上げできますし、全長１ｍくらいの３～４ｋｇでも足元まで寄せることができますので十分です。あとタチウヲのワインドもできます。
イトフエフキでしょう。以下のサイトの写真と比べてみてください。 イトフエフキ　WEB魚図鑑より http://zukan.com/fish/leaf20422 http://zukan.com/fish/leaf24697 http://zukan.com/fish/leaf4897 イトフエフキ　市場魚貝類図鑑より http://www.zukan-bouz.com/suzuki2/fuefukidai/ito …
ＷＥＢで見ましたが、ワカサギスペシャルにはドラグありますかね？　6.0ｋｇは耐力です。 チヌマチックは0.6kgじゃないのですか？巻き取り時はダイレクトドライブ、手を離せばブレーキがきくチヌマチックブレーキですので普通の両軸とは仕組みが違うのでは？
チニング歴10年以上になります。 私はトップのチニングしかしませんが、毎年6月から9月いっぱいで100枚前後の大型チヌを釣っています。 かなりいろんな釣りを真剣にやっていますが、その中でも磯のグレ釣り、サーフヒラメ、と並んで 3大大好きな釣りで真夏は熱中症になるまで夢中でやっています。 激しいときは10ｍ以上もジョーズのように大きな引き波を立ててポッパーやペンシルを追ってきて 水面でジュボッと吸い込んだり、激しく喰い上げたりしてとてもエキサイティングです。 ただこれは夏場のみの釣りで、それもシャローでないと反応しません。 そんなドブ川に近いような河川ならトップでは難しいでしょうね。 私は見えないと面白くないので一切しませんが、最近流行始めたブリームゲームの方が可能性は 高いでしょうが、それでもこれから低水温になってきますから、今からする釣りではないでしょう。 http://tv.shimano.co.jp/movie/original/tsurikibu … この時期にそんな川で釣るなら軽めのジグヘッドにカニやエビ類をイミテートした甲殻類の 小さめのソフトベイトでボトムを狙ってみるのが一番確率としては高いかと思います。 でもチニングを覚えるなら絶対に夏場のトップですね。 まともな釣り物がない真夏に50cm前後の大型が水面を割ってバイトしてきますから これを一度味わったらボトムゲームは全くする気にはならないですね。
普通に釣れます。 ワームはもちろん、トップ・バイブ・クランクベイト。スピナーベイトでも釣った事あります。 トップで釣れた時は、完全に捕食行動でしたが、他のハードルアーは他の回答者さんのご意見と同様に思っています。 かかった瞬間「あーやっちまったorz」感、全開です。おもいっきり、場荒れさしちゃいますからね。 鯉は雑食性のうえ悪食なので、ルアーで釣れることも珍しくありません。 （ビオトープに鯉は絶対放さないですよね！なんでも喰います）
針が多い仕掛けで竿３本を構える。現在竿１本なら３倍の釣果になる可能性があるかもしれません。エサが多いと匂いも出るからアナゴが集合するかもしれません。
＞スイッチがどこかにあるのでしょうか。 こりゃ失礼！ タイコには、そういう機構が無かったんでしたね。 『太鼓型（ベイトリール）』と混同していました。 タイコ以外は、ベイトリールと言う方がいいかもしれませんね。（でも、タイコで通じると思うが・・・俺が古いのかな？） 昭和の面影/ダイワDaiwa片軸太鼓リール釣りVIKING70 http://www.amazon.co.jp/TM-%E6%98%AD%E5%92%8C%E3 … とか、こんなの http://item.rakuten.co.jp/marunishi/daiwa-sparta … 今のタイコ型リールって、色んな機能が盛り込まれているんですね。（左の画像クリックで機能一覧） http://item.rakuten.co.jp/marunishi/24615301/
天気は晴天、水温は低いとタコが餌を捕りません、僕的には雨の後にしてると腹部が１７ｃｍあるようなマダコがよく上がった気がします（陸釣り）。 釣れる条件というより餌と場所の問題ですね、 テンヤにカニと一緒に、鶏肉をつけたりする人もいるらしいので、臭いも重要かもしれません。 個人的には、小さいタコに似せた場合は、大きなタコは縄張り意識が高いので、襲ってきてそれを釣り上げる。 という感じの方が、型のいいものが掛かると、個人的にはそう感じます。
そんなの売ってないですよ。
下向きリールの糸出し調整は、いわゆるフェザリングといって人差し指や中指で調整します。
サクラマスだとして、銀毛したら見分けつかないのですが海に流れ込む河川でヤマメのいないような下流ならサクラマスでしょう。上流だと正直わかりませんがおそらくサクラマスなら40ｃｍ超えの大きさでしょうし。陸封型銀毛は小さいです。30ｃｍ程度なら銀毛なのではないでしょうか？チップは見たことないのでわかりません。すみません。
シーバスＭＬと４号までのエギングロッドで比較するとエギングロッドのほうがすこし硬いです。 ジャークでアピールするためであってこの特性のためにエギングロッドはビシビシしゃくるワインドに向きます。私もＭＬをエギングに流用は可能だと思いエギングロッドを持ってゆかない時に使ったことあります。ＭＬでタチワインドも出来ています。
＞ダブルで通した後の巻き付けを私がすると巻き付け部分が上へ上へと延びていきます。 これは当然のことじゃないでしょうか。 いくら上に伸びないように1巻きずつ指で押さえていても、巻き上げが終わって 再びダブルの輪に通して指を緩めれば、巻き上げ部分は戻ろうとする力で一気に上に伸びます。 私は緩めに4回ほど上に巻き上げますから（巻き上げの後ダブルの輪に通す時点で1回ほど戻るので） 4回でも3cm弱ぐらいの長さに上へ伸びますよ。 別に上に伸びてもゆっくりと端糸を引くことで、本線のリーダーには影響なくスナップ方向へ 締まっていきますから全然気にしていません。 それよりも締め込みによって本線のリーダーがよれたり、結節の締まりが悪くどこかに隙間が あるようでは本来の強度が出ませんから、安定して常に全体が強く締まっていることが重要です。 最後の端糸を上に抜かないやり方で巻いてみました。 カルティバ　クイックスナップ2号　リーダーバリバスVEPナイロン　22lb ※私はルアーに関してはリーダーはもう30年以上このリーダーだけです。 非常にしなやかでフロロより根ズレににも強く（フロロは岩やカキなどであっさり切れることがある） 使い始めは指で軽く全体をしごけばPEと同じぐらい真っ直ぐしなやかに伸びますから キャスティング時のガイドへの干渉も最小限で済みます。 私の場合は4回巻き上げをしますからダブルの上の巻きコブは3個出来ますね。 写真では分かりにくいですが、全てにどの位置も全く隙間がなくカチカチ状態に締まっています。
＞日本サイトのオークションで偽物をつかまされたらその時点で警察に届けることになると思いますので逃げ切れないとも思えますが。。 詐欺サイトも同じなのですが 　たとえば海外留学生が日本に居る時に銀行口座を作っておく、オークションの会員になっておく。 留学が終わって本国に帰ると、その口座が売れる、会員が売れる それを利用してサイトを立ち上げて、日本語のちゃんとしたサイトの中身を丸ごとコピーして（だから日本語も商取引どーのこーのも、住所などもまとも）送金してきたら、それで丸儲け、物を送るサイトもありますが、たいがい税関で止められるし で、本人は海外に居るので日本の警察は、どーしようもできないです。 だから、後から後から、この手のサイトが増えるんです。
弾くようなシグナルっていうのは良く判りませんが、 籠が波で揺られている反動・振動に間違いないでしょう。 当方。 かかった！！と思って巻き上げても軽い。。。居ない。。。 しばらく同船者と顔を見合わせて首をかしげていましたが、カゴが波で揺られてまるで魚がアタッているかのような感覚です。 ちょい　恥ずかしかった、、、
単純にSFノットの最後のユニノットをしなくて、一度ハーフヒッチで借り止めして PE2本をまとめてリーダーでエイトノットをしているだけの非常に簡単なことです。 http://www.seaguar.ne.jp/knot/lines/line_4.html 全体の形としてはノーネームノットのSTEP3の図と同じ状態で、ノーネームと違い リーダーの前のPE本線はFGと同じ編み込みでハーフヒッチを一度しているだけで これはFGノットの変形ノットではなく、SFノットのアレンジと言うべきですね。 http://www.seaguar.ne.jp/knot/lines/line_8.html ただ＃２さんも言われるようにエギングなどの2.5号ぐらいまでのリーダーなら 何とかいけますが、シーバスなどのように16 lb以上のリーダーによるキャスティングになると 最近の小口径ガイドにはかなり干渉しますね。
磯竿でフルスイングしたことが無いので、推測ですが・・・ まず、私の結論は、 「竿が折れるリスクを考えると、磯竿でフルスイングするメリットは少ない」 です。 「フルスイングで竿が折れるか否か」 ですが、キズが無い限り折れることは無いと思います。 オモリ負荷と適合ハリスからして、磯竿の3号か4号くらいでしょうか？ カゴの重さ＋コマセで25～30号のオモリに相当するとしても、磯竿は柔軟性が高いので、ショックを吸収してくれるでしょう。 ただし、フルスイングするにはこの柔軟性が曲者でしょうね(^^;) フルスイングする目的は、飛距離を伸ばしたいからだと思いますが、 柔軟性の高い竿でフルスイングしても、振り切ったときは、まだオモリ（カゴ）は体の後ろにあるでしょう。 となると、せっかくフルスイングで稼いだスピードが死んでしまい、結局竿の弾力だけで飛ばすことになり、結果的に飛距離があまり伸びない、と考えられます。 というわけで、磯竿のように柔軟性の高い竿で遠投するなら、 「オモリ（カゴ）の重さを感じながら、ゆっくりと、且つ大きな動作で投げる」 つまり、 「スピードより、竿の長さを利用して遠心力を生かす」 ということですね(^^)
テンヤは基本的にルアーと同じ、餌を踊らせて釣ります。 漁師さんは脈釣りで、指先に神経を集中させます。 乗り合い船ではテグスが絡まないようにリールを使うわけで、軽い竿で仕掛けを踊らせます。 電動リールが付いては、重くて仕掛けがきれいに踊らないし、細かなあたりも判らないと思いますよ。
1:No.2の方の言うように、デジカメ（スマホや携帯でも可）か手順を残しながらやれば間違いないですが、 それでも不安なら、 ・カバーだけ外してギヤが見えたら、ぬるま湯やエタノール等で汚れを清掃。 ・完全に水分を乾かした後、油を差す。（できればベアリングを交換） これだけでも、かなり違うと思います。 ただし、あまりに錆が酷い場合は、完全分解か修理が必要です。 2:私は、最高の価格帯の物の性能は正直分かりませんが、 それまで、最高でも定価1万円台前半のリールを使っていて、初めて定価26000円台のリールを買ったときは、 「メリハリがはっきりしている（滑らかなところは滑らか、止まるところではかちっと止まる）」 のは、はっきりと分かりました。 たぶん、これが「剛性」なんでしょう(^^;) 最高価格帯の物なら、それがさらに顕著に出るのでしょう(^^) 私の認識では、価格と軽さは必ずしも反比例するわけではないので、 「価格と剛性が比例する」 ということです。 また、 水に浸けるのは、スプールだけにしましょう。 （糸の隙間の海水を洗うため。乾いたら、軸の穴やバネ部にオイルを差す） 本体を浸けると内部に水が入り、オイルが溶け出してしまいます。 本体は、流水で塩分を流し、汚れが目立つようなら、食器用洗剤で洗う。 あとは、たまにギヤにオイルを差せば十分です。 最後に 磯にせよ、ルアーにせよ、専門にやるならそれなりのリール（道具）を買ったほうが良いのは間違いないですが、私の持論は、 「自分のスタイルで楽しめば良い」 です(^^) 高いリールを買っても、そのせいで釣りに行ける回数が減ってしまったら、私は楽しくないですから(^^;)
スピニングリールが開発された当時はベールアームがありませんでしたので、キャスト後に人差し指でフェザリングし、そのまま指でラインを引っ掛けた状態でローラーに乗せていました。 ですから当然右利きの人は右手でキャストし左手でハンドルを回していました。 左利きの人は左手でキャストするのですが、ローターの回る方向が右利き用のままではローラーに乗せられないので、メーカーは左利き用のローターが逆回転するリールを販売していました。 その後ベールアームが考案され、指でローラーに乗せなくてすむようになったので、ハンドルの位置を付け替えることで左右両用になっていきました。 現在主流のスピニングリールは右利き用のリールを左利きでも使えるようにした物です。 ただ、左利きでも使えるようにしたものの右利き用のローターの回転方向なので、左利きの人のなかには使いづらいと感じる人もいるかもしれません。 余談ですが世間で『左巻き右巻き論争』がありますが、歴史的に見れば『右投げ左巻き』もしくは『左投げ右巻き』が本来の姿だったが、ベールアームが考案されて以降はどっちでもいいが私の考えです。釣りのスタイルに合わせて選ぶべきです。 私は右投げ左巻きですが。
水中の掃除はやったことがありません。本来は潜って手で作業するのが一番です。 浅いなら、ギャフ（魚を引っ掛ける）＋柄 がいいとおもいます。 長い柄が必要ですが 生（なま）の樫の木やホームセンターで金属の棒など探せば重いので水に浮かないので使いやすいでしょう。ギャフは水中で無くさないように先にロープをつけて引きます。 http://www.amazon.co.jp/Belmont-%E3%83%99%E3%83% … トビは大きいものを引っ張れますが水中では木に打ち込めないとおもいます。 http://morinokatsujin.com/know/ 水中では比重のせいで重い木もけっこう動かせますが動かせないとなるとよほどの大物です。
　 www.westcoastbancorp.com/ ここもお遊びサイトでした 購入手続きをすると、www.tmklivebands.com/　ここと全く同じメールが届いた ただ一つの違いはメールアドレスだけです 振込先の銀行が書かれてないのはナゼでしょうね、詐欺も出来ない 　
こんにちは。 5号ではないし力糸としても使っておりませんが（2～3 号をジギングで使用）、両方使ったことがあります。 もともと使用感にはわりと無頓着で銘柄にこだわらないタチですが、オシアの方を使うようになりました。 主な理由は滑らかさですね。 両方とも使い込んだわけではないので強度についてはよく分かりません。ソルティガもオシアも毛羽立つほど使ってませんが、オシアの方が毛羽立ちにくいように感じます。
どんなポイントで何を釣ろうとしていますか？ それによってどんなPEラインが合っているか変わると思います。 私がPEを使うのは シーバス　［VARIVAS］アバニ シーバスPE 1号 150m エギング　［VARIVAS］アバニ シーバスPE 0.8号 150m メバル　フロロとPEを使いますが、PEは　よつあみ パワージーニスウルトラサーフWX4 0.5号 300m です。
ＰＥラインでの注意点は　ガイドがSICであることです ラインが強いため　ハードやプラスチックの様な材質ではラインで削れます キャスティング（ルアー）ロッドの場合は　PE用に絡みにくい形状のガイドが有りますが　磯竿の場合は材質だけでOKでしょう。 PEラインは伸びが無いので　竿は少し柔らかめの方がバレにくいので　腰のある柔らかめの竿が使いやすいです。 口の柔らかいアジ等は　口切れしやすいので注意です それと　ラインは浮くので　私はあまり浮き釣りには使いません 予備に　ナイロンラインの代えスプールも持って行きましょう　念のため。
昔すこしやってましたから古いものですが、 ジャクソン アスリート9Ｓ http://www.jackson.jp/lures/item_sf01.html スミス ウェイビー（ソルト用）Ｓ85 http://www.smith.jp/product/salt/wavy/wavy.html スミス　パニッシュ http://www.smith.jp/product/trout/panish/panish. … サイズは8～9ｃｍ程度で笹にごりだと赤金などがいいように思います。 30ｃｍを超えるトラウトならミノー９ｃｍ程度で大丈夫です。５cmではフックが曲がりますし交換要かと思われます。飛距離もＯＫです。 深場にはディープダイバーありますが澄んだ水ではアクションが大きすぎるように感じます。 逆にノーマルミノーでロッドを水中に突っ込めば深い流れをトレースできますのでお試しください。 逆引きは濁りがあるとき有効ですのでこれも長時間アクション出来るのでおもしろいです。 スプーンは余り使いませんでしたが定番のハスルアーなんかの大きいほうで釣り荒れのないところで、ロングキャストを生かせました。ミノーを使うと必要性を感じなくなったわけです。澄んだ水ＯＫです。カウントダウンできる水深のところで有効でもあります。 http://www.rapala.co.jp/lj-lure/1193/1193.html
波高１ｍで周期１１ｓなら穏やかなほうでしょう。ｎｏ．２さんのおっしゃるとおり１１秒は長い周期です。 極端なアンカリングさえしなければ、危険を感じることはないと思いますよ。 私なら出ます。
あの赤いラインの本数は、そのシリーズの最上級クラス、中級クラス、汎用クラスの順で 本数が違います。 磯、鮎、渓流などそれぞれの釣りジャンルのシリーズ別に 最高級クラス・・・・・・・4本+元竿高級化粧デザイン 中上級クラス・・・・・・・3本+価格によって元竿化粧のあるなし 汎用クラス・・・・・・・・2本 そのシリーズの全体的なデザインによって、これに当てはまらないジャンルもありますが がまかつが得意としているジャンルのシリーズはほぼこの定義付けで間違いないと思います。
メバル狙いのロングキャストですか。 最近は９ｆｔクラスのロングロッドもチラホラ出回ってるので 飛ばすならそう言うロッドを使用しないとダメでしょうね。
個人的な見解ですが、4020PE-Hで良いと思います。 理由は、 ・今のタックルでブリクラスを釣ったことがあるなら、PE2号で十分対応できるだろうこと。 ・ショアジギングなら、ハイギヤのほうが有利。 ・ショアジギングなら、糸のキャパは200mあれば事足りる。 ・上記の理由から、4000番クラスで十分（4500番は140g以上重い） 以上から、4020PE-Hが最適だと思いますが、いかがでしょう？
＃１さんと同意見で４０００ＸＧがお勧めです。 バランスと言っても素の重量がほぼ同じで、 違いは巻き上げ長６ｃｍの差とラインキャパだけですし。 スプールそのものはＳ－１２で互換性はありますね。 ＰＥ２号前提なら４０００ＸＧ、３号前提なら５０００ＸＧ。
私はシラサを自分で採取して釣りに使用したり数日なら自宅で・・・なんてこともしますが水に関しては一切気に掛けたことはありません、もちろん濁りではなく水道のことですから蛇口から直接です。 又釣行時には小さめのクーラーに工夫してエヤーポンプも使用しますし蓋に換気のための穴もシラサ専用と割り切って開けています、中蓋も付けて居るしもうクーラーとしては使用は出来ないですがそれでもダンゴをしないときが多いので比較には成らないですが一日で水が濁ったりしたことはクーラーの大きさに対してシラサが多すぎると言うことはないですか（私はこれで水が濁ったり大半が死んだことを経験しています） ４～５０匹のシラサを6リッター程度の（どちらも多分ですが）クーラーに水を半分程度入れてエヤーポンプ回して一番程度ならほとんど死んだことはないですが水は濁り始めていますから（シラサの数は見た目です数なんて適当に採取していますから）有る程度濁りが出てくれば臭いも結構しますから（家の中だと良く解る）そのタイミングで自宅では水を換えます。 大抵は数日しか持たせませんが（弱ってくれば水槽に入れて飼育しているスッポンの餌にします）ただし１００匹以上と思うときには夜間だけでも持たなくて早朝釣りに行こうとしたらほぼ全滅と言うのも何度か経験しています（当然水も濁っています、原因は排泄物が一番ではないかと思っていますがこれは水槽で魚などを飼えばアンモニア濃度などにより飼育している魚など死んでしまいますから） と、言うことで質問内容にきちんと解答は出来ませんが水道の水についてはカルキ抜きを所持していますが一切使用しません、蛇口からクーラーに直接勢いよく入れていますから（これは淡水魚とシラサを餌用として入れているスッポンの水槽も同じです，ただし水温には注意していますけど（夏場は釣り場で水温が高いと思えば冷水や氷を入れたりしていました） ただどちらの地方の方か解らないので当方の水道水とカルキの濃度が同じとも限りませんし私のように自分で採取しているので無い場合あらかじめ少ない数で試すなど対策をして確認しておいてください（シラサの値段は知りませんが失敗は大量死だと思うから）
ざらざらしているのは、間違いなくキズだと思います。 では、「キズ」の原因は何か？ リーダーまでリールに巻いた状態からキャストしているなら、下の方の言うように、ガイドのキズの可能性が高いと思います。 しかし、そうでない（リーダーとラインの結び目が、常にトップガイドより先にある状態でキャストしている）なら、違う理由でしょう。 （ちなみに、私はリーダーの長さを1.5m以下にして、この状態で投げています） 河口、運河、港湾がメインとのことですが、 例えばですが、水中に異物（海草や木屑等のゴミ）は多くないですか？ ルアーに絡まない程の大きさのゴミなら、ルアーには掛からないが、リーダーが擦れてキズがついているかもしれません。 又は、水中でラインが流されて、気が付かないうちにストラクチャーに擦れているとか・・・ いずれにしても、 「フロロは根ズレに強い」 といいますが、逆にいえば、根ズレしなければナイロンとキズの付き方に変わりはないでしょう。 ということは、何かと擦れているのは間違いないかと・・・
メジャークラフトのロッドはサイズ・重量などの仕様が公表されていませんので、他のメーカーのほうがわかりやすいと感じます。たぶんダイワのほうがいいと思います。
カサゴやスズキ（スズキ目の魚）などは噛まずに吸い込んで飲み込むので、餌だけ取るというのは無理です。 針から餌だけ噛んで食い千切った時の振動でドンッ！という感じになったのでしょう。 カワハギなんかは少し銜えて一気に食いちぎる餌の取り方をするので、カワハギじゃないでしょうか、 外れにくく付けているならなおさら力をこめて餌を取りに来るはずなので、
じっくり乾燥させるより手はないです。 食品の真空容器に入れると乾燥しやすいです。 そのあとにアロン瞬間接着剤を流し込みます。 水が入ったままでは上部が重くなってしまいバランスが悪くなります。 水の量によってはトップまで沈んでしまうよ。
切れやすさは、lｂで計算するしかないと思います。 投げるときの空気抵抗は、空気抵抗係数×前面投影面積となりますので、形状が同じなので空気抵抗整数が同じで前面投影面積の大きい直径の大きいほうが抵抗が大きくなり不利となり、飛距離は直径に反比例します。そういうことからも、ナイロンやフロロはフラッシュサーフェースなので空気清流能力が高く空気抵抗係数が小さくなります。同じ号数ならＰＥのほうが抵抗が大きくなるのではと考えます。 ＰＥ１号と1.5号では同じルアー・ロッドで飛距離は目測で20％差くらいに感じました。 号数で２割の違いだと空気抵抗が２割増しとなりガイドでの擦れ面積もすこし広くなるわけで飛距離で１割くらいの違いになるとおもいます。40ｍ-＞35ｍ　くらいの差を予想します。
ペットボトルですが、500ｍｌ以下の小さいサイズもあります。
ガイドリングの材質は ハードロイ、Sic、ゴールドサーメット、ルビー等です。 PEは摩擦熱で溶けるので 通常はSic、ゴールドサーメット等の硬く放熱のよいものが使われています。 昔の安いロッドはトップガイドだけSicで他のガイドはハードロイになっていたので ハードロイの部分が溶けたのでしょう。 今は一定以上の価格のものはSicなので問題ないと思います。 Sicは炭化ケイ素（シリコンカーバイド）のセラミックリングです。 http://www.fujitackle.com/sic/
これは、ウグイ　河口近くだったら　マルタウグイ 食べるには小骨が多く我々は猫マタギと呼んでいる、猫もまたいで通る
ダイワ病とは言いませんが昔からそういう症状は出ていましたよ。 クラッチの切れ方と言うか切る構造と言うか他社とは違うのでダイワは出るって印象はあります。 普通はやりませんが、 他社でもゆっくりゆっくりクラッチを切ってカチッと音がした状態でハンドルを巻くと クラッチは切れたが分離の勢いが足りないせいかギアそのもののクリアランスが少なくて ガリガリと音がすることがあります。
穂先は多分グラスでしょうね。 元に戻すなら折れた部分のパーツ交換ですが、今回は修理する場合で回答します。 修理見積もりされたそうですが、やはり人に頼むと手間が掛かるので 相応の金額が掛かります。 後は自分で直すくらいになりますね。 僕は嫁がバシバシ穂先を折るので自分で作るようになりましたが 慣れればどうって事ないですよ。 材料費だけで済みますし、穂先なら自分で作れば塗装別で１０００円掛かりません。 他に要るのは根気だけです。 今回の場合、簡単な話刺さって抜けなければ使う事は出来ますし きちんと直せばある程度のものを釣ってもまず大丈夫と思います。 黒鯛でも５０センチ位なら余裕でいけると思いますよ。 ではどう直すかですが。 僕が推測する所、一番良い方法は １、元竿の折れた所で切り落としてガイドを付け直す。 ２、元竿を切り落とした分、負担は穂先の根元部分に行きますので 　　切り落とした元竿の内径に合わせた穂先を作ります。 これならきちんと調子等を見て作れば強度的に問題ないですし、確実です。 安く上げるなら穂先を作らずに今の穂先と切った元竿が合う様に径を調整すれば良いです。 径の調整は穂先側に糸を巻いて済む程度でなければ 折れた元竿の先を加工したり他の物を流用して径を合わせます。 他にも方法はありますが、強度を考えるとこの方法か元竿を作り直すくらいだと思います。 多分自分で修理はされた事はないと思いますが 「筏竿の作り方」とかで検索すれば沢山出てきますので 一度検索されては如何ですか? 今回の場合なら竿を作れるのであればどうって事無い問題ですし どう直すかは自由ですから、自分の好きな竿に復活させれます。 正直初めは敷居が高いかと思いますが、自作は魅力ありますよ。
＃8ですが 補足すると 重量バランスで言えば カタログでロッドとリールのそれぞれの重量がわかっていても 重心がどこにくるのかはロッドにリールをセットしてみないとわかりません。 つけた時のバランスなのでリールが軽ければいいというわけでもありません。 支点からの距離が遠いところに重いものがあれば 当然そちらが重くなるので 同じブランクスの同じ長さのロッドで同じ位置にガイドがついていても ガイドフレームがステンレスとチタンであれば 当然チタンの方が重心位置は手に近くなります。 高い金を出してチタンフレームガイドのロッドを買うというのは 重心が手に近いので振った感じが違うからです。 ティップが水面を叩かないとか返りが早いとかという効果もありますけど。 トップガイドの径を少し大きくしただけで振った感じが違うのはすぐわかります。 だから、 以前の質問のロッドの長さの回答で 手持ちのリールをもってロッドを買いに行けと書いたんです。 ロッドの型番をここで補足されても現物をもっていないと ガイドの高さもわかりませんし重心位置がいいのかも わからないので 貴方の持っているロッドを店に持ち込んで リールをセットしてみてお店の人の意見を聞くのが 確かな事でしょう。 皆がよく知っているような有名なロッドなら 持っている人、知っている人からコメントがあるかも知れませんが 現状では貴方が示したリールが合うのかはわかりませんし知る術もありません。 状況や判断材料を提示しないで答えだけを求めるというのは 実社会でそれをやると大抵の相談された上司は答えないと思いますよ。 判断できませんし答えられませんから。貴方が信頼を失うもとです。
単純に言えばスプール径（外周）は大きいほうが良いですね。 飛距離の出るモデルはダイワもシマノもなるべく大きなスプール径の物を採用しようとしています。 ただ、バランスと言う点で黄金比と呼ばれる径が存在し、ただ大きいだけではよろしくないです。 径自体よりもスプールの内径（浅溝・深溝）も使うルアー重量・ラインキャパにより飛距離に大きく影響を与えます。 深溝スプールでは巻くラインにより重量は増し同時に慣性力も増します。 古いＡＢＵのようなリールでは１６ｌｂのラインを１００ｍ巻けるスプールであっても巻き量１００％がベストではないという場合もあったりします。 単純に飛距離を出そうとするならラインを細くするほうが良いですが、構造の違いでスピニングほどラインの太さに飛距離の影響を受け難いのがベイトリールの特徴の一つ。 軽量ルアーを使用したフィネスを主体とするなら軽量＆浅溝タイプのスプールが良いです。
ＰＥは空気を含んでいるので風の強いときは要注意ですね。よくからみます。 ガイドにからんでしまうばあいのチェック項目。 ガイドはダブルフットやＫガイドの自動的にカラミが取れるタイプにする。 リールがらみはキャスト時にラインガイドが戻らない機構付きのものにする。 また、古いリールはどうしても傷が多くてだめみたいです。 でも、そんなこと考えられない場合はＰＥ自体がダメなの買ったのかもしれません。 ＤＵＥＬのＨＣ Ｘ８安めでかなり良くて1.5号と３号使っていますがキャスト切れはありません。
北海道産なまこに酷似していますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%AA%E3%8 … http://fhp.from.jp/urakanrinin/?p=0102&n=%20?ifr …
竿、１号、1.5号、２号、3号　まーなんでもいいです 道糸は何を何号巻いていますか？　私はナイロンの３号を巻いています。 細地チヌ鈎３号で、ハリスはナイロンの1.5号、ハリスの長さは９０ｃｍ http://www.otomiya.com/fishing/technic/03-Suzuki …
まずは確認ですが、 「メバルのウキ釣りでは、生きエビを使うとよく釣れると聞いたが、エビだと撒き餌が大変なのでイソメ餌を使用したい。ふ その際は一匹掛けにするが、大きいイソメの場合、切って使った方が良いか？」 という解釈で良いですか？ だとすれば、私の回答は、 「一匹掛けのままで良い」 ですね。 メバルは口が大きいためか、結構大きめな餌でも食ってきます。 むしろ、大きい方がアピール度が強いため、食いが良いと思いますよ？ 気にするならば、餌の鮮度でしょう。 へにゃへにゃになったイソメだと、食いは極端に落ちます。
大きさや模様等が分からないのではっきりとは言えませんが、アイナメに見えます。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~fishpage/fishkobetu/ … 他の方が言うアナハゼと模様が似てますが、頭がアナハゼより小さいような・・・ アイナメも河口付近で釣れますしね。 アイナメも美味しく食べられますよ(^^) 刺身、煮付け、ムニエル等、大抵の料理でいけます。 最後に、ちょっとおせっかいなど・・・ 次回からは、 ・横からの全体像（ヒレや頭の形が分かるように） ・大きさ（具体的な数値がベスト） が分かるような情報（写真や文）にすると、早く明確な回答を得られると思います。
ヘビーサーファーのみ使ったことはありませんが、それ以外はDUELヘビーシンキング90 アンリパF-LEAD、ジャクソンピンテールPT20、ピンテールチューン27はすべて使用したことがあります。 この中ではF-LEADが最も優れていると思います。 飛距離も結構出て、アクションが比較的大きめですがリトリーブによる引き抵抗が少なく カラーもヒット率が高いカラーが多いので気に入っています。 特にチャートバックレインボーとピンクバックレインボーは日が昇ってしまってからも 曇りのローライトコンディションや若干濁り気味の日中に良い結果が出ています。 そのままのリトリーブより私は4～5回のリトリーブ（ロッドは立て気味）＆フォールで 着底後に突然ゴンというアタリを良く経験しています。 DUELはリップが長いので飛距離が落ちやすく、風が強いと特に失速する傾向があります。 それとリップが長く深く深く潜ろうとする傾向があるので、リトリーブのみだと ボトムにコンタクトすることが多く、これはマイナスなので最近はあまり使っていません。 ピンテールPT20は抜群にかっ飛び、引き抵抗も非常に少なくて良いのですが、若干軽量なので スピードが速いと浮きぎみになるので、どちらかと言えば突然の青物のナブラの方が効果がありそうです。 ピンテールチューン27は他に比べて若干飛距離が落ち、リップが大きいので引き抵抗が大きく 引き波が強いと結構疲れます。 ヘビー系で今もっとも気に入っているのが熱砂のスピンドリフト80HSです。 その前からスピンドリフトの90は使っていましたが、これも良く飛び引き抵抗も少なく 安定したアクションでリトリーブだけでも良く釣れていました。 ARCの80HSになってからはとにかくジグ並みにかっ飛び平均して70ｍ近く飛びます。 これはウエイトが23ｇという程よいウエイトなので、振り切りのスピードが他のものより グンと速くなるのでARCシステムもフルに稼働しているものと思います。 リトリーブのレンジ設定もスピードによってコントロールしやすく、アクションも小さい割に大きく 引き抵抗が少ない割にはアピール力も高い、とても優れたルアーです。 大型釣具店だとメーカーの20％オフなどもありますから、そんな時に買っています。
ゴマアイゴですか？それは存知ませんが、私の地方では夏秋にアイゴ釣りが行なわれています。 アイゴの専用仕掛けはやはり0.5号くらいの棒ウキです。（自立のチヌウキです） エサはエサ屋さんで売ってる専用の酒かすの練りエサを丸めて一本針に刺します。 鉛は棚が浅いので小さいです。匂いで寄せるので遠投はしません。
基本的にシラサエビを使うときは、なるべく繊細な仕掛けを使うのが有利です。というのは、生きたエビが動いてサカナを誘うので、針が大きく重ければ当然、エビの動きは悪くなるからです。 ご自分の技量の範囲内で（周囲に迷惑を掛けずにサカナの取り込みが出来る）なるべく細いハリスと小さく軽い針を使うのがコツです。小さめの針でしたら、あらゆるエサの付け方で使用することができます。細仕掛けを使う際には、竿の硬さなど、全体的なバランスを考えたタックルを準備する必要があります。単純に、細い糸を硬い竿で使用すれば糸が切れてしまう可能性が高くなりますので・・・ 小針、細仕掛け、柔らかい竿で釣るのは、少々テクニックが要りますが、ドキドキして楽しいものですよ。マダイ相手なら、フロロハリス2～2.5号、チヌ針3～４号程度で十分です。シマアジなどでは、もっと小さい針でもいいですよ。 今の仕掛けでシラサエビを使うのであれば、チョン掛けで複数のエビを付けるのがいいでしょう。２匹や３匹付けるんです。エサが無くなってしまうのは、恐らくエサ取りと呼ばれる小魚です。 体調2～3cmの大粒シラサエビというのは、小さいですね。店によって違うかも知れませんが「地エビ」というのを選べば、もう少し大きいように思いますよ。
＞05モデルはもうパーツは売ってないようですので、諦めます。ありがとうございました。 私もそのような部品がシマノのラインローラーにあるのを見た事がありませんが ラインローラーの構造自体が単純なので 当該、部品がシマノから出ていなくても ノギスで部品サイズを測って探せば流用できると思いますし そっくり他の機種の部品に入れ替えることも多少の加工でできると思いますよ。 ベアリングががたつくのなら シールテープなどを薄く巻けば収まるでしょう。
私の知っている各県の釣り船屋です。 愛媛県 http://www.konyamaru.jp/ http://uwakaze.web.fc2.com/ 岡山県 http://www.uchihama.com/index.html 高知県 http://chisatomaru.rdy.jp/ 兵庫県 http://syowamaru.blog.eonet.jp/ 和歌山県 http://www.sanpomaru.com/ 大阪 http://www.rinku.zaq.ne.jp/hinodemaru/ 愛知県 http://ozakimaru.com/ 神奈川県 http://blog.watanabetsuribuneten.com/ 千葉県 http://tomimaru.jp/
最近スプールの受け部はバリュークラス以外は似た造りになっています。 理由はドラグ音を安っぽくさせないためでしょうかね？ スプール内部にベアリングが入ってるは下部に入っておらず、 受けの下部に入っているものは上部のスプール内にベアリング非内蔵。 ドラグ作動時のスプールのブレを抑える為にベイトリールのように上下ベアリングで支持しているのがいわゆるリジッドサポートドラグではないかと思います。 パーツ表ではベアリングとなってますが製品ページの画像ではブッシュのようにも見えます。 カーディエフは興味がないので注視はしてませんでしたがいつからなんでしょうね？ 受けがベアリングかブッシュの違いはあってもそういう構造ならそうなのでしょう。 軽量化・耐久性、何かしらの理由でブッシュになっているのか単に古い（試作段階の？）画像かもしれません。 磨耗が激しくない限りＢＢとの違いは感じるかどうか。 気になるならお店で現物をチェックするといいと思います。 仮にブッシュであってもベアリングの径が表記されてますから交換は可能なはずです。 お店に行く時間がないならサポートに電話してみるという方法もありかもしれませんね。
僕は、フトミミズを育てていますが、簡単ですよ。 プランターなどで飼育すると夜に脱走するので、ホームセンターで売っている衣装ケースでも飼育は問題ありません。 まず腐葉土を取ってくるか、購入するかですね、 取って来る場合はムカデやその他虫が紛れるのでふるいにかけて虫たちを取り除きましょう、 餌は野菜のしんなどでも、土に埋めるなり、土の上において木の板を上においても問題ありません。 土は湿らせて、容器は通気性のいい蓋を使えば夏に蒸し死ぬことも、脱走されることもありません。 釣り餌のミミズの場合一般的に言うドバミミズ（フトミミズ）なのかシマミミズなのかは分かりかねますが、 これでミミズの飼育はまず、問題ないです。 繁殖は、１０匹ぐらいのミミズを入れておけば知らない間に卵を生んで繁殖していきますよ。
　 　　　 　長らくのヒット商品となっていたAFSでしたが、何時の間にかRio社のHPからも消えたので廃盤になったのでしょう。 　 　そして、これに代わるヘッドが　Scandi シリーズらしいですね。 　　　　　http://www.rioproducts.com/fly-lines/spey/scandi … 　　　　　　　　　　　　　　
釣り物と竿とのバランスを考えると、PE3～4号が300mくらい巻ける（高切れ考慮）ものがベストだと思います。 これなら、130号くらいまでのオモリが使えるので、今後、手を広げる際も応用が利きます。 今後も60号までしか使わない、というなら、PE2号が200mくらい巻けるもので十分でしょう。 前者なら ダイワ:300番　シマノ:800or1000番 後者なら ダイワ:150番　シマノ:400番 予算が不明なので、具体的な機種名は上げませんが、最新の機種なら、一番安い物でも問題ないと思いますよ？ 尚、棚メモ機能は私も不要だと思います。 カウンターの数値はずれることが多いので、慣れている人は、道糸の色で棚を計ります。
この場合のジギングはショアジギングです、船などから垂直に釣るディープジギングにはあまり向きません、対象魚やサイズによりますが。 ＞実際、これで、シンキングペンシルやミノーなど以外に、メタルジグ60～80ｇでショアジギングは難なく出来るものなのでしょうか？　 ショアジギなら別に問題はありません。
私は関東でしか釣りしたことないので、 参考になるかわかりませんが・・・ 淀川では、ブラックバスやブルーギルが釣れるようですね。 ならば、そのエサとなるマブナ、タナゴ、ウグイ、（アユ？）等がいて、また、マブナがいるなら、コイがいてもおかしくないと予想します。 そこで、ミミズ等の生き餌にこだわらないなら「釣り餌」になるものはいろいろあります。 ・魚肉ソーセージ 　→かなりの魚種に対応（私は、群馬にいた頃はフナやウグイ釣りに使用、今（神奈川）はカワハギの予備エサに使用しています） ・サツマイモ 　→コイの特エサ ・サバやサケ等の切り身（皮だけでも良い） 　→ブラックバス等のフィッシュイーターには有効 　コイやフナ等の雑食性の魚にも効く可能性大 ・エビ（ザリガニでも可）の剥き身 　→大抵の魚の好物 ・ご飯粒 　→実際、群馬にいたころはフナ釣りに使用していた 等がありますが、上記は一例です。 要は 「釣り専用のエサでなくとも、身近な食材の中にも、エサとなるものはたくさんある」 ということですね(^^) どうしても生き餌が手に入らなかった場合や、釣れなくて気分転換したい場合に試すのも有りです。 以上、長文になりましたが、少しでも参考になれば幸いです。
魚屋にいた元調理師です アイゴの毒は 背鰭のトゲに刺さった時に 毒が体内に入って痛みますが アイゴの毒は痛むだけで 口から入っても一切問題は有りません 胃にトゲでも刺されば問題ですが あいつのトゲは折れにくいので 他の魚に刺さった程度では折れませんので 他の魚にトゲが刺さっても問題無いわけです
連休中に瀬戸内で釣り（タイラバ）をしてきました。 淡路島限定ではなく、香川から徳島にかけての状況ですが、同じ釣り宿のアオリ船の釣果をみた限りではかなり好調と言っていいと思います。サイズは500g前後と思われますが、いいときは一人30杯以上は軽く釣れるようです。 ただし上記は船での釣果で、陸っぱりは分かりません。 あちこちでエギンガーを目撃しましたが、それほど釣れていないようでした。
こんにちは。 自分自身は使ったことがないので偉そうなことは言えないのですが、周囲の評判は非常に悪く、継続して使用している方はいないのが現状です。使いにくい、見にくい、という声が多いようです。 私も両機種いずれからの購入を検討したことがありましたが、釣具店の店員さんにまで遠回しに「他のにした方が・・・」と言われやめました。 割と早く販売中止になったことからも評価の低さがおしはかれますね・・・ 「どちらがよいか」という問いの回答になっておらず恐縮です。
釣り場は大物出るのでpe2号はないとおもいます。 PE3号で60ｇジグを10フィートロッドで力投すると～100ｍくらいですよね。 PE3号で50lb程度ですよね。なんとか使用に耐えるのでは？ よってジグキャスターHにpe3号300ｍ巻きのソルティガ4000番がいいと思います。 なお、DAIWA3500番PE２号程度のリールでMのロッドでライトショアジギングタックルになるとはおもいます。こっちはSHIMANOでいいかなとおもいます。 とりあえず、その現場は前者がいいとおもいません？
もし他に試すなら、活きの良いタコでなくてイカくらいです。河口付近でも山奥でもうなぎはイカを食います。
コショウダイですね 美味しい魚ですよ コショウダイで検索してみてください
シャローは何ｍを意味するのか。 ルアー釣りでは一般的には１～２ｍと認識されていますが、 そこで一番深い場所との兼ね合いで１ｍではドシャローと言う事もあります。 シャローランナーと言われるフローティングタイプのミノーやトップウォタープラグ、 シンキングペンシルなんかが無難なチョイスです。 攻めの基本から言えば表層からがお約束なので持っていて損は無いルアーです。 シンキングミノーやバイブレーションもゆっくり巻けば当然沈みますが延々と潜るわけではないです。 一定の速度以上で巻き取れば設定されたレンジより深く潜る事はないです。 同タイプのミノーでもフローティングに比べてスペック上、数十ｃｍ深く潜る程度です。 ２０ｇ以上のバイブレーションもだいたい～２ｍ程度しか潜りません。 ゆっくり巻いて動きづらいシンキングミノーは早く巻いたり、 ジャークさせてみたり止めてフォールさせてみたり、 バイブレーションは今使ってるものより軽くするとか使い方次第だと思います。 もちろん最大潜行深度で根掛かるようなら素直に他のルアーを使うべきです。 常に根掛かりするボトム付近をルアーが泳いでるわけですから、 その釣り方でシーバスが釣れないなら基本もっと上のレンジを狙わなければダメです。 ルアーチェンジですが、効果は釣り場や魚、人次第です。 魚の目先を変える、攻めるレンジを変える、 飽きたからカラー変更で気分を変えるだいたいこんなところでしょう。 ナイトゲームで実績のある橋脚なんかを攻める時に、 ルアーのスレを気にして５投程度でルアー交換する人も居ます。 割とルアー（カラー）交換せずに投げ続けるのは、 攻め方が確立しているような大場所での回遊待ちとナイトのサーフ、ヒラメ釣りなどの歩く釣り。 ヒラメは良さそうな場所は手を変え品を変えしても良いでしょうけど、 移動しながら広く探るのにルアー交換は気分転換以外の要素では正直時間の無駄に近いと思っています。 （日光や水質でカラーを変更するのは無駄ではないと思っています） チャンジして１投目で釣れたなんて良く聞く話です。 ただ、その時に魚がヤル気を出したから釣れたのか、真実は魚のみが知っていると思います。 同じルアーでもレッドヘッド（パールホワイト）にバイトが多くでる状況で、 レッドヘッドホロに換えるとより深いバイトが得られたなんて言うのもあります。 魚の反応に合わせでレンジを刻んで攻めるのは難しいですが、 その日一番の当りカラー等を探すだけならカラーチェンジは効果のある簡単な作業です。 レンジを刻む、カラーを刻む、この二つの要素の為に釣り場にルアーを大量に持ち込むことになりますが、 迷うのが嫌ならイワシ・レッドヘッドにカラーを決め打てば個数はグンと減ります。 また逆にレンジを絞ってカラーで勝負すると言う方法も取る事が出来ます。
2スト船外機であればオークションなどで出ている機会が多いと思いますよ。 ただ、環境面の理由から禁止されている場所も多く、これからそのような場所も増加するでしょうから、 用途が海流の早い海でない場合は4ストで少し馬力を下げて、可搬性を求めたほうが良いような気もします。
東名厚木ＩＣ降りると　１２９号線　これを南下すれば　平塚海岸で　右折ン石方向で　花水川で大磯なのですが 小田原厚木道路　大磯ＩＣでは、行きすぎになります。 １２９号線南下で　釣り具店　キャスティング（９／２６まで営業その後移転）　かめやが有ります。 道路反対車線では、上州屋が　２店舗あります。　いずれかの店で　情報を収集すると良いでしょう。 かめやは、早朝でもエサが購入できます。
中通しオモリのジグは、もう市販されてるから面白くないですよ。 中通しオモリのような中空のルアーも市販されていますし。 ウケを狙うんだったら、水汲みバケツにリップとフックを着けるほうが面白いよ 木の餌箱でもいいし 本格的に作るんだったら、発泡スチロールですね。 ミノーの形に整形して、塗装して、リップつけてフックつけて どんなに引いても沈まないルアー 思いっきり高速でリールを巻けばリップがあるので多少は潜りますが ちょっと手を緩めると、すぐ浮いてきます。 しかも魚が食ったら分解しちゃいますから、ウケは最高です。 前に作ってウケたのはMINTIAやFRISKのケースにフックつけた物 意外とよく釣れて面白かったですよ(^_^)v
どちらかと言われれば、KIXの方がリアルフォーになった初期の製品で、カルディア2005Wは カルディアとして一番最初のモデルでまだリアルフォーになっていません。 ですから、性能的にはKIXの方がずっと上になりますが、この当時からダイワのコストダウン路線の 影響でラインローラーからBBが無くなっています。 ちなみにずっと安かったカルディアにはまだBBが着いていた時代です（ただし10年ほど前） どちらがお奨めかと言われれば、私の友人だったらどちらも買うなと言いますね。 ちょうどカルディアの2506を持っていますが、今のリールからすれば回転フィールは旧態依然です。 KIXにしても当時07ルビアスの下のモデルとして発売されましたが、数千円の差ですが 性能、回転フィールはかなりの差があります。 07ルビアスの2500Rを今でも一軍で使用していますが、13セルテートや12ルビアスなどと比べても 遜色ないシルキーな巻き心地で、KIXとはギヤの精度が違いますから（マシンカットデジギヤ） 現在でもゴロつきもなくとてもスムーズです。 中古で買うならもうちょっとがんばって07ルビアスの2004あたりを買う方がこれからも長く愛用出来るでしょう。 （しかし中古品はオーナーの使い方や手入れの丁寧さで大きな差が生まれますから注意です） それと私はWハンドルはお奨めしませんね。 Wハンドルだとかっこいいように思えるかもしれませんが、シングルより普通5 mmほど短く 特に2000番台のWハンドルは、ほんとにちょこまかちょこまかと巻かないといけませんよ。 Wハンドルとはハンドルの回転ぶれを少しでも制御するために昔からラインナップされていますが 今のリールの精度になっては、邪魔なだけで何も良いことはありませんよ。 エギング専用やライトゲーム専用と唱ってWハンドルにすればユーザーがその気になるので 付けているだけで、シングルハンドルより優れている面は1mmもありません。
色のグラデーションから判りますがウグイだとおもいます。
No.1の者です。 確かにメバルやアジ用のワームは、新品ではオイルに浸かってませんが、密封されていますよね？ パッケージを隅々まで見たわけでは無いので推測ですが、 これは、窒素封入する等の方法で空気に触れないようにしていると思います。 最近のワームは、環境の事を考えて自然分解するものが多いと思います。 分解する媒体として考えられるのは「紫外線と酸素（=水分を含む空気）」でしょう。 （熱は、ワームが熱に弱いから） なので、 「紫外線と空気を遮断すれば分解を押さえられる」 という理屈でしょうね(^^)
普通に、クロダイやメジナを釣る準備をしていけばいいと思います。小アジやイワシの群れが来ることもあるようなので、保険で堤防用のサビキ仕掛けも用意しておくといいでしょう。あと、ルアーのタックルを持っているなら、ジグやスピンテール系のルアーを持参すれば、この時期はワカシやサバなども狙えます。 検索すると、釣行記などの情報がいろいろヒットすると思うので、参考にしてみてください。なお、釣りが初体験の知人で、ここでキャンプするのにハゼ釣りのタックルを持参をしてしまい、カニしかつれなかったという人がいるので、検索時に間違えないよう注意してください（その知人は「お台場海浜公園」を検索したのものと思われます）。
こんにちは。 30cm程度のカサゴ、アイナメだと5～600gくらいだと思います。 フロロ4ポンドは「カタログスペック上は」耐加重1.8kgくらいですね。 実強度とノット部分での強度減少を考慮すると、その1/3ぐらい、まさに600gを抜き上げの上限と考えるのがいいように思います。 大物がかかった、ラインにキズがある、不用意に反動をつけてしまった、といったことでラインブレイクが起こりえますね。 私でしたらタモを使うかラインを太くします。
ワタシもヘチ初心者ですが、ＰＲＯＸのヘチ竿を使っています。ワゴンセールで５千円以下でしたよ。恐らく型落ちなので、現行とは違うと思いますが、ＰＲＯＸは安いロッドのラインナップが多いですよね。 高級竿との大きな差は、持ち重りの点だと思います。持ち重りの差で、小さなアタリの取りやすさが変ってきますので、重要な点だと言えますが、リールとの重量バランスでも変ってきますね。ひじ当てがあるので、マシなように感じますね。練習には十分だと思います。長さは釣り場の足場の高さで決めるのがいいと思いますよ。 また、中古でも安いものを見かけますので、程度の良いものがあれば、検討してみるのもいいんじゃないでしょうｊか？
食べきれなかったら冷凍しておくとか、干物にしておくとか保存方法も色々あると思いますよ。ただ基本はやはりいくらたくさん釣れるから釣りっぱなしでなく、十分釣ったらそこで手を止めることも大事だと思います。おっしゃるようにリリースしたからと言って無傷ではないですからね。あるいは対象魚を変えてみるとか。 やはり恵は感謝していただくようにするのが一番ですよね。 「捨てれば殺生、食べれば供養」という言葉もありますしね。
買う前のご相談で良かったと思います。 13セルテートが買える予算があるのなら圧倒的にセルテートが優秀です。 私も13セルテートの2506を発売直後からずっとエギングにハードに使用していますが （フルベアリング化で14BBにしています：現在は2506Hのみで型落ち）現在も買った当時 そのままで大変シルキーな巻き心地です。 前エメラルダスMXもそうでしたが、MXシリーズはベースは完全なカルディアです。 これを専用エアスプールと死ぬほど使いにくい巨大ハンドルグリップを付けて アオリイカではなく、消費者がメーカーから釣られるモデルになります。 初代エメラルダスを今だに持っていますが、このエメラルダスの巨大ハンドルは、しっかり 握り込まないと巻けないので、ハイピッチショートジャークや繊細なショートジャークが むちゃくちゃしにくくて、私の場合は初回使用時の帰りに釣具店でRCSのI字グリップを買って帰り 自分自身がメーカーから釣られたことに非常に後悔しました。 （このベースの04ルビアス2506も持っていたので余計に・・・・） セルテートだとボディがスーパーメタルでボディ剛性が高いので、ギヤの支持も非常に安定していて ギヤ自体もハイパーの次に優秀な超々ジュラルミンの大口径デジギヤを搭載しています。 ラインローラーも純正で2BBで、フィネストーナメントドラッグですので、滑り出しも非常にスムーズです。 もしどうしても人との差別化を図りたければ、エメラルダスなどを買うよりバス用のイージス2506Hを 買うのが非常に賢い選択だと思います。 このモデルは優秀だった11カルディアがベースですから、バス専用と言っても完全にソルト対応で 有名バスプロが多く開発に携わっていますから、大変よく出来ていてベアリング数も多く大変軽量で 友人がアジングに使用しているのを使わせてもらったことがありますが、この価格でこの性能は 素晴らしいコストパフォーマンスのリールだと感激しました。 ご自身の趣味や趣向から13セルテート2506Hかイージス2506Hを購入すれはずっと快適に使用できると思いますよ。
密度を上げて飼育できないから
中国人観光客が秋葉原でメイドインジャパンのSONY製品がないと 嘆くのと同じことではないのですかね。 日産マーチも輸入車なんですよ。 タイ生産ですから。 ufmウエダがブランクスの材料入手が困難だとして会社解散に至ってから もう2年になりますか。 長いデフレで物が売れないとそんなことにもなりますよね。 工業製品の生産国表示は 実質的な変更をもたらす行為（実質的変更行為）が行われた国ということになっているので テレビならテレビとして機能を持った時点だと思いますし 釣竿なら釣竿として機能を持った時点でしょう。 日本製だと高く売れるというイメージや 日本ブランドでも中国製と書けばコピー商品かもしれないという疑念を もたれるというような現実と向き合わないといけないということだと思います。 その会社が 設計し品質管理をして日本国内基準で製品検査をするのなら どこで作っても品物が同じでなければおかしいでしょう。 駄目な商品が国内ブランドで流通しているのなら 国内で作っても駄目な商品だと思いますよ。 国内で作ろうが、海外で作ろうが 自社のブランドとして流通させるのなら 不具合があれば会社が受けるブランドのダメージは同じなので 中国製だから悪くても許されるということではないでしょう。
ルビアス3012Hを発売当初よりサーフゲームに使用していますが、使うジグの重さ 又、アクションによっては剛性不足で早めにガタが出てくる可能性もあります。 ルビアス3012Hはサーフゲームや磯のヒラなどを対象に比較的大きめの（13～15cm位）ミノーや １オンス前後のヘビーシンキングミノーなどのキャスティング＆リトリーブをメインに 設計がされていて、重めのジグなどによる急激なアクションの負荷には弱い面があります。 まずスプールがエアスプールですから基本的に樹脂製ですからアルミスプールに比べて シャフトへの取り付け強度が弱い面があり、50ｇ以上などのジグの急なシャクリをすると ベールから直角に急激な負荷が掛かり、次第にスプールガタだ出だす可能性があります。 それと重めのジグなどの負荷に関してはボディもザイオンですから、メタルボディに比べて メインギヤの支持強度が低いので、ずっと重めのジグで使用していると回転ガタも早めに出てくるでしょう。 ですから普通ジギング専用リールはメタルボディやアルミボディにアルミスプールが常になっています。 もしルビアス3012Hをジギングで使うなら、サーフからのライトショアジギングで10～10.6ft位の ライトショアジギングロッドに25ｇ～35ｇ前後の比較的軽めのジグで、ボトムからの軽いトゥィッチを 加えながらのなめらかなアクションでしたら問題なく使用できますね。 もしジグキャスターで50ｇ以上のジグの大きめのシャクリによるジギングをしようと思ったら やはりブラストかセルテートなどのメタルボディーのリールの方が長く使えるでしょうね。 ジグが50ｇ以下で激しいアクションもなく、着底後のファーストリトリーブだけでも やはりキャスティングの際もスプールには大きな負荷が掛かりますから、せめてスプールだけでも アルミスプールに換えておくと耐久性は結構アップしますね。 フリームスの3520スプールなどでしたら5000円以下ですから、この辺でも良いかと思います。 ラテオにカルディア2506は全く問題ありませんね。
装備品リストを公開します。 速乾性下着 速乾性ズボン 速乾性シャツ 防水ケイタイ 防水ＧＰＳナビ＋地図 防水デジカメ ルミノックスの腕時計 リール ロッド ルアーケース フックケース リーダー リップクリーム プライヤ ラインカッター Oリングオープナー フックシャープナー 超小型ヘッドライト 万能ナイフ 帽子 偏光グラス ベスト グローブ 透湿レインウエア 透湿ウエーダー※ ゲーター ウエーディングシューズ ウエストベルト ランディングネット ペットボトルホルダー 山刀 熊鈴 虫よけスプレー 携行食３食分 ドリンク２～３本 ※夏場はウエーダーではなくウエットゲーターの方が涼しく快適です マナーは別の方が書いているので省略しますが、強調したいことだけ。 ・釣り券は買いましょう（法令遵守） ・釣り場の放置ラインは他人の物まで持ち帰りましょう（小鳥の保護） ・サカナの持ち帰りは必要最小限で（資源保護） ・逃がすサカナは濡れた手と道具と場所で扱いましょう（個体の保護） 良い釣りを！
　釣れてました。 例年７～８月ごろに釣れて、９月に一休みで10月後半からまた釣れ出します
瀬戸内海の人間側からは、 去年に比べてかなり沢山タコが居ますよ。 タコが学習してって言われますが、タコを釣ってリリースしたのでしたら当然生死にかかわる問題なので当然タコは学習しますよ。 と、言ってもナス型蛍光オモリを貝と間違える感じなので、ザリガニ＝釣られる という風に思われてはないと思いますよ。 どうしたら良いみたいなことは特にないですが、タコがすめるように、タコツボのようなタコの好むものを何個か タコの住処になるように沈めてあげれば、新築があるのですから、寄ってくると思いますよ。 海に不法投棄された自転車を引き上げる際に、自転車のカゴから、タコが飛び出て泳いでいくようなことも有ったので、 環境に問題ないもので筒状になってればなんでもいいのかも、
ダイコーのトラッドバスロッドシリーズのTBGS-66ULS がお勧めです。ワンピースロッドでやや柔らかいですが、ダウンショットには最適です。ダイコーは昔からあるロッドメーカーであの？有名なエヴァーグリーンの各種ロッドを作ってるメーカーです。ＥＧが個人的にはいいとは思いませんが、一応豆知識として・・・。 私はもう廃盤になってますが、ダイコーのカリスマスティック（ウルトラライト）をいまだダウンショットでは使用してます。適度なたわみで合わせでもばっちり食い込んでバラシ率は少ないです。ランカーサイズでもなんなくランディングできますよ？ 参考URL：http://www.f-daiko.com/lure/product/tradarts-bas …
日本でピラルク料理が出せれてても、どう考えても下処理を済ませてある、物を海外業者から輸入しているはずなので、 やらせてもらえる所は無いと思いますよ。 そもそも、鱗を剥ぐことが魚にとってどういうものか理解できていますか？ サイズの大きな鱗を剥ぎたいという謎の願望があるのでしたら、池や川で野鯉を釣り上げて、捌く仮定で鱗を剥げば成就するのではないでしょうか、 鯉が無理なら、誰も捕らなくて増えまくっている大きなボラなどを捕まえたほうが、財布の中身を考えても、楽なんじゃないでしょうか？
ラテオはシーバスやサーフなど非常に優れた、この価格帯では群を抜いてコスパの高いロッドですが 唯一80や86のLクラスがないのが残念ですね。 もし80Lや86Lがあれば一番にお薦めしますが、それがないので低価格で優れているスカイロードをお薦めしました。 ラテオの86LLだと15ｇのフルキャストはきついでしょうね。 このロッドのベストマッチなルアー重量は10ｇ前後まででしょうね。 ザルツはKGシリーズやスカイロードシリーズなどが出るまでは定番の優れたロッドで、低価格ながら とても軽量で私も以前は使っていましたが、BASICシリーズの862Lなどが半額程度なら買いでも良いと思いますよ。 今でも十分に使えるロッドです。
＞有料釣り公園は必ず何か釣れますか？つまり、ボウズはないのですか？ 折角、お金払ったのにボウズなんて あんまりです。 そんなことは誰も保証しませんよ。 海釣り施設は平らな足場と手摺等を整備して安全に釣りができるようにして トイレや駐車場があって不便でなくした釣り場です。 釣れるかどうかは貴方の知識と場所と運でしょう。 釣れる釣れないは 無料の場所であっても、渡船でいい磯に渡してもらっても 同じことです。 趣味＝遊びなので 自分で調べて考えて工夫もしないと 簡単に結果がでることは、すぐに飽きがきますよ。 調査や準備の段階から釣りは始まっています。 遊びは複雑で面倒で難しい方が長続きします。 魚が欲しいだけなら スーパーで買ったほうが安いし確実でしょう。 道具代、餌代、足代やその様な入場料、駐車料などを合算して 元が取れるようなことはありませんよ。 どうやって遊ぶか真剣に考えた方がいいと思いますが。
そうですよね。　中に水かぬるま湯を入れて洗って先部分まで乾燥するまで２～３日かと思われます。
結論から言うと、窃盗罪にはなりません。別の罪には問われることがあります。 興味があったのでざっと検索してみたところ、こういうコトのようです。 養殖池の魚は養殖業者の所有物ですからで魚を勝手に釣ったら窃盗罪になるだろうというのはおわかりだと思います。 あるいは海で漁業者が生け簀に入れてある魚を釣るのも窃盗ですよね。 ため池なども所有者が居ますから、魚は誰かの所有物であり、取ったら窃盗になるかもしれません。 一方天然の河川で泳いでいる魚や海を泳いでいる魚はたとえ稚魚が人工的に放流されている魚であっても誰かの財物(法律用語)ではありません。漁業権が設定されている(ことがある）だけで、魚に所有権は設定されていないのだそうです。 なので密漁は窃盗罪ではなく、別の罪で裁かれます。 ・漁協ありが漁業権が設定されている 場合以外に、 ・都道府県内水面漁業調整規則 　（例: 地方自治体が設定した禁漁区や禁漁期) ・水産資源保護法 　(例: 内水面におけるサケの採捕は、特原則禁止、とか） での規制もあるそうです。
個人的にオススメなのは、、、 K-tenのTKLM9/11(昼夜問わず使える万能ルアーでデッドスローも可) BIOCRUISEのLeap83(売ってるとこは少ないですが、800円ちょっとで買えて泳ぎも良いです) RapalaのXRAP(レンジは～80cmまでで、ジャークからデッドスローまでいろんな使い方ができます。) カラーは金系、ナチュラル系、レッドヘッドを揃えておけばいいです。 その他サブ的なカラーやルアーを揃えておけばいいです。 秋田はどうかわかりませんが、春ごろはバチというミミズみたいなのがベイトになってきます。　(ベイトというのはシーバスが捕食する餌のことです) そのときはにょろにょろというルアーや、ワンダーというルアーがオススメです。 好みですが、バイブレーションの必要性も感じてくると思います。
元の浮体の袋がガスの入れ過ぎで破裂しちゃうので指定容量より大きな物はダメです
　ダイワに連絡すれば、組み立て方を教えてくれると思いますよ。
私はウナギ、アナゴでウナギ針13と丸セイゴ13を使用しています。 ウナギ針の方が太軸なので、大型が釣れるとこはウナギ針、サイズ様々なところでは掛かりのいい丸セイゴと使い分けています。 まあ、丸セイゴでも70cmクラスのウナギを橋の上から抜き上げできましたが…。
渓流では試していないので、単なる思いつきですが・・・ 「釣りの時は薄手の塩化ビニル製の手袋を着用し、移動時は5本指の釣り用手袋を着用する」 というのはどうでしょう？ 薄手の塩化ビニル製の手袋は、海釣りで良く使用してますが、 手がほとんど汚れず（魚の生臭さやコマセの臭いが付かない）、水洗いだけで済むので重宝してます。 移動のたぴに交換するのは面倒かもしれませんが、 ・薄手なので、竿やリールを扱う時も素手とほとんど変わらない。 　→ルアーにラインを結ぶくらいなら、余裕でできます。 ・魚の臭いが手に付かない（リリースするなら関係ないかな？） ・破れても、手軽に交換できる 　→ホームセンター等で100双入りで900円程（18円/1組）なので、何双かポケットに入れておき、破れたら交換すれば良い。 等、メリットも多々あります。 肝心のアブ対策ですが、 アブは二酸化炭素に反応するので、薄手の塩化ビニル製の手袋でも、効果はあると思います。 以上。 思いつきと言いながらの長文、失礼しましたm(_ _)m
投げさびかな 投げはえさ飛ぶよたぶんだからやめといたほうが。。。 仕掛けは５号ばりのサビキようでリールと竿なんでも。。。ｗ 竿にあったかごおもりでしゅ、、、いれぐいだったら餌なんて。。え・いらん＞＜ まチャックったらっ来るよあきらめたらこない。でもくいしばれば１００匹いや２００こえるかも まあがんばああああああ！！！！！！！！ 大物つれたのはサビキに連れた魚におおものがかっかっただけ、めったにないよ！ まあ１回スズキかかって仕掛けぐちゃぐちゃｗｗ
Ｗフックって見たことあります？ http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/get … こんな構造なので特にペンチなどを必要とせずルアーにセットできます。 １：ブレードをルアーから外す ２：ゴム管をハメる ３：好きなサイズのＷフックをルアーのアイにセット ４：ブレードのスプリットリングをアイにセット ５：ゴム管をフックとスイベルをまとめるようにずらして固定 これだけです（３と４の手順は逆でもＯＫ） ブレードセット時Ｗフックが下になるようにフックの上側でスプリットリングセットしていますが、 魚種や攻め方で接続位置を逆にしたフックが上向きもアリかもしれませんね。
河川の漁師の場合ですが、大まかに以下のような感じです。 漁協の組合員になること年会費が必要かと。そのうえで各魚種の鑑札を買うこと。 組合員になるには地元に住むことが前提かとおもわれます。 住む家　要。 軽トラ普通免許　川舟が必要です。 船に船外機を付けるなら４級船舶免許要。 網などの漁具が必要です。 ただ、儲かるかどうかはわかりかねます。 うなぎ・アユ・アマゴなど量で養殖に負けるようにおもいます。 しかし、魅力的な仕事でもあるかもしれません。 http://www.shimanto.co.jp/doc/r-club.html
渓流釣り師です。 ニジマスは、美味しくないのであまり食べません　親父は、食べますねー　それと　なんでも食べる知り合いに　上げちゃいます。 沢山釣れちゃうんで　何とか美味しく食べれないか　いろいろ試しました。 香草を腹の中に入れて塩焼き　これは、ただの塩焼きよりマシですが　香草の好き嫌いが有ります。 切り身にして　フライ　これも　胡椒等を加えるので　少し臭みが消えて　食べ易くなります。 ムニエル　香草とバターで　風味が加わり　食べれるようになります。 開き　乾燥させるシートを敷き　冷蔵庫で１日保存で　食べるという人も居ます。 刺身は、大型でないと　できませんししません　ニジマスですと刺身は、美味しくないでしょう やはり　イワナ（尺以上）の刺身が有名です。 ニジマスも大型３５ｃｍ以上くらいになると　赤身（鮭の様）になります。　スパーで言うと　トラウトサーモンでしょうか。海育ちでは、ないので　美味しさは、あまり期待できません。 魚は、海に下り　海で育ち　川へ戻る魚の方が　断然おいしいです。 しかし　イワナ、ヤマメ、アマゴの方が　絶対的に臭みがなく　食べやすいです。 ニジマスって　バイオテクノロジーで　１年程度で　成魚２０ｃｍ位に育ててしまうので　気持ち悪いです。 胸鰭が溶けている魚体を多く見ます。 釣り上げたら　内臓を取り　血抜き　エラも寄生虫排除の為　取り除き持ち帰りますが　内臓がとにかく　臭いのが ニジマス、ヤマメ。イワナでは　指は、それほど気になりませんが　ニジマスを裁くと　指に臭みが付き取れないです。
(1)磯竿　３号　6.3ｍ　ハリスＭＡＸ　40ｌｂ　の竿でのませ釣りをやった場合　どれくらいのサイズの魚を上げられますか？ (2)ヒラメの場合、アジは錘なしでも底付近を泳ぎますか？　底付近を泳がせるためにはどうすれば良いですか？　出来ない？　 (3)ハリスが１０号でもアオリイカは来てしまうのでしょうか？ (4)青物を狙う場合はアジは底がよいのか中層が良いのか？ (1)３ｋｇまでの魚なら問題なく上げられると思います。 それ以上は大きければ大きいほどばらすリスクも大きくなりますよね。 逃がした魚はでかいと言います。 逃がしたら話がドンドン膨らみ、気づいたらものすんごい大魚を逃がしたことになってますｗ (2)底付近を泳ぐこともあるでしょうが浮かせない為にはオモリが必要でしょう (3)来ると思います。そう言う状況ならもうアオリ釣った方がいいです (4)表層が一番いいです。中層もいいです。ハマチ程度なら問題ないですが、底でヒラスが喰った場合、底壁に沿って逃げますからまず獲れません
物によるでしょう。 私が持っているのは開封して10年以上経ち、水濡れなどもしていますが全く変化ありません。 逆に、こういうのは環境汚染の元ですから使うべきではないと思いますよ。 開封するまでは何年か保ち、開封したら数ヶ月で分解すべきですし、分解しない物を自然界で使うのは邪道と断定しちゃいます。
＃1です。 埼玉県は漁協連合会のHPがあって まとまった情報が得られるようなので 紹介します。 埼玉県漁業協同組合連合会 http://fishing-navi.com/saitama/price.html 埼玉県の遊漁券はコンビニでも買えるそうです。 http://fishing-navi.com/saitama/shop.html 漁業権漁場総括表 http://fishing-navi.com/saitama/point.html 遊漁規則 http://fishing-navi.com/saitama/rule03.html これを見れば埼玉県西部の甲種の日券は鮎を含む全漁具で 日釣券は鮎を含む竿釣りの遊漁券でしょう。
＞ドラグ力とドラグ性能というのはまったく別のものと考えていいですか？ まったく別物と考えても良いです。 ドラッグのまず第一に重要なのは滑り出しのスムーズさです。 いくら強力なドラッグ力があっても滑り出しがスムーズでなければ、ドラッグが 滑り出す前にロッドを引き倒されてラインブレークします。 また優れたドラッグ性能とは設定されたドラッグ力が常に安定して働く事です。 随分以前に釣り雑誌のテストで発売されたばかりのダイワとシマノの中上級機種を ２階からロッドにセットして、共に同じウエイトを付けてドラッグ性能を測るテストが ありましたが、片方はドラッグがスムーズに滑り出してから地面までずっと同じ速度で落下しましたが 片方は滑り出しが遅く次第に加速し始めて、途中からかなりの速さで落下しました。 この一定速度で落下するのが安定した優れたドラッグ力になり、片方はいわゆる ドラッグの抜けの状態で、滑りが加速されると締め付ける力が抜けてしまう状態です。 （どちらがどちらとは書きませんが、今はどちらも中級以上なら差はありません） ＞ドラグ力が強いリールだと細いラインを使ったとき、どのようなデメリットが生じるでしょうか？ 例えば極端に言えばドラッグ力が10kgある3～40000番ぐらいにPE1号でも、滑り出しが 非常にスムーズで、安定した一定のテンションがずっと保てればラインは切れません。 それはドラッグ力が10kgあっても、設定値で滑り出しの速さが全く違うからです。 普通9～10ft前後のシーバスロッドに3000番のリールをセットして、ロッドが思い切り 曲がった時点でドラッグが滑り出す設定値にしても、実際に計れば1kg前後です。 アジングやメバリングなどの非常にライトラインの場合は、まず最重要な滑り出しが スムーズなフィネス系の各社が搭載しています。 アジングやメバリングの場合はロッドも柔らかいし、それほどドラッグを引き出すことは ありませんので（たまにありますが）滑り出しのスムーズさが一番重要です。 逆に言えばこんなフィネス系のドラッグでも普通2～3kgはありますから、8～8.6ft位の シーバスロッドにセットして、PE0.8号程度で90ｃｍ前後のシーバスを獲ることは 普通に十分可能です。 実際にチニングの最中に上記のタックルで80cmオーバーのシーバスは数多く釣っています。 （04ルビアスの2506でドラッグ力、3kgのフィネストーナメントドラッグ） ですからドラッグの判断基準は釣力の大きさではなく、滑り出しのスムーズさと 抜けのない安定したドラッグ力がいかに持続出来るかが重要になります。
私はエンジンが付けられるタイプのゴムボート（4人乗り）を所有しているものです。 カヤックとの比較なので、ゴムボートも手漕ぎですよね？ なら、No.1の方がおっしゃっている通り、最大の差はスピードでしょう。 ゴムボートは安定している代償として抵抗が大きいので、スピードが出ません。 他の違いは、ゴムボートはコンパクトになるため、車内に積めることでしょうか。 （もっとも、フォールディングカヤックなら同じですが・・・） ただ、コンパクトになるといっても、結構大きいです。 参考までに、私が所有しているのは、 収納時の大きさ 約200×1200×500[mm]　 重量 約30kg（本体のみ） です。 重量は、手漕ぎ専用ならもう少し軽いと思いますが、一般的なFRP製のシーカヤックは30kg前後あるので、差は収納時の大きさでしょうね。 あと、最後に一つだけ。 ゴムボートの4人乗りというのは、 「最大積載量から計算すると4人乗れる」 ということ。 なので釣り道具を載せる場合は、最大で2人乗りとお考えください。
No.5のものです。 リールを使う釣りでの、道糸の太さについてですが、慣れないうちはあまり細くしない方が良いです。 細い道糸を使用するメリットとして、 ・抵抗が少ない分、遠投に有利 ・潮流や風の影響を受けにくい ことがありますが、 扱いに慣れていないと、ライントラブルが出やすい等のデメリットのほうが大きいです。 私の推奨は、 ・ナイロンやフロロカーボン=3号以上 ・PE=1.5号以上 といったところでしょうか。 「PEは切れにくい」というイメージがありますが、キンク（絡まって道糸が鋭角に折れた状態）や根擦れがあると簡単に切れます。 特にキンクは、細糸程起こり易い傾向があり、このときは投げた瞬間に「ブチッ」となります。 PEは高いので、切れるとショックでかいですよ(T_T)
ウキサビキは、できない事は無い ただし、とてもやりにくいです、軽いオモリを使わないといけないのと、竿がオモリの重さで曲がるので、投げる時に手を高く上げた状態で投げないといけないので、それほど遠くへ飛ばす事ができません、そして無理な姿勢で投げる事になるので、よく仕掛けが絡みます ハゼは、釣り方次第で釣れます。
タチウオの場合、激しいジャークは必要ありませんので、ゆっくりしたワンピッチで、大きめに（ロッドのふり幅を大きく）やっていけば、カクカクしないと思いますよ。ジグの自重を感じながらテローン、テローンってな感じでｗｗ　慣れてきたら、少しずつ早く動かせばいいと思います。不規則に動かすほうがいい場合もありますが、まずは滑らかなジャークが出来てからですね。 ロッドを振り上げると同時にリールのハンドルを回転させますが、毎回同じ調子で巻くのがコツです。例えばショートピッチの細かいジャークならロッドを上に振ったと同時にハンドルを下とか、リズムを合わせてやるのが滑らかに動かすコツだと思います。人によってそれぞれやり方が微妙に違いますが、やりやすい方法を見つけてください。
こんにちは。 適合ルアーが20-60gというような表記のロッドはありますが、こういう場合、たいてい気持ちよく扱えるのは40g前後で、20gだと軽すぎて飛ばず、60gだと重くて折れないかと不安になる、ということが多いように思います。 これから始めるということなので一本でジグもシンペンもトップもというのはいいと思うのですが、ルアー重量についてはある程度絞って考えた方がよいと思います。 オススメについては、特にこれ、というのではなくメジャーなメーカーで低価格な物が良いです。 高価な物でも折れることがありますし、実際に始めないと本当にその釣り場に適したロッドは分かりません。まずは一本安めの物で始めるのが無難です。 パッと思いつくのは、このへんでしょうか。 メジャークラフト　ザルツ ダイワ　ジグキャスター シマノ ソルティーアドバンス などなど。 青物狙いならどっちかというとリールにお金かけた方がいいかもしれませんね。
振り出しにするとなると素直なしの竹にるね。 しのだけの中でも矢竹は真直ぐでいいのですが ４ｍ根元になるような太いものはないです。 布袋は根元の飾りにはいいでしょう、 しかし肉厚でくりぬきが大変だと思います。 いずれにしても手に入るものしかないでしょう、 組み合わせて作るのがいいでしょう。 私が親父からもらったものは５ｍ位で、 元からしのだけでしたね。
スイカ、鯉の大好物です。池に投げておくと白いところまで食べます。さすがに皮は残ります。 蒸かしたサツマイモも、大型が釣れますね。 小物を集める寄せエサは無い方が良いと思います。
追記；サバは気を付けてください http://ameblo.jp/doctor-away/entry-10897078478.h …
爆発？ 　手動タイプもボンベの物は爆発しますよ 爆発したんだったら、器具や浮体も含めてそのジャケットは使えませんよ、買い替えてください
はじめまして 釣るのはOKですよ。 釣った後、放すのがダメです。 持って帰って食べるか、回収ボックスなどに入れてください。 http://www.pref.shiga.lg.jp/d/leisure/#rule4
内水面の遊魚についてはいろいろな法規が存在します。法規がある以上 それに従わざるを得ません。破った場合罰則規定があります。 水産庁のＨＰで勉強して下さい。 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/naisui …
どなたも回答がないようなので・・・ ご存じの通り有名な堤防ですが８月なのであまり本命にベストな時期ではない でしょうが、回遊があればソウダガツオ。後は小サバにチャリコ（タイの幼魚） くらい、小サバか小アジが掛かればそのまま泳がせてシイラが食いつく可能性も あります。 タナはあなたがどれくらい投げられるかで当然深さが変わってきますし、 ソウダやシイラは表層ですらタナになりますので上から、または底から 少しずつタナを変えていってエサ取りの少し上（時に少し下）が本命タナ になります。 私は初めての場所など深さがわからない時はハリスを結ばないカゴ仕掛けに ウキの浮力より重いオモリを付けて何度か投げて深さを測り、エサ取りの多く ない時期であればついでにマキエも撒いています。 エサはカゴ釣りなのでド定番のオキアミに好みで集魚材、サシエも普通は マキエから取れますが好みでパックのサシエ用オキアミ、エサ取りが極端に 多ければサシエだけボイルのオキアミも有りです。 オススメ仕掛けといってもカゴ釣りならば特に奇をてらった物はなく、 シンプルイズベストで天秤から下のハリスの太さや長さ、ハリの大きさ だけ色々試す事になるでしょう。 私の場合、竿が５.３ｍならばハリスは２ヒロ半、とりあえず２.５号くらいに グレ針か伊勢尼の６～８号くらい、真ん中辺りに枝針ひとつで始め、エサ取りの 多い少ない、または狙う魚種に合わせて色々変えていきます。 　 後は現地でよく釣っている人に生きた情報を聞くのが一番ですよ、頑張ってください！ 　
フローティングと言う言い方をされてますが、 リップが見えずヘッドの形状やアイの位置からトップウォータープラグのペンシルベイトなのかな？。 なんとなく見たことあるような感じで喉の奥に引っかかる感じですが、 画像がいまひとつ不鮮明で断定に至りません。 ここで聞くより友人に聞くのが早いと思います。
回答一さんの言うようにボラの幼魚の群れでしょう。 イワシの群なら月明かり程度でも鱗が光を反射しますし ボラの幼魚に比べてあまり密着はしない感じなので、ボラの幼魚でしょう。 僕的には60～70cmいっているボラの方が夜みると怖いですがね、 だってライトで照らしてみるとほかのに比べて、目が白濁症なのかと言うぐらい 白いのですから オカルト面で言うなら影ボラとかでしょうかね、 魚影はあるけど魚体がなく、釣ると良くない事が有るとか無いとか、
＞棲み分けってどうなんでしょうね？ ＞クロダイとスズキが同じポイントに共存しているんでしょうか？ シーズンやシチュエーションによっては完全に共存状態で、ほぼ同じように ルアーを追うことが良くあります。 ここは私の地元の川で、河口から10ｋｍ近く上流ですが、晩秋の落ち鮎パターンになると チヌとシーバスが、同じルアー、同じカラー、アクションでどちらも良く釣れます。 http://www.duel.co.jp/movie/107/ http://www.duel.co.jp/movie/109/ シャロー部でも流心の中の流れのきついところでも、どちらでもチヌもスズキも喰ってきます。 （ただこんなパターン、場所だとトップには出ない） これからの時期、海水温がどんどん高くなってくるとチヌもシーバスも水温の低い 河川内に入ってきて、特に日中の最高温度近くになるとシーバスはボトムのブレーク部分で じっとしていて朝夕にベイトを追いますが、チヌはその付近をまったく怖がらずに回遊して あっちこっちでボトムにいるカニを喰ったり、トップルアーに反応したりします。 もうこの光景は何十回と河口で立ち込んだり、ちょっと護岸の高い位置から偏光で確認していて こんなところだとどちらもトップには反応しません。 チヌもシーバスも群れでいるよりも単体でうろうろしながらベイトを探しているときの方が トップルアーに反応しやすく、早朝などはシーバスの方がバイトが多いですね。 ただこれも大型の波止やケーソンなどで途中に海水が通っているような場所だと シーバスが群れで付いていて、チヌもそんな場所では波止際のカラス貝なども捕食 しにくいでしょうからスズキの独占ですが、沖のシーバースなどの橋脚に付いているチヌは いずれも50ｃｍ前後の大型の数多くの群れが多く、この状況だと今度はスズキが 共存しにくく、こんな場所だとチヌのレンジが浅く、シーバスがずっと深いケースが 多いですね。
１２ｃｍ以下のルアーの場合だいたい＃６くらいのサイズがセットされてます
禁漁とは「釣りを禁止」と思っていいです。持ち帰り禁止は「キャッチ＆リリース」といいます。 魚に対する価値観は人それぞれなので議論してもムダなことが多いです。 大物を釣ったから剥製にする人もいますし、大物の遺伝子を残さねばとリリースする人もいます。 放流魚を大量に釣って持ち帰り非難される人もいれば、放流魚なのだから問題ないと反論する人もいます。 ただし多くの場合「天然魚」の大量持ち帰りは非難されても仕方ないと（個人的には）考えます。自然環境下の自力で繁殖している河川で大量に釣りあげてしまうと以後魚は大幅に減ってしまいますから。いわゆる資源保護ですね。 今回の事例はキャッチ＆リリース至上主義の人に対して喰える喰えないという質問自体が禁止事項(笑)というだけのことです。西洋人と捕鯨問題について議論することに近いものがあります。 結論なんて出ないでしょ？あまり気にしても仕方ないですよね・・。
深山は、売れた銘竿　しかしながら　グラス時代の深山とは、古すぎ　中古もジャンク部品も出てこないかな ハンドメイドロッド部品で　深山の銅尻内径に合う　尻栓が有れば　尻部切断して接着なんですが 無ければ 皆さんが言うような　ホームセンター等で　ゴム栓を探すしかないですねー 渓流で　尻栓ドラブルの場合　ビニール袋を　被せ輪ゴム止めか　テーピングです。 自分は、仕掛け巻を小さなジップロックの袋に入れているので　この厚手のジップロックの袋が　竿尻に被せるのに使えて重宝します　上栓がなくなった際にも使えます。 古すぎる竿には、限界もあるので　ある程度で見切りをつけるか　ご自身で　いろいろカスタムしちゃうしかないです。
スズメダイ 死んでヒレがたたまれるとそんな姿になります。（魚を撮影する場合はヒレを立てましょう。） http://hamanokoya.exblog.jp/19263524 食べられる魚ですが小さくて調理が面倒なので普通はお帰り願います。
尻尾の先が見難いのですが・・・ 「く」の字に黒くなっていませんか？ 真鯛とハナダイの違いは、 尻尾の先が、くの字に黒いのが真鯛です。 タナゴには見えないのですが・・・ 他の方の回答を期待したいですね・・・
イマイチわからないのは、スジの出方で判断しなければならないのですが、写真ではすこしわかりにくいです。 ↓なので、このページで判断してください。 http://comiya.net/fish/order/suzuki_mc/suzuki_am … こういうのは磯釣りの外道ではＮＯ．１的存在で食べてもあんまり旨くはないですが、磯釣外道ＮＯ．２はハタンポでこっちは食べてみるとかなり美味しいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … そういえば、小学生がネンブツダイにハリを付けて泳がせて小さいアオリイカ釣り上げてました。 参考まで。
ヤマトカマス・アカカマス http://www.zukan-bouz.com/suzuki/kamasu/akakamas … タイワンカマス http://www.zukan-bouz.com/suzuki/kamasu/taiwanka … イブリカマス http://www.zukan-bouz.com/suzuki/kamasu/iburikam … よく鑑札すればわかるとおもいます。　写真ではうろこの感じがタイワンカマスに見えます。
かつての私と同じ状況なので回答します。 一緒に行く人がいない場合はＨＰなどを見てまめに更新しているところを数か所絞ります。電話して「まったくの初心者なのだが」と前置きしていろいろ質問してみます。 できれば船長と直接話します。 この時に親切に教えてくれるかどうか、応対の口調はどうかなどで判断してみます。 釣り船は船によって座席の取り方、マナー、釣り方、支払方法、サービス、設備などがかなり違います。質問の項目に入れたほうがいいでしょう。 これ以外だと釣具店で聞きます。基本、あまり悪い評判は教えてくれないので参考にならないかもしれません。この時も「初心者が乗りやすい船」限定で質問すると候補が出やすくなります。 個人的には男性用トイレが利用しやすい、席の取り方が予約順、船長の人柄、こんなところを重視しています。
いくら道具が良くても正しく使えなければ意味が無いと思います。 対象に合った仕掛けと餌の組み合わせ、タナの位置、釣り時間などが揃えば 道具の差はほとんど無いのでは。 ↓同様の質問を見つけました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
都内の管理釣り場の情報のあるページ見つけました。 こちらです。 http://www.kanritsuriba.com/tokyo/ やはり八王子や奥多摩などが多いみたいです。 豊島園が以外でした。
砂や水を入れたペットボトルを浮かせられるか試してみれば良いでしょう。 Ｌクラスのロッドでもバットまで相当曲がりますけど２ｋｇまでなら浮くかもしれません。 浮かせるだけならまだいくかもしれませんがそれ以上は抜き上げに難があると思います。 ２ｋｇの魚をぶら下げてハンドルを巻くのは結構しんどいので、 実際は１．５ｋｇ程度をゆっくりハンドルのみでウインチするのが安全圏でしょう。 メーカーＨＰで荷重１ｋｇでのロッドの曲がりが画像であります。 バットを使ってウインチし、巻き取ってから最後に横に抜く感じ。 抜き上げの際にロッドが破損する危険な角度にならない為には 結構ティップに近い距離まで巻き取らないといけませんが、 抜き上げ後にすぐにベイルを返す準備をしてないと 魚とティップが近いので暴れるとティップを破損する可能性が高まります。 魚を抜く事を考えてるならＭＬ以上のパワーを持ったロッドが良いと思いますよ。 一番無難なのはタモを使うことだと思いますが。 糸が切れるというのはどの部分で何が原因かが問題じゃないでしょうか。 歯が当って切れてるのか、重さに耐えれず結束部で切れるまたは中間で切れるとか。 誘いや活性によりますが、リーダーやＰＥのノットにアタックする事があります。 ナイロンは伸びがあるのでリーダーが短い場合のピン張り状態では 少しのキズでもフロロより切れやすいそういう気がします。 そのままで使うなら８号以上のフロロまたは ワイヤーをファイティングリーダーとして入れると良いと思います。
＞車中泊 角島大浜キャンプ場があります。 http://www.nap-camp.com/yamaguchi/11172/ 釣り場 http://www.turi-ooshio.com/turi/top/turuba/turib … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どんなコーティング剤を使っても、長所・短所はありますよね・・・　その中で自分が、一番納得ができるモノを選ぶという事になります。 ２液式エポキシ接着剤は、黄変するし、ハガレやすいですけど、手軽さがいいですね。 ウレタンは、使用後の取扱いが面倒ですが、仕上がりがキレイで、厚塗りが効きます。 セルロースは、ウレタンのように簡単に固まることはないですが、薄く塗り重ねる必要があり、なんといってもクサイ！！意外と塗膜は弱いですよ。市販のモノに塗ると、下地に影響が出るものがあります。 総合的にみれば、ウレタンが良いように感じます。保管する際には、使用後には薄め液を投入、ビンを乾燥剤を入れた大き目の密封容器に入れて保管するなどの工夫が必要ですが。 セルロースは通販が良いかも↓ http://item.rakuten.co.jp/getfish/c/0000000351/ コーティング作業は、色々工夫されている方がいらっしゃいますので、ネット検索してみるといいでしょう・・・
まずロッドの適合ラインの上限が30lbでも、それ以上35lb使おうが40lb使おうが 全く支障はありません。 適合ラインというのはメーカーの曖昧な目安の数値で、最大値もそのロッドで 獲るには最大の魚が掛かったときに、このラインぐらいまではロッドが保ちますけど それ以上になるとドラグ設定が適正でないとオーバースペックになって破損の可能性も ありますよと言う位の絶対科学的数値ではないので、それ以上のラインシステムでも ドラグ設定が適正ならば問題ありません。 ロッドの適合ラインやリーダーの強度なども、ドラッグの設定値とロッドの角度によって 大きく変わってきて、ロッドがうまくためられて反発を最大限に発揮していて ドラッグもそれ以上激しく突っ込まれたら滑り出すぐらいの設定だと、リーダーを かなり太くしていても問題なく、ロッドも破損しません。 しかし激しく突っ込まれてロッドが立てられず、引き倒されそうな状態になると ロッドテンションによる反発もないのでラインシステムには過度な負荷が掛かり ドラッグもロッドによる緩和がないので、早く滑り出し根に一気に走られたりします。 通常ダイワの4000番だと最大ドラグ値が8kgだと思いますから、通常かなり絞めていても 4～5kgだと思います。 これでもロッドのテンションを通しての値だとフルロックに近いほどきつい設定だと思います。 足下に根が張っていて切られる可能性があるなら、35lbや40lbに換えてドラグ設定を 僅かに緩めに設定して、常にロッドを立ててロッドの反発を最大限に発揮できる やり取りをした方が良いと思います。 いつもサーフでオオニベも来るかもしれないので、ヒラメ狙いでもPE1.2号、リーダー22lbを セットしていますが、ダイワ96ML、リール3000番（アルティメットドラッグ）でかなりロッドを曲げて やっとドラッグが滑るように設定してバネばかりで計っても1.5kg程度です。 これでリーダーを25lbや30lbにしても、ドラッグの滑り出しは同じ1.5kgですから ロッドに掛かる負荷も同じと言うことです。
ここ数年の実績だと、シンキングのほっとけならボラドールかハルシコ。 誘い出しのダビングペンシルならガンマやそれを模倣したペンシル、オシアペンとか。 小さいトビウオがベイトの場合も多いので、GIGみたいな小さいジグミノーも実績がありますね。 色々試してみてください。
ソルパラの方がどちらかと言えば「マシ」でしょうね。 ソルパラは低価格ながらアクションは良くできていて、ティップが適度に曲がり ルアーも飛びやすく、アクションも疲れにくいモデルが多いですね。 （アジング、エギング、シーバスモデルはじっくり見たことがあります） スローなジギングにはティップが曲がらないと非常に疲れて、ルアーのアクションも スローにひらりとならずに、直線的にジャークするようなアクションとなり ダイワのように硬いロッドだと、ルアーの重量をティップの曲がりによって緩和できず もろに重量が伝わって、ロッドも強く動かさないといけないので激疲れします。 ソルパラはトップがSicだったような気がしますが（アジングやエギングは確かそうだった） Sicでなければ、重いルアーにより強くトップガイドにテンションが掛かりますから 放熱効果の低さからPEラインに縒りが掛かりやすくなります（削れることは長期だとあるかも） ですからロッドは安くてもラインは最低限8本縒りの、表面が滑らかで真円性が高いラインを 使った方がラインの性能低下も少ないでしょう。 DUELのハードコアX8やよつあみのG-soul X8 UPGRADEなどでしたらネットだと非常に安く 巻き返しで２シーズン使えると思えばバーゲンプライスだと思います。 両者を使っていますが、性能的には申し分ないですね。
海で使うということはスカリを下ろせない環境なのかな。 自分は単三電池２本で動くものを使っていますが、一番安いものでしたが、１７００円しました。 音は波や風の音でポンプの音が聞こえないので、気にしたことがありませんが、普通のコンセントのポンプに比べればうるさいです。 アマゾンでは今はあるかわからないけど、一度中国製の１０００円以下の電池ポンプを見かけましたが、中国品買うぐらいなら、普通のものを買う事をお勧めします。 あとエアーポンプの使用のときの注意点といえば、冬に中のゴムが気温が低すぎて裂けます、変え部品売っていません。
向日市の橋本隆之というおっさんが大阪湾で水死したのが原因。 このおっさんがライフジャケット未装着で立ち入り禁止エリアに 入って足を滑らして死んだんだけど、遺族が大阪市を訴えたんですわ。 おかげで大阪湾で立ち入り禁止区域が増えました。 勝手に立ちいり禁止区域に入って事故死したあげく 管理者が訴えられるんじゃ一般人に厳しくなるのは当然でしょう。 金網破ったり門扉壊して立ち入り禁止エリアに 侵入する釣り基地外が今でもまだ沢山居ますからね。 大阪市以外の港湾管理者も釣り人に厳しくなるのは当然でしょう。
タダ巻きだけで、それだけ釣れれば、他のアクションをマスターできれば、相当沢山釣れそうですよね・・・ 特にワンピッチに拘らなくても、その日の釣れるアクションを見つけるべく、色々試していくという方法が良いと思いますね。 正式なワンピッチジャークであるか、解らないですがワタシの場合、既出の方と違い、ロッドティップを下げたときにリールのハンドルは12時の位置、上げた時に6時の位置でジャークします。イメージ的にはハンドルはロッドの動きと逆に動かす感じです。慣れないうちは、ハンドルをほぼ動かさず、ロッドだけ動かすようにして練習するのが良いように思います。 タチウオの場合、スロー気味なジャークで、ロッドふり幅が大き目のアクションが効果が高いときが多いように思います。特にスロー→ハイピッチに変化した瞬間にドンと乗るパターンの時は、気持ちよく釣果を伸ばせるようなときが多いですね。タダ巻きであっても、リールの巻上げスピード変化させるのが良い場合があるのと同じ感じですかね・・・
他の方も答えてますが、ある程度絞るといいかもしれません。 沿岸部は先の震災の影響で、どこも防波堤も損傷が酷かったり、工事中の場所も多く、 漁師さん以外の工事作業の邪魔にもなりかねません。高潮等にも気を付けれるような場所は沿岸の地元の釣具屋さんに問い合わせるのが一番かと思います。それでも岸壁近くは危険ですのでやめましょう。 宮古だったら釣研とか、釜石だったらオヤマ、など沿岸の釣具屋さんに聞いてみては如何でしょう？ 青森で八戸だと、まべち釣具でしょうか？ いずれにせよ、今現在の岩手～青森沿岸部での釣行でしたら、ライフジャケット等は絶対必要です。 初心者連れなら尚更です。
私はもう長年ブーツは全く履かなくて、10年以上シマノの磯シューズのみです。 （現在3足目、ハイカット：カットラバーフェルトソール、4シーズン目） まず釣りから帰ってすぐは、バケツに水を入れてシューズブラシで外側の塩っ気と （これをすぐに取っておかないと生地が傷むし白けてくる）付いてしまったマキエを シューズブラシを濡らしながらサッと落としてしまいます。 その後たっぷりとブラシに水を付けながらフェルトをブラシでゴシゴシ洗って マキエの臭いがあまりしなくなるまで（案外良く踏んでいる）洗ったら かかとが下になるように軒下に吊して、フェルトまで完全に乾燥するまで陰干しします。 ルアーも頻繁にするので軒下に100均のS字フック（40cmほど）を2本下げていて チェストハイも毎回シャワー洗いして塩分を落とし、数回に一度撥水処理していますので 磯靴の乾燥やGORE-TEXのウェアの陰干しにも非常に役立っています。 毎年梅雨頃には磯に行かなくなるので、ヒモも全て外し中まで洗っていますが まずバッカンに40℃ぐらいのお湯をたっぷり入れて、運動靴のつけ置き用洗剤に 1～2時間ほど浸けておいて、その後洗濯用固形石鹸とシューズブラシで中まで ゴシゴシ洗って十分に注ぎます。 その後ペーパータオルで中敷きをギュウギュウ押しながら水分をかなり吸い取ってから 上記のようにかかとを下にして完全乾燥させています。 以前まではそのまま干していたのですが、中がなかなか乾かずに生乾きっぽい臭いになるので この方法で水分を吸収しだしてからはグッと乾燥が早くなり、嫌な臭いもなくなりました。 それと磯靴を履くときは、どんなシーズンでもかなり厚手のパイル系のソックスを履くようにして なるべく汗で中が湿らないように気をつけています。
このＵＲＬのやり方でいいと思います。このＨＰのカサゴのが簡単です。 私は、サツキマスは頭部を一撃して締めています。一気に締めるとクーラーでバタつきませんので身がきれいだというつもりでやっています。まあ、刺身にはしませんので血抜きは行ないませんが血は抜いたほうがいいことはいいですね。 管理釣り場に流し台があるなら＃１の回答のように綺麗に加工して冷蔵して持ち帰ったほうが良いと思います。 クーラーに入れるときは、魚は凍りに直接当たらないようにチャック式ナイロン袋などに入れたほうがいいとも言われますし、実際魚屋さんはナイロンで仕切ります。 http://www.net-v.org/kasago/konpou.html
手足やビラビラのついたクロー・ホッグ・リザードと言う名の付くワーム類ですが、 ハタ系の魚なら口も大きいので４．０インチ位でも問題なく食います。 ２．５～３．０インチくらいの大きさが小型の根魚やキビレなんかのルアーゲームに使いやすいです。
単純に、「エアーがみ」では無いですか。 構造は詳しくありませんが、呼び水ができるなら吸入側を インペラーの手前あたりまでエアー抜きしてやればいいのではないでしょうか。
No.2です。 キツネベラでした。 図鑑に載っている物の多くは、こちらだと思います。 http://zukan.com/fish/internal856 しかし、雄の大型個体は体全体が赤くなり、体側後半の黒色域が不明瞭になります。 http://www.e-uonet.com/blog/bestf/post_459.php
アユの食文化 網のシーズン（数万円の鑑札を購入し来年の稚魚放流資金）にアユを網で取ると一晩に１００匹～２００匹くらいです。 （昔は１夜に500匹くらい。）普通、このアユは家庭・親戚・知合いで消費します。希に市場に出す人も居ます。 焼いて乾燥した商品もあり、よいダシが出ますが高価です。 友釣りで５０匹程度釣ったら塩焼きや素焼きで冷凍保存してカンロ煮などでいただきます。 ただ、このうち売り物になるほどの良型は1/3程度でしょうね。 渓流釣りの魚（ヤマメなど）なんかも同じ程度です。釣った魚を売るのは地元以外の方々で旅費の足しにするような感じです。 なお、釣り大会の場合は福祉施設へ寄贈されることが良くあります。 しかし、おそらく一番多いのが、増水時に冷水病で死んだりバスに食われたり、普段に渓魚に食われるアユだと思っています。
釣り具屋さんの２～３，０００円のもので十分ですよ。 そこは思い切ってコストカットして、余ったお金で お気に入りのリールや竿にお金を使うのが妥当だと思います。 偏光グラスに使われる偏光膜の性能は高いものより それなりに落ちますけど、水面のギラつきや 射光をカットして見やすくなるのは「ある一定の角度」が ポイントなんですよね。 カメラの偏光フィルターと同じです（もし知識がおありなら）。 ある角度ではきれいにギラつきなどをカットするが、 その角度を外すと全然ダメ、みたいな。 ですから高額なものを買っても、見る角度が合致しなければ 安ものと大差ありません。 それに、、、そもそも偏光グラスかけたからといって 水中が丸見えになんかにはなりませんからね。 安物が嫌なら高額なものをお求めになればいいし、 それはご自由です。 掛け心地優先で選ぶのも手ですね。
相手の人に「じゃあ、何が楽しいの？」と聞く。 言われた答えに「それの何が楽しいの？」と言う。 ゲームやカラオケ、ファッション関連だって興味ない人にとってはつまらないですよ。 私はバイクツーリングを兼ねて釣りをしに行きます。 楽しいものは楽しい。
バス用シャロークランクはどのメーカーの物もそうですが、非常に小刻みにボディを振って ラトルがうるさいぐらいのサウンドを発する物ばかりです。 このルアーもそれに準ずるシャロークランクのベイシックモデルのようですね。 シーバスはあまりラトル音が大きかったりすると警戒して逃げることが多くなったりします。 それとシャロークランクの細かなウォブリングはミノーの大きめのウォブリングと ローリングなどのきらめきと動きによる活性の上がり方や、バイブレーションの 非常に小刻みな反射による反射食いなどに比べると動きが単調すぎると思いますね。 それよりも先に回答したとおり、水面での引き波やスプラッシュによる波動の方が 圧倒的に効果がありますから、バス用ルアーをシーバスで使うならフローティングペンシルか ポッパーが一番です。 ポッパーは通常のポッピングだけ以外に、ペンシルのような引き方でドッグウォーク＆ スプラッシュの連続で引いてくると一気にスイッチが入り下から突き上げたりします。 これから真夏にかけてはチヌも含めトップゲームが一番楽しいですし、またトップが 一番効果があったりします。
ウナギは、飲み込みきれない餌は噛み付いたまま体をねじって食いちぎりますから、ウナギではないでしょうか。 http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/unagi.html
202ｇと292ｇという自重はＡＭＡＺＯＮに出てるみたいです。
2,140g
タチウオテンヤの号数（重さ）の問題のような気がします。メタリアは使ったことがないですが、例えばテンヤサイズ30号にはベストマッチだが、40号では少し柔らかい、50号では厳しい・・・というような感じではないでしょうか？ カワハギ竿は、極端な先調子のものが多く、重いテンヤを吊り下げると、先の柔らかい部分がしなり切って、硬い胴の部分で釣りをすることになりませんか？ 実際に使用するテンヤの号数と、カワハギ竿のしなり具合（バランス）が解らないので、何とも言えないですが、タチウオがアタックしてきたときにハジくようなことが無ければ（要するにテンヤをさげても、柔らかな部分が残っていれば）テンヤには先調子で、胴がしっかりしているものの方が向いていると思うので、いい感じと言われている位なので、バッチリかも知れませんね。 ご存知の通り、テンヤは食わせるというより、おもいっきりアワセを入れてカケていかないといけません。その際に竿に最も負担が掛かると思われます。グラスコンポジットでグラス成分の多いものは折れにくいでしょう。ドラゴン級が掛かっても、ドラグを効かせていれば、折れることはないと思います。あまりラインを出し過ぎると、他の釣り人に迷惑が掛かるので、ユルユルではダメですが、ロッドは大丈夫だと思いますよ。 実際にカワハギ竿を使っている話も聞いたことがありますし、ロッドが折れない程度にドラグ調整で、問題なく使えると思います。
釣り師にも２種類あって。。 ガチンコ勝負（ガチ）の釣り師とは釣り競技大会に出場するために釣技を磨いている釣り師です。 釣り大会では全国から集まったりします。 ＴＶで見れた一例では村田満さん始めとする方々。 ガチじゃない釣り師とは、趣味で沢山釣ることを目指している程度の自称釣り師たちでほとんどがこういった方々です。
普通のフロロというのが、どのようなフロロを指しているのかよく解らないですが、大きな差は無いと思います。 ハリス用として売られているモノは、品質的・強度的にはショックリーダーとして販売されているものと遜色ありません。 どちらかといえば、製品による個性が御自分の釣りに合っているか、ということのほうが重要になるように思います。 ボビン巻きのフロロに関しては、コーティングされていないとか、太さにバラつき（太さが一定でない、ツブれている）があるなど、ショックリーダーとして使用するには、品質的にチョット心配です。 店員さんは、商売ですし、ショックリーダー用であれば間違いないので、そちらを薦めるのは当然ですよね。 価格が1/8というほどの差があるラインというのは、何の製品かわからないので疑問が残りますが、例えばシーガーのシリーズなんかですと、硬さやしなやかさなどの個性も明確に選べるので、好みも見つかるでしょうし、品質的にも間違いないと言えますね。
ＰＥの先端がそう言う状況になるという事は締め込みが甘いんじゃないですかね？ 船上であせって作ってしまった結果だと思います。 きちんと締め込めてるなら焼きコブの保険もほぼ必要ないはずです。 回数が多過ぎると編み込みの始まりの部分が締めにくく、 ゴムゴムやジュルジュルを併用し本気締めしないと 編み込み先端部の色が変わらないと言う現象が起きやすくなります。 器具を使わない場合や１回１回締め込むように編まない人は特に。 先端部以外がアメ色に締まってればすっぽ抜ける事はまぁないですが気持ち悪いですよね。 回数は自分は１６～２０回ほどです。 １６回ほどであれば手巻きで適当に緩く編んでも先端部までしっかり締め込む事は可能です。 器具の特徴はＰＥがピン張りで編み込む際にリーダーの端糸を真っ直ぐ引っ張るという点。 編みながら締め込んでいく感じです。 仮止めのハーフヒッチの段階でほぼ出来上がるほどになりますが、 ノットアシストの説明動画にもありますが、時折アームを引っ張って「締めの動作」が必要です。 締めの動作をしないなら仮止め時にしっかり締め込む事をすべきだと思います。 ラインダンスの動画では器具で締めも行なっていたと記憶してますが、 ノットアシストではそれは行なってないですよね。（構造的に可能） 製品紹介の動画は手違いかわからないけどリーダーで仮止めしてましたね（笑）
随分以前ですが、友人らとまだロックフィッシュなどと言葉も釣り方もない当時に バス用ワームで、まだ海も豊かな時代でしたから30cmクラスも含めかなりつりまくっていました。 ガシラはあんな感じですけど、バイトの瞬間は非常に素早く一瞬でワームを吸い込んで すぐに自分の住み家に戻ろうとします。 私達は地磯でやっていたのでバイト、フッキング、魚の感触を確かめてほんの数秒で 根に潜られて切られることの頻発でした（12lbナイロン直結） ガシラは岩礁帯を住み家にしている個体は自分の住み家から（岩の下など）落ちてきた ワームを喰わえて一瞬で元の穴に戻り、狭い部分でエラブタを目一杯広げてガンとして動かなくなります。 こうなると少々の仕掛けでも簡単に岩などで切れてしまいます。 これは推測でしかありませんが、ホンダワラの林の中を釣っている場合だと 完全なボトムより上までガシラが喰い上がってきてバイトしていると思います。 そこで一瞬で吸い込んで再び潜ろうとすると、ミスバイトやバイトが浅くなり フック部分よりテール付近を中心に食い込んだりで、そこに合わせが加わると 完全に口の中にフッキングせず、口から出てホンダワラにフックが掛かるいわゆる 化けの状態で、魚は掛からず引っ張ってホンダワラから外れ全部が戻って来るのではないかと思います。 テトラの場合はガシラは底の方のテトラの上にじっとしている事が多く、この場合は 目の前まで落ちてきたワームを万全の体勢で吸い込むのでしっかりとフッキングして 尚かつそこから穴などに入れないので、しっかりとキャッチ出来るんだと思います。 よく偏光グラスでテトラの静かな奥の方を覗いてみると、下の方のテトラの上に ガシラが定位しているのを見ることがあります。 私達の場合はまだ今ほど小さいワームもなく、スライダーワームの3、4インチを カットしてテキサスで釣っていましたが、あまりに根に潜られるので途中から ダウンショットリグに替えて（フックまで30cmぐらい）キャッチ率がグンと上がりました。 それでも今のようにスティックシンカーもなく、ナツメ型オモリでも岩の間に良く噛んでいました。
そんな状況ですとトップウォーターが断然強いです。 特に夜のボイルの場合ですとフローティングペンシルが一番ですね。 ソルト系は大型のものが多いのでバス用の飛距離の出やすいペンシルを持っていると良いですね。 ボイルが橋の上流部の明暗でのボイルなら明暗の境、5ｍほど上流にキャストして 流れに乗せてドッグウォークさせながら暗部に送り込んでいきます。 上流からの送り込みだと流れもありますから比較的スローでもしっかり泳いでくれますから 水面にドッグウォークの引き波の波動が出るように泳がせれば下から突き上げてきます。 下流側だとキャストが難しくなりますが、橋の下の暗部を上流に向かってキャストし 流れより若干速く、ルアーが流れに負けずに泳ぐスピードで引いてきます。 トップの釣りは余りしたことがないという方が多いですが、トップのルアーは魚への アピールが最も高いルアーでもありますから、ボイル時や高活性時などは どんなリアルな喰っているベイトそのもののミノーなどより効果があります。 これから真夏に掛けてはトップでシーバスやチヌの大型が非常に楽しめる時期になります。 http://www.duel.co.jp/movie/096/ メガバスのドッグXやジャイアントドッグX、ジャッカルのボニー75、95、DUELの シルバードック95、ヘドンスーパースプークJrなど案外中古釣具店などでも 数百円で売っていたりしますから、安く買ってフックのみカルティバなどの太番手の フックに替えておけば良いですね。 トップは少々塗装が剥げていようがあまり関係ありません。 また秋から初冬の青物のボイルにもどんなルアーよりトップウォータールアーが効果があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449671.html
おっしゃることは大変良く分かります。 私は九州東部ですが、メバルもガシラ（こちらではホゴと呼びます）も良く釣れ どちらも色んな料理で食しています。 ガシラはやはり独特の磯臭さがあり、メバルのような上品な淡泊さと違い箸が進みません。 唐揚げやあんかけにするとあんなに美味しいのに不思議ですね。 唐揚げの身自体には全くの磯臭さがないので何となく皮に独特の臭いがあり 唐揚げだと超高温で皮がパリパリになるので臭いが消えるんじゃないかなと思います。 メバルはやはり夜の方が圧倒的に分があり私も日中はルアーでメバルを釣ったことはありません。 今シーズンも５月に２回メバル釣りに行きましたが、3ｇ～5ｇ位のキャロに 0.5ｇのジグヘッドでreinsのアジミートやアジキャロスワンプなどで20cm前後を 2～3時間で10匹ほど釣って煮付けにしました。 ジグヘッド単体でも良いですし、アジングと同じ要領で軽いトウィッチ＆フォールなどで 中層を基本に、魚の活性によってそれより上やボトム付近を狙います。 ですからガシラのようにボトムを取ることはほとんどしません。 明るい街灯のある漁港の船のシェードや、そこから続く地磯（灯りが届いていれば尚良い） 外波止の付け根付近の比較的浅くて藻が生えているような場所を探ってみて下さい。 メバルは多分全国的に分布していると思いますから、時間帯や場所できっと釣れると思いますよ。 どこにお住まいか分かりませんが夜だと、この仕掛けでクロソイなども釣れ 釣ってすぐのやつを薄引きにして、ポン酢にモミジおろし、小ネギなどと食べると抜群ですよ。
横からですが、リアキャリアはママチャリでいう荷物置きですね。 平なやつ。 おばちゃんがゴム網みたいなので荷物を縛りつけている奴。 どのようなスタイルの釣りなのかわかりませんが移動時荷物を括りつけるのに必須かと思います。 ルアーベストの場合でも、しんどくなったときに置いておけるのはいいと思いますよ。 それとロッドを立てるエンビ菅ですが見た目を気にするならこのような商品もあります http://www.max-jp.com/triad/triad/seascape-srodh … まっ、これもそこまでかっこいいとは思いませんが..... これを参考にエンビ菅を好みに加工してみるのが遥かに安上がりで丈夫で良いものが作れて楽しそうじゃないですか。 クロスバイクだとせっかくの走行性能をできるだけ崩さない為にリアキャリアの形状に合わせてみるといいかと思います。 横から失礼致しました。 ご参考までに
最初にイワシを投入し、次にオモリを投入します。捨て糸とハリスは確かに一直線になりますが、重なりそうに思えるのは道糸とハリス部分です。 絡まりそうに思えますがサルカンの作用とエサのイワシの水中での抵抗によって道糸とハリスは重ならず、絡まりません。 直線部分：オモリ－捨て糸－サルカン－道糸 上記のサルカンに「ハリス－イワシ」がついていて、サルカンから道糸と一定の角度を保って落下します。 ちなみに私は捨て糸は２０ｃｍ程度にしています。
テトラ等の穴釣りなら、水中は暗いと思うので、グロータイプのジグヘッド、渦巻く水流に負けないよう3g程度の重さは必要だと思います。ジグヘッドは重いほうがすうっと穴に落ちて行きやすいです。着底もわかりやすいですし、知らずに流されて根がかりもないと思います。 ワームはおすすめはカーリーテールですがあいつらなんでも食いつきます。2インチ以上がいいと思います。メバル用の1.5インチよりも目立ちます。ラメの入ったキラキラしたワームでいいんじゃないでしょうか？　キラキラも大好物ですし。 竿は短いほうが移動しやすいんですが、手持ちので十分だと思います。 一回落とし込んで反応がないなら、その穴にはいません。念の為ちょんちょんとワームを動かしてみてください。あたりがなかったら、次の穴、さらに次の穴と移動していってください。いればやつら必ず食いつきます。たぶん、餌釣りより数多く釣れると思います。死肉より生き餌（完全にワームを生きものだと思っています）のほうが反応いいです。
最初はそんなに興味はなかったのです ある日、友人が恍惚の表情で釣りの話をするです 釣った話、魚の引きの強さ、おいしい魚の話、数釣った！大きかったとかetc. 住んでる所が海の近くですから、友人６．７人集まって、釣りの話になると・・・ 釣りの経験が無い自分だけが蚊帳の外 .。oO釣りの何が楽しいの？ andyou77 さんのご友人のようにそう思ったものです がしかし、自分だけ釣りの話をできないのは寂しいものです .。oO自分も語りたい メジナを釣らないとメジナの話はできません 大きい魚を釣らないと大きい魚の話は出来ません ヒラメもヒラスもブリだって、鮫だっていろいろ釣ればいろんな話しができます 今ではいろんな魚種、数釣り、大物伝と出来るようになりました でも一番はもらってくれる人の笑顔です 自分は食べるまでが釣りです 料理が上手な人ほど何をあげても喜びます いい魚が釣れると、もらって喜んでくれる人の顔を思い浮かべます 「また頂戴」って言われると本心で喜んでくれていると思います 喜ぶ人の顔を見るのは楽しいです 話は少し変わりますがバス釣りのテレビ見てるとバス釣り上げると みんな「ガハハハ、ガハハハ」笑います .。oOバス釣りの何が楽しいの？ って思います ちゃんと食べるわけでもなさそうですし、そこには生態系を壊すからとか絶滅危惧種を助けるからとか意義とか意気を感じません その１匹で高額賞金が決定したわけでもなさそうですし ガハハハ、ガハハハ笑われると○○にしか見えません
3つくらい思いつきます。 1 僕が経験したのは仕掛けが防波堤ぞいに流れて一定のポイントに達するとスーっと浮きが沈む、という症状でした。 その時の結論は、防波堤のコンクリートの底あたりに（反対側に通じた）隙間があり、潮流やうねりによって海水を吸い込んでいるらしい。というものです。あるいは反対側に通じるパイプが埋め込まれている場合もありますね。 2 エサではなく仕掛けの途中の撚り戻しを魚がくわえて引っ張っている 3 つり合いがぎりぎりで、練餌の重さで沈んでいる。練餌が大きすぎた場合は沈むしそうでなければ浮き続ける。 　浮きが敏感なら時間を追って次のようになるはずです。 　A 仕掛け投入 　B おもりが沈んで浮きが立つ（自立式ではないばあい） 　C 練り餌が沈んでハリスがピンと張り、浮きが少し沈んで安定する 　練餌はゆっくり沈みますので、BからCまで10秒とかもっとかかることもあります。　
こんにちは サイドやアンダーですとロッドの可動範囲が長くなるのと、 バックスイングの時のロッドの曲りがそれほど強くないので、バックラッシュしにくいですよね ところがオーバーヘッドキャストだと可動範囲が短く、ロッドの反発を強く利用して投げることになりますので、バックラッシュしやすいのだと思います リリースから着水までの5段階のご説明、 私も、ルアーチェンジした直後などによく同じ状態になります ＞ということは次回はメカニカルは現状のままでマグネットをもう少し強めの設定で調整してみれば当たりがでそうな状況ですか？ はい、おっしゃる通りです ＞それともスイング速度だけでキャストしている為リリース直後にのみルアー速度がつき、それにともなってスプールの過度な回転が発生しているのでしょうか？ これも、その通りです 次回釣行時には、マグネットブレーキをやや強め設定にして試してみることをお勧めします それと、飛距離を伸ばしたいのであれば、やはりリールのブレーキ頼みだけでなく、人の手によるサミングは必須でしょう。 ラインが浮いた状態で放出されると、レベルワインダーのライン吸込み口での抵抗が大きくなり、 飛距離ダウンにつながります 5段階の2-3の部分で、サミングによってスプールの回転（ラインの放出）を少しだけ抑えることができれば、 ブレーキ設定は今のまま、飛距離を伸ばす事が可能だと思いますよ。 釈迦に説法かもしれませんが、 サミングの時に私が気を付けているのは、 親指の「腹」ではなく、「指先」でラインに触るようにする事、 こうするとうっかり強めに抑えてしまっても、スプールの回転を過度に邪魔することなく、適度なサミングがやりやすくなります。 （指とラインの接する面積が小さい方が、一度に大きな力が伝わりにくい理屈です） >上記の原因がスイングだとすると、現状のキャスト方法では遠心力ブレーキのほうが自分に合っているのでしょうか？ 一概には言えませんが、遠心ブレーキでも、初速があまりに速すぎれば、バックラッシュはします。 やはり、リールのブレーキと人のサミングの2本立てで臨むのが良いと思います。 あとに控えるはアンタレスですか・・ 以前、友人の初代アンタレスを遊びで投げさせてもらいましたが、 もんのすごく回りますが、かなりのじゃじゃ馬でした。 が、サミングを適切に使えば、驚くほどの飛距離を出せると思います。 ご健闘を祈ります。
105ヘビーをサーフヒラメに愛用しています。 ショジギに使用との事ですが、まず飛距離は申し分なくかっ飛びます。 アクションはただ引きで若干S字を描くように左右のローリングも（余り大きくない）しながら泳ぎ フォールはボディを左右に揺らしながらほぼ水平に沈下します。 本来はシーバス、ヒラスズキなどをターゲットに開発されていますから 青物の超高速リトリーブになるとアクションが小さくなり、高速になればなるほど 水面に浮上しますから、あまり高速リトリーブには向いていません。 もし青物で使用するならボトム付近からある程度高速でハンドル7～8回転ぐらい ストップ3秒で水平フォールなどの、リトリーブ＆フォールの繰り返しが効果があると思います。 水面でベイトを追ってボイルしている時などは高速リトリーブで水面直下を引くのも良いでしょう。 カラーはピンクバックホロばかりを使っていますが、サーフでは曇り、晴天を問わず ボトムからのリトリーブ＆フォールでヒラメ、マゴチに結構効果があります。 45ｇを使用するならフォールスピードが速いのでボトム付近のフォールは根掛かりに注意です。 一度に３個も買わなくてまずはオールマイティーに使いやすいピンクバックぐらいを １個買ってみて使用感を実感してみて、それからナチュラル系のハーフホロキビナゴなどを 1個ずつ足していく方が良いと思いますよ。
結局　氷が何時間もつか、だけのことなので、氷が簡単に手に入るなら安くて軽いクーラーボックスで氷を多めに入れておけばいいのではないかと思います。めったにない大物に備えて過大なクーラーボックスを毎回運ぶのは大変ですし。 僕は釣り場に持ち込むクーラーと大物が釣れたり大量だったとき用の大きめの発泡スチロール箱と両方をくるまに積んでいます。釣れた魚は発泡に移して、クーラーボックスは帰りの車の中では（水汲みバケツなどの湿った）道具入れにしています。 青物の持ち帰り方ですが、 釣り場では、海水が薄まらないようにビニル袋に氷を入れて冷海水を作り、締めた魚を冷やしています。 帰りの車中では大きめのビニール袋の内側に魚、外側に氷を入れています。 釣り場で海水氷で魚を十分に冷やしてあれば、帰りの車中では氷や保冷材は下に敷くだけでもOKではないでしょうか。 僕は釣り場から家までが遠くて時間がかかるので氷づめにしていますが。
質問を良く理解していませんでした<m(__)m> アイゴの毒腺は各それぞれのヒレの棘に沿ってあるようで、生成もそこで行われているようです。 ですからヒレを切ってしまえば一緒に毒腺も無くなるので身は無毒で問題なく食べられるんですね。 良く死んでも棘は毒があり危険というのは、内臓器官や血液中などに毒がある魚と違って 魚自体の細胞が死んでもいつまでもヒレには毒が残っているからなんでしょうね。
各市町村の河川事務所が、一級河川など地域の主要河川にライブカメラを設置しています。 http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/kawa. … ほぼリアルタイムで更新されていて、増水具合、上流部の雨の具合などもあらかじめ確かめることが出来ます。 場所によっては濁り具合も確認できたりしますが、概ね画像が荒いので天気が良くないと 映像が暗く水色までは判別しにくいですね。 シーバスに関してこれを釣果に結びつけるには、自分の知っている箇所などにカメラがあれば 干満の時間を考慮して、それに対して通常より水位が高かったりすると増水、濁りによって 活性の高いシーバスが入れ食いになることもありますね。
木曽川周辺などで釣りをして入る者です。 木曽川河口周辺から千代崎で竿を出しました。 よくいく場所は、人が少なく足場もいい場所ですが、今の時期行っていません。 地理感が解ると思うのですが、愛知側からでしょうか？三重側からでしょうか？ 愛知側からの場合 国道1号線の尾張大橋を左折して河川沿いに道を下ると23号のアンダーパスも越えて更に下る。 その先行き止まりで下れませんので、左折すると右に川と管理されてるところがあります。 ちょっと上ると大きく開けているはずです。 大きな水門があるのでそのまま越えて右にマリーナがあります。 三重側からの場合 国道23号で赤い橋を渡り、日本ハムを越えて富田子を右折していくと左に川がありますので下って下さい。 水門を越えたらマリーナが左にあります。 このマリーナに車を止めてもＯＫなので、水門のどっちを取るか？は自分の判断で決めて下さい。 アスファルトのマリーナ側と係留されてるだけの船着場と 俺の場合は、ＰＥラインを巻いたリール1000番とバスロッドとかでやっていますが、嫁のは激安のオールグラスロッドです。（ムクです。） ハゼの仕掛けでも食ってくるので、ハゼ10号くらいの仕掛けとちょい投げ用の天秤に4～6号くらいの集魚オモリですかね？ 餌は、青虫
回答になっていなく申し訳ありませんが。 私も以前神奈川の問屋さんから仕入れていました。しかしそこも時代の波に飲み込まれて倒産してしまいました。 関東ですと上州屋、ポイント、キャスティングなどの大型店に集客のほとんどが行ってしまい、小型商店では対抗できないのでしょうね！そんなことから閉店する小型店が多くなり問屋さんも倒産となったのだと思います。 結局のところ価格勝負になると小型店の仕入れより安く仕入れている大型店のほうが絶対有利でキャンペーンなんかで安売りされるとかなわないのです。 立地条件がよくて・・・例えば駅前でサラリーマンが帰りにちょこっと寄ってくれるとか、釣り場のそばとかなら商売として成り立つのかな？と思いますが、私としてはあまりおすすめできる起業とは言えないかな、と考えます。 あとはやられるなら、メーカーの営業部に電話して、営業の方に聞くと詳しいことを教えてくれますし。また、開店の時の応援もやってくれると思います。
お子様連れでしたら、お近くの海釣り公園から始めては。 トイレや、釣りの道具もレンタル出来ますし。仕掛けや餌が切れてもすぐ買いにいけます。 何より柵があり安全なので安心ですよ。 一度行ってみてお子様がもう一度行きたいというなら、レンタルに近い物を購入すればいいと思います。
ダイワのスーパーブレスウェーダーをオススメします。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/foot/wader_f … ヤフオクなどだと17000円以下ですから、性能からすればコスパ抜群です。 今シーズンで3シーズン目ですが、毎週チヌのトップゲームでサーフや河口で 股下付近までウェーディングしていますが、まったく暑くなくて３時間ほど 浸かっていても、上がって脱いだら僅かに汗をかいている程度で炎天下でも快適です。 また膝下から５層構造の補強縫製になっているので水辺まで草むらなどを歩く際も 引っ掻きやスレなどにも強く、今のところ全く浸水はありません。 私は極度の暑がりで、ウェーディングもベストのポケットが浸かったりするのが 大嫌いで絶対に股下より上までウェーディングしないのでウエストハイを使用していますが、ウエストハイでも腹より上ぐらいまでありますから、上半身は涼しく何の不満もありません。 ご自身のウエーディングスタイルでチェストハイかウエストハイか選ばれたら良いと思います。 それとシーバスなら絶対にブーツ一体型がベストです。河口やサーフなど足がはまりやすく 砂や砂利が靴に進入しやすい状況で、ストッキングウェーダーとシューズだと進入した 砂利などでウェーダーがこすれて浸水しやすくなります。 それとウェーダーを長持ちさせるには入れ物にも注意して、なるべく折り目を少なく 収納することによって、常に同じ箇所が折れてそこから生地が弱くなり浸水してくる ケースを防ぐことが出来ます。。特にブーツと生地の接合部周辺は要注意です。 私は縦長型のウェーダーバッグに入れて、なるべく上の部分だけ優しく数回折って収納し ブーツから上の部分は出来るだけ立たせるように気をつけて収納しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/aorinetshop/01 … こいつはシマノやダイワと同等品で車に乗せても場所を取らず非常に優れています。 ウェーダーは出来るだけ使用したら必ず帰って吊した状態でシャワー水流などで 塩分や汚れを落としておくと撥水性能も落ちにくく浸水しにくくなります。 私は庭の軒下の戸井から長めのS字フック（100均のもの）を２本下げていて それにウェーダーのショルダーベルトを引っ掛けて若干下から浮く程度に 真っ直ぐ吊し、ホースの散水シャワーで底の砂や、塩分、汚れを落として 十分に乾かしてから毎回収納しています。 それで3回に１回ぐらい、まだビチョビチョに濡れている段階でニクワックスの ダイレクトスプレーを満遍なく吹いて撥水していますから、３年目でも新品時のように コロコロに撥水しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/od-yamakei/100 … ウェーダー以外にも磯用やソルト用にGORE-TEXなどのウエアがありますので １Lの詰替ボトルを常備していて、定期的にウェアの撥水処理を施しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/od-yamakei/100 … PROXなどに安い透湿素材のウェーダーがありますが、シーム処理が非常に雑で 友人のは１シーズン保たずに浸水して、修理材でシーム修理をしても治っていません。 結局安物買いの何とかになってしまいますから、ちゃんとしたメーカーの物を。
ちなみにバックハンドも同じ手でやるんですよ。 持ち替えたりはしません。
西表島に良く釣りに行っています。 沖縄の港で遊ぶのなら，ワームよりメタルジグの方が簡単だと思いますよ。 早朝や夕方に港でメタルジグを投げたら，何か釣れると思います。 早く巻いたり，ゆっくり巻いたり，ちょっとしゃくってみたり， 色々やってみてください。
ダイワの10ftシーバスロッドですと、ダイワなら3000番、シマノなら4000番がベストマッチです。 実売2万円前後のリールですと、ダイワなら14カルディア3012H、シマノなら アルテグラ4000HGがベストでしょうね。 14カルディア3012Hは重量的には260ｇで、今お持ちのアルテグラ2500より軽いですが シマノの2500番と（ダイワの2500番も）ダイワの3000番は全く大きさが違います。 ダイワの3000番はちょうどシマノの4000番とほぼ同じ大きさです。 2500番より重量的に軽くても、大きさがまるで違います（特にダイワはローター スプールが大きいので） リールを真横から見た時にリールフットからボディ下部までの距離が相当違いますから ロッドに装着した時にリールシートよりずっと外側に重量バランスが来ますから ダイワの3000番だと260～270ｇでも十分にバランスが取れるんです。 サーフのヒラメアングラーで最も利用者が多いのがラテオ10MLで、その多くがダイワの 3012H（セルテート、ルビアス、カルディアなど、EXISTは少ない）を使用しています。 ダイワの開発自体も10ftまで位には3000番の組み合わせで開発しているはずです。 あとはアルテグラと（ちょっと重いかな）カルディアで巻きのバランスなどをじっくり 触ってみて気に入った方を購入したら良いと思います。 サーフなどだと波も被りやすく、その中に微細な砂粒も非常に多いので ボディ内部に一切異物が侵入しないマグシールドの方が長く快適に使えるかと思います。 友人がラテオの96MLにセルテート3012Hの組み合わせで使用していますが、基本的に 96MLと10MLは同ブランクでしょうから、10MLの方が僅かにベンディングの支点が 手前に来るでしょうが、3012Hなら十分にバランスは取れると思います。
とりあえず、ネットや釣具店などの情報を集め、何がどの値度釣れているか、どの位混んでいるかの情報を収集しておくのがいいですね。当日のおおよその予測ができます。 この時期、とにかく暑いので、熱中症対策、日焼け対策は十分に行ってください。日陰は、まずありませんので・・・　 既出の方が、準備の事を書かれていますので、それ以外を書きますと・・・ 帽子、タオルは必須、できれば日焼け止め、偏光グラスはあったほうがいいでしょう。薄着でも、なるべく肌の露出をしない着こなしが疲れを低減するコツです。大きめの帽子やバンダナで首周りの日焼けを抑える、半そでＴシャツならアームガードを装着するなど・・・　天気が良ければ、水面の反射がキツくて目も疲れますので、しっかりとＵＶカット処理された偏光グラス（サングラス）があれば、より良いですね。 手軽さでいえば、釣り公園が向いています。基本的に、足らないものは後から売店で購入できますし、休憩場所もあるので。ただ、（個人的には）場所によっての釣りムラが激しいイメージですので、釣り座によっては残念な結果になる可能性があるように思います。ソレを避けるには、根魚と回遊魚と２本立てにすると、ボウズ回避できる可能性が高くなりますね。 釣果目的なら波止、手軽さなら釣り公園ってところですね。最終的には天候と風の強さで決めるといいかも知れません。
ギャフが使いやすいのは水面まで1ｍ以内で、相手がシーバスに限られます。 青物などは足下でもかなり暴れますし、シーバスほど口が大きくないので ギャフでは非常に掛けにくいです。 今ほど優れたネットなどない時代からシーバスをやっていますから 当時は取り込む道具は普通の玉網か、ギャフしかありませんでした。 低めの堤防からや、地磯からのヒラスズキ、磯マルの時はテレスコピックのギャフを 使用していました（今や幻の逸品のABUのテレスコギャフ、40cm～95cm、現在も所有、もう入手不可能） 今はラパラなどで60cmまでのテレスコギャフは販売していますが、使える場所が限られ うまく下あごに掛けるのは、上手なロッドワークで静かに足下まで寄せて一発で掛けないと 掛け損なうと魚が暴れ、ルアーが外れて飛んできたり、突然また走り出したりすると 下手をするとロッドの破損もあるかもしれません。 それと第一にギャフで掛けるとかなりの割合で魚は非常に弱り、リリースが不可能になります。 確実にキープのみするというなら良いですが、必ずしもキープ魚が掛かる保証はありません。 私も今は一切ギャフは使わずウェーディングの時は短めのウェーディングネット http://daitoubuku.jp/cart.cgi?id=no2017 （これが安くてなかなか優れもの） ちょっと足場が高いときは昌栄のランディングフレームとモビリックのランディングシャフト 昌栄のフレックスアームの組み合わせでウエストバッグにさせるように工夫しています。 ネットは安いダイトウブクのファインフレームでも良いですね。 http://daitoubuku.jp/cart.cgi?id=no2011 魚を上手に救う秘訣は、よく掬い上げようとする人が多くいますが、魚を静かに寄せてきたら ネットの上まで頭を持ってきたらロッドを下げてテンションを緩めると、魚は自然に ネットの中に頭を突っ込んできます。 こうしないとシーバスや青物などの長尺の魚は掬い上げようとすると、そこでのバラシの 大きな原因になってしまいます。 これも慣れですけど、慣れれば45cmの普通の玉網でも70cm～80cmのシーバスでも比較的 容易に掬うことが出来るようになります。
魚捕りカゴとは世に言うお魚キラーでしょうか？ それともカニカゴ？ まぁ順に説明しますが、まず。 お魚キラーは小魚・エビ・ドジョウ・ザリガニなどの小さい魚を捕獲に目的としたものです。 大型肉食魚などを飼育している人は池や川でエビや小魚を捕るのによく使っている人が居ます。 ちなみに入るものは、甲殻類・小魚・貝類・ウナギ・ナマズ・ドジョウ・コイ・ブルーギル＆ブラックバス・ウシガエル・ウツボ・アナゴ・カサゴ・アイナメ・ゴンズイ・ヒトデ・タコ・クサフグ・イシガニ・ガザミ・モクズガ二（いらない子でウミケムシ）など色々入ります。 カニカゴは、前者と同じというか網目のサイズが違うので小魚（５ｃｍ以下の魚）がカワハギの稚魚ぐらいしか入らなくなります。（たまに網にタツノトシゴがついてたり） 前者にプラス（一部魚）で シーバス・オニオコゼ・ヒラメ・カレイ・ゲンチョウ・チヌ・池に居るカメ全種・スッポン何かが入ります。 魚キラーは川ですと、その川の漁業のルールしだいなので何とも言えません。 池はその池によって禁止されていたりするので調べてから仕掛けをすることをお勧めします。　 海はおそらく平気です（ただあまり漁師さんには見られないように）。 海・川などではカニカゴは漁業組合員以外が仕掛ける・仕掛けを上げるなどの行為を会場ホワン長に見られると中学生や子供関係なく３０万以上の罰金や懲役１年以上とややこしいではすまなくなります。 　 餌は動物質は鳥のレバーやササミなど臭いの強いものを使うと鼻のいい魚やカメ・甲殻類が来ます。 ただ餌があまって腐るとかなり臭いです。 魚は基本内臓に毒のあるフグなどを使わなければアラを使用しても問題ありません。 お勧めは臭いの強いサンマ・アジなどの脂がのっている魚（秘密餌でサケ） 野菜のあまりでは雑食性の高い甲殻類しか入らないと思いますよ。 結論を言えば臭いが強い動物質を使えば良いです。
1960年当時の天皇陛下が北アメリカのシカゴ市からプレゼントされて輸入されて始めて日本に来た魚なのですが、なんで放流されるでしょうね。 仮定的には、 １、バスを放流する際同じ繁殖力の強いブルーギルが居ればバスの餌が常に居るから放流される。 ２、質問者さんが言うように無能な釣り人による放流 だと自分は思っています。 まぁ法律で放流・未許可飼育・生きたまま保管　移動が禁止されているので、そうそう大規模にする人間は居ないでしょうね。 ブルーギル釣り人気なくてもバスを釣る泳がせ釣りには重宝されていますよ。
最良な方法ないですかね、あれば教えていただけると幸いなのです ＞ 川原に下りる。
こんにちは。 ライン同士の結束がしっかりやれるのであれば、直接結んだ方がメリットは大きいと思います。 が、一般的にヒラメで使われる2.7～3m前後のロッドを使われるのであれば、先糸手前まで巻き取れればタモですくえる位置までヒラメは浮いてくるでしょうし、無理をせずヨリモドシ・サルカンでの道糸と先糸の接続でもいいと思います。釣果には影響あるところでもありませんし。 逆にいうとライトタックル・ショートロッドのときは直結を検討すべきでしょうね。 市販の仕掛けには先糸はないのが普通と思います。
＞大は小を兼ねるで長いロッドを買っておけばまちがいないでしょうか。 だから、現場で聞けって。 魚は壁があれば壁に沿って泳ぐから かけあがりがポイントになるんです。定置網が成り立つんです。 サーフって言っても場所によって必要な距離が違うでしょう。 魚が入っていなければ幾ら投げても釣れませんし。 今でこそショアジギングロッドなんて売ってますけど 昔は、みんな長いスローテーパーのシーバスロッドでやってたんです。 ジグだからしゃくらなければならないってことでもないですし。 何を対象としてそのロッドを買うんですか？何でもいいんですか？ そのルアーウエイトは必然なんですか？何メートル届けばいいんですか？ 使ってみたい、欲しいってだけなら10でも11ｆｔのでも買えばいいでしょう。 使えなければ売り払って次を買えばいいことで。 私は貴方のキャスティングの技術程度も知りませんし どこで何を目的としているかも知りません。 10ｆｔであれば大丈夫とか無責任な回答が欲しいですか？ 地元の現場で情報収集して どこで何を釣る為のロッドをこういう考え方で買いたいということを 地元のプロショップなどで相談して決めた方がいいと思いますよ。 長いロッドに対してバランスを取るためにはリールも重くしないと 手元に重心位置が来ないのでバランスを見るのに 手持ちのリールを持って買いに行った方がいいと思います。 セットできるリールを置いている店ならいいですが。 耐久性を言うのならキャスティングでは経験上、安物の方が折れません。 それに、車の中に積みっぱなしは論外です。 ガイドが吹っ飛ぶぐらいは覚悟した方がいいでしょう。 ｗｔ50ｇ超えればトラブルの次元が違います。
両方持ってます。 極鋭サイコーだけどメタリアで充分、という現状の認識でよろしいかと思います。
友人が所有しています。 がまかつの最廉価バージョンの磯竿 （十分良い竿です。） がま磯　RECEPTOR　レセプター　1号　5.3ｍ グラスファーバーを含有しないカーボンロッドです。 標準自重　190ｇ 先径　0.8mm 錘負荷　1～3号 適正ハリス　0.8～3号 標準本体価格　25,000円　 どこからどう見てもがまかつです。 グレのフカセ釣りで４０ｃｍまでに丁度良いとおもいます。
餌代をかけなくても疑似餌を買うならどっちみち財布からお金が消えると思いますが、 作るとしても買うほうが安い。 そこらの磯でゴカイを掘ってみては如何です？ 場所によってはホンムシやアオムシも居ますし サビキなんかでも池で捕まえたスジエビなんかを付けてすれば大きいメバルも食いつきます。 あとは魚の身のあまりを細長く切って針につけてすればちょい投げまでしか出来ませんが、それなりに色々つれます。 タコでもテンヤの針を釣具屋で買ってあとは自作して夜港周辺を網を持ってライトで照らしながら歩けばイシガニなども居ます。（運がよければガザミも） 疑似餌は見た目だけですが、生き物は似た目と”臭い”という特徴があるので、似せた餌より生餌を使うことをお勧めします。
ボラ釣りおもしろいですね 日本海では　水が綺麗なので防波堤（三浜海岸）でのオキアミのサイトフィッシング 大阪湾だと　紀州釣りの変形で　団子の（刺餌はオキアミ）フカセ釣り 秋口は　ルアーを追うのでルアーもおもしろいです。 チヌと同じで濁りを好むので　団子釣りが一番釣果が出ます。 トドのつまりの　トド狙いましょう 私の記録は10年前　鳴門の筏の86ｃｍトドでした 魚雷のように走ります トド→ボラの大きいの　トドのつまりのトド
そもそも、「ギャング釣り」という言葉自体知らない人の方が多いのでは？ 私は釣り歴30年近くになりますが、「引っかけて釣る」という釣り方は、 ・鮎の友釣り ・フグのカットウ釣り ・ころがし釣り ・そして、ボラやカレイのギャング釣り くらいしか知りません。 そして私の感覚としては、 鮎の友釣りとカットウ釣りは、鮎orフグ釣りの一般的な釣法なので「釣り=趣味」の範疇ですが、 ころがし釣りやギャング釣りは「漁=仕事」という印象が強いです。 高校までは群馬に住んでいましたが、ころがし釣りを趣味としてやっている人は見たことありませんし、 海でも、ギャング釣りをやっている人を見たことありません。 私の周りの釣り人は「ギャング釣り」という言葉すら知らない人の方が多いでしょうね。 かくいう私も、今回の質問で「ギャング釣り」という言葉を十数年振りに思い出したくらいです(^^;)
その昔今から20年以上前でしょうか　 高価なカーボンロッドと安価なグラスロッドの２種類を各メーカーが売っていた 時代がありました 今でこそ手ごろな値段のカーボンロッドも昔はかなり高かったのです ダイワでもカーボンとグラスの２種類を販売していたときがありました でそのときのグラスロッドのスタンダードな竿にプロ磯がありました 色は確かオレンジだったような・・・ ダイワとしてはおそらく磯竿の一番ベーシックな点としてこの名前を 残したっかたのかわかりませんがダイワの竿でもかなり古くからある シリーズであることは間違いありません で今年ののカタログを見ると・・・・プロ磯の名前はありません・・・ どうもプログランドというのがその後釜なのかなと・・・ 竿のスペックを分析すると1.2号というのは適合ハリス1.2号ということです グレには厳しいかな・・・どちらかというと黒鯛向けの竿です Mはマルチレングスの略、Vはブイジョイント、HSは竿のランクだと思われます ＨＺ＞ＨＸ＞ＨＳだったような気がします あくまでも私にお記憶の産物なので正しいかどうか・・・・
＞日本国の領海でお願いします。 一応国内全域と言う事ですね。 日本海側では＃２さんも書かれている佐渡が一番有望でしょう。 磯釣りも盛んな地域ですから、ベイトの接岸やヒラマサの回遊などの 情報も入りやすいでしょうね。 http://ameblo.jp/suzuki-hitoshi/entry-1188565709 … あとは九州の対馬と五島列島でしょう。 九州には他にも沖磯の一部でヒラマサが釣れるところはありますが 沖の離れ礁などが多く、強いタックルのショアジギが多いので一般的ではなく 釣り自体も非常に疲れますね。 やはり地磯からのトップウォーターゲームが魚へのアピール力も大きく バイトも迫力ありますから、釣るならトップが面白いでしょうね。
海の仕掛けで・・・川で釣る。と言う事ですね。 特に問題ないです。 ＞カレイなどの投げ釣り仕掛けで、ミミズを使って川で釣りをすれば・・・ 夜ならナマズやウナギ、餌とりでウグイやハエなどが釣れるでしょう。 問題は、川用を海で使うと錆びる。と言う事です。 でも手入れしていれば特に問題ないです。 渓流竿でサヨリ釣りしてますし・・・ セイゴ針でミミズを使ってウナギ釣りしてますから・・・
無難なのは穴釣りですね・・・　テトラ竿にベイトリールなどを装着し、ブラクリを使うのがいいでしょう。カサゴなら、ほぼ確実に釣れるでしょう。 投げて釣るなら西田式ブラーというブラクリのルアー版のようなのを使うといいでしょう。ブラックバス用スピニングタックル辺りが使いやすいと思います。 ブッコミやチョイ投げなどでもいいでしょう。シーバスタックルあたりが良いかと思います。 メバルをメインで狙うなら、夜間に電気ウキ仕掛けで狙うのが無難かと。専用仕掛けが売られていますので、それを使うのが手軽でいいでしょう・・・
質問の前提を、 「今からのステップアップ」 と解釈しての私からの回答です。 今まで使用していたオモリが8号なら、今までは力糸（投げ釣り用のテーパー糸）は使用していなかったと思います。 経験上、力糸を使用しないで安心して投げられるのは15号くらいなので、「オモリ15号」を上限に考えると良いと思います。 20号以上のオモリを力糸無しで全力で投げると、かなりの確率で切れます(^^;) なので、力糸無しなら15号までが無難な選択でしょう。 長さは、長くても3mくらいでしょうか？ オモリが8→15号になるだけで、投げられる距離はかなり違います （例えば、8号で40mなら、同じ力で50m以上は飛びます）
若かりし頃に霞ヶ浦の漁港で釣りをしていて横で釣りしてたおっさんがタバコをポイ捨てたので注意したら物凄く嫌そうな顔でこっちを見て渋々拾ってました。 その当時はブームの真っ只中で、コンビニ弁当やさっきお店で買ってきましたって感じのルアーのパッケージタバコが散乱していて問題化していた頃です。 全国放送かは忘れましたがTVのニュースでも釣り禁止場所の堤防に入る釣り人と言う題目で放送されてました。 場所は茨城の沖に長く伸びた堤防で入り口にはフェンス＆南京錠の鍵付きですが侵入者は後を絶たず。 鍵を切断し侵入、新しく鍵を取りつけても同様のことを繰り返し、挙句合鍵ないし自前で錠と鍵を持っていたような。 自転車や原付での侵入も禁止だったのにお構い無しです。 問題となっていたのは台風等で高波が発生しているのに堤防に侵入し挙句波にさらわれ行方不明になると言う事故が多発した事だったと記憶しています。 シーバス釣りを始めたころに知り合った一人が若い奴がゴミを捨てるので見かけたら川に落としてやるなんて過激な事を言ってました。 その割に自身はタバコをポイ捨てしてたので注意すると険悪なムードに。 別の仲間がアイツ（自分が）は根が真面目だからと間に入ってくれましたが、自分がタバコをポイ捨てしてるのによく人を注意しようと考えるなと呆れました。 別件でトラブってその人とは縁を切る事にしましたけど。 シラスウナギ漁である河口に来る人達の一部が無許可だったのは聞き知っていたのですが上げ潮になった時間帯は釣りをしてるこちらを無視して目の前を網を引く。 釣りをする気が無くなり、ヤクザ絡みで無許可でやっていたのは知っていたので１１０番。 県警のセンターとかみ合わない会話を終わらせ自宅に帰宅後、その場に一番近い警察署から携帯に電話が来て「今どこに居ますか？一緒に現場まで・・・」と御馬鹿な電話内容。 こっちが顔を覚えられて何かされる可能性を一切考慮してない、警察も大概お役所仕事です。 別場所で早朝の巡回？（休憩？）で河口のそばの駐車場に来てパトカーから降りてタバコを吸いポイ捨てして立ち去ると言う事が。 タバコ吸わない友人が動画撮っておけばよかったとひと言。 昔は釣り禁止場所なんてあまり無かったでしょうからその場所で釣りしてる人は今更釣り禁については一切考えないし通報してもイタチごっこでほぼ何も変らないと思います。 自分のように通報者に立会いを求められたり何かと面倒なだけです。
パン粉釣法で釣るなら先日回答した通りです。 この時期、エサ取りが非常に多いのでマキエワークで足下３杯、沖に２杯など エサ取りとの分離を図って、沖でクロが水面近くまでもじりだしたら沖には 軽く１杯程度にする方が、活性が長く続きます。 通常のクロ釣りと違い、ハリスは短めで最初は１ヒロでスタート。 2mm程度の穴径のやや大きめの0負荷ぐらいのウキで、一切ウキ止めなし ツケエの重みのみで最初はタナを探ります。 沖でマキエに反応しだすと水面まで浮き上がり、水面にもじりが出るようになりますから そうなったらハリスを切って半ピロぐらいまで浅くすると喰い込みがグンと良くなります。 とにかくクロが浮き出すまで気長にパン粉を打ち続けるのがキモです。 沖でエサ取りとクロと一緒に湧き出しても、クロの方が圧倒的に動きも速く 主導権がありますから、エサ取りより先にツケエを喰うことが多いですね。 頑張って試してみて下さい。 それと今まさに真っ盛りのシーズンインしているのがトップのチヌやシーバスで 津留崎氏の佐世保の動画がアップされていますからご紹介しときますね。 これで見る限り、素晴らしいフィールドでショアから狙える場所も無数にありそうですよ。 これほど簡単でエキサイティング釣りはないと思いますから是非チャレンジしてみて下さい。
ヤマト運輸の「ヤマト便」というもので送ることができます。 昔はプラケースに入れて送ることができましたが、 今は、輸送中の破損が多いので塩ビ管とかに入れないといけません。 私は先日、河原で竹を切ってきて半分に割ってその中に入れて送りました。 ヤマト便が一番易いと思いますよ。 送る時は・・・ 軽くて大きな物は「はこBOON」 小さくて重い物は「ゆうパック」 160サイズを超えるものはヤマト便 サイズと重さがちょうどの場合はお好きな物で・・・
とりあえず感触知りたいなら東港の船の下に投げればいくらでも釣れます。 これぞ釣りってのを味わいたいなら一度沖防に渡して貰うのをお勧めしますよ。 ワームはエコギアのグラスミノーミッドナイトグロウMサイズが釣れない場所は無いって位いいです。釣るときにワームを車のヘッドライトに当ててやると光が増すので目立ちます。
私が良く行く横須賀での陸っぱり及び乗合のアジ船で釣れるサバ（35～45cm）は、現在99%がゴマサバですが、あまり脂はのってません。 （アジ船で釣れたとき、餌にするために捌きましたが、手がベタベタになりませんでした） なので焼くのには適しませんが、他の調理法 「〆サバ、煮る、干す」 にはちょうど良いのではないかと思います。 干す際の塩の件ですが、直接塩を振るのはやったこと無いのでなんとも言えません。 私は干すときは自宅でやりますが、飽和するくらいの濃度の食塩水に漬けます。 （塩分の調整が面倒なだけなんですけどね(^^;)） 海水に比べてかなり濃いですが、浸透圧の関係か、身自体が塩辛くなることはありません。 ただ、この方法は塩を余分に使うことになるので、 釣り場で浸ける場合は、No.1の方が言っているように、 「海水に塩を足す」 くらいでちょうど良いでしょうね。
魚種で大きく違いますよね。 当方の場合、サゴシ（サワラ）を釣り上げると多くの場合ランディング後に何もせずにハリが外れます。 きっと掛り処が悪く貫通していないんだしょうね。結構な頻度です。 この場合、追いアワセを入れてもきっと貫通しなかったと思います。 でも貫通したらしたで、なかなかハリが外れない時もあります。この場合は良い処にかかったんでしょね。 釣り上げて見たら、皮一枚だったってことありませんか？ この時、追いアワセを入れていたらきっとバレていたでしょう。ヒラメでした。 ルアーに何がかかったのか？ それを絶対にお持ち帰りしたいのか？それとも何匹か釣り上げたうちの1匹なのか？ かかった魚が何なのか？それをどうしたいのか？によって強いアワセを入れるべきか否か違うと思います。 ご質問のジグを高速で巻く程度では深くフッキングしませんかね？っていうのは ・・・「していない」ってことですよね。バレているわけですから。
う～ん取り扱いがなくなたものでは？ 外産のを個人輸入しています。 ＭＬだと思っている方もいますが、海外での規格なのでＭになります。 当然ライン規格も海外用です。 ただ、海外品はガイドの遅れがあるので！ タコはいいと思いますがイカは微妙ですね。
昨年からタコ釣りにどっぷりはまりました。 多分、タコ用の竿までお持ちの方だと思います。 >>手巻きのダイワ:タナセンサーをつかいました。 タコを掛けて巻きあげるのですが、重くて重くて・・・ それで次回は電動リールを使おうかと迷っております。 リールを変えるならジギングで使用するリールの方がいいと思います。（ａｂｕ7000Ｃ等） ※根拠 タコがどこかに張り付いた場合、足切れ等になってしまいますよ。 張り付いた時に剥がせるのが手巻きなんです。 重さを感じるのも釣りの醍醐味だと思えませんか？ 俺は電動持っていますが、わざと使いません。 釣り方に違いがあるかもしれませんが、使っても６０号なので手巻きで十分です。
スプリング用のステンレス鋼でしょうね。
マゴチ面白いですよねー。 私はダイワのメタリアゲーム73やマルイカ用のロッドで楽しんでます。 感度が高く短いロッドが好きなので・・・ 15号～80号程度の錘負荷の釣りを一本でとの事ですが、該当するロッドは結構あると思います。 が、15号～のロッドで15号を使うと錘が軽すぎて使いにくい、あまり面白くない、という事が少なくないように思います。 アジやウィリー五目、イサキはライト（4、50号）に限定する事にして、10～40号程度のロッドを選ばれるのはいかがでしょうか。 となるとスペック的には私と同じメタリアゲームになってしまいますが・・・
生き餌ほどというわけではありませんが、私の経験上、魚種にもよりますがカワハギでしたら餌持ちがよくアサリよりも釣れたので試してみて下さい。
お近くのＪＣＩに電話か、可能なら直接行って確認した方がいいと思います。 http://www.jci.go.jp/branch/index.html 噂やネット情報は鵜呑みにしない方がよろしいかと。 という当方はＪＣＩに懐疑的だったりします。
今、お持ちの竿（ロッド）がブラックバス用６フィート（約1.8ｍ）スピニングリール用で、短いと感じておられると仮定しますと・・・・ ワタシなら、シーバスロッドをオススメしますね。 メインとなる長さは９フィート（約2.7ｍ）程度で、ルアーは主にロッドでルアーを動かす釣りなので、安いものでも結構軽く作られており、腕のチカラが弱い方でも扱いやすいと思います。 チョイ投げや大き目のルアーを遠投したいときなどでも使えます。ルアーとエサ釣り両方使用するなら、万能に近い竿だと思います。 もう少し短い、柔らかめのほうが良さそうというのでしたら、エギングロッドが８～８.６フィート（約2.4～2.6ｍ）を選ぶといいでしょう。 スピニングリールは、ブラックバス用よりワンサイズ大きめの2500～3000番（番号が大きさの目安）程度で、なるべく軽くて回転がスムーズなものがいいでしょう。 釣具店では、予算をハッキリと伝えたうえで、実際に持ってみて、しっくりくる（持ち重りがしない）か触れさせてもらうのがいいでしょう。質問のように、どんな釣りに使うのかを明確にすれば、（値段を含め）見当違いなモノを薦めてくることはないように思います。 予算も５千円～1万円の範囲で納まるでしょう・・・
質問への回答とは少し違いますが・・・ 竿ではなく、スピニングリールを買う、という選択肢はないのでしょうか？ 鱒レンジャーを使用したことはありませんが、ネットでの評判はすこぶる良い。 コスパも含めると「名竿」とも言えるくらいです。 「鱒レンジャーに匹敵する価格の4ft前後のベイトロッド」 を見つけるのは難しいですが、 現在のスピニングリールなら、ダイワやシマノの一番安いものでも、充分使用に耐えると思います。 スピンキャストリールは、性能としてはベイトリールよりスピニングリールに近いはず。 （ドラグ性能や、扱えるルアーの重さ等） どうしても「スピンキャストリールを使用したい」というこだわりがあるならともかく、 リールを変える、という選択肢も有りでは？
他の方も言われていますが、鯛ラバは基本的にスローリトリーブがキモなので 水深6ｍでは水平にしか引けず、一発で根掛かりですね。 足下からかなり急深で水深15ｍ以上あるような場所ならちょっと投げて巻き上げれば ある程度は上向きに引けますから根掛かりは若干防げるでしょうが、あえて試す釣りでもないかと。 この時季のフカセならパン粉釣法を一度やってみてはいかがですか。 先週の日曜日にチニングには潮の時間が悪かったのでパン粉のグレ釣りに行ってきました。 結果的にはひとつっぱり（25ｃｍ弱）から30cm強を何匹釣ったか分かりませんが 40～50は釣ったでしょうね （1～2匹キープしたかったんですが、良いサイズが出なかったのでオールリリース。お土産なし） 釣り方は以前に詳しく解説しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7228366.html とにかく１日パン粉6kg、ツケエ用ホワイトパン粉100円ぐらいの一袋（2回分）ニンニクチューブ これだけですから、１回の釣行1000円以下でグレがいれば忙しいほど釣れます。 この時も手前はキンギョ（ネンブツダイ）とスズメダイで真っ黒になるほどエサ取りだらけなので 通常のマキエ柄杓で手前に3杯、沖20ｍ位に１杯と打ち分けていましたが、沖でグレが湧き出すと マキエは２回に１回ぐらいでも十分で、手前だけに3杯ぐらい足下に打って、仕掛けをマキエの 効いている沖に入れるだけで10秒以内にウキが消し込みます。 この時期のグレは非常に活性が高いので仕掛けの着水音と同時に急浮上して、一瞬でツケエを含んで また急潜行するような縦の動きをしますから、アタリも非常に明確に出ます。 とにかくパン粉だけで釣れますから、他のオキアミやアミエビなど絶対に入れなくてパン粉のみで釣って下さい。 若干大きめのLサイズぐらいの0負荷のウキに、ハリス1ヒロ以内、ウキ止めなしの全遊動 （ウキ止めなしでも穂先が曲がるほど一気に食い込みます） ツケエはグレが多く浮き出すと、あまり柔らかいと口に含んで一瞬でハリから取れてしまうので 耳たぶより若干硬い位に練っておくと、一瞬の喰い込みで喰い損じても次に一気に消し込んだりします。 グレが良く釣れる地磯などがあれば一度試してみる価値はあると思いますよ。
#1の者です。 ↓なんだか感じ悪い人ですね・・・詳しかったらこんなとこで質問しませんよねぇ おまけに何か誤解されてるようで。 相模湾でのマグロは餌釣りならコマセが基本。 キハダ・キメジが多いですが、結果としてキハダ・キメジが釣れてるだけです。 さてマグロを解体してくれる宿については雑誌に記載あったはずなので、バックナンバー見ようと思ったら処分したのを失念しておりました・・・申し訳ないです。 思い出したらまた書き込みします。 また、レンタルに関しては、もしかしたらここにはあるかもよ、と知人に情報もらいました。 http://www.intokumaru.com/index.html ダメ元で問い合わせてみてはどうでしょうか。 かくいう私はマグロ釣り経験ゼロ！ 数年前から情報収集と同船者に迷惑かけないよう青物・シイラでの練習にいそしむ日々です。
自分はボビン巻きのナイロン２～3号を使います。 そのリールに巻けるナイロンの一番細い号数を基準にする感じ。 下巻き部分まで糸を出される可能性のあるサイズがＨＩＴする場合は下巻きも同クラスのＰＥ。 現在のほとんどのリールが密巻きではなくクロスラップ（ｘｘｘと巻く形状）なので ＰＥラインを固く巻くことを意識していれば 下巻きへの食い込みは基本気にしなくても良いでしょう。 ＰＥ０．８号が１５０ｍピッタリ巻ける様な仕様でも滑り止めの意味で数ｍは入れてます。 細糸仕様のシャロースプールでは結束部のコブが ライン放出の邪魔をする場合があるのでなるべく細いほうが良いと思う。 自分自身は体験してませんが、 ＰＥラインはすべりの良い材質なので巻き始めを硬く巻いたつもりでも 大物にドラグを出された際にＰＥ部分がゴッソリ滑ってしばらく止まらないと事がある為。
カマスくらいなら他の魚種も問題なくいると思いますが、 経験上ダツが沸いてたら他の魚はあまり希望が持てませんね。 コーティングするならジグは新しいうちにしておくと良いと思いますよ。
七里でジギングやってます。 私の電動ジギングのスペックは以下の通りです。 ロッド：スミスAMJ-52M リール：レオブリッツ300MT ライン：PE5号 リーダー：60ポンド ジグは好みがあるでしょうから何とも言えませんが、240～300gならキラージグIVが鉄板かな。 あとは、鉄ジグとかアスナロとかでしょうか。 私はスロージグは使いませんが、そこそこ釣果を上げています。 電動ジギングでは、ベイトタイプのロッドを使いますが、ガイドが上向きについていると 意外にしゃくりにくいです。 また、重たいジグをしゃくれるロッドもそれほどありません。 スミスのロッドは、ガイドがスパイラルになっていて電動ジギングではしゃくりやすいし、 ジグも280gまで対応なので、スリムタイプのジグなら350くらいまでしゃくれます。 あと、通常のスピニングリールとジギングロッドもあった方がいいと思います。 電動ジギングで全く釣れないこともあれば、その逆もあります。 両方持ち込んだ方が、釣果的には安定すると思いますよ。 ちなみに、電ジグの一番の大物は今年1月の14キロのブリでした。 参考になれば。
IXERNAさんが医療関係者というのは既出でしたね(^^;) 失礼しました。 だったら、というわけではありませんが、 服装以外でお願いしたいことがあります。 釣りをしていると、ハオコゼ、ゴンズイ、アイゴ等の、いわゆる「毒魚」が釣れることが多々あります。 上記の魚は、ヒレに毒があるだけで死ぬことはありませんが、応急処置が遅いと数日痛みで苦しみます。 なので、できたらで良いので、応急処置ができる準備をしていだければうれしいです。 （現に私が良く行く釣り公園では、一番良く釣れる毒魚「ハオコゼ」についての注意を促していますが、それでも毎日数人が刺され、施設が応急処置をしているそうです） ましてや、応急処置ができる施設が近くに無い防波堤では、応急処置ができる人がいるだけでも、かなり安心感が違うと思います。
まず、魚種から選んでいるようですが、魚の特性が違います。 以前、俺の親友であり師匠である人は、こう言ってました。 「道具なんか借りればいいんだよ！」と！ 毎年行ってて、ルアーを投げていたんですが、「投げてみる？」と言って貸してくれたんです。 その竿はのちに購入しましたけど。 それに、初めての人に多いのが道具を買って辞めてしまうという悲しい現実も見ています。 なぜ、シマノとがまとダイワなのでしょう？ スミスやバレーヒルもあったりａｂｕもあります。 なぜ、中古は考えないのでしょうか？ 中古なら辞めた時に”遊んだな”程度で思えませんか？ >>このくらいの竿はどうですか？良い竿ですか？ 道具が慣れる様に作られていません。 例えばステラ5000番とＰＥ4号Ｘ８なのかも含めてマッチなんてどのメーカーも書いていません。 だから、ガイドの場所が違っていたりするんですが、大手のコーティングって2回程度なんです。（あるロッド製作している人が調べました。） 初めての竿で何度も釣れなかったらどうします？ 師匠は、メーカーのテスターもしています。 「メーカーの道具に合わせても合わない！」とまでね！ シマノもダイワも今では選ばないメーカーです。 なぜか？ アフターが無いんです。（一番根元のガイドが取れても） 小さなメーカーはアフターがしっかりしています。（直してくれます） 本当に慣れてから52000円位のを買えばいいんじゃない？ 俺が買った理由は、練習の為だったよ。 デザインなんて俺の竿に比べたら屁でもない。（ハンドペイントにネームにアワビ巻き） 俺の場合は、ソルト自体がメジャーでなかった時代で、自作で作ったよ。 俺の最近買ったリールなんて安物ばかりだよ！ ラインシステム組めるの？ それからだと思うけど、ソルトって甘くないよ！
おっしゃる通りFS-122Kの黒は2012年発売の12年モデルです。 当時はこのブラックのみで定価も現在より1000円安い22.800円でした。 現在はゴールドブラックのみですが、12年モデルとの違いは色のみで それ以外はすべて同じで、色さえ気にならなければ12年モデルの方がずっとお得ですね。
#5です。 どうして、エラにナイフ？ エラを開けると頭側に動脈があるんですよ。 例えばマグロ一本釣り漁師は、モリをどこに打っているか？ エラは硬いので、無理なく上げれるんですよ。 そして、簡単でいいんです。 エラにナイフ入れて”側線”に沿って尻尾側でも入れるんです。 ＃８さんが言われている氷の件もペットボトルに水を入れて凍らせたり、コンビニのブロック氷なら袋から開けないという方法もあります。 実際のマグロ釣りでは、釣ってからすぐエラや内臓を出しますが、ルアーの場合だったりすると、餌が何か？を調べるんです。 脊髄締め 眉間ではなく鼻のところからですね。（眉間から通したら斜めです） 実際プレジャー船で同船していた人が締めてた方がいましたが、苦労していました。 脊髄締めのワイヤーの事でしょ？ ワイヤーだからグリグリとさせるんですが、失敗も多いですし、マグロやカジキには通用しません。 そこで、血が出てくるんですよ。 対象は、40～50ｃｍの魚まででしょうね。 http://temaeitamae.2-d.jp/top/t5/e/handlefish.html
質問者さんのご要望のとおり、ライトショアジギング向けの私の経験、知識をお伝えさせていただきました。ライトショアジギングに必要とされる一般的な要件に依らず、最初からマグシールドを試してみたいとの本音があるなら、他人の知識や経験は気にせずそれに従われればよろしいかと存じます。
これは、実際にあった話です。 ＧＴゲームがまだポッパー時代あるメーカーのテスターをしている人が言われました。 「Ａ（女性）ちゃんＰＥ４号で８０ｍくらい飛ばしていたよ。」 「本当に？」 ＰＥ６号を使用していたのですが、５０ｍくらいしか飛んでいませんでした。 １日中キャスティング練習して８０ｍ飛ばしました。 ジギングがメジャーになる前からＰＥ使っていますが、慣れなければ細く出来ませんよね？ 慣れたら8lbでも使えるし、道具の使い方次第で変わります。 俺の場合だと、12lbで105ｃｍとかの魚も釣ってますし、細くして6lbとかも使ってますよ。 このライン表示だと、１号がX4ですね。 １.５も同じかな？ 俺ならエギラインからX8を選びますがね。 最後にＰＥ作ってるメーカーって２社程度なんですよ。
>>ブラックバス釣りは全国で出来るのでしょうか？ 東北以南と考えて良いです。 >>ブラックバスは食用にならず・・・ 大正時代に食用でやって来ました。当時はノルウェーのサバやチリの鮭など食べれる未来を考えもしなかったはずです。 >>リリース禁止 条例によるので地域に依ります。バスは全部リリ禁と国の法律と勘違いしてる人がたまにいます。内水面漁協が強い地域でやってる感じです。 >>他の種は駆逐されているのでしょうか？ 小さい池では見受けられます。 そもそも他の種と言うものが外来魚や放流が多いので（アメリカザリガニ、バラタナゴ、ワカサギなど）駆逐とはやや違う気がします。
釣り方で変わってくると思います。 １日に１０匹を４時間で釣った時もありますが、サイズは色々です。 この時はルアーでサイトフィッシングなので天気は良かったですね。 春先専門なのでそんなに気にしていません。 俺がなぜ春先に絞っているか？ 餌をフナ等がした卵なので白いグラブワームで釣っています。 気温が上がれば魚は浮いてくるので、浮いた魚にパンでも投げてればいいんです。 産卵後は、食欲があるので色々なパンを試したらどうでしょう？ 気温や水温や風向きなんて気にしません。 神経質になると魚も同じになってくるので。 同時に同じ場所に何度も何年も通って水位が低い時には地形の把握をしておく。 鯉針を使用しない。 30ｃｍ程度の鯉なら数十匹釣れますが、釣れたら大きい方が嬉しいじゃないですか。 俺は、針を変えたら大きい（50ｃｍ以上）のだけ釣ってますよ。 日系人がよく使う段差仕掛けもいいですよ。
はいはい専門でやっていますよ。 まず、吸い込みで練り餌だと、使う水がそこの川の水となるんですね。 作り過ぎたら捨てるしかないので無駄ですし効率が悪い。 半分使用したとして、開けたら使い切るしかないんです。 これだと、餌のバラまきです。（釣れてきてフナだったりします） サツマイモ 昔からよく言いますよね？ 実践したらダメでした。 コーン 使用してません。 パン 最近のパンはミミが弱いです。 賞味期限切れとかならいいですがね。 相談者さんが、どこまで聞きたいか？ 鯉針で釣れるのは、20ｃｍくらいの鯉ですよ。 糸から針まで餌もどんなパンを？とかが無いんです。 どんな川や池かも知らないですし、地形の把握等されているのでしょうか？ 実際、ワームで鯉を１０匹くらい平気で釣っていますが、そこには色々工夫もしたりもしました。 ”あそこに投げたいけど届かない”そこでちょっと考えて試した事が見事に当たった事は凄く嬉しく楽しかったです。 ３０分で切り上げてたら、何も解らないままですよ。 それに、考えが非常に甘い。 キツイかもしれませんが、俺はこの８年ずっと毎週のように通って、パターンもつかみました。 それと、魚の性質を理解していない。 延べ竿で鯉を釣るなんて、ちゃんと止めれるんですか？ 凄く鯉は走りますが、俺でも止めれない時はありました。 それでも、毎年釣ってると解ってきます。 今では、掛かってから３分以内でネットに入れてます。 >>鯉釣りについて、質問です。延べ竿に鈴をつけて、糸と針をつけて、針にパン、コーン、サツマイモ、練りエサどれかを刺し餌に使って、鯉は、釣れますか? あの？糸って針まで直結なの？ １本の糸で針まで？
北海道の釣りのルールについては，北海道庁のHPに掲載されています。 また，釣具屋さんなどで印刷された冊子が配布されていると思います。 参考URL：http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sr/ggk/ggs/turi-r …
浅場にいるときは波の影響で移動してしまう可能性ありますが、多少の波ならそれほど違いないと思いますよ。波があるとアタリが分かりにくくになることも釣れない理由の一つかもしれませんね。 防波堤の内側など、波の影響が少ないところで釣れたりすることもありますね。
このタイプの糸ウキですが、針金から外して、空いた穴に手動でラインを通すしかありません（通常の中通しウキと同じです）。とにかく細かいパーツなので、裸眼ではきつい場合は虫眼鏡を本などで固定して、手元を拡大しながら作業すると楽です。糸ウキを指で持つのが難しい場合はピンセットを使ってください。 また、糸ウキを落とすと行方不明になってしまう可能性があるので、作業中は下に皿を敷いておくと安心です。
大きな針を使えば何でもいいです。 太くて流線型のものがいいでしょう。 子供のころ使ったのは縫い針の折れたものです。 長さ３．５～４．０くらいのものでしたね。 糸は畳糸でした、ナイロンでは抜けやすいでしょう。
こんにちは。 タイラバは四国に帰省した時にやります。 時期的にタイラバ船ばかりなのでやりますが、単調な作業の繰り返しで、修行みたいな釣りだなーといつも感じます…。 結構釣れますけどね。 注意点としては、根掛かりロストがあるので予備を用意すること。できれば赤以外も欲しいですねー。 当たりカラーは地域によるので友人に聞いてはいかがでしょうか。 赤系と緑系が定番ですが。 それと最初のころ私はこれで何度かバラしたんですが、アタリがあっても絶対「アワせない事」ですね。 アタリがあろうが無かろうが、ただひたすらゆっくり巻いて落とす、これにつきます。修行です…。
FOXのロッドはロンドン出張に行くと言ってた知人に頼んで買ってきてもらいました 購入価格にお礼として5000円上乗せして42000円払いました 日本円で約37000円だと言ってたので
釣り堀　三重県 BBQでググったら出ますよ。 http://fishing-park.jp/nishiki/plice_index.html http://www.amigo.ne.jp/~monkey/system.html これでも一部です。
石垣島いいですね。 親友もいますし、色々な魚種も豊富なので。 また南西諸島にも行きたいのですが、１０年通ったので！ ラインは、そんなにこだわらなくてもいいと思います。 ８ｌｂくらいのナイロンで十分です。 ルアーは、トップウォーター、ＳＰミノー（重さがあってもフローティングなので）Ｆミノーそして色は赤/金と黒/金が主体ですね。 石の影でも食ってきますので、最後までアクションさせて下さい。 安いバスロッドやトラウトロッドで構わないです。 エギングロッドは、コブシメ用に使われては？１０Ｋｇくらいのも釣れます。 シーファイターさんに聞くのも１つの手段ですね。
下の方の質問でAR-C Type-VR S1200Mについてお礼も何も書いてなかったので 静観していましたが、ホントに対象魚がそんなサイズなら明らかにパワー不足ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8617558.html 他の方も書かれていますが、ID違いの人が何人かいるような・・・ AR-C Type-VRは堀田さんが開発テスターで、このロッドはサーフでの使用に特化したロッドです。 高知などのサーフからのブリ、北海道のウミアメの良型などを照準としたサーフから 30ｇ～40ｇ位を標準としたジグやプラグにマッチしたロッドですから、まずステラSWとも ミスマッチだし、とてもそんな釣りで使うような重めのジグやプラグはキャスティング出来ませんよ。 それと３ピースになると巨大なヤツが着たときに明らかな強度不足で折れる可能性もありますよ。 もしホントにそんなサイズが釣れるのなら、シチュエーションから考えてもエクスセンスの S1100H/Rが最も適していますね。 巨大なヒラスズキを一気にサラシの中から引き寄せるパワーがありますし、このパワーにして 非常に軽量ですからジグの連投も疲れ知らずです。 それと質問で何度もリーダーの太さを心配していますが、AR-C Type-VRの適合ラインのPE2号が MAXというのはあくまでメインラインのことでリーダーに35lb使おうが50lb使おうが関係ありません。 普通リーダーはキャスティングの時はリールに巻き込みませんし、メインラインとリーダーより 弱いのは結節部ですから（完璧な強度で組み上げられる技術があっても）リーダーが25lbじゃいけないなんて 全く関係ありません。 ホントにそんなサイズが釣れるのが事実で、まだ全くロッドを使用していなければ釣具店で 上記のロッドに交換してもらうなど交渉してみた方が良いと思いますよ。 AR-C Type-VRでそんなサイズのブリを掛けたら、寄せることが出来ず引き回されて 群れが散る可能性もありますから仲間にも迷惑をかけるかもしれませんよ。 VARIVASのVEP ショックリーダーは太くてもしなやかで、フロロと違い非常に粘りがあって 根ズレにも強いのでこれはGOODです。
私は友人らも含めて全員ブーツでなくシューズなので、シューズを平置きに収納する 平らなシューズケースを色んなメーカーのもので入れています。 http://www.bun2.jp/products/1_170_176/016543.html こんなタイプですね。 私は以前まであったポイントオリジナルのシューズケース（正方形）を使っています。 http://takamiya.jp/html/item/002/121/item248115. … これの真四角タイプ。今もあるのかも。 レインスーツ、ヒップガード、グローブ、キャップなどは横40m　縦30cm　高さ25cm位の ホームセンターのコンテナボックスに入れています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sofort/s209580 … こんなヤツですね。（フタはなしです） ウエアやヒップガードをたたんで入れた時に、丁度面積がピッタリなのでもう20年以上このスタイルです。 これですと頑丈ですから友人と行く時も、ラゲッジに荷物を積む時に上に色々置いても支障がないので スペース効率が良く、さっと取り出しやすいので使い勝手の面でも気に入っています。 私の場合、すべてに釣りありきなのでステーションワゴンしか乗りませんが友人と行く時も （いつも私の車がトランスポーター）シューズケースは立てれば面積わずかですし、クーラーや タックルボックスなど四角いものが多いので、同じような形状にした方がスペース効率が 良いので友人らも同じスタイルです。 トートバッグなどは衣類などがふくれあがるので案外スペースを取りますし、便利そうで 出し入れが干渉し合ってしにくいなどがありますから一切使わないです。 ベストは効率よく積んで、空いたスペースに立てて積み込んでいます。（面積ごくわずか） ルアーでサーフなどに行く時も、小さめのコンテナにリール、キャップ、グローブ、偏光グラス ハンドタオル、フェイスタオルを入れてラゲッジの端っこにポンと置くだけです。 またラゲッジ全体はホームセンターのノンスリップマットを満遍なく敷いているので 運転中もクーラーや、バッグなど大物も一切動くことなく積載しています。
これまでいろんなメーカーのバッカンを使用してきましたが、現在はオーナーの ハヤテバッカンライトの40cmブラックを使用しています。 http://www.tsuri-ichiba.com/ts/shop/details.php? … その前まではダイワのプロバイザーを使用していましたが、ハンドル形状と接続部の形状が悪く （細長い角型の接続）ちょっと持ち上げようと片手で片方のハンドルを持ち上げて もう一方のハンドルを持ち上げようとすると、必ず最初のハンドルがまた落ちて とにかく片手で両ハンドルを持ちにくく、両手で持つ時も接続部が角形なので 一度広く広げて持ち上げないと接続部が引っかかるので、ブチ切れてまだ超新しいけど 釣具店で偶然見つけた安いハヤテバッカンにしました。 それとダイワは側面が若干斜めになっているのも勺立てを付けると真っ直ぐ立たないのも大減点ですし フタがギッチギチでファスナーがスムーズに閉められないのもいらつきました。 その前はシマノのXTを長年使っていましたが、バッカンに関してはシマノはハンドルも 片手で掴みやすく丈夫で気に入っていたんですが、当時は今ほど大型ファスナーで無かったので シーズンオフにファスナーが塩噛みして、何をどうしても溶解できずまだまだ外観は 何の支障もありませんが、現在はフタを全部取って予備道具入れとして物置で活躍しています。 このバッカンも先のマゼラー同様全国的に枯渇しているようで紹介して申し訳ないんですが 持っている人が非常に少なく、デザインも良くフタが若干大きめで大きいファスナーなので 非常に開閉がスムーズで軽く、汚れも落ちやすいのでとても気に入っています。 これ以外に友人らと夜中から磯上がりする時用に、ランタン、EPIガスコンロ、やかん、フライパンなど 夜明けまでの宴会道具入れにキザクラ　KzバッカンハードSP 40を使っていますが これも開閉が非常にしやすく、ハンドルも持ちやすく軽量で丈夫で実釣では一度も使っていませんが 非常に優れたバッカンですね。 こいつも全国的に枯渇しているようで、ない物ばかり紹介して申し訳ありません。 バッカンの選択基準として丈夫なのは当たり前ですが、磯でちょっとポイントを変えたり 波でバッカンの位置をちょっとずらそうとした時に、片手に竿を持った状況でさっと両ハンドルつかめるか 使用時のフタの止め方は便利か（クルクルとフタを丸めてゴムで留めるタイプはすぐに ゴムがビロビロになって伸びやすい）勺立てを使うなら必ず側面は直立、非常に重量が掛かるので 底の圧着部分は十分な幅と強度がありそうか（昔のダイワはこの圧着が非常に弱く、水汲みバケツも すぐに圧着が剥げていた） こんな面を考慮しながら釣具店でじっくり触ってみて気に入った商品を買うのが一番です。 大きさは私は常にオキアミ３枚を半解凍で持っていき、バッカンにはオキアミ、バケツ、エサ箱 勺立てを入れて磯に上がり、マキエからツケエを取ったら３枚の半分に集魚材を混ぜて 半分のマキエを作り、１１時頃にはこの分がなくなるのでもう半分を作って最後まで釣りますから これまで40cmしか使ったことはないです。
こんにちは、smiyamoto777さん。 ＞今まで安いマゼラーを使用してて、この前ポキッとやってしまったので、 マゼラーって折れるもんなんですか！？ 私のはどうしても折れようがないので・・・ 私はもういつの頃からか記憶がないぐらい前から「キザクラ　マゼラーVII」を使っています。 http://www.intermedia-ryo.com/products/detail.ph … 一度だけ随分昔に、最後に余ったマキエを捨てたときに端っこに立てていたマゼラーも一緒に 捨ててしまったことがあり（この時もこのマゼラー）今は必ず、柄杓とマゼラーはバッカンに スパイラルコードで接続しています。 このマゼラーはオールステンレスで全く錆びず、直線的ですから端っこも混ぜやすく 歯が薄いので半解凍のオキアミをシャクシャクと刻むときも軽い力でサクサクと切れます。 汚れ落ちも抜群に良く混ぜやすさも抜群ですが、唯一ハンドルの凹みが力を入れて混ぜる時に 痛いので竿尻などによく使う熱圧着ラバーをハンドル全体に被せてます。 全国的に何となく枯渇しているようですが、価格も安く私は一生このマゼラーしか使わないと思います。 各メーカーが色々と工夫したような（あくまでしたような！）マゼラーを発売していますが 刻む、混ぜるしか用途のないものはシンプル・イズ・ベストだと思いますよ。
東京以西ですと順に ダイワの丹羽さんのホームグランド伊豆方面 ご希望の対象魚はすべて釣れますね。 途中がちょっと無くて次は楽釣楽磯の城モッチの地元、和歌山 ここも対象魚すべてOKですね。 瀬戸内方面の中国地方はほぼ全域チヌのみの釣場で特に広島などは全国大会も多いですね。 グレになると四国が非常に盛んでグレ釣りの基本となった阿波釣法の徳島は メーカーテスターの最も多い県で、ダイワの山元氏、シマノの江頭氏や立石氏、がまの松田氏 その他にもメーカー関係の方が非常に多いですね。 徳島はチヌも盛んですね。 高知と愛媛になると通常のグレ釣りよりも離島の尾長の大型を求める方の釣場として有名で マキエに湧き上がる60cmオーバーの群れは圧巻ですね。 九州ですと私の地元大分がグレ、チヌに関してはもっとも盛んでしょうね。 釣場が鶴見、米水津、蒲江と大きく３地域ありその他にも磯釣り場はまだあります。 とにかくメーカーの全国大会が多く、１昨年ぐらいまでは11月、12月の一番良い時期の 日曜日はすべてどこかしらのメーカーの大会で（特に米水津）私達サンデーアングラーは 全く釣りに行きたくてもいけない状態でした。 それが問題視されて大会は平日や土曜日に移行されて、何とか釣りが出来るようになりました。 大分は波止のグレも多分全国有数の大型が釣れると思いますが、パン粉釣法で50cmオーバーが 出るポイントがかなりあり、磯には行かなくて波止の大型狙い専門の方も多数居ます。 この梅雨時期になると60cm近いグレがパン粉のマキエに湧き上がるポイントもありますが テトラですので掛けても全く取れない、凄い波止まであります。 宮崎はがまかつの超有名な片伯部氏や橋本氏など全国の覇者が多くいますが、北浦 島野浦などグレ釣りは盛んでも九州で最も難しいとされています。 ですからどんな場所にも対応できる強い選手を輩出出来るんでしょうね。 多分西日本で最も魚影の濃さ、ポイントの多さですと大分が一番じゃないでしょうか。 オキアミも日本一安いし、ホントに良いところですよ。
北海道も広いでしょう アクティブに動ける範囲を決めて、 釣具屋さんやジモティアングラーに聞くってのはどうでしょう？ 自分は道具にお金をかけません ２万以上のリールはもらった事はあっても買ったことはありません ２万未満のダイワのリールはいい思いしたことがありません 船からメタルジグしゃくってアタリの瞬間壊れたとか ドラグ出ないから緩めると出過ぎるし閉めるとなかなか効かないし スプールしまっても反対方向にガクガクするし ひどいのはドラグガチガチに閉めても勝手に糸が出たり・・・ 安いリールならシマノが信頼できます あまり参考にならなかったですね、ごめんなさい＞＜
開発はLEONさんでしょうから、日頃のタックルを見ても2500番でバランスを取っているのは間違いないでしょうね。 シマノで開発したのなら用途とラインキャパから考えてステラ2500Sぐらいだと思います。 ご自身も実釣はいつもEXIST（おそらく2506）を使用していますから、2500番台の セッティングでバットガイドの口径やシートからのラインの傾斜を考えてガイドセッティングも していると思います。 ですから2500番台でもダイワにしろシマノにしろ、ロッドのレングスから考えると 出来るだけ軽量のシマノなら2500S、ダイワなら2506となるでしょうね。 ご自身の所有ならレアニウムなら重量的にもバランスが取れるしシマノでも回転が軽いリールですから アジングでも十分使用出来ると思いますよ。 ただリールのスプール径とバットガイドのライン放出時の収束を考えるとシマノの2000番台 ダイワの2004も十分に使用範ちゅうだと思います。 ダイワのリールしか使ってないのでダイワに関してしか、よく分かりませんがダイワなら出来れば ルビアス以上（ルビアス、セルテート、EXIST）それとルアー専用リールで低価格で非常に 優れているのがイージスで、カルディアベースですが専用デザインで格好良く エアスプールで軽量で、カルディアには入っていないラインローラーBBも入っています。 淡水専用となっていますが、完全にカルディアベースでマグシールドでソルト対応です。 友人がアジングに使っていますが、非常にシルキーでカルディアとは全く別のリールのようです。
＞私の中ではLateoクラスのロッドは価格の高い部類に入ります。 私の経験上では 安物ロッドは折れません。 5,6万円のロッドの方が折れます。
質問の回答とは少しずれているかもしれませんが・・・ 自作のロッドで釣れたら最高ですね(^^) 私は、 「穴釣り（海のテトラ等でやるやつ）用」 「ワカサギのボート釣り用」 「ワカサギの電動リール＋穂先」 の1psの竿しか作ったことありませんが、初めての1尾が釣れたときは、すごく感動しました(^^) ただ、基本的にHPを参考にしたのですが、大抵は、 「初めての自作なら、単純な1psの竿から始める」 ことを推奨していました。 私が作製した物は、 ・バット=折れたルアー竿の物 ・ガイド=折れたキス竿の物や、0.5mmの針がねを曲げたもの（ワカサギ用の穂先用） ・竿本体=グラス製の竿補修用の穂先 を使用し、見た目を無視したものですが、 そんな経験上の感想は 「ガイド間のバランス（元ガイドからトップガイドまでの数や間隔）や、竿とバットとの固定が以外と大変」 です。 前置きが長くなりましたが、私の回答としては、 「自作が初めてなら、まずは1psの物から作ってみては？」 というものです。 前述の通り、竿の自作は思っているよりも複雑です。 ましてや、2psで ・ルアーやジグを狙った所に投げる繊細さ ・掛けた魚を確実に釣り上げる強度 が必要となると、なおさら経験（慣れ）が必要かと・・・ 慣れない状態でいきなり2psの竿を作って失敗するよりも、出費を抑えられる可能性は高いと思います。 とはいえ、以上はあくまで一般的な意見です。 器用な人なら、一本目で充分なスペックの竿を作れるでしょう。 自作の竿は、言い替えれば「世界で一本だけの竿」です。 是非、納得のいく竿を作ってください(^^) P.S. 私の意見は、あくまで参考としてとらえていただければ幸いです。
ダブルの段付きのほうが外掛りもするので掛かりやすい場合もあります。 隠しあうのが掛かり辛いと思うならＷフックのように外開きにしてみてはどうでしょう。 魚のサイズにも寄りますが、ダブルよりシングルの大きめのフックが良い場合もあります。
チヌをトップで釣った者で色々データも取っています。 まず、見えていても魚は釣れます。 ハゼはブラーのサイト夜釣りするくらいです。 同じものを使えば魚も慣れますよ。 それから、色は黄色がいいみたいですね。（釣れてるデータ上） 俺は、ＰＯＰ－Ｒの白を黄色のマジックで塗り釣りました。（フックＳＴ－３６に変えて） 知人は、キャステークの大きいのでボディー黄色でした。 ザラパピーを黄色に塗るとか？工夫されたらどうでしょう？
陸っぱりはバーサタイルなロッド１本で動きたいし、じゃあシーズンによって使うルアー毎に特性の違うロッドを用意するのかと言うとそれもしないので、何かのルアー操作に特化したロッドと言う選択は逆に使い勝手を悪くしそうな気がしています。 特にスピナーベイトのような巻き物系ルアーでしたらルアーの操作性や感度よりは遠投性やピンキャストの精度を重視した方が良いかもしれません。 そうなると求められる性能としては、 ・長めのレングス ・ミィディアム程度の硬さでアクションはファーストよりのパラボリック ・PEを使うならPE対応のガイド材質とセッティングのされたもの。 ・・・あたりの条件を重視してあとは好みのデザインでしょうか？ これは自分の持論ですが、ロッドアクションのメーカーの技術の差が最も大きく出るのはブランクスの感度においてが最も大きく、バーサタイルロッドにおけるロッドのカーブはどうあるべきか？的な部分はテスターの考え方次第でどんどん変わってしまうものだと思っています。要はせいぜい６ｆｔ程度の長さの中で曲がりの頂点をどこら辺に持ってくるかと言う、突き詰めるとそういった話なわけですから。 ぶっちゃけ、シマノとメガバスの同価格帯のバーサタイルロッドのどっちが魚が釣れるかと言う勝負で仮にメガバスが勝利したとしてもそれはメガバスのロッドの方が釣り人の使い方に合っていたと、そういう事でしかないでしょう。 なので、この辺りはメーカーのブランドに惑わされず、使う人の好みを最優先して選ぶのが正しいと思います。 ちなみに私は車のトランクにいつもメジャークラフトのバスパラというロッドを積み込んで通勤の行き帰りに遊んでいます。 このロッドは安いわりにデザインが秀逸で丈夫。ブランクスが中弾性カーボンなので正直ワーミングには向きませんが巻物系にはベストマッチです。 青いブランクは反射光が美しく、細いグリップは握った時のタイト感が気持ち良いです。 PE対応ではありませんが始めから使わないし、それ以外は丈夫なので壊す心配も少なくて済むのでラクです。 こんな基準で選んでも楽しいと思いますよ。
まず、リールは何番を使用していたのでしょう？ キャスト時に、ＰＥがブランクスに当るのはよくあります。 多分、そこから劣化していると思います。 これは、どこのメーカーにもある事です。 これは、あるロッド・ルアーメーカーの代表から以前聞いた話の内容です。 俺があるロッドを発注していた時、この代表が親友で家に遊びに行ったんです。 その時聞いたのが、各メーカーのコーティング回数でした。 コーティングは、エポキシ樹脂を糸の上で何回塗って乾かしているか？です。 「大体２～２回半ですね。でもうちは４回です。」 しかし、４回塗れば工程は忙しくなります。 それに、ジギング始まった当初からがまの事では問題がありました。 フックの伸びが３０ｃｍのキハダ３本で伸びたり！ 竿選び 俺ならスミスかバレーヒルを選びますね。 実際に成果もあげていますし、使っていても慣れたら楽です。 >>PEは２号を使い Ｘ４とＸ８でｌｂ数が変わりますが、Ｘ８の場合だと１．２号くらいが適合なんですね。 Ｘ４でも１．８号くらいなんですよ。 >>がまかつの竿は折れやすいのですか？ がまに限った事ではありませんが、現在のロッドにはカーボン１００％ですよね？ 以前は、グラス混入型でグラスも混じっていました。 ちょっとジグが当たったくらいで傷になり、そこが折れる事も多いです。 グラス混入型は、多少重さもありますが、無理が利き雑にも扱えれます。 最近ならソリッドを使われるメーカーもありますよ。
お詫びと追記です。 タモの件ですが、確かに使い慣れていること前提の回答でしたね(^^;) タモは、すくい上げるように（柄が曲がるように）使うと、折れることがあります。 もしタモ入れするときは、柄が極力曲がらないように、 網に入れたら柄をたたむ（縮める）か、曲がらないようにまっすぐ持ち上げてください。 磯や堤防用のタモは、振り出し式で"太い釣り竿"のような構造ですが、持ち歩きを考慮しただけです。 少しでも軽量にするため、釣り竿より肉薄になっているので、横方向（曲がり）に対しての強度が弱いことが多いです。 お詫びの割には、長文なってしまいましたね(^^;) 失礼しました。
＞エポキシ樹脂で補強するにあたって、 ＞糸なんぞなんの補強にもならないと思いますが ＞どうなんでしょうか。 　糸を巻いてから エポキシ樹脂で固めるもは、 カーボン繊維を入手出来ない時の代用です。 　エポキシ樹脂だけに比べ強度は増します。 　別にアナタの竿なので エポキシ樹脂のみでの補強しても構いませんが 「糸なんぞなんの・・・」て、失礼なお礼ですね 　でも、一応 竿修理のページを参考までに貼っておきます ※ただ、他の方のお礼を読む限り アナタの技量じゃ参考になりませんね・・・ http://www.fishing.lepre.info/index5.html http://luckyandlucky.naturum.ne.jp/e1595113.html
＞ですので、インストラクターの方などが初心者向けに何か催しをしているようなことがあるのなら参加してみたいと思い質問させていただきました。 釣具のメーカー主催のものや管理釣り場のはありますけど 通年で何時でもということではありませんし 釣りの種類ごとに場所に出向いてということになるので 今すぐ参加できるものがあるのかという問いなら知りません。 フライフィッシングのキャスティングスクールは結構数があるでしょう。 ダイワ http://www.daiwa-fishing.jp/DYFC/school/ ティムコ　フライ http://www.tiemco.co.jp/project/school/show_fly 上州屋とか釣りの量販店でたまに張り紙があるので そんなところで聞いたらいいと思いますし 地元の釣具店で聞いてみればそんなことをしなくても そこで教えてくれるおやじがいるかもしれません。 　 今はネット上に動画がたくさんあるので ラインノットなどはそれを見ればわかるでしょう。 ここでこんな回答を書いている回答者は そんなスクールに行ったことのある人はいないと思いますよ。 遊ぶ為に必要があって知識、技術を習得するのに かしこまらなくても誰にでも聞けばいいと思います。 大抵の人は現場でも教えるでしょう。 貴方の職場には釣りをする人は一人もいないんですかね？ 磯釣り、船釣り、ショアからのルアー、渓流のフライ、種類はいろいろあっても 10％ぐらいは釣りをする人がいると思います。
ありなんじゃないですか。 釣り道具のスペックを知れば知るほど ロッドとリールは違うメーカーのものの方がいいって人いますよ。 ロッドはシマノがいいけど、リールのドラグの滑りはダイワがいい、とか。 それに余程の余程の特別な理由がない限り 別メーカーの道具が装着不可なんてこともないですし。 釣り道具はシマノとダイワだけじゃないんだし、 色んな組み合わせを楽しめばいいと思いますけどね。
タックルバランスの参考にするだけで 多くの釣り人はそんなもの気にしてないでしょう。 釣れているという情報をもらっても 釣り場の近くに行くほど情報は曖昧になりますし 仲間から今釣れているという電話をもらって 駆けつけても間に合うことはほとんどありません。 今釣れているという場にいたとしても 入っているポイント次第なので 他人が釣っているのを横目で見ているのは 非常に不愉快です。 ルアーフィッシングの 楽しみのなかにストラテジーゲームというのがあって 今の時期、魚はこういう行動を取るはずだから こういうところにいてこうやって狙えば釣れるはずという 戦略を立てて狙って釣るというものです。 自分が持っている知識や 経験を使って戦略を立てる事自体が楽しみなので ヒットの時刻や泳層は参考にしても そんな情報自体が信用できるものではないということは みんなよく知っています。 そんな情報発信者でなくても 釣果やサイズに関しては多くの釣り人はほら吹きです。 大昔から釣りの話をするときには両手を縛れと言われています。 そんなことは参考程度で頼る話ではありません。 ただ、ルアーを作っている多くの会社は 大手といっても中小企業レベルなので 予定分の出荷をしたら釣具店に次に入荷するのは何時になるのか わかりません。 もし、実際に使って、これはいいと思える新しいルアーがあったら 迷わず店にある分は全部買わないと次はありませんよ。 定番物は順次入ってきますけど。 セオリーはあっても絶対はないので 魚より先に人が釣られるのが常です。 シーバスをスプーンだけで狙っている人を知っていますが 想像力と腕があればそんなことも可能です。 真剣に遊ぶってそんなことではないでしょうか。
源流部は往々にして禁猟区になっていますから十分調査の上入って下しよ。
フルパワーで振り抜いた場合、、、っていうのが微妙です。 フルパワーでバックスイングしてからのフォワードキャスト　なら確実にどこかにダメージが出ますが、 適度なバックスイングでルアー重量をロッドに乗せて（あるいはバックスイング無し）からの　フォワードキャスト（フルキャスト）なら問題ないでしょう。勿論正しいフォームでキャストしているって大前提で。 最大ルアー許容２１ｇですよね。 どこまで飛ばせるか知りたいのであれば、５ｇ、１０ｇと軽いメタルジグを徐徐に重くしながら「フルパワーでキャスト」していけば限界がわかります。「怖い」と思ったところで限界です。
＃１さんの言うようにK・KRコンセプトガイドでは無いと思います。 Ｋガイドの特徴はリングがブランクに対して直角でなく傾斜している点。 おっしゃっているのは単なるダブルフットのガイドです。 製造元での生産は中止になっているとしても数千個単位で出荷してるでしょうからダイワにも在庫はあると思います。 低価格なロッドは大体がハードロイ系ガイドなんですが、 ＰＥラインを使用する前提のロッドなら投げ釣りのようにトップガイドだけＳｉＣと言う可能性もあり。 １００回くらいキャストした程度ではＰＥへのダメージの差なんて極小でしょうし、 釣行毎にリーダーからロッド１本分の毛羽立ち具合とかチェックしてればいいと思います。
＃１さんの回答でほぼ完璧ですので、その他の補足やアドバイスを。 エギングはマキエなど一切必要なく手軽に美味しいイカを釣ることが出来るのでオススメですが これから真夏になってきて、産卵のため接岸してきた大型のアオリもほとんど産卵も終わりになって これから秋にかけては１年で最も釣れない時期になります。 今からエギングを始めてもおそらくボーズ続きでモチベーションもなかなか保たなくなりますから これから始める釣りではないでしょうね。 秋に向けて練習の意味で始めるのも一考ですが、全くアタリもヒットもない状態を炎天下で 続けるのはソルトルアー３０年以上の私でも無理です。 これからグレは本格的に梅雨グレになりますが、チヌは乗っ込みも終盤になって釣り物がなくなりますね。 そんな時期に大型のチヌばかり手軽なルアーで１日二桁も慣れれば簡単なチヌのトップゲームがオススメです。 http://www.youtube.com/watch?v=dzQKoHd_qrQ#t=175 長崎でしたら大村湾や九十九島など浅く干潮になったら干上がるような浜や小磯など、チニングに 適したシチュエーションもたくさんあると思います。 これから９月いっぱいぐらいまでは最盛期ですから是非チャレンジしてみて下さい。 ロッドは7～8ftぐらいで10ｇ前後のポッパーやペンシルベイトが投げられれば良いです。 （ロッドのルアー負荷で7ｇ位から28ｇとなっているようなものが最適です。 2500番ぐらいのリールにPE0.8号～1号ぐらいでリーダー16lb(４号）ぐらいで良いです。 今時期でしたらポイントなど大手の釣具店ではチニングコーナーも設置していますから 各社のいろんなルアーを売っています。 高いものもたくさんありますが1000円以下で売っているDUELのシルバーポップシリーズなどで 十分以上に釣れます。 http://www.duel.co.jp/products/saltwater/d_lure/ … http://www.duel.co.jp/products/saltwater/d_lure/ … ポッパーとペンシルベイトを数個ずつ持っていればひと夏楽しめるでしょう。 エギングは10月から始めるので十分で、その頃からの方が覚えやすいです。
釣りの指導をした経験者です。 経験上”アタリ”というのを解らないと思うので”アタリ”を感じるまでの最短手段です。 1.初心者でも簡単に釣れる 2.食べられる 3.富士市から車で1時間程度でいける 4.昼間に楽しめる 5.海釣り １・魚がいるか？はエサの残りで判断します。 それと、リールの糸だけはＰＥというモノで（一番伸び率が無い為ダイレクトにアタリが解ります。）竿は安い９８０円程度でも釣れます。 ２・これからハゼもいいですし漁港なら結構種類の魚などいますよ。 ３・焼津や御前崎もメジャーですし三島や清水もいいですね。 ４・釣りは、朝や夕方だけではありません。 潮の満ち干きで、潮の動きが変わります。 ５・いずれもその辺りの港で聞き込みしてからだといいと思います。
竿の上下（ポンピング）についての私の個人的な解釈ですが、 水平以下に下げない（=竿と糸が一直線ならない）レベルでのポンピングは必要かと。 ワラサやブリクラスならドラグを駆使すると思いますが、それはハリスを切られないことが目的ですよね？ しかし、竿の角度を固定するということは、巻き上げをハンドルだけで行うことになります。 その場合、巻き上げているときに魚の引き込みがあったとき、一瞬ドラグの滑り出しを相殺してしまうので、ハリスが切られる可能性が高くなります。 一方ポンピングは、竿を持ち上げている最中でも、魚の引き込みがあったときに 「竿を下げる」 ことで引き込みのショックを吸収でき、竿の弾力が最大限に生かせるので、ドラグの滑り出しを邪魔することはありません。 （ハンドルでの巻き上げでも竿の弾力は利きますが、逆に言えば竿の弾力のみですよね？） 以上から、ポンピングは必要だと思いますよ？
私の経験からの意見は、 川ならウキ釣りでフナやウグイ、海なら堤防で、サビキ釣りでイワシや小アジか、胴付き仕掛けでカサゴ等でしょうか。 以上の魚は数が比較的多いうえに、ほとんど向こう合わせ（魚が勝手に針に掛かってくれること）なので、 「魚の引きを手軽に経験する」 には最適だと思います。 「釣りが楽しい」と思うためには、とにもかくにも釣れないと話になりませんから(^^) 海ではリールを使う機会が多くなりますが、サビキや胴付きなら基本的に真下狙いでOKなので、「投げる」必要はありません。 投げるのは、ある程度扱いに慣れてから、徐々に練習すれば良いかと。 ただ、最初の釣り場については、海にせよ川にせよ、まずは自宅の近くから始めることをお勧めします。 理由は、いきなり遠くの釣りを初めてしまうと、釣りの楽しさを知る前に移動で嫌になってしまうから。 また、出来るなら釣りに詳しい方と行ければベストでしょう。 もしいなくても、分からないことは近くの釣り人に聞いてください。 聞いた相手が初心者でない限り、親切に教えてくれます。 （ベテランになるほど「教えたがり」の傾向が強いです(^^)） ちなみに私は群馬県出身なので、マブナ釣りで釣りを覚えました。 そして今は神奈川の三浦市在住で、船釣り中心に、主に堤防で小物（カサゴ、カレイ、イワシ、小アジ等）を釣って楽しんでます。 たまにボウズ（1尾も釣れないこと）もありますが、それでも止めないのは、 「自宅近くの川でマブナを釣り、釣れたときの感触を知っているから」 です。 ※船に乗って船酔いしないなら、仕立てや乗合での船釣りもお勧めできます（釣りのベテランの船長がいろいろ教えてくれます）が、 「車で酔わない人でも船だと酔う」 という人は多いので、酔わない自信が無い人にはお勧めしません。 以前アジの半日船に乗った時のことです。 50cm～1mの波の日（東京湾でも日常茶飯事な波）だったのですが、 「出航して30分で船酔いし、帰港するまで（4時間）トイレに籠もりきり」 という人がいました。 これでは、釣りの楽しさを知るどころか、 「二度と釣りはやらん！」 となってしまうので・・・ 釣りは、年齢を問わず楽しめるすばらしい趣味です。 是非好きになり、一生楽しんでください(^^) 長文になりましたが、参考になれば幸いです。
バスロッドでもサビキ釣りは充分可能です。 実際、私が良く行く釣り場では、バスロッドやコンパクトロッドでやっている人は結構いますよ(^^) ただ、たまにイワシ等の回遊ルートが足下から4m程離れている場合がありますが、 そういうときは、ウキをつけて4、5m程投げる必要があります。 ちなみに、針の数が3本で全長が80cm程の「ショートサビキ」というのがあります。 （大抵2セット入り） 普通のサビキより探れる棚が狭いデメリットはありますが、短竿でも扱いやすいですよ(^^) 以上、参考まで。
安く・・・と言うなら、 タダ同然の物を集めるのが良いです。 ヌカはコイン精米で貰ってくる パン粉は耳を3斤分数十円とかで買って来て自分で粉にする。 豆腐やでオカラを貰ってくる。 あと・・・米屋でくず米などを貰える事もあります。 ＃３の方のオキアミ380円はうらやましいですね。 私の行く所は、刺し餌のとれるオキアミが3kgで1100円ぐらいです。 それに大袋の集魚材1000円を一袋と荒引きさなぎ1袋で2500円ぐらいです。 ヌカ・パン粉・オカラを持参した時期も有りましたが・・・ 結構面倒ですよね。 近くの釣具屋で安売りしている集魚材を買って、 餌屋ではオキアミだけ買って・・・と言う時もあります。 （でも・・良く使う餌屋なので、良い顔しないですね・・）
イワシや小アジ等は障害物（堤防）に沿って泳ぐため、回遊コースになっていれば、 経験上では堤防の中程でも先端でも、釣れ方に大きな差はありません。 ただ、逆に言えば回遊コースになっていなければまず釣れません。 月並みですが、初めて行く堤防なら、近くの釣具店に聞くのが一番でしょう。
PEラインは吸水性ほぼ0なので水で湿してもあまり効果はないと思いますよ。 http://www.yoz-ami.jp/line_technology/009.html ですから水で湿してPEラインが締まると言うことはあり得ません。 PEは編み糸なのでナイロンやフロロのように表面がツルツルでなく、編み込みによる 非常に繊細な凹凸や表面の粗さがありますから、水に濡れるといかにも糸が水を吸ったように見えますが 実際には表面上の凹凸に一時的に水分を帯びているだけで繊維自体は全く吸水しません。 この特性があるからPEは150ｍものなどでは巻き返しで2シーズン使えるんです。 完全に巻き返したことがあるならご存じだと思いますが、キャストしていない半分より下の部分は 全く吸水もなく新品状態の、まだコーティングの粉が付くほど変化はありません。 それにいくら湿して巻いても一度キャストすれば、そのきつく巻いた部分は放出されて 一度のキャストで巻き込む強さはルアーの重みや引き抵抗、潮のかみ具合などによって千差万別で ジグならきつく巻けますが、ポッパーなどのトップルアーなら結構ふわ巻きになりますから 最初の巻き込み自体はトラブルとはあまり関係ありませんね。 PEにシュなどのラインコーティング剤は表面をシリコンコーティングするものが多いので 滑りが良くなり、隣接するライン同士の摩擦を押さえることが出来るのでライン放出時も 周りのラインを引き連れて放出することが少なくなるのである程度は効果があります。 ですから最初の巻き込みよりも使用後はライン表面の特性上、塩分を帯びやすいので ドラッグに水が入らないようにして、細い流水などで塩抜きをしておいた方が次回のトラブルが減ります。 私の場合はルアーも磯も最後の最後のキャストはタックルハウスのノントラブルスティックを付けて遠投し 常にどの釣りでも持っている小さめのハンドタオルでリールより40～50cm前をラインをつまんで 水分を吸水しながら最後を巻き込んでいます。 これによってPEは塩分で表面がバリバリになるのをかなり防げますし、特にナイロンやフロロラインに関しては 縒りがかなり取れて、帰って塩抜きして乾燥しラインコーティング剤（私はサンライン）を吹いておくと 次の釣りでもラインはスルスルの真っ直ぐで巻き癖はほとんど付かず快適に釣りがスタートできます。
もし、Yahoo会員なら・・・ Yahoo保険のYahooオリジナル保険　　自由設計型プランと言う物があります。 入院・通院から竿の破損・遭難した時の捜索などもカバーできます。 ただし、確か・・・2回使うと5年間は再契約できません。 三井住友火災がYahoo保険で販売していますが、 独自に販売している同様の保険も有ったと思います。 傷害保険にオプションで捜索費用特約をつけることができたと思いますが・・・
こんにちは。 問題となるのはタックルの重さかと思いますが、常にシャクるとはいえ、ジギングのようにずっと動いているわけではなく、コマセ五目におけるタナの取り直しとコマセの振り出しを少しペースアップしたような物のように思います。 正直、お手持ちのタックルでは疲れると思いますが、ロッドの持ち方（リールを支点にしてもう片方の手でロッドの尻をもつ）やロッドキーパーにつけた状態でのシャクリなどを組み合わせて疲労軽減をはかれば問題ないように思います。
生の魚が食べたければ、冷やして持ち帰らないと腐ったりしますから・・・ 腐らない・食中毒菌が増えないように持ち帰る必要があります。 ＞クーラーボックスは、必要ですか? って言う質問がナンセンスですね。 釣った魚の調理方法によります。 刺身で食べたいならクーラーボックスに限らず保冷効果のある入れ物 もしくは帰るまで冷やして置けるほどの氷や冷却材 煮物や焼き物にするなら、腐らない温度と時間で帰宅する必要があります。 干物にするなら、釣った後に内臓やエラ・ウロコなどを取り除いて・・・・ 海水で良いので綺麗に洗って、塩を大量に振り掛けます。 釣りながら干してしまえば冷却の必要は無いでしょう。 塩焼きにするなら、内臓・エラ・ウロコを取って、 内臓の方にはパラパラと・・・皮のほうには表面が白くなるぐらいに塩を沢山ふりかけます。 この状態で持ち帰れば、クーラーボックスに入れるほど冷やさなくても大丈夫です。 完全に必要としない方法としては・・・ 完全にヒカヒカのカラカラになるまで干物にする。 煮干にする。 塩付けにする。
No.2のものです。 前回は「サビキ釣りに慣れたあとの応用」で「胴付き釣り」を紹介しました。 これを訂正するつもりはありませんが、 経験上から、他に 「初心者に向いた釣り方法」 について、私なりの見解を述べます。 1:短竿（2m以下）を使用する 　→何故か知らないが、2mを越えると急に扱いが難しくなる（なんでだろう・・・） 2:仕掛けは1m以内 　→少しでも短い方が扱い易い（これは、ベテランでも同じ） 3:リールの使い方の基本を覚える 　→以外とできていない人が多いです(^^;) 　「基本通りやれば、あと5mは投げられるのに・・・」 と思ったことは数しれず・・・　 　　現場で良いので、基本をマスターしてください。 以上をクリアすれば、初心者でも大抵の釣りものに対処できます。 対象魚は、 ちょい投げ=キス、カレイ、カワハギ、カサゴ、アイナメ等 胴付き釣り=カサゴ、メバル、カワハギ、ウミタナゴ、アイナメ等 以上の釣り方では「対象魚」になりませんが、 メジナ、サバ（30cm以上のやつ）等の「外道」も釣れます。 釣りは難しいものではありません。 最低限のルール（ゴミをむやみに捨てない、騒がしくしない、あいさつをする等、他者に迷惑をかけないこと）を守ってさえいれば、 ぶっちゃけ、釣り方は「なんでも有り」です。 全く道具がないならともかく、流用できる道具があるなら、まずは釣りましょう(^^) 本格的な道具を揃えるのは、釣りの楽しさを知ってからでも充分です。
＞結構経験のあるお方で一回の釣行で一匹釣れますか？ 釣歴50年、ソルトルアー歴30年で毎週サーフに通っていますが、宝くじ的確率で釣れませんよ。 ヒラメ釣りですからまずはミノーで離岸流やヨブと呼ばれる海底の変化などを効率よく探りますが それでアタリが全くないと、ヘビーシンキングミノーやジグで遠投してリフト＆フォール リトリーブ＆フォールなどで探りますが、ベイトの接岸などがなければほぼ100％近い 確率で青物は釣れません。 青物はシーバスなどのように単独で回遊しながら、そこで見つけたベイトを捕食するのでなく ある程度大小はありますが、群れでベイトを追い詰めて喰い上げますから、青物が回遊していれば ベイトが打ち寄せられたり、沖で一瞬海に出てベイトが逃げ回ったり、鳥山が立ったりと 何かしらの変化があり、そんな時はやはりジグなどで何かしらがヒットするものです。 それは時期によってハマチ類であったり、サゴシであったり、シーバスであったり、時には 大型のエソが数匹の群れでベイトを追い回し、50cm近いエソが数匹連続でヒットしたこともあります。 ですから海面やベイトなどに全く変化のない平和なサーフではまずシャアジギでは釣れることはないでしょう。 確かロッドは前の質問で86ぐらいだったと記憶しています。 サーフで使うなら絶対にそれ以上のレングス、出来れば96から体力があれば106でも良いです。 もしロッドを買い換えるなら実売1万円代で、外見はモアザンそっくりの高級感のあるデザインで 非常に軽く張りがあり、ルアーも非常に良く飛ぶラテオの96MLがイチオシですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/dragoncraft/diary/201 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/point-i/496065 … 一緒に行く友人がこれを使っていて一度交換して使用しましたが、私のラブラックス96ML・Fと 全く遜色なく、かえって見た目の高級感はラテオの方があるぐらいで、張りもラブラックスより 同じ96MLでラテオの方が若干パリッとしていて、ラブラックス96MLは96レングスでは最軽量なんですが 持った感じは全く同じく非常に軽量で振りやすいです。 現在実売3万円以下なら群を抜いてコストパフォーマンスの高いロッドですね。
経験上、堤防からのイワシやサバやアジ狙いで、サビキの種類で釣果に大きな差が出ることはあまりありません。 最初は、ピンクスキン系と皮系（サバまたはカワハギ）の2種類あれば充分でしょう。 それより重要なのは、 1:コマセの中にサビキがあるようにする 　→よく、仕掛けを沈めてそのまま待っている人がいますが、それではコマセと仕掛けが同調しません。 　コマセの煙幕の中にサビキが漂うイメージで竿をゆっくり上下してください。 2:釣れるまでは、1を繰り返しながら、海面までこまめに探る。 3:釣れている間は、コマセを詰めることより手返し重視 　→釣れているときは群れが近くにいるので、コマセがなくても釣れることが多いです。 上記はサビキ釣りの基本ですが、これを守るだけで釣果はかなり違いますよ？
木更津の海浜公園あたりが近くていいんじゃないかな。コマセを忘れずに。
ＮＯ．１の方やＮＯ．２の方の通り「　ボラ　」です 食べれます。食べたことはありませんが… 味は環境によって決まると思います。もし自分が釣ったら食べないと思います。
画像のようにアームを丸く出来たら締め付けも和らげるかも？ アームを曲げる事でサングラスが使えなくなる可能性もあると思いますが
No.7のものです。 すみません。 説明が足りませんでしたね(^^;) ザリガニはそのまま使うのではなく、尾の殻を剥き、身だけを適当な大きさ（針が隠れるくらい）に切って使います。 エビの切り身のようなものなので、エビやオキアミで釣れる魚は全て対象と考えてます。
沿岸の魚なので容易に捕れるけれども　大難＝”難”ありで売れないという意味ではないでしょうか？ 海のことを指すなら●●灘は沿岸なのではないでしょうか？
ここにインップレッションあります。 http://www.fimosw.com/s/armored/ujsopcfvhg75i6 昨年、別の商品の投げ用のＰＥのモノフィラメントをルアーで使いましたがキンクでよく切れますし、ケバが出ると切り落としが忙しいです。ルアーロスが激しかったので印象は最悪です。
加太の大波止はバイク乗り入れOK。料金を取られることもありません。 大波止は先端までかなり道幅が広いので、自分の真後ろに置いといても全然交通の妨げとかにならないのでご安心を。 実際バイクの人結構いてますよ。 むしろトイレのとき駐車場横まで戻らないといけないので(片道徒歩5分)、バイクで行き来したほうが断然便利！
無責任な回答かもですが・・・ 下の方も言ってますが、自作はどうですか？ バッカンに板（厚さ2cmくらい）を固定して「台座」を作れば、ボート用の竿受けが取り付けられるのでは？ 板自体は、バッカンに付けるくらいの大きさ （200×100×20［mm］位かな？）なら、200～400円位でホームセンターで売ってます。 板の固定方法としては、 ・バイス使用（100均で売ってます） ・溶接用のクランプ（洗濯バサミのバネの強いやつのような物。これも100均でも手に入る） 等があります。 また、板自体にピトンを固定するという手もありますね。 私はピトンを使う釣りはあまりやりませんが、 「市販されていないものは自作すればいい」 と考えなくています。 自作している物としては、 ・ワカサギ用の電動リール＋穂先 ・ワカサギ釣り時の針外し（鉛筆キャップ使用）付きのバケツ　 ・廃材等を使用しての海の小物釣り用の竿（テトラ等での穴釣りに使うような物） 等、「小学校の夏休みの工作」レベルのものばかりですが、けっこう楽しいですよ(^^) 自作した道具は、間違いなく 「世界に一つだけのもの」 竿受け用の「台座」でも例外ではありません。 自作は失敗する可能性も高いので強くは勧めませんが、少しでも参考になれば幸いです。
モリアオガエルですね！ 渓流釣りで時々見かけます！ 川原の砂地に寝床？を作って寝ているのを何度か見かけました！
誰が統計取ったの？ まずデータ出しなよ！ 管理釣り場＝釣り堀だけど？ 管理釣り場でのルアー＝応用だけだろ？ では、ＧＴフィッシングが衰退しない理由は？ バスフィッシング衰退してる理由は？ お礼も書かずなんて酷くね？
筏の竿は上向き下向きは無く、どれも同じ物です。 リールが上向きの物を装着するとガイドは上に向きますし 下向きのリールだとガイドは下に向きます。 http://fishing.shimano.co.jp/search?pcat1=1&pcat … シマノで言うとセイハコウの様なタイプが下向き チヌマチックのタイプが上向きです。 どちらが良いかというのは無く、一長一短ですので好みで選べば良いと思います。 筏用の物ならどのリールと竿を組み合わせても、特に問題は無いと思いますが 釣り方によって竿の調子は考えた方が良いとは思います。 あまり細いハリスで先調子の竿だと、大きいのが掛かった時に苦労します。 予算もあると思いますので、釣具屋さんで色々聞いてみて下さい。 筏釣りにも色んなやり方がありますが、全てのやり方に対応出来て経済的なのは 本調子の竿に上向きリールです。 これから始めるのなら、上達したらその時に新調するとして 始めは気軽に選んでも良いと思いますよ。 釣り方によっては道具の違いでやり易い、やり難いはありますが 出来ないという事はないと思います。
リールを投げては、いけません。仕掛けを投げる場合、ネットで「投げ釣りの投げ方動画」を検索してください。
コロガシ用に友竿使うならもったいないので中古竿。　抜き調子。 ガマの場合、急瀬　早瀬　以上。 シマノならH2.5以上。　 くらいでは？
昨年からタコやっている者です。 自分もエギタコ等もしています。 ロッド（竿）とリールは、どんなのでも大丈夫ですよ。 自分のは、ラパラのバスロッドＭ（海外でのＭなのでＭＨです。） リールは、1000番のエアノス 問題のＰＥですが、Ｘ８の方が強いのでいいですが、４本縒りの20lbでも大丈夫でした。 ただ、自分は磯玉があるので抜く事はしませんでした。 抜く場合40ｌｂだと細いと思います。 船用のテクミーなんかを使えば安く済むと思いますが、通販での購入はお勧めしません。 通販での糸巻は、そのまま巻くので食い込んだりするトラブルもあります。 ラインは、水に漬けてから巻くのがＰＥの鉄則といっていい程です。 ラインを水に漬けてから巻いた場合は、しっかり締まります。 リールがａｂｕの場合5000以上ですね。
創成川なんかどうだろう?ガトキンの近くで釣りしてる人結構居ますよ。
最近見なくなりましたが竹の継ぎ竿がゴミの日に捨てられているのを見ました。 使う人がいなくなるとゴミになってしまうのでしょうね。 フリマなどでも売られているのを見ますが取り扱いが悪いと陳列時点で穂先を折られたりするのでしょうね。 行き場所無くなればゴミですから素直に貰っていればよいのでは。
・釣りは、ポイントと運が6割を占める ・釣れない場所では釣れない 二つ目の件は、一つ目に集約して解釈することもできますね。 そう解釈しての私の意見です。 「ポイント＋運で6割」とのことですが、魚がいることは最低限必要なことなので、 釣りに必要な要素としては、大きくは「腕と運」だけだと思います。 そう考えた場合、「運」はとりあえず置いておいて「腕」について考えると、 私の考える「腕」とは、（餌釣りの場合） ・ポイントを見つけること自体=経験や知識が必要 ・魚に食わせるまでは「運」、掛ける（合わせ）＋取り込むスキルは「腕」 ・魚に合った仕掛け等を見つけるまでのスピード ・場合によっては、誘いのスキル 等が考えられます。 乗合や仕立の船釣りが良い例ではないでしょうか？ 私が良く行くアジ船を例にすると、 一番重要なポイント選びをベテラン（=腕が良い）の船長がやってくれるので、釣り人は釣りに専念するだけです。 しかし、アジはタナが50cmずれるだけで喰いが全く違います。 また、口が弱いアジを掛けた後、巻き上げるときのスピードの調整や竿の操作が必要なことも多々有り。 また、希にマダイやイナダが掛かることがありますが、慣れている人は竿の操作を駆使してアジの仕掛けで釣り上げます。 つまり、「タナ取り」「巻き上げ」「竿の操作」と、腕に左右されることもたくさんあります。 当然ですが、針やハリスのチョイスによって、アジ自体の喰いが違うこともあります。 「海釣りの入門魚」として有名なアジですら、これだけ「腕」の必要な要素があります。 しかし、決まり事に縛られず、釣りは自分なりの楽しみ方もできますよね？ 私は、上記アジ釣りのときでも、ある程度釣れたら「遊び」ます。 普通の仕掛けは、「ハリス=1.5～3号、針（ムツ針）=9～11号」ですが、 ハリス=4～6号、針=ムツ14号や太刀魚用 といったものを使ったりです。 何が言いたいかというと、 「釣りは遊び。楽しみ方に決まりはない。 自己満足できれば良い」 です。 もちろん、最低限守らないといけないルールは ありますが、それさえ守っていれば、楽しみ方は人それぞれ。 あまり深く考えなくて良いと思いますよ(^^)
まずキスは、砂底の地帯に生息する為底引き等の漁方で捕れます。 今の時期は、浅瀬にいる事が多いので、大きな船では漁をしないのです。 これは、座礁する恐れがあるからです。 一方のアイナメですが、岩礁地帯や消波ブロックのところに、身を隠すんです。 そうなると、漁をしても効率が悪いのと損失リスクが高いので、市場に出回らないのです。 アイナメの２０Ｃｍくらいだと、浜値でも安いんです。 ３０Ｃｍを越えれば、一気に値が上がるんですが、アイナメの時期は冬なので時期外れなんです。 これは、アカハタ等と同じなんです。 アカハタは、超高級魚ですが、１キロ１万円くらいで売れるそうです。 一本釣りみたいにして捕るしか方法がないのですが、ハイリスクなので漁師は漁をしないのです。
YouTubeに四季の釣りのチャンネルありますね。やっぱり1ヶ月くらい遅れてアップしてるみたいですけど。 https://www.youtube.com/user/shikitsuri
わたくしは　釣りで２度クマに遭遇しました スプレーですが　いきなりバッタリ出会ったら　そんなの出す余裕ありません とにかく怖いです
ルアーロッドに限らずメーカーにより様々です。 特に大手は海外で大量生産してますね。 また、ロッドを販売しているが、実際に作っているのは他社で、 そこに自社の名前を入れるだけってメーカーもあります。いわゆるOEMですね。 自社工場とはロッドメーカーの一般的な考え方は、自社窯があって焼きから塗装、 組み立てまでを行っている場合ですね。
以前台風地域に行って釣りした者です。 内海の場合 風波で判断したらいいと思います。 日本海 確か北西の風で荒れたはずと記憶しています。 日本海は5ｍでも危険だと思います。 太平洋側 特におかっぱりなら気にしませんが？ 湾内とかもありますし。 例えばラインをナイロンからＰＥに変えただけでも違いますよ。
(1)浮きふかせのクロダイ、グレ 一般的にグレの50cmオーバーや石鯛の40cmオーバーだと切られる可能性があり 魚を針掛かりさせた後はスポーツに近い感覚です。 (2)遠投サビキでタイもろもろ 仕掛けを少し換えると「かご釣り」にもなります。（＃１の方も書いてますね） どちらかと言うと「漁」に近い感覚です。 私は渡船を使って磯でふかせ釣りをやっていますが、かご釣りの人を見ても・・ ふかせ釣りでもかご釣りでも釣果にはそれほど差が有りません。 やはり潮の加減とか魚の寄りとかで左右されますから・・・ つりたい魚でつり方を決めればよいと思います。 クロダイ、グレが釣りたければふかせ釣り。 たまに鯛やサバも釣れます。 タイやイサキが釣りたければかご釣りや遠投サビキ
普通の人が獲ったものを買い取るお店は少ないかもしれませんよ。 大抵のお店は漁師やその物を扱う業者に頼んで数の揃った状態で出荷してもらっているので。
　東京都・神奈川県だと、殆どどこに行っても、梅雨時と秋の青物(アジ・サバ・ワカシ)くらいしかオカズになる魚がたくさん釣れるパターンはないです。メジナ・クロダイならテトラポッドに乗ったりすれば釣れますが、手軽ではないし危険なので私はやりません。 　今の時期ですと、夜釣りになりますが横浜・横須賀の岸壁で(街灯の近くがいいです。臨港パー○・福浦○壁など。釣り人の残すゴミ問題などで明暗分かれている2箇所ですが、一応どちらも釣り場のことを考えて伏せ字にしておきます。伏せ字ごと検索に突っ込めばどこかはわかります)、電気ウキでコマセとサビキ仕掛けを使って、イワシやアジが日没以降潮が止まらなければ朝まで(小さくて数も少ないですが)ダラダラと釣れ続けます。サビキの針には必ずアオイソメを垂らし1cmくらいで付けます、空針だと何も釣れません。アオイソメが光って集魚効果があるみたいです。メバルが優勢の日もあって、そういう日はアジがいないことが多いです。20cm超えのメバルが何匹も釣れるならその日はかなりのアタリだと思います。カサゴは不思議とあまり釣れないです。 　数釣りを楽しまれたいのでしたら、やはり船に乗るのが一番です。コツを掴めば釣果は文字通り桁違いです。穴守稲荷駅から歩いていける羽田港がオススメです。駐車場も一応あります。
今年、愛知のある地域で貝毒発生しました。 そして、解除もされています。 まず、発生を知ったのはチェーン店である釣具屋のホムペでした。 知ってから 知り合いがいる方面だったので詳しく釣具屋の店員に聞きました。 「水温が上がれば大丈夫だと思います。」 それから、水温が上昇して解除に至りました。 芦屋浜や甲子園浜という事は、兵庫県だったかな？ 詳しく知りたい場合は、県の水産試験場に問い合わせるのが一番早いと思います。
先の質問と続きますが、もしエギングに使用するなら2004はやめて新しく買った2506で 秋から春まであらゆる釣りに使用した方が良いですね。 11カルディア2004 （アジング・メバリング・ライトエギング・渓流のミノーイングやエリアトラウトなど） 11カルディア2506 （エギング秋：春・シーバス・カサゴなどのロックフィッシュ・チニングなど） カルディア2506でしたらシーバスは十分に使えますからエギング兼用で使えますね。 ただ秋から春の通常のエギングになるとエギの重さも20ｇ前後が多くなり、アジングや ライトエギングと違いアクションも大きくなりキャスト時の負荷もグッと大きくなりますから これに2004を使うとシャフトなどにかなりの負荷がかかりガタが出やすくなりますので やはり通常のエギングは2506がベストでしょう。 シーバスやエギングもオススメですが来月の初夏ぐらいから初秋まで楽しめるチヌのトップゲームにも ピッタリでPE0.8号でそのまま使用できますから、まだやったことがなければ是非チャレンジしてみて下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=q7vQwAvuT9k 8ｇから10ｇ位のポッパーやペンシルで釣りモノのない夏場に超エキサイティングで強い引きの 面白い釣りが出来ますよ。 水深が1ｍあれば十分にヒットの確立はあり、とにかく浅い河川や海岸などのどこでも夏場は この釣りが楽しめます。 ロッドも港湾部のシーバス兼用で8.6ft位のLクラスのロッドが使いやすいです（MLは強すぎ） 春イカはどこでも釣れるわけではなく、まずそこが産卵に適した海草類があって毎年産卵に 接岸しているかによって、産卵に来ないような海岸や波止では回遊もしてきませんから そんな場所では10年通っても釣れません。 海底にアマモやホンダワラがたくさん生えているような場所で極端に根が荒い磯場などでなく 砂と岩が点在してそこにアマモなどがあっちこっちに生えているような場所がベストです。 これは地元の釣具店などで釣果を聞くのが初心者には確実だと思いますよ。
カルディアは14になって色合いもボディとローターが色が違ったりで見た目の 高級感は11の方がずっと良いですし、もう手に入らないので大事に使った方が良いですよ。 ※唯一ラインローラのBBが入ってないので1500円でオプションのBBセットを追加するのがベストです。 このリールはそのままに現在アジングにどの調子のロッドをお使いか分かりませんが 先の質問のようにジグヘッド単体使用で比較的柔らかいソリッドやチューブラーを使用しているなら アジングのキャロなどで沖のディープの大アジ狙いも兼ねて、もう少し張りある7.8ft～8.0ftの アジングロッドを購入しておくと別の用途にも使えますよ。 それは初夏から夏場のツツイカのライトエギングです。 （私はメジャクラのKG-LightsのKGL-S802AJIをアジングのキャロ兼用で使っています） http://www.yamaria.co.jp/yamashita/yamashitausef … リールのはPEの0.3号か0.4号ぐらいにリーダーフロロ1.5号位を結節して、最近どこにでも シーズンになったら売っているナオリーやその他のメーカーの2.0号前後のエギをスナップに結んで 軽いトゥイッチとフォールでレンジを探るだけです。 これが夏場の夕涼みがてらに美味しいケンサキイカなどが釣れるのでもう５年以上夏場の風物になっています。 シーバスにも何とか使えないこともありませんが、リールの番手的に太糸も使えず、細いPE限定で それに合う8.6ft前後などのLLクラスのシーバスロッドを買っても他に使い前がないので アジング兼用でライトエギングに使うのがベストでしょうね。
こんにちは。 ＞＞５番のロッドでは、長すぎますか？ ５番とか４番というのは竿の長さではなくて、 ラインの重量のことなのです。 買った竿に長さが書かれていると思います。 ８ｆｔとか９ｆｔとか…。 中流と言っても様々な川幅、水深ですので一概には言えませんが シングルハンドであれば８～９.6ｆｔくらいの４～６番のライン指定の竿であれば、それほどハズレないかと思います。 ストリーマー等使用の場合はシンキングラインなど使いますが、その場合は６番以上が良いかと思います。
キャスティングの慣れにもよりますが、6ft前後だとグリップがシングルハンド 7ft以上になるとダブルハンドの方が多くなってきますね。 投げやすいのはダブルハンドの方だと思いますし、6ft前後の高弾性ソリッドのロッドだと ティップがほんの少し曲がる程度のエクストラファーストテーパーのロッドが多く 軽量リグはキャストしにくく、ティップが硬いロッドで軽量ジグヘッドを引くと リトリーブ時にティップがあまり曲がらないのでラインにテンションが掛かりにくく ふわ巻きになって次のキャストでライントラブルということも多くなってきます。 やはり使いやすいのはある程度ベリーも曲がるメバルカテゴリーぐらいで、あまりベロンベロンに 柔らかいのではなく、ティップはしっかりしていてロッドを振るとティップと一緒にベリーも ある程度曲がるものが飛距離も出ると思います。 それでも1ｇのジグヘッドだとライン極細、無風でも飛んで30ｍまで行かないんじゃないでしょうか。 ロッドの硬さとリグの重量があってないと飛んでも20ｍぐらいだと思いますよ。 まあ、港内を釣るのなら20ｍでも十分に釣りにはなると思いますけど。 ラインもフロロは巻き癖が付きやすくカールで飛距離も落ちやすいので、ジグヘッド単体の時は 低伸度ナイロン（月下美人など）の方がおすすめですね。
金具というのはサルカンというやつでしょうか？ 釣りによって糸の細さも違いますが、何釣りでしょうか？それとハリスか道糸のどちらかが、わからないのですが… 道糸の場合ですと1000円以下で売っているような色つきの道糸をおすすめします。釣りをしているときにも見やすいですし、結ぶ時も色がついていていいのでは？道糸の色は目立ちすぎない方が魚にばれにくいです。 しかしハリスは色がついていると魚にばれて全然釣れないことがあるので3号ぐらいの透明な道糸で練習をしてから、ハリスの少し太めので練習をするといいかもしれません。あとは糸に余裕をもって結ぶことぐらいだと思います。まあ最終的には慣れです。ユニノットという結び方が一番お勧めです
これは、実釣体験でのデータです。 18ｇくらいだと４番くらいですね。 がま・針が弱く伸びやすい（参考・30ｃｍのキハダ３本で伸びました。） オーナー・海外でも評判がいいし、伸びない（ＧＴ７Ｋｇキャッチ） カツイチ・ＤＥＣＯＩともいいますが、これは凄く良かった（ＧＴ１１Ｋｇキャッチ） ワームフックでは、合わないですかね？ 他なら石鯛針とか？ 応用したらどうでしょう？
現在ソルト用のルアーの大半はウォブンロール（ウォブリング＋ローリング）アクションです。 各ルアーの違い・アクションはメーカーサイトに記載している通りですが、 ショアラインシャイナーはミノーとしては癖のないベーシックなタイプ。 コモモ・ゴリアテはリップレスタイプで同じウォブンロールでも水の押し具合が違い、 スローに巻いてる時に流れの変化などに入った場合スライドを起こしたりするタイプ。 ショアラインシャイナー以外の３つは浮力が高めかな。 レスポンダーは小さいリップながら水噛みが良く、スローリトリーブでもよく動く。 自分はタイドミノー１４０ＳＬＤ－Ｓ、サイレントアサシン１４０Ｓが１ｓｔチョイス、 サーフでは主に１４ｃｍ～１５ｃｍのルアーを第一候補にしています。 タイドミノースリム１２０・１４０のローリングアクションも結構好きです。
＃２です。 ちょうど３番さんが写真を付けてくれてますね。 この写真の様な感じで、 フロント側なら車軸辺りから前かご辺りにパイプかパイプ上の袋を取り付ける リア側なら車軸辺りから荷台にかけて取り付ける。 取り付けは車軸辺りにパイプの底(端）を取り付けるのです。 車軸辺りならペダルから３０～５０cmほど離れていますので 足が当たる事は無いです。 パイプもしくは袋は垂直になるように（３番さんも言ってますね）取り付ける。です。 ３番さんは上を縛ってますが、 下から上までをパイプか袋にしてしまえば、その都度縛らなくても差し込むだけです。
漁港メインならまったく換える必要はないと思いますよ。 まず第一に漁港ならそれほど飛距離も要りませんし、フロロより細かいアタリを取るにしても そこにアジが居なければフロロでもPEでもアタリはありません。 漁港で夕マズメ、まだ常夜灯が灯く前に狙うならラインの問題よりポイントの方が重要ですね。 まだ完全に陽が暮れてないような状況ですと、アジは夜集まっている常夜灯周りなどにはいなくて 漁船の下のシェードにいたり、港内に徐々に入ってこようと波止の先端の港内入口辺りを 回遊していたりしますから、その時間帯にアジがどこにいるかを探るのがまず第一です。 漁港の船だまり入口辺りですと、通常外波止と内波止などで入口が狭くなっているケースが多いので こんな場所ですと飛距離もさほど必要ではなく、それよりもまだまだ完全に暮れる前は レンジが深いケースが多いので、こんな潮の動く通り道をボトム付近から丁寧に探るのが 釣果に繋がると思いますよ。
ひっきりなしにCMの宣伝文句に晒されている我々は「自分で考える」と言うことを出来なくなってるのかもしれませんね。 村田基がどんなに釣りが上手くても魚でない以上ラインが魚にどう見えているのか、本当のところなどわかるわけはないのです。 こんな当たり前の事すら現代人の我々はわからなくなってるんですね。 まずは自分の頭で考えてみることです。 魚は側線を持っています。魚体に沿って耳がずらっと並んでいる訳です。おまけに周囲は空気とは比較にならない伝達密度の「水」に囲まれています。 ラインの色よりはラインが水中で水を切り裂く音の方が魚に訴えるのではないかと考えた事はありませんか？ もちろん目があるわけですから視覚にも頼っているでしょう。でも闇夜に視覚が効かなくなるのは魚も人間も同じではないでしょうか。 人間の目とは構造が違うかもしれませんが目は目なので、カラーラインが水中で見切られるのではと疑問に思うなら水中に潜って自分の目で確認すれば良いのです。 ただ漠然と見るのではなく表層ではどうか、ボトムではどうか日なたと日陰ではどう変わるのか、そうやって得た経験の方が村田なんちゃらの言うことなどよりよほど魚の側の真実に近い答えなのだと思います。
#1の回答者です。 同じシリーズの他の商品からの類推ですが、実売価格で4～5000円前後かなと思います。 40号で軟らかすぎたとのことですが、胴調子（わりと手元に近い方から曲がる）ということでしょうか？ だとするとライトヒラメなんかにもいいかもしれませんね。
＞回転させながら挿入していいものか、それともまっすぐ挿入すべきか 僕の経験では、あまり変わらない気がします。 差し込んだ状態でグルグル回すのはやめた方が良いと思いますが。 物によるとは思いますが、ゴムの部分だけでも取り寄せれます。 部品が出てない物でも、本体を持ち込めば合う物を見つけてくれると思います。 因みに僕の使っている物はゴムに溝が付いていますがパッとしません。 最後の３ミリ位で止まっている感じです。 数千円程度の物しか使った事がないですが、過去の物数本も 大体５、６年もすれば同じ様な状態になりました。 良い物は違うのかも知れませんが、僕は消耗品として割り切ってますよ。
ダイソーのメタルジグで良いです。 ジグベイトっていう名前だと思います。 18g.28g.40gとあって非常によく動きますし、メタルジグなので良く飛びます。 充分どころかよく釣れます。 私は日本海ではシーバスジギングの主力にしています。 また、超高速巻きでも安定して動くのて青物でも大丈夫。 実際、爆釣時は1キャスト1ヒット以上の経験もしました。※ダブルヒットね。 でも、フックは交換しないと掛かりませんよ。
偏光グラスを夜、掛けたりしたらそれこそ何も見えませんよ。 LEDライトに偏光グラスを掛けても見えやすくなるわけではありません。 安いLEDライトだと光が青く、照射もスポットになるものが多く仕掛け作りには 極端に手元の狭い範囲だけが照らされて非常にやりにくいものです。 これからも長く釣りをしていくなら夜釣りも当然多くなってきますから きちんとしたメーカーの性能も使い勝手の良い製品を買うことですね。 通常シーバスやサーフゲームなどでしたらGENTOSのデルタピークDPX-343Hが絶対にイチオシです。 http://kakaku.com/item/K0000481281/ これは照射コントロールが付いていますから、釣場まで歩くときは最小近くまで絞ると 前方に5ｍほどの明るい光の輪が出来て非常に安全に歩きやすく、最大に広げると 手元、足下が非常に広く明るくなるので、極端に光が集中せず仕掛け作りなど大変しやすいです。 これまで世界的に有名なメーカーの物なども使ってみましたが、これを買ってからは物置行きです。 電池も単4、３本で余り重くないので頭に付けても良いですし、首掛けでも使いやすいです。 自衛隊も使っているGENTOSは釣具店にある価格の高い、似たような製品より安く優れています。
＃１さんの回答の通りで私もマニュアルリターンしかしません。 現在のダイワのエアローターのベールはラインローラー側のローター下から ゴムパッキン付きのキックアームがベールを起こすと出てきて、これがボディ最下部に来た時に ボディに取り付けられているスロープ上のリターンアームを越す時の力でベールが戻ります。 このキックアームにはスプリングが取り付けられているのでその強度の違いや取り付けビスの締まり具合 リターンアームとの接触の強さによって個体差があります。 以前からダイワのリールは回転の軽さから、キャスト時にベールの返した位置によっては ハンドルが自然に回り、ベールが戻りキャスト切れを良く起こしていましたので このオートリターンの強さが徐々に以前より強くなってきています。 04年の頃のエアリティーやルビアスなどのようにベール下から細いキックアームが出てきて ボディ上部に当たることによって戻っていた頃は非常に軽く、この頃は良く惰性のハンドル回転で ベールが戻っていたので、現在所有している上記の機種などは全部キックアームを取り外して マニュアルしかリターン出来ないようにしています。 07年頃のキックアームがベール内にある今のエアローターの前身の頃も今より軽くベールは返ります。 エアローターになってきてリターンの構造が変わってきてからは明らかに今までより重くなって 緩く回していてはキックアームを戻す力が足りずブレーキがかかってしまいます。 これはリールの番手が大きくなるほど自然なベール戻りは大きなトラブルの原因になりますから リターンはより重くなり、ビッグゲーム用などは最初からマニュアルリターンしか出来なくなっています。 今の釣りで絶対にオートリターンでないといけないシチュエーションは渓流上流部の ミノーイングなどのルアーゲームぐらいじゃないでしょうか。 急流の中を着水後、即座にルアーを泳がせたい釣りですからこのケースはオートリターンが便利でしょう。 これも小型リールであってこそ可能なことで2500番を越えるときつくなってきます。 しかし着水後即座にオートリターンするとラインに若干のゆるみがあった場合に耳が出来て巻き込むケースが 発生して次のキャストでライントラブルの原因にもなりかねないですし、常にオートリターンしていると 当然ベール戻りの当たりは弱くなってきますから、キャストによる不意のベール戻りが起こりやすくなりますね。 私は全ての釣りでマニュアルリターンしていますが、今まで使いにくさを感じたことは一度もありませんし オートリターンの必要性を感じたことも一度もありません。
超軽量なものをキャストするアジングだからこそ、逆に下巻きは必須です。 キャスト直後からラインがガンガンとスプールエッジに当たってどんどん飛距離が落ちます。 軽量なほど影響は顕著です。 細いラインは下巻き部分に食い込みやすいので、下巻きの表面にはテープを巻くなどしてできるだけ平らにしてやるときれいに巻き取りやすい（＝放出もスムーズになる）と思います。
どうせ、ナイロンの糸でしょ？ 半年前に買っても、糸はいつ巻かれたか？ ナイロンの場合、年に一回の巻き直しは必須事項です。 エギング等に使うＰＥだと値段は高いけど、注意点は糸にテンション（引っ張りながら）巻く程度で難しくないです。 ナイロン糸を使って太く風邪の影響受けてリールの修理だったら、糸を変えておけばいいだけでしょ？ 自分が使っているリールは、エアノス１０００とかで糸は、ほぼＰＥですがトラブルも結構ありませんが、このＰＥも水に着けてから巻くのと、そのまま巻くのではトラブル発生率も変わります。 ＰＥなら水に着けてから巻くとトラブルありませんよ。 ただ、値段はピンキリです。 中にはすぐに切れるＰＥも存在します。 一度見たら解ると思いますが、５号（20ｌｂ）だとゴミ袋引っ掛かったら切れますが、ＰＥだと引っ張れます。 ナイロンとの違いは、糸の伸び率と細さ凹凸の有り無しです。 最初に巻かれていたら、自分なら少し捨ててＰＥ追加します。 糸の伸び順 1ナイロン 2フロロカーボン（シーガー等） 3ファイアーライン 4ＰＥ
以上です。ご参考までに・・・
釣り歴50年になり、ショアの釣りはサーフ、波止（イトヨリの可能性の高い真鯛のぶっ込みも長年：四国や離島まで通っていた） 磯も数十年やっていますが、イトヨリは一度もショアからは釣ったことはありません。 船の掛かり釣りに凝っていた頃（カゴ仕掛け：ウキ流し：ボイルエサ）真鯛に混じって数匹釣ったことがあるだけですね（東九州） もともと水深のある砂底に住む魚ですから、ショアから釣れる確立は限りなく少ないでしょうが 唯一もし釣れるとしたら、真鯛釣りなどの船釣りが盛んな地域の沖合のポイント近くにある 島などのかなり水深のある波止や磯で、尚かつ沖が砂底でしたら投げ釣りで釣れる可能性は僅かですがあるでしょうね。 http://plaza.rakuten.co.jp/nageotoko/diary/20110 …
シマノの海春シリーズは根強い人気のあるロッドですね。 幅広いジャンルに対応出来るロッドなので、釣行の際良く見かけます。 わたくしならシマノ　NEW海春　50-240を選択します。 ５０号と８０号の選択でお迷いですが、５０号の竿でもワラサは勿論ブリでも対応できます。 錘についても、私の愛竿も５０号ですが、１５０号ぐらいの錘でも、当たりは(ナントカ)分かります。 選択の理由は、４０号前後の軽い錘を８０号の堅い竿に使うと当たりが非常に分かり辛いので。 針先の情報が伝わりにくく「面白くない」とおもいますよ。 ５０号のロッドで、「置き竿でのんびり缶コーヒーでも飲みながら・・・」良いですね(^^ゞ
中古タックル販売のタックルベリー等で好みの物を探すか、 新品ならメジャークラフトのバスパラシリーズが低価格。 ガイドのリングがSiCではないのが低価格な主な理由です。 ワームや小型ミノーが主体ならパワーはLクラス、 ６．０～６．４ｆｔ程度の長さが良いでしょう。 １０ｇ程度の小型のスピナーベイト、クランクベイト、ラバージグ、 色々やりたいならMLクラスがパワーがあると良いです。 大型のルアーを使いたい、飛距離が欲しい、大物を狙う場合なら ６．４～７．０ｆｔくらいが良いです。 Mlクラスは短いとティップの硬さから軽いものが投げ辛くなります。 硬いからはじかれるって事は無いのですが、 投げやすさのバランスを取る感じで長めの６６MLがいいと思う。
サーフの釣りを本格的にやっています。 先日からロッドの購入に関して質問されていますが、それよりも何よりも一番肝心なことは きちんとしたフォームで、ロッドにきっちりルアーのウエイトを乗せ十分に曲げてキャスティングが 出来ているのかが最重要です。 これが出来ていなくて我流のキャスティングではいくら最上級のロッドに最上級のリールを合わせても 飛距離はさほど変わりませんし、そもそもライントラブルが多いというのは十分にロッドに ルアーのウエイトが乗ってないからで、きちんとしたフォームが身に付かないとライントラブルも減りません。 これはいくらサミングしてもラインを換えても、ロッドが最大に曲がったときに十分なウエイトを 乗せないとロッドの振り抜き速度とラインの放出スピードが合わずにロッドに絡んだり ダンゴになって出たりと、ロッドやリールよりもキャスティングフォームでもトラブルは多発するんですよ。 どんなロッドを使っているかは分かりませんが、皆さんが言われるように使いやすさでは各社の MLクラスが一番で、サーフシーバスやサーフヒラメなどのアングラーは9.6ftと10.6ft位までで 大半を占めています。 私も9.6ftを使っていますが、昨年ダイワの上級機種の10.9ftのMLを買ってみましたが 結局飛距離はさほど変わらず、強風時は長尺の方が振り抜きが鈍くなるのでかえって飛距離が落ちます。 どちらにしても本格的にサーフゲームをするなら数千円程度などの低級品ではなくダイワなどの しっかりしたメーカーの品を買うのが将来的にも絶対に損はないです。 2万円以下ではダイワの13ラテオ96MLが実売１万円台で、他のメーカーの同価格帯より群を抜いて 調子、仕上げ、見た目、軽さなど非常に優れています。 友人がこれを使っていますが、私の11ラブラックス96MLと何ら遜色なく、見た目はこちらの方が高級感があります。 いずれはリールもシマノやダイワの最低10000円台の3000番クラスにPE（慣れるまでは最初は 1.5号ぐらいから始めると良いでしょう）を巻けば今より確実に飛距離は伸びますが、更なる 飛距離とトラブルを減らすにはキャスティングの練習以外にありません。 ルアーによっても飛距離は相当変わってきます。 重心移動のシマノ、アサシンシリーズや熱砂シリーズ、ダイワのショアラインシャイナー、 imaサスケ裂波などやはり良いルアーは姿勢も乱れず飛距離もミーでも50～60ｍは飛びます。 （ジグでもない限りミノーで80ｍなんて飛びませんよ） じっくり参照の動画を見てご自身の問題点を探してみて下さい。まずはそれからです。
おそらく歯です。 イソメ達は比較的硬い地質の場所を掘ることがあるのでそのためにあるのでしょう。 大型のオニイソメという種類はその２本の歯のようなもので魚を捕らえて食べたりしています。　 オニイソメ動画「海の巨大生物オニイソメ」 あとイソメ（砂虫）はあまり噛もうとはしてきませんが針に刺そうとするとやはり噛んできます。（アオイソメ（青虫）の方が痛いんですがねw） 噛まれないコツは針に虫を付け終わるまで注視して噛まれる直前になったら手を虫から放しましょう。 そうすればまず噛まれることはありません。
一部の解答者様の文章を読んで笑ってしまいました。 「条件にもよる・・・」 これを言い出したら何にも答えが出ないことになってしまいます。経験者ならそういうロジックの中をさまようのも楽しいでしょうが初心者相手にハードル上げるだけの回答はただの害悪だと思うんですけどね。 私の回答はすべてに叶う真理などではありませんが、一定の基準になる考え方だと思います。 なので、参考にしていただいて結構ですがこれで即爆釣だとは考えないように。 そのつもりで聞いてください。 そろえるルアーは基本、スプーンからどうぞ。 初心者なら１～３ｇくらいのものが最初は使いやすいでしょう。 色はカラシ色・金・銀・黒・ 赤金・黒金・チャート色・ペレットカラー。 これらの色を２～３枚づつ。 初心者で「なくしちゃうかも」と思うなら多めに。 メーカーは好みのもので。どう揃えても自由ですが、同じメーカーで揃えると整理がしやすいかもです。 これらは中古釣り具店に行けば１枚２００円程度で売ってますので徐々に揃えれば良いかと。 次にプラグ。 良いのかどうかは釣り場次第ですが、私が個人的に使用率が高いのは「つぶアン」「クラピー」「Kー1ミノー」。 渓流のプラグはシンキングミノーが流行ですが、これらは釣り人の腕も出ますし根掛かりが多いのでおいおいという事で。 前述のプラグはほぼただ巻きで釣れますので経験積むならこっちかなと。 まあこんな具合です。 スプーンのカラーをどう使い分けていくか等はWEBで「スプーンのカラーローテーション」とでも検索すればいくらでも出てきます。 プラグはとりあえず何色でもかまいません。自分で買って楽しい色で何個か揃えてみましょう。 水の澄んだ釣り場が多いので黄色や赤などの目立つ色でルアーの位置を確認しながら釣るのが楽しいし上達も早いです。
同世代の1000PLAYSを持っています。 取説は現物を釣具店で取り寄せるしかないですね。 http://fservice.shimano.co.jp/part/pdf/02314.pdf 400円だそうです。 「メニュー」は釣行時には棚取りを底からするか海面からにするか等、「0セット」はラインの放出量をリセット、「メモ」は棚の記憶だったかな？（使わないから分からない…） 通常の沖釣りであればメニューと0セットをちょこっとイジれば済むと思います。 問題はラインを自ら巻く時ですが、これについてはシマノのサイトに資料があります。 http://fishing.shimano.co.jp/fishing_info/reel_l … ですので、使用方法によっては取説なくても問題ないと思います。
補足をいただきましたので。 シマノの現行モデルのサイドボックスはサイズが今までご使用のタイプと比べ小さいですよね。 クーラーのサイズも異なりますので当然小さいですね。 仰っているように、>手持ちのクーラーに穴をあけて・・・ これは可能なのですが、>クーラーベルト保持穴と干渉しないか 問題はやはりここです。 今までの投げcool名人U12のサイドボックス側に金具で内側と外側を ビスでとめていたと思います。 サイドボックスのほうではずれないようにクーラーベルトを通すためのものです。 シマノの投げcool名人U12のサイドボックスには金具を別にダイワで取り寄せ これは金属製で木製のエサ箱にそれを取り付けて使用していたこともあります。 クーラーがダイワを使用し11リットルのためです。 その金具だとダイワのクーラーベルトを通すサイズに合うためです。 キス釣りというので今ご使用中のシマノの投げcool名人U12には現行モデルのシマノのサイドボックスだと 比較すればかなり小さいという印象があります。 実際にダイワで11リットルのタイプに使用していて丁度合うくらいでしたから 簡単にいえば現行のモデルのサイドボックスを使用する場合かなり小さく感じています。 何かありましたら補足して下さい。 ↓　これはダイワの製品です。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/cooler/etc/c … ↓　これをクーラー本体に取り付け専用の金具を木箱に取り付けています。 http://www.kagosada.com/SHOP/cp_hookuke-355.html
＞水が濁っているときはアピール系？のワームが良い ある程度のセオリーはありますが、結局バスアングラーがパターンをあらかじめ決め付けている部分が大きいです。 戦略として、はじめにある程度のパターンを決めておいて、そこから状況に応じて徐々に崩していって必勝パターンを見つけるということです。 そうしないと何も手がかりの無いままやみくもにルアーを投げ、結局は釣果につながらないという最悪パターンにおちいるからです。 また、魚の目からみた場合と人間の目から見た場合とではルアーは当然違って見えるので、 アピール色が本当にバスにとってアピールしているかも判りません。 それに一概に濁っているといっても、バスポンドによってそれぞれ見え方は微妙に異なります。 つまるところバスくんに直接聞いてみるしかないのです。 じゃあどうするか。 これはその釣り場のベテランに聞くしかありません。 通いつめて、親切そうなバスアングラーと仲良くなる。そして必勝パターンを何気なく教えてもらう。 またはそのフィールドに近いショップの店員に聞く。 釣果とは結局は情報なのです。 自分自身の力で苦心してパターンを見つけ出すのもひとつの方法ですが、 あらかじめ確固たる情報を集めるのが第一かと思います。 ただし、ご使用のゲーリー系は一般的にどこのフィールドでも当たり外れのないワームです。 カラーパターンを明暗で何種か揃えておいて、ローテーションして自分のパターンをつくることも可能です。
初心者には中通しの方が向いていると思います。 わたしが初心者を連れて行く時には中通しを使ってもらいます。 （初心者なので道具は私のを使ってもらいますので・・） 糸がらみが少なく竿先を折るリスクも少ないです。 ＞折れてしまわないか心配ですし 竿が折れる前に糸が切れるでしょう。 焦って竿を立てすぎれば折れることもあります。 基本は、リールの着いている所とラインの角度は90度ぐらいで保つのが良いとされています。 いきなり渡船を使うのは危ないですから、 堤防や地磯や渚でまずは練習しましょう。 先ずは近場でチヌ釣り何ぞして竿捌きの練習をしましょう。 チョット古い（でもまだまだ現役です）ですが、良い竿だと思います。 （special は私も使っていました） 私は1.5号でチヌもグレもやりますので・・・ 竿の固さは好き嫌いで選んでよいです。 これからだと、チヌの乗っ込みですから・・・（南の方は終わっているかも・・・） がんばって釣ってください。
低価格で見た目もパーツ類も、調子も良いメジャークラフトのスカイロードかKGライツで十分だと思いますよ。 まずご自身のアジングがどういったスタイルかによってソリッドティップかチューブラーかになってきますね。 ごく僅かなアタリも積極的に掛け合わせていくならソリッド、ゆっくりとリトリーブして柔らかく そのまま食い込ませてゆっくりスイープに合わせるならチューブラーと、スタイルによって選べばいいですね。 私は以前までKGライツのロックフィッシュモデルのチューブラーの762を軽量ジグヘッドのリトリーブでの ゆっくりとした乗せ調子の釣りに使用して、アジングモデルの802ソリッドをキャロなどの遠投で 大型狙いや風のある時の重めのジグヘッドでの掛け調子で使用していました。 アジングモデルのソリッドはかなりビンビンの先調子になりますから、軽量ジグヘッドだと ベリーがほとんど曲がらず、慣れないとライントラブルを多発するかもしれません。 その点チューブラーの方がベリーも程よく曲がるので1ｇないジグヘッドでもキャストしやすく バイトをはじくことが少なく、食い込みやすいのでチューブラーの76ぐらいが使いやすいと思いますよ。 柔ら目が好きならメバルカテゴリーのチューブラー、もう少しバットからベリーに張りが欲しければ アジングカテゴリーのチューブラーが良いと思います。 http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp … http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp … http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp … http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp …
ありましたね。 X 型で布張りのやつ! 無料・格安で譲ってほしい・・・と言う趣旨であればお答できませんが、 すこし検索すれば沢山ありますよ。 楽天で「木工　折りたたみ椅子」で検索すればゾロゾロ出てきますよ。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/e-squ/a00003754bk/
ドッヒャー！ 利用規約なんかあって内容が通販に関係有りません。 特定商取引法に基づく標記義務もないし舐めきってます。 とにかく、めちゃくちゃさが面白いサイトなことは確かです。 信用するなよな！って間接的に表現されていますね。
魚(シーバス)がいないと思われている所だからこそ狙う価値があるのでは。人がいないから釣りやすかったりほかの人への迷惑を考えずに済んでいいんじゃないんですか 頑張ってください！
ダイワやシマノは平均して4000円前後です（どちらも中上級ルアーロッド、磯竿所有） 鮎竿などは分かりませんが、ルアーロッドなどは上級機種でも価格は変わらないと思います。 やはり大手２社は免責も手厚くカバーされています。 安くて使用者の多いメジャークラフトは平均5000円～6000円台です（定価2万台を5本所有） 価格の割りに免責が高いのは、修理というより破損によるティップ自体の交換が大半を 占めているからかもしれませんね。 これは初心者や雑なアングラーの使用者が多く、不用意な扱いで折ることが多いからですね。 （かなりヘビーにエギングなどに使っていますが、7～8年使っても一度も破損なし） ダイコーや日新も所有していますが、ダイコーが8000円台（3万円台のエギングロッド） 日新が5000円（３万円台の磯竿）などと価格に対しては高めです。 これは販売数自体の少なさもあって、これぐらいもらわないとやってられないんでしょう。 これ以外に釣具店独自の保証システムもあって、大手のポイントでは３年間修理代半額の保証もあります。 （シルバー、ゴールド会員のみですが）このAS保証で３年近く経ったダイワのルアーロッドの ティップの修理をして助けられたことがあります。 http://www.point-i.jp/index.php?id=membercard_ps …
私は京都市内ではありませんが、週１回、波止釣をしています。 失礼ですが、確かに中途半端ですね。 交通費を安く上げる釣場を考えてみました。 高浜原発の音海はどうでしょうか？ 国道９号線から国道２７へ、県道１号から若狭本郷方面へ。高速は使用しません。 部分的に高速を利用してもＯＫではないでしょうか？ 茨木からでしたら、３時間以内でいけます。（深夜なら２時間半） 音海の白波止は有名です。（若干、人が多い） エギでイカ狙いで通っている友人がいますし、アジ、ヤエンでアオリが狙えます。 （枚方から） 近くにイカダもあります。 もっと、釣にハマッテみて下さい。
＞ガイドの根元の右側が折れ曲がってしまいました。 右が折れ曲がって、ガイド自体が右に傾いた状態です。 ルアーロッドでないのならそのままでも問題ないと思います。 ＞変に力を入れてロッドから取れないように、上手く真っ直ぐに戻す方法ご教授下さい。 大きいのを釣ったり、根がかりして負荷が掛かった時に ガイドが飛びそうなら替えてから使った方が良いです。 ただ曲がって傾いた場合に、無理に伸ばすと亀裂が入ってトラブルの元です。 どうしても伸ばすならガイドを取り外してから伸ばして またくっつけるという作業になりますが、ガイドを取り外すには 竿やガイドの材質、止め方によって外し方が変わりますので 経験が無いのならやめた方が良いです。 釣具屋で交換してもらえばガイドの金額+工賃で1000円前後かな？ 元竿をダメにするよりは安いと思いますよ。 一応書くだけ書いておきますが、上記を踏まえた上で自己責任でやって下さいね。 右が折れ曲がって右に傾いた状態という事で、ガイドの足は２本以上と 思いますので、その足と足の隙間に細いドライバー等を差し込んで テコの原理で戻します。 その時に竿に余計な力が掛からない様にして下さい。 ドライバーで傷を付けない様に、滑ってぶつけたりしない様に 細心の注意を払って下さい。 カーボンロッドなら、変な力や傷には特に弱いです。 ガイドの足を曲げるにも、何回もやるとそのうち切れるので １、２回でやめておいた方が良いです。 自信が無ければ店に頼んで、ガイドの替え方を見せてもらうと良いです。 知識は要りますが、そんなに難しくはないです。
こんにちは。 以前、釣竿の保証書を無記入にする釣具店で購入した5万円ほどのカーボン竿(へら竿)を継いで仕掛けを作ってる最中に、妻が不用意に私の部屋に入って来て釣竿につま先を引っ掛けてしまい穂持部分を折られたことがありました。 妻は青ざめた顔色で素直に謝ってくれたので、妻を叱ることは出来なかったですが、妻は「私が責任持って弁償するから買った店を教えて」というので、購入店を教えたところ購入してから2年は経ってる釣竿なのに保証書を持って来ればメーカー保証で交換しますと言われたそうで、保証書を探し出して妻に渡したところ、2週間程度経った頃に釣竿が無事に戻って来ました。 勿論、修理代というか穂持の交換代は無料でした。 恐らく、釣具店は購入日を保証期間内に改ざん記入した保証書と共に釣竿をメーカーに送ったのだと思います。 このように、釣具店で直接購入した客に対しては釣具店もメーカー取引を止められるようなリスクを負ってまで面倒見てくれることがありますが、ネット上の個人売買までは責任持って面倒は見てくれないでしょうから、無記入の保証書なんて紙屑も同然です。
住んでいる方が違うので、おすすめの管理釣り場は分かりませんが、僕の住んでいるとこの近くにある管理釣り場では、タモで水をすくうようにして遠くに飛ばすと(水を)餌と間違え魚が水面に来るので、そこにルアーを入れます。注　餌と間違える魚を見る以外まっっっっっっったく面白くありません。工夫をしないので　たまに怒られます。 ほかには、だれも使っていないような面白い形などのルアーを使うと釣れると思います。人が多いので…あまり行かないのでよくわかりませんが、頑張ってみてください。
冷凍したアコウダイを 刺し身 シッカリ冷凍すれば食べれない事は無いけど 水ぽいと思いますよ 白身魚を冷凍した物を刺し身にしない理由です
奥多摩などの渓流もいいところがあるのですが、初心者で自然が豊かでお子様も楽しめる場所というと、奥秩父の大血川渓流観光釣場がいいと思います。私は、秩父に遊びに行くときには、ここの渓流釣り場で釣りを楽しんでから、釣った魚を塩焼きにして食べたり、ここの名物の手打ちうどんを食べて帰ります。自然が楽しめる渓谷になっているのでお子様と一緒に釣りをしても十分に楽しめると思いますよ。 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~fishing/
大丈夫です 例えば発泡スチロールタイプだったら 確かに劣化しますが 人間ペットボトルに空気を半分入れて後海水でも それを付けて潜ろうと思っても 潜れません 只メーカーや海上保安庁は安全と言えないだけです 海上に浮遊している発泡スチロールは砕けて 何処かに行きますが沈みません 又基本的に人間はうきますし浮きますし 付属のベルト等でシッカリ装着していれば大丈夫です それでも沈む時には もう死んでいます 人間が死ぬと沈む時は 大量に海水を飲んだり皮膚から吸収したときに沈みます 普通は 肺の空気と脂肪で無理に手足に力を入れたり 頭を海面に上げなければ 浮きます
岩についているものや泥の中にいるかもしれませんが、試しに採ってみるしかないのでは？ 多く採れる場所なら他の人も採っているでしょうし。 貝類（カラス貝、牡蠣）　蟹、ヤドカリ、小エビなどが泳いでいる時もあるようですが常時その場所に行っていないと餌の採集は難しいのでは。
こんにちは。 http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/3209 ページの下の箇所にスペックが載っています。 30細糸仕様と35細糸仕様を比較した場合は飛距離の大差は無いと思いますが。 また、それぞれを17細糸仕様はライトタックルとして考えて作られています。 もしお買い求めになるのであれば、私の場合は35細糸仕様を購入します。 勿論質問者様の予算との問題もあります。 私は全国組織の投げ釣りクラブに所属しキャスティングもします。 遠投する場合なのですが、30と35で飛距離で極端な差は無いと思います。 なのでこの2機種に絞って考えてみてはいかがでしょうか。 スプールのラインが巻かれる長さだけなので。17は当然飛距離は落ちます。 あくまでライトタックル仕様のリールとなっていますので。 使用するロッドにも勿論影響します。 現在購入予定のDX～EXのロッドですが、遠投したいと考えているのならば やはり最低CXは欲しいとこだと思います。 何故かというと、段々と釣りを繰り返していると慣れて飛距離が伸びるようになります。 そこで必ず迷うのが、もう少し飛距離を伸ばすには ? その場合ロッドの硬さを変えるか、ラインをもっと細くするか そして使用するオモリの号数・種類をどうするかなど、ここで必ず迷うようにもなります。 出来るなら、体力的なこと・予算のこともありますので 絶対ということではないのですが、飛距離を今以上に伸ばしたいのであれば やはりCX以上のロッドをお薦めします。 また、投げ方にしても色々とあります、場所にもよります。 誰もいない砂浜でキス釣りを楽しむ場合、防波堤の場合等色々条件が異なります。 ちなみに私が砂浜でハリを7～10本程度つけて投げる場合に 周りに誰もいないなら迷わず回転で投げます。ロッドはAXを使います。 慣れてこないとこれはまだ無理なんですが。 すべてのバランスを考え、今後更に別のロッドが欲しくなったりするんです。 その時今DX～EXクラスのロッド使っていたとして、 やはり飛距離を出したい、だからロッドの硬さをもうひとつランクをあげようとか そこでまたお金が必要となります。 なので結論として今は無理かなと不安かもしれませんが 最初のロッドはCXですることをお薦めします。 くれぐれも手の指をケガしない為にフロテクターはつけて下さいね。 また、エサつけに楽な石粉というのも買っておくと便利です。 http://tv.shimano.co.jp/movie/event/2013_japancu … http://www.youtube.com/watch?v=Qza1iH-Ww1E
このレインは今年のカタログを見た時点で、私も一目惚れでした。 VF-112Kのゴールドでしたら、マッチングも最高でしょうね。 ※私はリミテッドのデザインより、このデザインの方がずっと好きです。 次シーズンでの買い換えを狙っています。
まず、「普通の竿でもルアー等を扱えるか？」ですが、 使いたいルアーや餌木の重さや種類にもよりますが、竿の「オモリ負荷」によっては扱えます。 ただ、ルアーや餌木専用の竿は、ルアー等を操り易いように先調子の竿が多いです。 普通の竿というのは、書き込みを見る限り磯竿か堤防用の竿（先端から竿尻まで真っ直ぐな竿）だと思いますが、 だとすると胴調子だと考えられるので、残念ながらルアー等にはあまり向かないでしょう。 ルアー用の竿があるとのことですが、価格からしてブラックバス用かトラウト用の竿ですか？ オモリ負荷が1/8～1/4oz（=約3～7g）なら、アジ、メバル、カサゴが狙えますよ(^^) 最後に「オールマイティーに使える竿」とのことですが、アオリイカ&スズキ（=シーバス）と、アジ&メバル&カサゴでは使うルアーの重さが違うので、全てを完璧にカバーする竿は無いですね(^^;) アオリイカ&シーバスで良いなら、シーバス用の、オモリ負荷28gまでの竿が「万能竿」と言えます(^^;) これなら種類も豊富で、2万円あればそれなりの性能の竿&リールが手に入ります。 選び方によっては、PEライン込みで2万円でお釣りがきますよ(^^) 現に私は、竿（オモリ負荷Max28g）=5000円 +リール=5000円+PEライン=2000円、 計12000円のセットで、シーバスやサバ、イナダを釣って楽しんでます。 それにこのクラスの竿なら、餌釣りのキスやカレイ、カサゴ等のちょい投げにも使えますしね メーカー品で、専用の高い竿やリールもありますが、確実に何年も釣りをすることが確定しているならともかく、 「まずは試してみたい」 なら、このくらいで十分だと思いますよ？ まずは、お近くの釣具屋さんに相談してください。 釣りたい物と予算を伝えれば、親切に教えてくれますよ(^^)
貴方が様子を見に行った際に騒がしい家族連れの人以外が視界に入らなかっただけではないでしょうか？ そもそも釣りなんて一人でやろうが二人で喋りながらやろうがその人の勝手で貴方が人目を気にする必要などどこにもないと思いませんか？
こんにちは。ヤリイカです。 ヤリイカは通常は水深１００ｍくらいのところに生息していますが、早春には水深２０～３０ｍ程度の浅場へ移動してきます。 このように浅場に来たヤリイカは陸っぱりからでも釣れますが、浅場で釣れるヤリイカは身が薄いので細長く見えます。しかも身が薄いので食味は深場で釣れるヤリイカより劣ります。 結論　食べられます。なるべく新鮮なうちに召し上がってください。
シーバスのはバスがつくということは外来魚ブラックバスとオオクチバスの 仲間ので海水魚しか食べれないのなら別ですが 綺麗な湖がどこかでバスを釣って食べでも良いと思いますよ。 スズキですが20cmほどが「セイゴ」 20～ 40cmぐらいから「フッコ」 40cmを越えるようなら「スズキ」と大きさで名前が変わるので混乱しないように「シーバス」と呼ばれるのだと自分は思ってます。 釣りですがスズキ用に使える竿を数本投げてどれかに掛かるのも待つのが楽だともいますよ。 それか夜の河口に行って水深50の浅瀬を歩いて探すというてもありますよ（この方法で去年80cmのスズキ君網ですくえましたしおまけでチヌやウナギなどもとれますよ） あとよっぽど汚い場所で釣らない限り泥抜きをさせれば臭みもなく問題無く美味しく頂けますよ。
私が今使っている竿はシマノ・ホリデー磯ですが 安価な竿でも、その特性を掴んでいれば 50～60cmオーバーのオナガにも充分対応出来ます。 細い仕掛けで大きな魚を狙う磯釣りで 最も重要なポイントは その道具を使い熟せるか・否かではないでしょうか？ .
磯もする者です。 ”メジナ”という書き込みで関東方面の方だと思います。 まず、１号は不要と考えれますが、最低１．５号だと思います。 ダイワの磯竿は、5.0ｍだと固定されているので、もうちょっと欲しい時に追加する必要性が生まれます。 これを解消したのがシマノのαＺＯＯＭシリーズでした。 １本で２本分の役割が出来て、持ち重みもない。 関東なら三本岳にも行けますよね？ 実際に行ったのですが、最低1.5号の磯竿で４号まで持ち込みました。 北陸とかなら１号でもいいでしょうが、関東なら１．５号だと思いますよ。 実釣では、1.5号メインで釣っています。
こんにちは。 シマノで10000円前後以下だと、 ソアレBB 2000HGS ナスキーC2000HGS or 2500S あたりが適当じゃないでしょうか。 もう少し予算あるならセフィアBBがいいと思いますが、逆にもっと抑えたいならエアノスなどでも問題ないと思います。 私自身はたまに古いエアノスXTでエギングやりますが、良い道具を使ってる人と釣果は変わりません。
鍋田川でも木曽岬なので三重になりますね。 ここは、夜が釣れるんですよ！ 中潮でも釣れますよ。 ヤマハマリーナのところを目印にされたらいいですよ。 ２３号から一本入ったところなので、尾張中央道使ったらどうでしょう？ 今も、セイゴサイズなら釣れてますよ。 自分も行きたいけど、用があって行けませんが、今月中に行く予定もあります。 めちゃ釣れるので、糸だけＰＥにして下さい。 妻が初心者で、ハマった場所でもあり足場も安全ですが、釣り人が少ないという凄いポイントです。
スピニング用とベイト用はラインが出て行く高さも振れ巾も違うので バッドガイドの足の長さも径も違います。 ガイドセットの考え方が違うので ベイト用は低く小さく、スピニング用はリールのスプール芯に向かって高く ラインが螺旋状に出て行くので径も大きい。 ベイトロッドにスピニングリールをつければ バットガイドにラインがあたってトラブルになるし ルアーも飛ばない。 厳密に言えばスピニング用のロッドでも リールサイズが合わないとルアーが飛ばない。 ガイド位置と高さについて http://www.fujitackle.com/ngc/ngc3.html
いくつか釣りかたありますが、多分細い電気ウキの夜釣りでしょ？ 今からだと産卵で年なしの50オーバーが狙えますね 狙い目は防波堤先にテトラを埋めていて海面までいけない場所 当然竿540は欲しい、重りは何Bだったかガン玉だからそれくらいないと振り子で飛ばせない 当然無色で夜はハリス見えないから1、5号まででもいい、普通は1、2前後 目が良いからね あまり太いと根掛かりでウキ飛ばすから、長さはひとひろ以上 抜きあげる事無い玉網ならハリは出来れば一号やね 始める前にハリにオモリつけてタナとりから始めます。 言われてるようにスレスレがいいね、横へ流されるから下に着くのはダメ タナとりはこまめに何回もやるべきです 餌は海老や生ミックはダメ、当たり前か(--;) 土地事に違えど、練り餌よね 夜釣りとはいえ撒き餌としても使ってね これ大事でそれしないと寄って来ないから 筏釣りは知らないけど、あとバクダンはメインでやってたのでわかりますよ
偏光には２種類のタイプがあります。 フィルムタイプ シマノ等のでもSWANSでもフィルムタイプですのでご注意を！ オールインタイプ レイバンのアウトドアーズマンがこのタイプですが、レンズの色が変わる程度 サンドイッチタイプ ブラックフライやポリスでは、レンズの間にフィルムを挟む もう１９９０年代からコロコロ変えていますが、今はブラックフライ使用中です。 軽く値段もそこそこですが、まだポリスのサングラスは、偏光レンズにはしていませんがメガネ屋でちゃんと問い合わせましたが、レンズが７５００円程度なので持っていればそういう手もあります。 例えば、淡水と海水では、レンズのカラーが変わりますので、モスグリーンがオーソドックスですね。 淡水でも、赤茶色の水面ではブラウンですし、天気も水面に濁りも無ければスモークで十分です。
１９０は合ってます。 ２５は刃の幅 ８は刃の厚みです。
確かに冬場はなかなか難しいです。でもいい岩場に当たれば結構釣れますよ。 要は丹念に岩穴の奥を探る事です。フィッシュイーターの魚だけではなく ベラやアイナメといった魚も釣れるので対象魚が広いです。 心配なら生餌も一緒に持って行ってはいかが？ ロッドやリールはルアーの物がそのまま使えるし餌釣りの仕掛けも持って 行ってルアーが当たりが無い場合は餌に切り替えるといいかも。 でもルアーで釣ると相手の魚が戦闘態勢なので引きが強くて面白いですよ。 ルアーでのベストシーズンは春から秋にかけてですが冬でもいい場所に 当たれば結構釣れますよ。興味が有るんだったら一度試してみて下さい。 絶対面白いから。
東京湾、相模湾でキャスティング全般やってます。 状況次第ではありますがざっくり言うと、ナブラというか追っているターゲットの移動スピードが速い場合は進行方向の先に投げてナブラの前を横切らせ、遅いナブラ（下から突き上げるように食っている）は奥に投げてナブラの中を通します。 相模湾マグロなんかはパターンの違いが顕著です。極端な話、後者ならナブラにドボンで放置とか。 鳥山を恐れていたらナブラ撃ちはできませんよ。 鳥よけの小技としては、トップで追われたら止めれば追わなくなるのと、ピンクバックは比較的無視されやすい傾向です。 また、青物ナブラ撃ちはキャストをミスれば即終わりのワンチャンスの場合も少なくないです。 普段からキャスト精度を高める努力はした方がいいですね。 特に乗合船はアンダーハンドの出番が多いので要練習ですね。 私もいまだに苦手ですが。
ポリエチレンで補修したら、ポリエチレンは接着性がないから、 それを削りとらなければ補修できないですよ。 素材がなんであるかメーカーなどで確認します。 たぶんエポキシ樹脂だとは思いますが、 安物だとポリエステルもあります。 造船用のエポキシ樹脂と、ガラスマットを使います。 樹脂を塗ってはエポキシ樹脂を塗って、 何層も塗り重ねてゆきます。
ウミシダのようですが。 http://seesaawiki.jp/mywiki-dokoitta/lite/d/%CB% … http://blogs.yahoo.co.jp/haginohana/39686107.html
お勧めは最初は、エギングです。 エギは跳ねて飛んでは来ません。ほとんど足元も上下に同じ調子でしゃくるだけです。 なので安全です。対して、エギングは投げて底付近を探るの根がかりでエギを良く無くします。 いくつかの方法があります。 (1) 昔のエギは磯竿の２号程度で足元でエギを上下にしゃくるだけの単純な釣りです。 ”夜中”に根気が勝負です。　 これからの季節はザイズのでかいのが釣れます。 MAX1ｍちょっとの４ｋｇ程度まで。 １ｋｇ以下なら２号竿でゆっくり抜き上げることができます。 (2) 最近のルアーロッドでやるのをエギングと言います。 ”曇った日中や夜がいいです。日中晴れでもまあ釣れます。” エギングロッドで、アオリーやエギオウなどのエギを使います。 リールはスピニングでPE0.8号くらいです。 なぜ、PEなのかというと浮力があるからで、投げて竿をシャクルとエギが上方向に引っ張られるからです。 (3) アジを使う方法には２種類あります。 ○ヤエン 夜がいいですが昼でも釣れます。 生きているアジを泳がせてヤエンで取り込む方法。 活魚のアジ（スーパーで売っている死んだアジ）を投げてヤエンで取り込む方法。 ○アジの泳がせ釣り 夜がいいですが昼でも釣れます。 生きているアジにカンナ（針）をつけておいてそのまま釣る方法。 大きいのを釣りたいなら、(3)の活きたアジです。 エギングは、なかなか大きいのは釣り難いですが小さいのは釣りやすいです。 これからの季節は大きいのがつれるので(3)がいいです。 (2)(3)を並んでやったらどうなる？ 大きいのはエギではつり難いですよ。それに活きたアジがあったらそっちに行きます。 で、小さいのはエギに来ます。 エギングは餌を用意しなくてもいいので手軽です。 道具運びが楽なところがいいです。 私の感覚では、釣りとしてエキサイティングなのは(3)です。 イカがアジを捕まえて、取り込むまでの過程がいいのとサイズです。 磯竿もエギングロッドも仕掛けを替えればいろんなつりができます。 ルアーなのかエサつりなのかというとりあえずの選択となります。 (3)はアジを生かしておく必要があるので道具が増えますので(2)のエギングが手軽です。 といって難易度はどうとも言えません。 近くの子供が釣った小魚（アジ以外）に針をつけてアオリイカを釣ったりします。 いろいろ楽しんでください。
湾フグロッドはお探しのスペックにピッタリだと思いますよ。 夢人commonは少し使ったことがあるだけですがコスパの高い良いロッドだと思います。 後はエギスミイカ用のロッドも流用できますね。これも予算オーバーと思いますが… 以前、子供用に中古釣具店でドリームテトラとかいう穴釣り用のロッドを500円で買ったのですが、ボートや堤防際の浅場のカワハギや根魚狙いで思いのほか使い勝手よくて手放せずにいます。 錘負荷も軽く先調子なので安く済ませるならこんなにも一考かも。
そこにベルトを付けます。魚をすくうときに、ベルトを肩にかけて柄ごと海に落とさないようにして使います。 こんな感じのベルトです。 http://item.rakuten.co.jp/osakana-zamurai/a01-00 … もちろん、ベルト使わない人もいます。
サーフランダー405FXとサーフリーダーCI4+30の組み合わせはベストですね！ 一日中手持ちで行うキスの投げ釣りでは軽いものほど良いに越したことはありませんしね。CXクラスの竿に安いアクティブサーフの組み合わせだと1kg近くになりますが上記の組み合わせだと690gと大変軽くていいですね。 それと並継竿はガイド位置が適正で継ぎ目部の歪も振出竿より小さくなりますしまた振り出しより細く作れますので投げやすくかつ飛距離もよく飛び感度も良いので良い点が多いです。唯一劣るのはコンパクトに収納できないところだけですね。 キャスティズムいついては他の方も書いておられるようにキス釣以外にも色んな釣りに対応してる竿です。ですのでキスメインで考えておられる質問者さんはサーフランダーで良いと思います。 それと投げ釣り初挑戦の女の子がサーフランダー33GFXとサーフリーダーCI4+17で100m近く投げれてる動画を見ましたので質問者さんなら120m以上は投げれるようになると思いますよ。
ダムの上下で流れが途切れるような小規模なものだと可能性はないでしょう。 陸封型の渓流魚はある程度の距離の生息域としての流域がないと生き残れません。 ダムとは関連しませんが、大河川につながる普段水の無い小河川などでも雨が降って水が豊富な時は、大河川から濁りを避けて魚が上がりますので一時的なポイントになります。
磯ダモの場合肩掛けベルトがついています。 そんな工夫をすればいいでしょう。
海でしたらメバルやカサゴ、チヌなどが普通に釣れますよ。 池は・・・どうなんでしょう池では釣りをしないのでわかりません（今の時期ブルーギルの稚魚なら沢山いますが・・・） 川は11月でもギンブナが釣れたので3月の中旬ぐらいなら釣れると思いますよ。 あと基本魚はいつでも釣れますよ。 「今の時期の釣りは、厳しいですか？」 釣りしている人に「今の時期何が釣れますか？」と聞きまわればいいと思いますが、こんな質問サイトより現地での 情報収集の方が圧倒的に情報量が多いと思いますが。 あと一体何を釣ろうとしているのか説明をしてもらわないと質問に答えるこちら側は何も言えませんε=(・д・｀*)ハァ…
まだ普通にメーカーも扱っていて、Amazonなどでも販売していますよ。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/foot/others_ … ご自身のウェーダーのタイプを適合表から見つけて「ダイワ　品番」で検索すれば 「ダイワ　BPS-130R」など・・・・・Amazonやその他たくさん出てきます。
夜釣りの対象魚は，一般に光にとても敏感ですから，明かりを照らすなんてとんでもない・・・・というのが一般的です。 じゃ，カサゴの場合はどうかというと，昼も夜も基本的に岩陰に潜んでいて餌たべるんで，目の前に餌があれば貪欲に食いつくと思います。 私は，夜釣りもチヌやメジナ，イサキなどを狙うフカセ釣りしかしないので，絶対に海に向けて明かりを照らしませんが，カサゴの穴釣りなら，多少明かりがさしこんでもえさに食いついてくると思います。とはいえ，少しは影響あると思うので，実釣しながら確認してみるといいですよ。 それよりも注意すべきことがあります。音です。捨石の上を移動しながら釣るのでしょうから，静かに移動しないと，根魚は異常に警戒します。岩がごろっと鳴ったりでもしたら居ても食わなくなる可能性があります。 もう一つ，根を明かりで照らすことは，仮にカサゴ釣りに問題なかったとしても，フカセ釣りの対象魚には間違いなく影響があるので，フカセ釣りのポイントつぶしをしているようなものです。近くでフカセ釣りしている人がいたらもちろんのこと，いなくても来る可能性があったら明かりで海を照らすのはマナーとしてやめたほうが良いと思います。
普通に問題ありません、 メバリングしてるときにマダイやチヌ、シーバスも釣れるでしょ？ 問題があるとしたら使用するルアーや使い方です。当然メバリングで使用する様なルアーを使うしかありません、ラインも同様です。
５月でしたらオニヒラアジを狙うことをお勧めします！！この時期オニヒラはシラスを食べています。各地の港でオニヒラのシラスナブラをやっています！！(場所によってはミジュンナブラもやってるところもありますがw) オニヒラのシラスナブラはとても難しくシラスを偏食しているため、小さなジグやワームも使います。大きなルアー等を使うと滅多に口を使ってくれません(笑)自分はあまりワームを使わないので何がいいのかわかりませんが、ジグだと5グラムから10グラム位までの軽めのジグを使います。そして、色は白系が強いです。ラインはPEの0.6から１号(私は0.6号を使ってたいます)なので質問者がもしエギングタックルを持っているのであれば、シラスナブラはそれで十分です！！ オニヒラの引きは強烈ですのでスリリングなファイトが楽しめるかと思います！！ ポイントは、、、、、ここには書けません(笑) シーランド、サンノリー、ヨセミヤなどの地元の釣具店に行き教えてもらうことをお勧めします！！ でも、オニヒラのシラスナブラは朝夕の一時なので昼間が暇になってしまいます(笑)まぁ、その時は観光するのもありでしょ(笑) 沖縄に来るときが大潮回りであるのであれば、昼間はショアジギではなく、浅くなったリーフ等に立ち込みタマンやミーバイを狙うのもありです！！こちらはタックルは最低でも鱸用の棹のMクラスは必要になってきます！！タマンがとても引きが強く、根に潜る魚なので強いタックルが必要になってきます！！ ルアーは地元の釣具店に教えてもらって、そこで調達するのがいいのではないでしょうか！！
リールには糸巻き量の目安が各種書いてありますが、 用途や現在の流れで言えばナイロンよりもＰＥラインが基準となっています。 で、どのＰＥを巻いたらその目安となる量になるかと言うと、 ダイワ・シマノ共に自社のラインを使います。 （もちろん他社のラインも巻くでしょうが基準とはしないでしょう） シマノの場合で言えばパワープロが基準となっている場合が多く（今もなのかな？）、 パワープロは他社のＰＥと比べると太い部類にあります。 ４０００番なら用途で言うとＰＥ２号をセットする場合が多いと思いますが、 初期のパワープロは２．２５号と言うラインが２００ｍで売ってます。 この２．２５号を２号が２００ｍ巻けるリールだと完全に余りが出てしまいます。 そう言うバランスと、滑り止めの下巻きとリーダーの巻き込みが考慮される。 糸巻き量の調整と言う以外に下巻きが必要（無難）な理由として、 スプールへのＰＥの十分な結束及び巻き始め時から均一な硬巻きが出来る人は良いですが、 中途半端にやってしまうと大物が掛かった際、 本来ドラグが出る瞬間に巻いてあるラインがズルっとごっそり回ってしまう場合があるからです。 延々とズルズル回ってしまうわけではないのですが、結構気持ち悪い感覚らしいです。 自分は数ｍ、数回転分の下巻きラインを入れてからＰＥを巻きます。 こうする事で部分的なユル巻きでラインが食い込んだとしてもごっそり滑ると言う事態が発生することはなくなります。 細めのＰＥを巻いた場合においても、 その滑り止め分＋リーダーの巻き込み分に対応することが可能となります。
ピトン式は磯用です。磯の岩にハンマーで打ち込むように作られています。 船用にはネジ式のロッドホルダーがあると思います。 釣堀用のは商品化されてるものを見たことがありません。 ”海上釣堀の釣座の板”　ってどんな形状ですかね？？ 　 http://item.rakuten.co.jp/kougudirect/rod402/
田舎で昔の話です。 ３０ｃｍくらいのウグイは、コイ釣りの団子吸い込み釣りで外道として良く釣れました。 ５０ｃｍ位のでかいマルタウグイは、河口から１ｋｍ以内でアジの身の半分を針につけてジェット天秤で深みに投げて置き竿で待ってると来ましたよ。たくさんは無理かもしれませんがこうするととにかくでかいです。
ちょっと回答得るのは厳しい質問かなと思います。 メーカーへの電話一本で解決すると思いますので、問い合わせてはいかがでしょうか。 06-6251-4130 フェイスブックを利用されているのでしたら、メジャクラのフェイスブックページからメッセージにて問い合わせてもいいかもしれませんね。
こんにちは。 釣果はどうでしょうか。釣れましたか？ 5,6千円前後とのことで、パッと思い浮かぶのはメジャークラフトというメーカーの商品です。 新品であればソルパラというシリーズがちょうどそのくらいの価格帯で売られてますね。 http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/brand.jsp? … 値段を考えるとかなりコストパフォーマンスは高いと言えます。 もし入手のための手間を惜しまないのであれば、オススメはワンランク上のクロステージです。 http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/brand.jsp? … ガイドにグレードの高いものが使われていますので、今後PEラインを使用することがあった場合には有効です。 一般的には8、9千円くらいで売られてますが、在庫処分セールやヤフオク等で型落ちなどが6千円前後で手に入ると思います。タックルベリーにもよく置いてますね。 また、現状のロッドが硬いとのことですが、投げにくい（飛ばない）のでしょうか？ であれば、ロッドを変える前にこういった物を試すのも手です。 http://www.yamaria.co.jp/mariaproduct/productdet … これでしたら数百円の投資で済みます。
根魚 ってカサゴ、メバルやアイナメなどの魚のことを指すのですが、河口付近ではそういった魚はいませんよ？（ハゼ類は居ますが） 防波堤やテトラポッドが密集している場所（下手にすると引っかかって糸が切れちゃいますがね）で釣りをしたほうがちょい投げで20センチぐらいの魚が普通に釣れますよ。 ぶっちゃけ初心者の人は何度か普段から釣りをしている人と行ったりする方が何かあった時も頼りになるのでそうした方がいいと思いますよ。
自分の親友が、大阪の専門学校出てからもう一人の親友がしていた会社に入って、今では自分の船を持って船長しています。 自分が慕ってる親友は、テストとかの為にも使われたり、中には大手から移籍して大手へ移った人も知っています。 船に乗れないとダメだったり、凄く色々なのがあります。 船舶免許を取ってからだったりもします。 ただ、ショップとかだと店長まで上がっている人もいますからね。 それが、雑誌社だったりとかもありなのかな？
そんなに多くの場所に行ったわけではないですが、栃木の加賀フィッシングエリアは広くて良かった気がしますね。 http://www.kaga-fa.co.jp/index.htm クラブハウス等もあって快適でした。 釣れるかどうかですが・・・まあ普通の管理釣り場並かと思います。
ああ、ありましたよね。 http://item.rakuten.co.jp/takumarine/505731/#505 … 使ったことないですけど、これって効果的なんですか？ 着底が遅いのってアンカーとしてはちょっとどうなんだろう？って思っていたんですけど。 よい使い方があるのなら教えてください。
私の回答はウザイかもしれませんが、質問者さんの質問内容とかけ離れた回答が多いので 私の知っている範囲でちょっと説明させていただきます。 一般的にメーカーの言う磯竿と言うのは基本的にグレ釣りに適した竿を言い（上級機種と 万能竿に近いような１万円以下では違いますので、あくまで中級クラス以上） #2から＃３竿を支点として曲がるいわゆる７：３調子ぐらいが大半だと思います。 それにもうちょっと＃３、＃４に張りを持たせて積極的にロッドワークで短時間にグレを浮かせる 競技会向けの８：２調子の竿など（がまかつグレ競技SPECIALなど）の先調子の竿も少数ながらあります。 同じグレ竿でも尾長専用になると、積極的に竿尻を肘に当てて軽やかにロッドワークでなど 無理なので６：４調子の胴調子ながら非常に反発力があり、尾長の突進に両手でタメていると 徐々に魚が浮いてくる調子もありますが、大半は７：３調子がメインになっています。 対象魚のグレとチヌは今さら説明するまでもないと思いますが、グレは岩礁やテトラなどの くぼみや穴に基本的な住み家をを持っているいわゆる根に着く魚ですが、チヌは海底付近にはいますが 決まった住み家は余り持たず、回遊しながらいろんなエサをあさっている魚なので深い岩礁にもいますが 海岸や河口の極浅い１ｍ以内のシャローにもごく普通にたくさんいます。 グレはこうした住み家からマキエで浮上させて釣るので、針に掛かった魚は一気に自分の住み家に 戻ろうとして下に突っ込みますから、柔らかい竿では瀬切れしたり根に張り付かれたりしますから ある程度ロッドワークで主導権を取って浮かせないと切られてばかりになりますから上記のような 先調子の竿が多くなっています。 対してチヌはハリ掛かりするとゴンゴンと首を振ってハリを外そうとするような行動を取り 竿が強く硬いとよりゴンゴンと激しく抵抗しますから、先調子の張りのあるグレ竿ですと 手元への負担も大きくなり、魚が暴れるので海藻に巻かれたり、カキに触れてハリス切れなどを 起こしやすくなります。 ですからチヌ竿はこのゴンゴンと言う衝撃を吸収して魚にも優しく暴れさせないように竿全体を 曲げて柔らかいやり取りをして魚を浮かすように６：４調子や５：５調子のように胴調子の竿が多く チヌは大型でもグレのように根に張り付いたりせずに、根に沿って走ったりしますから、柔らかい 竿を思い切り曲げてゆっくりと泳がせながら徐々に浮かすというやり取りに向くように設計されています。 そのように、対象魚の性質に合ったように専用設計されていますから、＃２さんが言われるように メーカーが勝手に言っている訳ではなく、落とし込みや前打ちロッドは（落とし込みは随分夢中になって 竿も当時のリョービの上級ロッド３本を使い分けていました）目印やラインのほんのちょっとの 変化を鋭く掛け合わせて瞬間的にヘリやテトラから引き離すように９：１調子に近いような 非常に先調子の掛け調子で、魚が突っ込むとそこから徐々に曲がっていくような、やはり 専用設計された竿で、ガイドだけが違って元竿は同じなんてことはありませんね。
No.2です。 色々仲間に聞いて回りました。 自分達は、遠征に行く事もあるので”どうやって持ち帰るか？”とか”どう手荷物で超過料金払わずにするか？”です。 リールもルアーも大きいので磯クールに入れて１つにします。 磯クールの色違いを持ち帰り用にして色違いにする事で緩和されました。 お礼文を読んだのですが、”バッカンを磯クールに入れる”等の応用がないですよね？ イグローの３８クオートなら投入口ありますよ。 ただ、自分が悩むのは想定用途の幅があまりにも違いが大き過ぎるんです。 そして、船でも使いたいとなれば自分のより大きいスペーザサイズにしたら？ 自分の場合は、ゴミとして捨てれるサイズが５０ｃｍだったから２４０にしただけです。 沖アミなんてどうせ解凍しちゃうんだからバッカンに入れておけばいいじゃん。 それと、夏の事考えてます？
フグカットウの代用でカワハギ竿を使うくらいですから問題ないと思いますよ。 東京湾のカワハギだと錘25号くらいと思いますが、多少の超過は影響ないと思います。 他にはマルイカ用（浅場用）なんかも良さそうですね。 錘負荷が合っていて先調子で竿先の感度が高い（竿先が柔らかい）竿なら何でも良いと思います。 アタリの分からない竿でのカワハギ釣りほどイライラするものはありませんね。
まず、ＡＢＵのリールですが、最近のモノはダメっぽいです。 これは、構造を以前のハンドルギアとかをプラに変えたのが原因ぽいです。 まず、ＡＢＵなら手ねじ緩めてはずしたら、解りますよ。 糸は、今ＰＥを使うのが支流になっていますよ。
私は同じような状況になったときはロッドに湿らせた布きれを巻いて太くした上でクランプヘッドをつけて対処しました。 小物釣りだったので外れる心配はあまりありませんでしたし竿尻が太くなっていたのでスッポ抜ける心配もありませんでした。 ホールドポジションスペーサーが見つからない、とのことですが釣具店での注文はされましたでしょうか？メーカーに在庫を問い合わせて取り寄せてもらえるはずですが・・・在庫あっても時間はかかりますが。
足元を釣るのでスピニングは不要。舟釣りも真下に流すのでスピニングは意味がないです。 スピニングはねじりながら巻き取ります。タイコは平行巻きでよれが出ません。 片軸の径の大きいタイコのほうがベイトタイプより巻き癖が少なく無いのでラインを操りやすい。 ギア比　1：１では、径が大きくないと巻取りが遅いし。構造的に手の力もラインに伝達できない。 などそれなりの最適化を狙っているとおもわれます。
管釣りで、マイクロスプーンをスローリトリーブって言うんなら ヴァンキッシュもありなんですけどね。私も使ってる。 アジング、メバリングじゃ、そこまでしないでしょ。 精々、バイオマスター辺りで十分でしょ。 私は、管釣りで使った、お古のバイオマスターをアジングで使ってる。 もちろん、趣味なら所有欲ってのも有りなので ヴァンキッシュ欲しいっていうのを止めはしないんですけどね。 価格がね。。。 しばらく使ってると、もうちょっと金出して ステラ買えばよかったってなっちゃうんだな。。。 勿論、あたしの事ね。 サイズは、アジングなら、2500位がいいよ。
回答者　ＮＯ１です。 リールですが、タイコで　ヘチ専用でドラック無しの良く回るのがベストです。 （ラインはＰＥ　１，５から２号） カニの付け方は特にありませんが、腹から針を通しています。 市販のヘチ竿は　穂先が硬く、ラインで当たりをとります（関東主流）が、穂先のやわらかい軟調ヘチ竿（関西でいちぶ）は、当たりが非常分かりやすいです。ただ、あまり売っていません。 軟調ヘチ竿を置いている店は、２件しか知りません。（１万５千から３万円程度） 穂先のやわらかいイカダ竿でも出来ます。 改造するなら　ヘラ竿にガイドをつける手もあります。 大きな釣具店なら可能です。（１万円程度） 自作の場合、竹、ガイドで約１万程度。 竹を取ってきて作った場合、竹乾燥に最低１年程度（本来は３年）掛り、費用は３千円程度。 キビレを狙うなら、竹竿が良いでしょう。 竹は　キビレ特有のゴツゴツ鋭く引く引きを吸収しします。 バラシの回数がかなりへります。 それと、無理しなくても、自然に魚が浮いてきます。カーボンとはちがいます。 ４０ＣＭ程度のチヌなんか楽勝です。 釣れて嬉しいのはチヌですが、釣ってる時　楽しいのやはりキビレです。 私はキビレ釣にはまり、竹を取ってきての自作竿で毎週行ってます。 残念ながら、昨日はボウズでした。（当たりは３回）
http://kencube.net/shopdetail/019000000016/ 何が聞きたいのかが判らない
ブラックバスは悪い奴なので「キャッチ・アンド・キル」が原則です。 ブラックバスは出来るだけ多く釣って絞めてしまうことです。 それから東京某所の多摩川でワームを使って鯉を釣りました。 勿論、持ち帰って１０日ほど水の入ったバケツで泥を吐かした後美味しく頂きました。^^
胴長15cmくらいが適当なサイズだと思います。 15cm以下でも良いと思いますが、大きくなると釣れませんね。 胴突か天秤かはお好みでよろしいかと。釣りに慣れているなら天秤で、不慣れなら胴突が良いかもしれませんね。後者の方が棚取りしやすいと思いますので。 ネムリ針の使用はそれほど問題あるようには思いません。 ただ、使用するメリットもそれほどないかも。 基本的には船宿に聞くのが最も正確で間違いないと思います。
私はエビメバル釣りの経験はないのですが、初めてやる釣物では「とりあえず自前の物でやってみる」ようにしています。 例えば、王道ではイシモチ釣りでキス竿を使ったり、変わったところでは、カワハギ狙いで「6:4調子」のLT用の竿を使ったりですね。 私は、はっきり言って竿頭なんぞにまったく興味がなく「自己満足できれば良い」という人なので、十分楽しめてます(^^) そんなわけで、LT用の竿でも20～25号くらいのオモリは使えると思うので、 竿頭を狙うならともかく、「自己満足」だけで良いなら十分遊べると思いますよ？ 余談ですが・・・ 私のメインはアジのビシ釣りですが、一般的にはハリスは太くても3号と言われてます。 しかし私は6号以上のハリスも躊躇なく使って「遊び」ます。 船釣りの場合は、オモリの重さや仕掛けの形（今回でいえば胴付きかな？）等、最低限のルールがありますが、 逆に言えば、それさえ守っていれば、 「釣り方に決まり無し。楽しんだもの勝ち」 が私の持論です(^^) 以上、一人の釣りバカの意見として読んでいただければ幸いです。
私の回答から間違った認識を持たれると困りますので、一言書かせていただきます。 別に１号を使うなって一言も書いていませんし（まあ、例えでしょうけど）誰も１号なんてほとんどつかいません。 文中でも記載していますが、偉いわけでも凄いわけでもなく、いかに自然にマキエとツケエを同調させて グレに違和感なく口を使わせるために、風や潮の影響を受けないように、それらのマイナスになるような 要因を徐々に排除していった結果、軽く細い仕掛けで確実に魚を掛けるのが最優先なのが九州のグレ釣りです。 ですからG杯、ジャパンカップ、グレマスターズなど全国大会でも九州の優勝者が多いのは まず魚を掛ける数が多く、細い仕掛けでのやり取りに慣れているからです。 また九州のトーナメンターが優勝する場所はすべてドン深のポイントなんてあるはずもありません。 同じ細い仕掛けでもポイントやその日の潮によっては手のひらも釣れますし、50cmオーバーも釣れます。 つまり魚が掛かってみないと魚のサイズは分からないと言うことです。 そこでの最大サイズのみに絞って釣り分けるなどは不可能なことですから、魚が掛かるまでは どんなサイズか分からないのがグレ釣りに限らずどんな釣りにも共通することだと思います。 魚を掛けて竿をタメた瞬間に大体のサイズはある程度釣りをしていれば分かることです。 それを手のひらと50cmと同じやり取りをしていたのは大型魚は絶対に獲れません。 １匹１匹サイズによってやり取りの仕方は変わってくるものだと思います。 私自身も根ズレで着られることは何度もありますし、大型魚を掛けて竿も立てずにタメも全くなく それでも早く浮かそうとして強引に竿を引き起こそうとして余計に突っ込まれて切られるのを よく隣の磯などで見ることがあります。 グレは早く浮かそうと強引なやり取りをすると余計に足下に突っ込み根に入ろうとします。 明らかに45cmオーバーのグレは掛けて最初に竿を立ててタメて利けば分かります。 そんな魚はとにかくじっくりと時間を掛け、竿は確実に立ててタメとテンションを保ったまま、リールは 一巻きや二巻き程度ずつ、ごく少しずつ浮かせるようにするとグレは余り下に突っ込まず 横にはトルクのある泳ぎをしますが、それに少しずつ優しく上にテンションを加えることによって グレ自身、泳いでいたらいつの間にか海面まで浮いていたといった優しいやり取りをします。 九州はどこもドン深の底ものポイントのような磯で根ズレがほとんどないようなことを書かれていますが 私の通っているエリア自体でゆっくり300人以上の釣り人が上がれるほどのポイント数はありますが 南方宙釣りが出来るような急深なポイントは5箇所ほどです。 私の住んでいる県全体の磯でもそんなポイントは1割程度です。 これはグレ釣りが盛んな五島なども同じでどこもグレ釣りポイントは平均10ｍ前後から15ｍ以内ぐらいから 多く干潮になると偏光越しに海底の根がはっきり見える場所などごく普通にどこにもザラにあります。 もちろんそこら中に根が張っているポイントなどもごく普通で、案外そんな浅い大きな根がある ポイントで50cmオーバーが出たりもします。 九州だから底ものポイントのように根ズレもないドン深だらけと思われていたらとんだ勘違いです。 九州も昔は（私が始めた30年ほど前）道糸3号、ハリス2.5号、ウキ3Bなどでもガンガン喰っていましたが とにかくグレ釣り人口が全国的にも見ても非常に多い土地ですから徐々に釣れなくなり、いかに グレに口を使わせるかを探究していった結果、このような仕掛けに定着してもう20年近くなるでしょう。 別に細い仕掛けを奨励も何もしませんし、ご自身に合った仕掛けで楽しくグレ釣りをすれば良いのであって 九州のグレ釣りはいかに自然にマキエとツケエを同調させて、エサ取りにも目立たないように ツケエをゆっくり沈め、ごく軽い負荷でグレに違和感なくツケエを喰わせるかを最優先に考え こんな仕掛けになっているだけで、根ズレもあれば高切れもごく当たり前にあります。
こんばんは。 津波で有名？になりました宮城県南三陸町付近で 主にカレイ釣りをしている者です。 カレイ釣りをしていると稀にタコがかかります。 「外道」というより本命よりうれしかったりしています。 さて、タコの扱いですが、いつもは取り込み用のタモに入れ そのタモを立てておきご臨終まで放っていたのですが、 釣船の船頭いわくやはり〆たほうが良いとの事で一度〆てもらった事があります。 その方法ですが、アタマの付け根部分からアタマ方向へ少し切れ目を入れ、 靴下をひっくり返すようにアタマをひっくり返します。 で、キモ関係を手で取ります。稀に卵がありますので一緒に捨ててしまわないように気をつけて。 と、これでタコの〆は完了でした。 船頭は手際良くやっていましたが、いざ自分でしてみると足は絡むしぬるぬるするしで 思うように出来ず。で、船頭に聞いたところ、アタマを切り落としてしまってもいいぞ と言われまして、それ以降アタマを切り落としてからひっくり返しております。 後はしっかり氷で絞めて持ち帰れば大丈夫ですね。 正しい方法かは疑問ですが、美味しくいただいております。 ご参考まで。
質問者の住まいに寄っても変わると思いますから一番良いのは目的の釣り場の近所に（近いところで）有る個人の釣具店などで事情を話して釣具も含め色々と情報を貰うこと、その地方独特の釣り方や釣れる対象魚も次期にも寄りますが変わります。 私の地方の釣り方で過去に日本海に行ったら笑われたこともあります（竿なんて一発で折れましたから）もちろん感心されることも有りましたが一番は住まいの地方の対象魚など地元で聞かないと解らないことも有ります、又最初は余り高価でない竿やリールを使用して慣れてくればしっかりした物を用意すると良いと思います、もっとも私は今でもリール以外は意外と安物ばかり（チヌを狙うのでリールは良い物を二つだけ小型の物ですが）投げをするならセット物の１５００円程度の竿とリールで十分と思っていますから（６０センチ程度の物はそれで何度も）もちろん堤防と言うことですから７メートル程度に伸びるタモ網は必要です（大物が来たらバラスしかないですよこれが無いと）私は５メートルのタモ網ですが少し短いから出来れば買い換えを考えています（長く使用していますしね） 毒を持つ魚と言えば基本はふぐ（餌取で良く来る）それは食べて危険なだけで触って危険な物は色々問います、ほとんど魚はひれが鋭利で下手に握ると刺さりますし（これが痛いし血は出るし）もちろんひれの先に毒のある魚も居ます、滅多に釣れないけどアカエイなどもしっぽにあるトゲは危険です（食べると美味い）偶に釣れるオコゼなども要注意かな（尚、川の魚にもひれに毒のある物はいます）後はスズキの様にえらが鋭く刺さる物もいます。 これらを考えて私はいきなり素手で触りませんし時にはタオル等で押さえて針を外したりしています（もちろん釣った魚は基本すべて食用にします）放流するなら手で触らないようにしないと死んでしまうことが多いので一切触らないように工夫して放します。 こればかりはネットや聞き捨てがほとんどと経験なので書籍などは有ると思いますが探したことがないので、堤防などで見知らぬ魚が釣れたら近くの人に教えて貰うことも今でもあります（その為に顔見たときに挨拶程度は一番にしています）私は今の時期は本気で投げをしないので充電期間ですが場所に寄れば色々釣れるので最初は安物のセット物の（リールと竿がセット）竿買ってハリスも自分では針に固定できないと思うので知人に経験者がいれば教えて貰うなどして一度経験してください。 もちろん過去にはハリスと針が付いている物を買っていましたが高いので今では自分ですべて事前に用意して行きハリスと針は基本別々に買います、後小物が色々と必要になるのでどちらにしても（書ききれないから）経験者や個人の釣り具などで相談して最低限の物で一揃えすること（慣れるとさらに欲しい物が増えてきますし竿にしても良い物が欲しくなる）釣り具用の小さいバケツと５メートル程度のロープもしくは強い紐で固定した物を一つは持っていないと水も汲めないので不便かも（釣り方に寄るけど） と、書いていたら次々に有ると良い物が・・・身近で知識豊富な人（釣具店など）に相談すること。
海釣りは海浜公園など整備された釣り場でなければタダです 漁港も磯も砂浜も自由に釣りをして良いです 初心者でも釣れる魚はたくさんいますが、その海の環境で釣れる魚は全く違います 釣りたい魚や環境によって釣り方も違ってくるので、現地の釣具店で聞くのが一番良いです
長年釣りをしている者です。 まず、初心者なら安くてシマノのをお勧めします。 理由としては、シマノ自体が自転車のギアを作っている事です。 昔は、ダイワ派でもありましたが、当時産業スパイをさせていたのとか聞くとシマノになりました。 それに、リールのドラグがダイワはタラタラでいつ潰れてもおかしくない状態で今でも続いています。 一方のシマノは、製品プロト段階で散々虐めます。 しかし、それでも耐えれるのです。 自分の妻も初心者ですが、１台リール与えて竿は子供が使う様な竿にリールに巻いた糸だけＰＥにしました。 ＰＥに変えたらどうなるか？ 糸の値段は高いけど、無くなるまで使える。（ナイロンなら毎年巻き直し・フロロカーボーンなら元に戻ろうとするし糸が重い） ”アタリ”が初心者でも解る。 そして、１０００番でも18Kg近くの魚を釣れる。（実釣経験） メバル用とか決めない方がいいですよ。
磯釣りの船長をしています。 他の方の回答と違いがありますので参考までに。 カサゴなど根魚でも沖釣りの場合は、潮の早すぎる時や潮どまり時など釣れないことは多々あります。また大潮の時などは根がかりが多く釣りにくくなったりします。ショアからの場合は関係ないかも知れません。 「上げ三分、下げ七分」といわれるのは一番潮が早い時間よりもやや遅めのほうがいい場合が多いためでしょう。実際には潮の動き始め、止まりかけのほうが釣れることがあります。 マズメとは朝マズメ、夕マズメのことで、夜明け時、夕暮れ時をさします。潮には全く関係ありません。なぜいいのかと言いますと、薄暗く警戒心が薄れるからです。それまで１０年以上にわたり修羅場をかいくぐってきた大物には特に顕著です。 磯釣りでも夕マズメ時に、それまでいたエサ取りが消え、大型尾長グレが乱舞することがあります。磯釣り師は、その瞬間がたまりません。
リーダーを使う理由としては、ロッドガイドで糸が擦り切れる現象がありますのでリーダを太くします。 ナイロンラインにリーダーをつけて何度も投げていると、先のほうで糸が擦り切れてルアーと切れた糸が一緒にすっ飛んでゆ きます。これはルアーの重さにもよります。重いとラインがリールにひっかった時に切れてすっ飛んでしまいます。 特にナイロンラインとリーダーの結びこぶあたりがすり切れやすいです。 ５ｇ程度の軽いルアーならリーダーはあえて不要かもしれません。 テキサスリグなど中通しのシンカーや重いジグヘッドやバイブレータを使う場合はリーダーあったほうがいいです。 ということで、リーダーあったほうが安全ということですね。
１０分で２０匹釣った事が有ります 盛った話ではありませんよー カサゴは居ればあふぉのように釣れます 逆に居なければ釣れません ４インチにこだわらず、クロー系でも２．５インチでも試してみてはいかがでしょう？ ２．５インチのが飛距離がでます 大事なのはむしろテキサスリグのオモリの重さですよね 風や流れがあるところでは重めでなくては底がとれず、すぐ浮いてしまいますよね カサゴの場合、底がとれれば軽めの方が喰いはいいです 重めの場合、根掛かり覚悟でかけ上がりの早巻きでアコウが釣れたりしますよ
オコゼがつれましたか？　 私も数十年前に上から見えているオコゼをつりました。 毒があるので気をつけて針を外し持ち帰りましたが顔の針にも毒があるらしいですよ。 持ち帰ったら、はさみでセビレとムナビレを切ってウロコをとって、ぶつ切りで、味噌汁に入れておしくいただけました。 でもから揚げのほうが満足感があるとおもいます。 でも生きているうちは触らないほうがいいとおもいます。エサつりでアイゴを良くつりましたが扱いは同じですがオコゼのほうが刺された症状は酷いらしいです。 ちなみに、昨日、カサゴが１つだけ釣れて、から揚げしましたらかなり旨かったです。
こんにちは 中速より遅めでばれる原因は「針がかりが浅かった」に尽きるのかと思います。 私も、質問者さんの状況で巻上る場合は、同じ速度で巻上ます。 合わせを十分に入れて巻上時にバレルのは、「バレルべくしてバレたのかと思います」 底物ねらいだと、ネムリ針をお使いかと思いますが、ネムリ針の形状の意味は、根がかり低減です。 針がかりを優先するのであれば、鯛などに使われる伊勢尼をつかえば、より針がかりしますよ。 根がかりの確立は高くなりますが・・・・ 巻上途中でバレルのは、悔しいですね。
俺がジギング始めた頃にこういうところあったら？とも思ってます。 うちの方では、５０号の竿で６０号オモリと、３０号の竿で６０号オモリという２種類があります。 そうかと思えば、５０号の竿に８０号オモリもあったりします。 ちょうどジギング始めた頃に電動ジギングの走りでした。 しかし、当時ジギングロッド自体が少なく作ったりして、船竿を持ち込みました。 ジギングも、船と同じで底取りが必要なのですが、２枚潮だったりすると５００gとかのジグまで使うんです。 対応出来る竿を、よく行く店で話していると８０号でも大丈夫だと知りました。 その時買ったのが、アルゴス８０でした。 イカ釣りにも使えるので、買ったのですが船でもルアー船に乗る事が多く全然使っていませんが、使う時まで眠らせています。 ちなみに、オークションならyahooは避けた方がいいかと思います。
どうしてもPROXの安いものでと言うならこの394シリーズより387シリーズの方が使い勝手が良いですね。 一見便利で良さそうに見えますが、このシリーズは腹の前が大きく膨らみますから シーバスロッドなどの長いダブルハンドのロッドだと、キャスト時に竿尻が腹に当たり キャストしにくいのと、リーリングも手を腹より前に持っていかないと巻けないので 非常に疲れますよ。 通常タイプの387の方がルアーケース3010が左右に分けて入れられますからルアーの 種類別携帯や使用時も使い勝手が良いですよ。 PROXの安さと一目でPROXと言うのが分かるロゴがイヤでなければ387で十分だと思います。 ただもうちょっと格好良くて長く快適に、人目なども気にするならあと4～5000円ほど出して アングラーズデザインのエボリューションシリーズを買われると満足度は数倍になりますね。 http://item.rakuten.co.jp/marunishi/24114300142/ 友人の2人がこのベストをサーフゲーム用に着ていますが、とにかく非常に軽量なのでルアーを たくさん携帯しても重くならず、デザインも良くで使い勝手も良く考えられています。 これで先々ちょっと余裕が出来たらimaの胸ポシェットでも付ければもっと見た目も良くなりますね。
♯2の者です。 買ったリールを持参して釣具屋でラインを買えば普通は巻いてもらえます。 自分でやるとなると、下巻きなどいろいろ面倒ですので、最初はやってもらった方が良いかもしれませんね。 どうしても自分で、ということでしたら、ネットで検索すればいろいろありますので「リール ライン 巻き方」などで検索してみてください。 http://ww4.tiki.ne.jp/~koni/032itomaki.html
松原湖へは暖かい季節しか行った事がありませんが、無料の駐車場はあります。 湖のすぐ目の前です。 小海リエックスに行く途中に、湖を右に見えるところで、左にありました。 この、「G」のマークを付けた場所です。 拡大してご覧下さい。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
私が良く冬場に着用するのはスキーウエヤーのカラーが余り派手にないタイプです、もちろんセパレート式のズボンだけですが（理由は２の方のトイレ等）どちらにしてもインナーウエヤーできちんと防寒を考えてその上にはいています（防水ですし意外とスキー用の物は使えます） 上着に関してはインナーの上にシャツを着て防寒のためのベストを着用していますが風が強い日などはヒーター式のベストが欲しいと思ったこともあります（実物は友人たちが使用しているので何種類か見ています）もちろんこれも１２Ｖバッテリーから配線したり充電式のバッテリーの両方が使用できる物が一番です。 後は普通に職人の店で売っているような防寒着で首や頭にかぶる物が付いていて取り外せるタイプの物が便利かと思います（なお、スキーウエヤのズボンの場合も私は腰の部分が少し長く背中の真ん中当たりまでカバーできる物を使用していますから質問文だけで判断したらワンピースかも知れませんがその場合腰の位置に上下ファスナー等で分割できる物が有れば一番かと（防寒着でもワンピースタイプ等見たことがないので）理由は上下でそろえる気が全くないためです。 つなぎなんて脱いだり着たりが面倒ですから若い頃に仕事柄嫌々着ていたくらいです又ヒーターベストなどを使用しないので有れば背中の首筋の少し下や腹部に懐炉でも冷えはかなり違いますよ（低温火傷に注意は必要）いすなどに座って釣りをするのでしたら足先の冷えも考えて置く（足の指先が冷えると辛いですから）又足首からの風の侵入も・・・ どちらにしても足や手首、首筋などの風の侵入は冷えに直結しますから念入りに、手の指先は私は寒い時期手袋の親指と人差し指、中指の第一関節から先をはさみで飛ばして使用します（３本の指先が出ていれば針や餌の付け外しも出来るので）少しは参考になるかと色々書きましたが一つでも役に立てば幸いです。
おそらくホシノエソだと思うんですけど、えらの上の黒い模様が特徴です。
こんにちは、私も飲ませ釣りが好きで以前は加太にもよく通っていました。 そういう食い方をするのは残念ながらあの辺りでの通称「おやま」、４０cm前後の シマフグです。そこそこ美味い部類のフグだそうですが、しっかり毒がありますので 免許なしの調理は自己責任でお願いします。 大波止なつかしいです、楽しんできてください！
普通に釣れますよ。ワームは柔らかいのですが、その部分は少し硬いので餌取りが多い時やすぐに取られてしまう時とかに使ってます。それを小さくカットして例えば胴突き釣りなんかの仕掛けで使うとカワハギとかいろんなものがつれますよ。参考にしていただければうれしいです。
シングルハンドルにしたらパワーを掛けやすくなりますから、軽く感じるようになりますよ
私の竿には、マークがついています。　 質問者さんの竿も何かマークがあればいいとおもいます。 しかしマークを見なくても慎重にゆっくり延ばせば綺麗にそろいますけどね。
良い所ですね。 何でも釣れるのではないですか。 テトラの間とか捨石の所では根魚が釣れるでしょうし・・・ テトラ回りだと黒鯛もつれるでしょう 先端回りならグレも釣れるのでは・・・ 勿論、夏辺りにはアジも釣れるでしょうし 夏が過ぎれば鉛筆サヨリも釣れるのでは・・・ 内向きで蛸とか・・・
親友や仲間の多くが船を所持している者です。 親友の一人は中古艇を買ってからすぐにトラブルあった様です。 それを知ったもう一人の親友は、造船所で船を造ってもらい今では２艇目です。 仲間は、よく乗る人を集めてエンジン載せ替えました。 新たに中古艇をもらった時に機器は、新品だった記憶もあります。 最初は、エレキという手もあると思いますよ。
　昨日は28匹でした　(^_^)v アジは、この季節居ません。
そういう大物釣りをするうえで大切なのはオーバースペックであることだよ もっとしっかりしたホルダーにした方が無難
　実は、夜ならどこでも釣れます。
確かにガルプやガルプアライブ、エコギアアクアは他のワームより釣れると実感してます。 保存についてですが、初めてガルプ買った時はジャムの空き瓶でした。 ひっくり返さないように持ち歩けば問題なかったです。 次に買ったのがホームセンターの台所用品コーナーにあったタッパー。 汁漏れしない様にパッキンがついてるやつ。 直径10センチ位の円筒形の物で300円でした。 ガルプアライブやエコギアアクアは汁が多いのでジャム瓶はオススメ出来ません。
1，結構近くにいます。防波堤の足元のある程度深いところにもいます。 2、根がかりが結構あるので僕は使ってません。道糸にそのまま結んでます。 3、取っ手付きのパチって閉めるタッパーがいいですね。
心中お察しいたします。当方もそっくりな経験があります。 私はシマノでしたが、＃１が折れると同時にジョイントが外れて＃１が全て海中に沈んで行ってしまいました。 すぐさま釣具店に持ち込んだら、 「保証書（免責額を払えば）を使えば新しい＃１がきますよ」ってことだったので、保証書と残りの＃２を釣具店に託しました。 数週間後、新品の＃１と託した＃２が戻ってきました。免責額を払ってね。 修理用の在庫がメーカー側にあれば1週間程度で戻ってくるそうです。 在庫が無ければ、メーカーの次回生産まで待たされるそうです。 最寄り釣具店でなんとかなると思いますよ。 で。 当方も何故＃１が無くなったのか悩みました。今となっては推測にしかすぎませんが。 穂先に近い部分にラインが絡み、それががっちり締めこまれます。その状態でライン（獲物）が沖合に走るとジョイント部分に抜ける方向の力がかかります。それで抜けたのでしょう。 ブランジーノは竿表面がザラザラボコボコしていますよね。これが糸絡みに一役かっているのでは？と思ってこの手の製法の竿を避けるようになりました。
そんなことはないと思いますよ メバルの方が釣るのは難しいのですし
バラムツの脂が人間の体で分解できないものだということはよく知られている事実で、３切れ以上食ったらアウト、いや、５切れまではいけるなどとちょっと調べただけでこの手の話はたくさん出てくる。 中には２０切れ以上食っても平気な人がいるだとか、あまりの旨さに油が出てしまうことを覚悟してオムツをはいて食うなどの非常に興味深い話？も多い。 ※「油が出てしまう」とは意識するしないに関係なく食後にお尻から分解できなかった油が流出してしまうことである。 どんな人でも我慢したり、意識的に止めたりするのは不可能。 味については、 ・刺身 マグロの大トロにさらに脂がのった感じ。 食べる前は気持ちの悪い食感をイメージしていたが、身はそれなりに歯ごたえがあり言われなければバラムツとはわからない。 脂が口の中でべたつくのかと思いきや後味もさっぱり。 正直、いくらでもいける。 ・湯通し 熱湯に通すことで良い具合に脂が抜け、より一層おいしくなる。 完全に芯まで火を通してもなお、食べると脂がのっている。 ネギとポン酢で食べると最高！ ・焼き物系 火にあぶると焦げ目は全くつかず、溶けてなくなってしまうため無理。 ・肝 どこにも記載がないのでかなり心配だったがこれがかなり美味。 アン肝よりもあっさりしていてまろやか。
ウエストショルダークーラーバッグ で検索なさると関連商品がひっかかります。 良い品が見つかるといいですね。
９ｆぐらいの竿とリールは2500番ぐらいので １万円ぐらいので大丈夫です
＞ダイワのLBDのスプールは全て互換性があるということを聞きましたが、09モデルの銀狼に現モデルの銀狼のスプールも使用できるのでしょうか？ 付きます。それどころか１５年くらい前？のエンブレムＺというＬＢリールのプラスチック製のスプールすら現行の１２年トーナメントＩＳＯーＺに付くくらいです。 ＞ドラグ性能というのはスプールによって違ってくるものなのでしょうか？ スプールによって違いますが殆ど変わるとは思えないくらいの差ですのでドラッグ力・デザイン・値段などで選ぶと良いとは思います。
アイゴも小さときには、まとまっていますので群れる可能性はありますし 大きくなっても岩穴などで２，３匹でいることもあります メジナ型で、黒っぽいとなると私の知る限り、尾長ぐれ、二ザダイですね ただ椅子炭を知っているならそれぐらいは、はんべつできるでしょう もしかして熱帯魚系の黒くて尻尾が切れ込んでいるんがいたけど名前が思い出せません あれは居れば群れますただ、私は垂水一文字という場所を知らないので、伊豆半島より南でしたら考えられます
以前までスピニングはすべて自分で分解掃除していました。 （すべてダイワですが、マグシールドになったりレバーはワンウェイオシュレーションになったりで 機構が複雑になってきたので最近はしていませんが、すべてフルベアリングにチューンはしています） 海水に没したのなら早めにお近くでOH出来る釣具店かメーカーで分解、塩分洗浄、注油をした方が良いと思います。 一般的なスピニングに比べてレバー付きリールはいとも簡単にボディ内全てに海水が廻ります。 ほぼ、ほんの一瞬でもかなりの海水がボディハウジング内に入ります。 これはブレーキレバーとボディとの接合部がほとんど防水機能がない為で、10プレイソだと マグシールドでもないので一瞬でローターのすき間から重要なワンウエイクラッチ部分に大量の 海水が入ってしまいます。 こうなるとローター内のクラッチやボディハウジング内の重要なオシュレーション部分やその周辺に 使っているベアリングも、おそらく満遍なく海水を被っていると思われますから、ココ周辺は 単に外から水やぬるま湯で洗っても全く塩分は抜けることがありません。 今は没してすぐですから、まだ錆の進行も進んでいませんがグリスやオイルに海水が混入すると 乳化してきてやがて黒く固く潤滑力が無くなってきて、ワンウェイクラッチ内のベアリングも 錆が出てきたりして、ダイワの持病のシャーシャー音や巻き心地の極端な悪化を招きます。 最近のマグシールドの通常スピニングでしたら、ほんの一瞬ではボディ内には海水は進入しませんが サーフで一瞬全体に海水を被っただけでも、上級機種でも丁寧に塩分を落としてないとローターや ハンドル、ローラーなどから塩による僅かな異音が出るようになります。 最新のTOURNAMENT-Zでもローターからはマグシールドですから海水は混入しませんが レバー付近は完全防水は不可能ですから、最上機種でも海水に没すればボディ内に海水は入ります。 マグシールドでない10プレイソなら早めの手当をお勧めします。
ご覧になった時間帯が、日の出直前あるいは、日の入直後なら人口衛星だと思います。 理由は、人工衛星は自己発光しませんが、太陽の光を受けて反射をするので私達にも見えます。 時間帯が限られる理由は、完全に地球の夜の部分になると当然太陽の光を浴びないからです。 若田さんが船長を務める国債宇宙ステーションは、東まわりの方向に回ってます。 わたくしも一度見る事ができました。(^^ゞ 南北方向（経度）に回る衛星は、軍事目的の監視衛星が大半と何かの書物で読んだ記憶が有ります。 恐らく、ご覧になったのは軍事衛星かな・・・と思います。
カルディアとルビアスを比較した時の大きな差異は、 使っているボールベアリングが錆び難いか否か。 メーカーさんの謳い文句によれば、 カルディア　＜　ルビアス（耐久性アリ） ってことになりますよね。 他に大きな差異はギヤが　マシンカットかデジギヤIIか。 マシンカットは使い込んでいないので耐久性については判りませんが、 デジギヤIIも悪くないですよ。使っていますが不満はありません。 ここでもメーカーさんの謳い文句を鵜呑みにすれば、 カルディアのデジギヤII　＜　ルビアスのマシンカット（精度高い） ってことになるでしょう。 他には　自重が軽い方がいいでしょう。 カルディア（平均的）　＞　ルビアス（軽い） 手入れはどちらも変わらないでしょう。使用後に水洗い、乾燥、ベール可動部に注油、暗所保管。 上述より、どちらが良いか？と問われればルビアスが適当ではないでしょうか。 でも、 当方なら「大差なし」と判断します。価格とデザインで選んじゃうかな？（勿論安価な方を買います） もし釣り友達がカルディアを持っているなら、ルビアスを買うだろうし、逆に友達がルビアスを買ったならカルディアを選ぶと思います。そんな選択方法もアリだと思います。 もし、2つの価格差、コストパフォーマンスでどちらがお買い得か？という意味合いを含んだ質問だとしたなら、私ならカルディアを買うかな。
ルアーのリップ等の補修の定番はプラリペア。 型を取って複製する事が可能な補修用品です。 ５年位前から使っていますが、 何やら１００均でも同等品あるらしいです。 googleなんかで検索すると「代用」と言う文字が出たりします。 どこにでも置いてるわけではないと言うことらしいです。 プラリペアはハンズや大きなホームセンター等で購入可能です。 黒白クリアの粉末パウダーがあり、ルアーならクリア。 溶剤のリキッドと熱湯で柔らかくなる型取り君を購入。 硬化するとかなりの硬度になるので、 カッターで削れるのは完全硬化の前だけで、 その後はヤスリやリューターで成形すると良いでしょう。
２５０６Ｈ　と　２５１０ＰＥＨ　の違いは糸巻き量ですね。 ２５０６Ｈを選べば、 （ラインがＰＥ１号の場合）４～５０ｍラインを失った時点で、ラインの巻き替えを実施しなければなりませんね。この状態では満足のいくキャストができなくなっているかもしれません。 ２５１０ＰＥＨを選んだ場合、 ５０ｍラインを失っても、残りは１５０ｍ。キャストはし難くなってはいると思いますが、上述ほど困ることはないでしょう。 ランニングコストの面で見て、２５１０ＰＥＨの方が安く済むかもしれません。 ここからは蛇足になります。 気に入らなかったらごめんなさい。 メバルはともかく、ガンガン走るチヌにハイギヤが適当かどうか？ 当方も昨年ダイワのハイギヤモデルを買いましたが、良型を狙えば狙うほど、ハイギヤは邪魔になると思っています。小物だったら問題ないですけどね。当方ならノーマルギヤを選びます。３０１２という選択肢を含めて。 蛇足でした。
スピニングリールの場合、竿をどっちの手で持つかによって変わります。 通常、右利きの場合、右手で竿を持ち、左手でリールを操作します。 竿を持つ手は、常に動かしているため、利き手の方がやりやすいのです。 試しに、右利きの人が、左手で竿を持ち、投げようとしても、うまく投げられません。 あなたが右利きなら、右手に竿を持ち、左手でリールを巻くこと。 スピニングリールのハンドルは、左右交換が可能になっています。
　垂水漁港の全ての場所がメバリングポイントですね　(^_^)v 午前中は無理と思うけど(^_^;
どんな釣りかわかりませんが・・・ 荷物を積んで、中で寝ることが出来るなどだと・・・ やはり軽バンのハイゼット・キャリーなどが良いです。 荷物を積んで、寝袋使ってまっすぐに寝ることができます。 ルアーなどのおかっぱりならどんな車でも問題ないと思います。 アウトドアーな感じは、良いと思いますが・・・
元魚屋勤務です。 ・冬のスズキは産卵時期で腹の子に栄養を奪われるし、深場でじっとしてて捕食も少ないから旬ではない ・春は産卵後でガリガリでまだ復調していないから旬ではない ・夏は浅場でバリバリ餌を食ってるから旬である ・秋は餌が豊富で産卵の前なので脂が一番乗ってて夏より美味しいと個人的には思うが、腹に子ができ始めるせいか旬ではないと言われる ちなみに、今食べるなら鍋がお勧めです。 大きいのは三枚、小さいのは２枚におろして、皮を付けたままぶつ切りにします。 身崩れしやすいのでちょっと注意ですね。
ボラとグレと根魚を釣ってます 寒いと移動する魚も居ますが移動せずじっとしてる魚も居ます ブダイやカレイ、ヒラメは冬がシーズンですし冬に釣れる魚も居ます 食いが悪いので釣りにくくなりますが居ないわけではないです 底の方をじっくり狙えば釣れます
新品だと効果は薄いかもですが、まず純正のグリスを適正量注して回転させ馴染ませる。 潤滑が上がれば 抵抗は減っていきます。 それで改善しなければリールチューンでベアリングの増設、でしょうか？ シャフトの接触面が減れば抵抗やゴリ感は減っていきます。
初心者の嫁を指導した者です。 まず、用語自体理解出来ませんよね？ スナップというものとかも必要ですよ。 ”あたり”や”あわせ”もどうしたら解り易いか？ リールはメーカーの１０００番くらいなら安いでしょう。 糸が付いていない方がいいです。 糸は、店員と相談して決めたらいいと思いますが、ここでＰＥという糸にします。（糸を巻く前に水につけてもらって下さい。） 竿は、９８０円くらいの竿で十分だとも思います。 この時点で６０００円くらいです。 オモリは、３号くらいでいいでしょう。 まず、ハゼで挑戦してみてください。 ちょっと投げてゆっくり巻くと”ツンツン”ときます。 これが、”あたり”です。 次に必要なのは、”あわせ”ですが、竿とリールを握ったまま、”バンザイ”すると”あわせ”になります。 あとは、巻き取るだけです。 糸がＰＥという理由 どんな糸も伸びますが、一番伸びにくいのと一度巻いたら無くなるまで使えるのです。 ナイロンの糸は、１年に１回巻き直しが必要です。 風や流れに影響も少ないので、お勧めです。 どれくらいの重さまで耐えれるか？ 6Kg程度で切れる糸で１８Ｋｇ近くの魚も釣っています。 しかも、タコやアオリイカ等に応用も出来るからです。 魚の捌き方 調理本の捌き方は無視してもＯＫです。 ウロコの小さなものは、１００均で売っている金ダワシで十分です。 エラを外し尻から頭の方にナイフを入れてからエラを引っ張り出せば全て内臓が取れます。（メジナ等効果的） この後が重要で、腹のところに黒い物があれば全て取り除く（残ると生臭い） これを濃い塩水に漬けて３時間したら、ジップロックみたいな中に入れ冷凍保存します。（半年持ちます。） カワハギなら１００均で干し網もあるのと頭のところにナイフを入れれば皮も全て剥けます。 そのまま釣り場に干せば２時間程度で塩味も付きます。
こんばんわ。 通常のスッテ釣り、イカメタルともそこそこ経験あります。 ＞一つスッテはフォール主体ということもありベイトロッドのほうがいいのでは？ 少し誤解されていると思います。たぶんTVや雑誌の表現が不適切なためでしょうが...。 基本はしゃくりあげたり、シェイクしてからステイさせて抱きつくのを待つのが普通です。 あたりの取り方は5gか10gぐらい重くなったり、軽くなったりしたアタリを検知してあわせるのが多いです。 このあたりを取れる竿が必要となります。 TVなどでゆっくりフォールさせるのは、船が揺れるので若干フォールさせ気味のほうがあたりがわかりやすいからです。 竿としてどのようなものを選んだらいいかは、イカが抱いたときに違和感をいだかせない、かつ釣り人からも少しは認識しやすいように（5gの重さの変化がわかりやすいように。穂先の視認ではわかりにくいですよ）穂先が軟らかいものがいいです。また、すぐに合わせやすいように胴の部分はしっかりしたものがいいです。 穂先の材質としてはソリッドかメタルがベターです。 メーカーからも専用の竿は出だしていますが実釣で折れたなど聞きますね。 まずは一つテンヤ用のスピニングロッドでしばらく試してみて、どうした方が良いか考察してから購入を検討してみたらいかがでしょうか？ ＞スピニングとベイト、どちらがお薦めでしょうか？ フォールをスムーズにするにはベイトのフォールテンションは不利です。 そういう意味でスピニングを使う方が多いです。 しかし、すってのイカ釣りで重要なのはイカのいている層を的確に把握し、そのレンジでアクションを加えることです。この点ではベイトのほうが有利です。 （細かく書くと本題から外れるので割愛させてください） 先ほどの話と同じとなりますがまずはスピニングで試してみて、思うところがありベイトに変更されるならよいかと。 あと、最初から錘スッテ1つだけでなく途中に浮きスッテを１つぐらいつけてイカのあたりをまずしっかり把握してからの方が良いと思います。 （イカのいているレンジを認識しやすいですし） 参考までに個人的には8号以上の錘スッテはベイトを使っています。 それ以下はスピニングメインです。 多少でも参考になったなら幸いです。
こちらのブログで検索できます http://daikoku.yokohama-fishingpiers.jp/choka.php 魚種名に『アジ』を入力して検索すると4月～12月まで釣れることがわかります その日の匹数も掲載されているので大体の旬はわかると思います 大黒の他に磯子や本牧もタブをクリックすればでてきます ご参考まで
磯でヒラスズキを狙うのは主にミノーです。 ミノーはルアーの中でもアクションが一番理想的なのがいいわけです。 ヒラスズズキは、サラシの泡の中で食わせます。 ポイントは河口ではなく磯のサラシの中になりますので、波があったほうがいいです。 但し、危険なことはいけませんが。。 ルアーに格の上下ということはありませんが、魚としてはヒラスズキのほうがスズキよりも格上なのは確かです。 ヒラスズキは綺麗な海にいるからでしょうかね？　ヒラスズキの旬は冬です。
１：釣り歴：４０年です。 ２：４９歳：栃木の田舎 ３：現在、渓流釣りに嵌まってます。まだ１年くらいですが。 ４：釣りを始めたきっかけは、子供のころ、父親と魚釣りに行き、沢山釣れた為、面白くなった。 ５：嵌まったきっかけは、上記と同じですね。 ６：最近は、ネットゲーム（競馬）に嵌まってますｗ
フィルターが付いてるのでしたら、清掃か交換。キヤブレターは分解して清掃。多分ですが、燃料が回っていない感じがします。分解が面倒でしたら、とりあえず、キヤブレタークリーナーでスプレーしてください。燃料入れるときは、ティッシュペーパーで濾過して入れてください。結構ゴミが取れますよ。
石ゴカイのちょんがけがいいです。夜だとマキエしても見えないので。食い気があれば、ちょんがけは結構楽ですよ。
PEだとガイドが問題です。ラインのロッドのガイドへのからみです。　 TOP以外ダブルフットガイドだと絡みは少ないですけど。 とにかくPE対応のロッドならいとおもいます。 リールは、小さいと感じません？shimano3000番はフカセつりクラスで、daiwaなら2500番クラス相当です。 小さいのが、質問者さんの好みならいいとおもいますが。。 スプールが大きいほうが遠投には有利ですので。 シャロータイプでPEはいいとおもいます。 当方は、今後カゴではABUの両軸でやるつもりです。これ用に、５号のナイロンラインを用意しました。 目標は１００ｍです。
こんにちは。 私も相模湾にてコマセマダイをすることがありますが、シマノのフォースマスター1000+ミヨシという組み合わせです。同じ組み合わせでヒラメもやります。 私はリールはほぼシマノしか使わず、ロッドはシマノ・ダイワを中心としつつも、釣り物によっていろんなメーカーの物を使ってます。 偶然かもしれませんが、ダイワのリールが釣り中に壊れることが続いた（電動ではないです）のと、精度の点でもシマノの優位をよく聞くためです。 シーボーグは実績のあるリールだと思いますし、周囲で愛用者も少なくありません。左に慣れてるので左ハンドルで、というのも良いんじゃないでしょうか。私も次は左ハンドルがほしい（シマノの電動であるかどうか知りませんが・・・）です。 さて海春の買い換えの件ですが、特に不満がないならわざわざ買い換えなくても、という気がします。 海攻なんかへの買い換えでしたら気分的にもロッドの性能的にもかなり違ってくると思いますが、ミヨシですと釣果に影響あるほど違うかな？？という気がしますね。 もちろん予算的に余裕あってリールにあわせてロッドも新調したい、というならそれはそれで立派な理由だと思います。 もう一つは、いまお使いの海春の錘負荷が、東京湾や相模湾でのコマセマダイにはちと固めではあると思いますので、ミヨシの270-20あたりにするのはありかもしれませんね。
突堤側の川岸にはブロックや草叢があるんでそのあたりに期待してみようかと思います（ダメ元で）。 >>もし、ダメだったら・・河口の岩のあるほうに行けばかなり先までいけますよ。 砂浜のフナナガセ島のほうは青物（この辺の底は沖側で磯です。）ジギングできます。 サーフの河口側のテトラの切れるあたりが離岸流があるのでここでタチウヲが釣れます。 富田の浜の隣の才野の五色ガ浜ではアオイリカ多いですよ。
先日５０Cm近い三公を釣り、かつら煮にしましたが、 おいしかったなあ、肝が特においしかった。 グレの棚は２ヒロ半から３ヒロ半が基準で、 時にはハリスだけ、７，８ヒロなんてこともありますが、 そんなのは偶然に近い当たりです。
釣りのためのキャス練習なら、釣りに使うロッドで練習しなきゃダメでしょ。 ご質問者様が、ご自身のやりたい釣りのシチュエーションに合わせて、 手に入れられたロッドで練習すべきでしょ。 すなわち、とりあえず一本あれば十分でしょ。 ただし、釣りのためじゃないキャス練ってのもある訳で、例えばディスタンス競技なんかに 興味があって、それもやりたいって言うんなら、同じ長さ、番手でも硬めのロッドって事に なるんで、もう一本ってことにもなるかな。 それと、もし、土の上でキャス練やるんなら、ロッドよりラインは別にしておいた方が 良いかもしれないね。 結構、ラインに傷がついちゃうから。フローティングラインなんか浮かなくなっちゃうよ。 勿論、使い古したラインでいいけどね。 まぁ、キャス練って、ちょっとできるようになると、やらなくなっちゃう奴が多いやね。 本当は、年中練習しておくべきものなんだ。 魚が逃げそうな、雑なループで釣りしてる奴見てると悲しくなっちゃうよ。 たくさん練習してね。絶対、釣果につながるから。
僕は愛媛県の今治市でチヌ釣りをしています。３日前に２時間で40センチを頭に７枚、昨日は３時間で４３センチを頭に４枚でした。小さいですが今は良く釣れています。来月になると型ももう少しよくなりますしエサ取りが少なくなって釣りやすくなります。場所が違うのでまたやり方も違うかもしれませんが、僕は浮きは自作でＧ5かＧ2をメインに使います。道糸は２．５号でハリスは１．７号を直結、ハリはチヌの３号がいつもの仕掛けです。ハリスは３ヒロが多いです。ハリスを１．５号使われるなら道糸は２号程度でよいと思います。その分風などに影響を受けにくくなります。ハリはチヌ針５号は少し大きいかと思います。グレ５号とではだいぶ大きさに差があると思うのですが。撒き餌さは集魚剤２袋にオキアミ３キロで６時間くらいはやれます。刺しえさはオキアミのＬと練り餌の生ミックを使っています。撒き餌さを巻きながら気長に手返しを多くして釣ればそのうち寄ってきて食い込むと思います。あたりが無くても打ち返しを根気よくやることで釣果に結び付くと思っていつも釣っています。棚は同じ場所でも同じ日でも変わります。いろいろ試してみるとよいです。ただ撒き餌はあまりあちこちに撒くとよくないです。仕掛けを入れる場所はいろいろ試してみるべきです。また全遊導の浮きは慣れないと少し使い方が難しいのではないかと思います。今のチヌの引きはいいですね。流れの中だととくによく引きますよ。頑張って釣ってチヌ釣りを楽しんでください。
あまりにも漠然とした質問なのでたいしたアドバイスも出来ませんし済んでいる地区が違うので参考になるか解りませんが・・・ 私が初めて海で釣りをしたとき（川はそれまでに何度も経験有り）道具も初めての個人の釣具店で相談して川の物は使えないからと安物の投げ釣りに使えそうな竿何本かとリールなどの安いもの（現在だとセット物で安い物がある）カレイ用の仕掛けを教えて貰いポイントなども釣具屋は情報を持っているので教えて貰ってから始めました。 その後何度か経験してから（大して大きい物は釣れた記憶がないけど）チヌ釣りに移行して自分で竿やリールを含め初めての時に色々と釣具店のアドバイスで道具もそろえましたし今では自分流のやり方もしています（もちろん餌やだんごなど）したがって初めての時には個人で開いているような釣具店で色々と相談しながら買いそろえる（安物で十分です、それではまれば良い物を買い足す方向で良いと思います） 又そのような個人の釣具店だと出入りのお客さんが色々と教えてくれる人が居たりして地元のルールや釣り場情報など（すべてきちんと教えてくれるとは限らないが）結構情報が入りますからネットなどよりも私はそちらを重視した方がよいと思います。 もちろん地区や季節に寄って狙う魚も変わりますから餌づりであれば昔から経営しているように個人店がお勧め、私が大きなお店に行くのは個人店では滅多に置いてないような竿の修理のパーツなど欲しいときが主でそれ以外は昔から出入りしている個人店しか行きませんから今でも相談することは有ります。 狙う魚にも寄りますし行く場所（磯か堤防か船か等）にもよって道具も仕掛けも変わると思って身近な今の時期ねらえる物を出来るだけ安価にと言うのが私のアドバイス、その為に個人店で質問者のやりたいことを伝えて相談する。 私ならいきなり何万も道具に掛けないで安物で代わりに和歌山当たりに出て釣りたいと思うくらいです（大物を釣ったら絞め方なども聞いておくと良いかも） 最低限の物は竿（予備も含めて）リール、仕掛け（少し慣れると自分で作ります）重り等の小物、クーラーバッグ、えさ箱、タモ網（磯をするなら７メールくらいの物私は５メートル使用ですが少し短いです）おおざっぱに痕感じです（もっとも今では出かけるときは竿も５～６本ケースに入れて行きますが初めてなら竿もケースも入らないと思います、２～３本なら手軽な場所ならそのまま手持ちで・・・ 磯当たりだと靴の滑り止めも考えて磯靴やライフジャケットも必要かも知れませんがこの当たりも含めて釣具店で相談（大きなお店だとなかなか相談できないから私は個人店に良く・・・少しは参考になるかと思います。 もっともベテランの人から見たら笑われるかも知れませんが竿でも折れても自分で修理可能なら直しますし川なら竿預けなども自作しています（少しでも安く楽しみたいので）もちろん今でも川や海に良く行きますが海の道具はそのまま川で使用していますよ。
これ。 http://blogs.yahoo.co.jp/ushio_hanabi/61116196.h … ごく一般的な結び方であり、 この部位の結び方について何も悩むこ理由は無いと思いますよ。
何箇所か有りますよ。 僕が通っていた川は、７～８年行ってないので現在の状況はわかりませんが、当時は７～８寸のヤマメが結構釣れました。 ただし、放流数は決して多くないことが想像できますので、ここでの場所の特定は控えさせていただきます。 放流しているのは地方自治体や、地元有志の方々だったり様々です。 それぞれ市町村民のレジャーのためとか、釣り大会実施した後の残った魚、あるいは自分たちが楽しむ為に放流しているようです。 多分ちょっと調べれば簡単にわかるのではないでしょうか？
シマノだとなかなかモデルチェンジしないチタノス・パワーエアロGT6000 ダイワだとファインサーフ 35 この辺りが値段の安い投げ系のリールです。 もう１ランク上の実売１万前後の品の方がより快適に使えると思いますけど。 スペックや一般的な売値等はwebサイトで確認してください。 メリットは何と言っても飛距離、ナイロンラインより長寿命。 ラインは細ければ飛距離は出ますが、 ナイロンの１号２号で重い物を投げるのは不安が付きまといます。 同一径でもＰＥの直線強度は圧倒的に強い。 デメリットはライントラブルを発生した場合数十ｍ切らないといけない可能性がある。 安いリールを使うと顕著にトラブルが出ます。 品名は挙げませんが安いＰＥでもコストに見合って使えるものがあります。 純粋なPEではなくハイブリットPEなので少々毛羽立ちが出ますが、 ＧＯＳＥＮのPEPET辺りが３００ｍ巻きもありお手頃だと思います。 ルアーのジギング用ＰＥラインにも値段の安いものがありますので そちらも見てみると良いでしょう。
えーと、釣りのカテゴリーですが？？
いったい、何が釣れる場所でやってますか？　まず、ここからがスタートです。 ロッドには投げられる重さの上限が決まっていますので確認してからルアーなど仕掛けを選択します。 逆にロッドを選ぶ場合は対象魚の大きさやルアーによります。 ///////////// そのロッドのことわからないのでなんとも言えませんけど。。 そのちょっとした万能ロッド？で　 釣れそうな物としては、タチウオ・アオリイカあたりでしょうかね。 タチウヲにはバイブレーションプラグが初心者向きです。 アオリイカにはもちろんエギです。
堅く干し上げたこまいを、ローラーにかけて手でむしれるようにした、「丸干しこまいローラー」或いは「ローラーこまい」という商品がありますが、それをさらに人手で皮と骨を取り除いた物ではないでしょうか。 ご紹介のサイトの画像の、右三角をクリックすると別画像でそれらしき説明があります。 同じ様な商品で、「むしりこまい」「むしりカンカイ」という商品もありますね。 加工用のローラーですが、こちらのサイト一番下の「乾物伸展機」という物がそれだと思います。 http://www.city.nemuro.hokkaido.jp/dcitynd.nsf/d … さすがに個人でこのような機械は備えられないでしょうね。 昔、北海道出身の友人にご馳走になり、金鎚で砕きながら食べた事を思い出しました。
条件から察するに、ＰＥライン（の種類）に原因があると思います。 ハードコアｘ８は「しなやか」が売りの商品。 対して ハードコアｘ４は「ハリ、コシ」が売り。 つまり、ｘ８はハリ、コシがないのでキャスティングにはトラブルが・・・というのがいわずもがな、 「しなやか」というのはバーチカルジギングに適していますよ（キャストには向いていません）って意味だと私は解釈しています。 キャスティングとバーチカルでは求められるライン特性が違いますよね。 糸巻きのテンションが足りていないのであれば、それは原因の一つとして考えられますが、 通常の使い方をしているのであれば、その心配はない筈です。 ひょっとして、、、 トップウォーターですよね。リールの巻き取り速度と竿によるジャーク速度のアンバランスによって ゆるゆるに巻かれている可能性が、、、ありませんか？ＰＧを使うとありがちです。
自分は黒鯛はモエビでしか釣った事ないです。 逆にブジツボや貝が餌になると聞いた事はありますが、それで実際釣ったのはみた事ないです。 場所にもよるのかめしれませんが、自分的には一番のお勧めはモエビです。
奥多摩漁協のHPを見ると http://www.okutama-fc.co.jp/okutama15/yugyokisok … 遊魚券は年券に限られているわけではなく 日券も設定されていますが。 内水面の漁業権は 都道府県知事が漁協の申請によって 範囲を指定して許可します。 許可の条件として放流を義務としている場合もありますけど 東京都 http://www.reiki.metro.tokyo.jp/reiki_honbun/g10 … 全国全ての許可が放流を条件としているわけではありません。 漁業権なので 許可された漁協に権利があるので 大人が許可された範囲で釣りをすることは 漁業権の侵害になります。 漁協は その許可された範囲で許可された魚種に対して 遊魚券を販売することで 遊魚を許可することを認められています。 漁協も高齢化で 解散したり 放流が困難になって 漁業権の申請をしていない ところも各地ででてきているので 券が必要なくなった川も全国的には増えてきています。 貴方が釣った魚を放流しようがしまいが 遊魚することに変わりはないので 券は買わないといけません。 券は遊魚する場所の権利者ごとに 買う必要があります。 東京都以外では 漁協をまたいだ全県共通年券がある県もあります。 良く行くところの年券を買って 他の川は日券でいいのではないですかね。 日券は割高なので ３～４回行くのなら年券買っても同じですが。
ゴロタ石の間にいるカサゴやギンポ、アイナメを探り釣りで狙う場合、イクラは十分使えると思います。これらは魚の卵が大好きなので、イクラは効果があるでしょう。念のため、保険でイソメやワームなどを持って行ったほうがよいと思います。 餌持ちはよくないので、遠投したり、船上から深場を攻めるような釣りでは難しいかと思います。
不可能ではないです。 水温が下がると深場に行くと言われますが、 水温が下がりきる1月末までなら、 食いは渋るかも知れませんが、何とか釣れます。 水温が下がりきる2月/3月でも、雪が降る中で渚釣りで釣れます。 数は１～２匹と少ないですし、ボーズも有ります。 水温が下がって、黒鯛も食事の量が減るでしょうが、 でも、水深2ヒロぐらいのところで釣れますので、 根気との勝負も加わります。
『サブロウ』か『シロウ』ではないでしょうか。 携帯からなんで すみませんが 画像は『サブロウ 魚』とかで 検索してみてください。
ヌイメガジ（ガンズ）です。 ヌイメガジを“ガンズ”と言いますが、質問者さんの地域ではナガヅカもガンズって呼んでるのですか？ ギンボにしても実際の種類は多いですし、魚の場合は地域によったり、中には東と西で呼び方が逆になる場合もありますからね。 ●ヌイメガジ http://akkeshi.n-umai.com/?eid=355368 http://sp425bx-t.blog.ocn.ne.jp/sikake/2009/07/p … http://blogs.yahoo.co.jp/dreamcast1953/GALLERY/s … http://zukan.com/fish/internal3289 ↓＜下２枚の写真がヌイメガジ＞ http://homepage2.nifty.com/machiboke/enikki/2010 … ＜食例＞ http://blogs.yahoo.co.jp/osukuwa/32323175.html?f …
その場所で狙うターゲットが何を食べているか次第でしょう。 どこでも同じとはならないと思いますよ。 いつも行かれているポイントでそう聞いたなら（実際に釣っている人からの情報なら）、十分参考になる情報かと思います。
mixi などのSNSで仲間を探す方法が今風とは思いますが、質問者さんの様子からすると地元の釣具店などで相談するのがいいと思えます。 釣具店ならどの客がどんな釣りが好みで、仲間を受け入れやすいか否かなどを把握していることが多いです。 少々値段が高くてもそんな釣具店を自分の馴染みにしておくといいことがあると思います。
カワハギの釣り方は状況によって使い分けると効果があります。たとえば、カワハギよりも先にベラやトラギスなどが掛かってしまう場合は、たたき釣りで外道がエサに近づきにくくしてやると、動きを止めた瞬間に遊泳力に優れたカワハギが飛びつきやすくなります。こういう状況では、一番下の針からオモリまでの距離を長くしてやると、エサが外道の遊泳層から外れるので効果がある場合もあります。外道があまり釣れずカワハギの活性も低いときは、たるませ釣りが効果がある場合もあります。 しかし、一番効果があるのは、当日よく釣っているベテランを観察して、仕掛けや釣法をまねしつつ、どういう理由で釣れているのか分析することです。
グレ針は商品により大きさが違うのであえて商品名を挙げます。 ターゲットが４０ｃｍ前後又はオーバーで活性が高いとヴィトムで６号～８号で通すことが多いです。大きなグレは口も大きいので８号程度でも大丈夫です。高活性ですと次から次へと掛かることも多いので手返しも重要になりますから、あえて返しの無いスレ針ということです。大きめですと飲まれる事も少ないので外し易いですね。 因みに鬼掛の競魂グレもヴィトムとほぼ同じ形状で重さも変わりません。本数が多いのでオトクです。 活性が低くなってくるとグレと言う魚はエサを食べる上下運動の幅が狭くなるので、釣っていて活性が低くなると私の場合はまず大きさは同じで軸を細く・短くを選択します。軽い針のほうがタナを漂う時間が長いので魚の食いつきに繋がります。その次に針を小さくします。最後にエサを小さくしたり、剥き身にしたりしますね。 活性が低いほどウキ下調整をこまめにしタナに合わせる様にします。全誘導もアリですが全誘導ですとグレのタナを突破しやすいので全誘導で釣ってる時にサンノジなど他の魚が良く釣れるようですと棚は決めてつるほうへ変えることが多いです。 よく使う針として・・・ 高活性時 がまかつ：ヴィトム６～８号 鬼掛：競魂グレ６～８号 寒グレ６～８号（大物用） 低活性時 がまかつ：ヴィトム４～６号、くわせグレ４～６号、掛かりすぎ口太３～６号、短グレ４～５号 鬼掛：競魂グレ５号 他状況に合わせて、一発グレ・オーナーの速攻グレなど４～６号程度をローテーションさせて使います。
細いからクリンチノットは毛ばりに合わないのでしょう。 引っ張ると抜けします。当方は、ルアーなのですがラインを２重にしてユニノットしています。 他のノットを探したほうがいいです。
知っていると思いますが、アジ、サバの類は回遊魚なので、当たりはずれがあり、呉だと、倉橋方面の波止がいいと思います。太刀魚では、安浦港の夜釣りで、いい型のものをよく釣りました。当たりが来ても、相当待つつもりでがんばってください。 幸運を祈ります！
他の方もおっしゃっているように、その釣り人によって欲しい硬さだったり種類が分かれてきます。 釣竿を買ってあげるのであれば、それとなく釣具屋さんについて行って、その場で買ってあげるのがいいのではないでしょうか
私も何年も同じ悩みを抱えてきたフライマンです。 今まで老眼鏡や、首からさげる拡大鏡など、色々使ってきましたが・・・どれも今ひとつしっくりこないでズーーと老眼鏡で妥協してきました。 ただ老眼鏡だと偏光と交換するのが面倒で、どうしてもフライの交換やティペットの交換がおろそかになりがちで、そのため釣れる魚をみすみす逃がしてきてしまったりと、何度悔しい思いをしてきました。 そんな時「フリップフォーカル」を見つけて早速購入使ってみました。 最初は、「まあ～こんなものだろう」程度の使用感でしたが、慣れるにつれどんどん良さが分かってきて、気がつくともう10年以上使っています。 今では釣具店は勿論、普段の買い物等々にも使用説明などを読むのに愛用しています。 http://www.tiemco.co.jp/products/groups/view/275 ただ難点が一つだけあって、キャップのツバに装着するタイプなので閉じたさいどうしても視野に入り邪魔になります。 そこで色々探しまくって今日見つけたのが「FLEX SPEX 拡大鏡」です。http://kencube.net/shopdetail/019000000017/032/P … まだ購入してませんが、たぶん今までの欠点をカバーしてくれると思います。 PS:もし購入したしたら、使用感などお知らせください。
前魚屋に居た元調理師です 私たちが市場から実際に市場や、スーパーなどに送る時は、 氷だけで送る時と、海水と氷を入れて送る場合が有り、 両方しました、 私たちがやって居た時には、 新鮮な色をそのままに送る時には、発泡スチロールに、氷をイッパイ入れて、海水をかける程度で、塩を入れて、 魚を中に沈めていました、 その上で、蓋をして、ガムテープで封をして居ました、 今回もこの方法が良いと思います そこで魚が釣れたら、鱗を取って、エラと腸を抜いてください、 この時に出来たら隠し腹の方が良いと思います 日数的には、本来は、鱗も腸も取る必要はないのですが、相手に着いてからの事を考えると、取っておいた方が良いでしょう 只腸を取ってしまうと、鱗を取るのが素人では難しいと思いますので、鱗も取ってください 処理した魚を、ビニール袋に入れて、シッカリ縛って、上の方法で梱包して、送ってください これなら青物でも遅れますよ（＾－＾） 鯖も上の方法で送れます、 大事なのは氷でシッカリ閉めると言う事が大事です（相手について開けた時に、魚が固いくらい） 何かありましたら捕捉してください
ここに例がありますので実物で見比べてください。 http://rockhoppers.naturum.ne.jp/e1466673.html http://blogs.yahoo.co.jp/tokusonryu/28412943.html 年齢の見かたです。サイズわかるかもしれません。 http://blogs.yahoo.co.jp/tokusonryu/30366150.html
僕のよく行くある河川では、ある日には夕まずめの一瞬だけで１０本以上釣れたり、またその次の日に行ったら丸坊主とか、前日と比べて潮や天気、にごりなど条件はほぼ変わらないはずなのにこのような大差がつくことがままあります。よって食いが立つ条件は、ある程度の予想はたってもこの条件でなくては釣れないなんてことはないと思いますので、足しげく通われたらいいと思います。いろんな条件を鵜呑みにして釣り場から足が遠のくほうが釣れなくなってしまいます。僕は会社から車で5分のところが関西有数のシーバス河川なのでやり始めはとにかく通いつめて周りの人と話をして情報を集めたりこんなときがいい、こんなときはだめなどずいぶん教えてもらいました。でも結局は「やってみないとわからない」です。一週間で４０本上げられるときもあれば10日以上坊主が続くときもあります。釣れるときは周囲の釣り人とダブル、トリプルになるときもあります。こんな日に質問者様が行かれたらまず最初の一匹がいともたやすく釣れるでしょう。 ただ釣れる鉄板の条件も存在します。バチ抜けとヒルつきです。 そちらではバチ抜けとヒルつきが起こるかわかりませんが、釣具屋さんに聞いてみてください。あるならその時期その場所には車がたくさん駐車して多いに盛り上がっていることでしょう。あと台風明けや降水後の増水パターンも河川ではいいです。デイゲームでバンバンつれることが良くあります。増水して流れが強いのでバイブレーション基本でいきましょう。バチ抜けとヒルつきは季節限定で少し先ですが増水は雨が降れば起こるので、雨後は絶対行くくらいの気迫でがんばりましょう。 釣れる場所というのは釣り人が多いものです。誰一人いないような釣り場はあまりよくないと思っていいでしょう。同じ河川であっても魚が寄るところは限られているものです。魚釣りの人らしきステッカーが張ってあったり釣具を積んだ車が駐車されていたら、降りて行って先行の方と話をされてみるのがいいでしょう。 ルアーは使い方があるルアーとただ巻きで十分良く釣れるルアーがあります。 鉄板のローリングベイトやワンダー80、バイブレーションなんかはただ巻きで釣れます。がときどきロッドを軽くあおって、フォールで食わすような釣りも意識されると少しアクションの幅が広がると思います。ただ巻きでぼーっと泳いでいくルアーと時々ふらふら落ちたりまたちょんっとひっぱってイレギュラーな動きをするルアーと、じつは後者のほうが良く釣れる様な気がします。釣りしてても楽しいです。 とりあえず手持ちのルアーについてネットで調べてどのような状況でどのような動かし方をされているのか研究されたらいかがでしょう。 最初の一匹を釣るなんてロマンがあっていいですね。一番楽しいときだと思います。がんばってください。
ルアーフィッシングに限らず キャスティングの基本はロッドを曲げることです。 ロッドを曲げて曲げたロッドを返して戻る力でルアーを飛ばすので ロッドが曲げられないと飛びません。 ロッドを手で振って力で飛ばすわけではありません。 同じ技術程度なら ルアーの飛距離は ロッドの長さ、硬さに比例しますし ルアーの比重が高いほど、空気抵抗が少ないほど遠くに飛びます。 しかし、それには程度があって ロッドとルアー、ラインはバランスが取れていないと 最大限の飛距離を求めることはできません。 なので、 ロッドの長さ、硬さに合うルアー、ラインを選択して 適切なキャスティングをした場合の飛距離は ほぼ決まっています。 女性でも子供でも大差ありません。 貴方の質問には ロッドの長さも硬さもかいてありませんし 具体的なルアーの名称もないので 30ｍというのが飛んでいないのかどうかは判断できません。 ロッドなら何フィート、ルアーｗｔ何グラム、ラインクラスなら何Lbと言うような スペックかロッドの商品名でも無いとわかりません。
私も三浦半島メインに沖釣りをしています。 トイレに焦点をあてて船を選ぶとは斬新な視点ですね。 私などはトイレに行く時間も惜しくて釣り中はほとんど行きません。 いろいろな船宿を利用してきましたが、比較的新しいきれいな船を所有している宿もあるにはあります。 が、そういった船体を数隻所有しているような船宿はちょっと記憶にありませんね・・・ きれいな船があったとしても、自分の釣り物でその船が使われないことには意味がありませんからね。 ザックリしてますが、金沢八景の忠彦丸さんやその周囲の宿は比較的大型で綺麗な船が多かったような？東京湾側になりますが。
クライストチャーチ近郊であればラカイアというサーモンフィッシングができる場所があります。 3月ならベストシーズンらしいです。以下ページにポイントも乗ってるのでご参考にどうぞ http://www.nzoutdooractivity.com/nztroutfishings … クライストチャーチからテカポ湖に行かれるということですので通り道になるかと思います。1号線を走っていけば途中で大きなサーモンのオブジェが見えると思うのでそこがラカイアです。 ちなみにその近辺ではサーモンの養殖場があり露店のような形でサーモンの刺身が売っています（醤油とわさびもついてきます）　釣ったサーモンを刺身で食べたいということなのでちょっと違うかもしれませんが釣れなかった場合に刺身だけでもどうぞｗ 補足ですがニュージーランドのサーモンは寄生虫がいないのでサーモンを生で食べても大丈夫ですよ。 参考URL：http://www.nzoutdooractivity.com/nztroutfishings …
毛鉤をフォーセップで結ぶとタイトルで書かれて、 ライン同士を結ぶ事を質問されているので、 恐らく１号以下の細いラインを結んでいらっしゃるのでしょ？ フォーセップを使って結ぶにしても、トリプルサージャンスノットで結ぶにしても 最初にライン同士を重ねてから結びますよね？ この時に、２本のラインをピッタリ同じ長さで重ねていますか？ 指で押さえた時に、２本のラインの長さが、ほんのわずかでも 違ってる状態で結ぶと、結び目が膨らんでしまいますね。 この状態で引っ張ると、結び目が更に締まる瞬間に簡単に切れます。 摩擦熱が、発生するせいだと言われています。 ご質問にある、切れたり、抜けたりするということから 恐らくそうではないかな、と推察されます。 使用されているラインが、フロロとの事なので ラインの劣化は、少ないと思われます。 直射日光にさらして置かない限り 普通に室内に置いておいた、フロロのラインは、 2，3年程度じゃ、実用上劣化はないと言って大丈夫です。 また、締め込む際には、できるだけゆっくりと行うこと、 それと、結び目を締め込む直前に、ちょっと濡らしてあげると、 簡単には、結び目を舐めちゃえばいいのですが、 この摩擦熱を低減できて、結束強度が低くならないと 言われてますので、お試しを。
大丈夫ですよ。 もし気になるなら、ナイロンのリーダーを同じ太さのものでも良いので ロッドの長さの二倍分くらいを継いでみたらどうですか? キャスティング時の切れを軽減します。
４０８いいですね～。憧れのリールです。 リールにあう　とは見た目のことですか？ 当方は３１０、３０８を複数台購入しましたが、それぞれの竿にマッチしますよ。 まあ好みの問題なんですけど、 用途・フィールドは？それによってもまた違ってくると思うのですが。 当方が　渓魚用に選ぶのであったなら以下のブランドが先ず思い浮かびます。 ＜ティムコ＞エンハンサーあるいはトラウター ＜ジャクソン＞カワセミ ＜アングラーズリパブリック＞シルファー ＜スミス＞トラウティンスピン ＜テンリュウ＞シエリーあるいはジュビア 素材や製造方法にこだわりたいって言う時には ＜ダイワ＞ワイズストリーム ＜シマノ＞カーディフ が選考につらなります。 渓魚用の竿は新陳代謝が遅いので、旧モデルが店頭に並んでいることも多いと思います。 ひょっとしたらお近くの釣具店ではまだ旧モデルが陳列してあって、それに巡り合える（っていうか現行が並んでいない）場合もあると思います。 今　当方が買うんだったら、、、、 ＜ティムコ＞＜アングラーズリパブリック＞ですかね。 今まで数多くの竿を購入し、そして手放してきましたが、最後に手元に残った1本は＜ジャクソン＞でした。これは手放しません。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 個人的な好みもあるんですが、ダイワのエスジェイ96Mあるいは96MHはいかがでしょうか。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/salt_rd/ … 私はロッドはダイワ、リールはシマノを使うことが多いです。 ジギングロッドはダイワ、リールはシマノに分があるように感じてますので・・・ Mでも60gまでとなってますが、60gまでのロッドで60gのジグは決して投げやすくはないですよね。 60gもしっかり投げたいのであればMHを、少しでも軽いロッドをということであればMという選択もありかと。 いろいろな場面で使用されるのであれば10ft以上はちと長いように思います。 逆に遠投はあまり必要なく、操作性重視なら9ftもありかなと思いますね。
私もルアーマンで、たまのLTアジはライトジギングロッド（60～100gくらいのもの）かカワハギロッド（30～40号用）でやってます。 20cm前後のアジなら後者の方がばらしにくい感じです。 が、ライトジギングロッドでも普通にできます。ルアーメインならライトジギングロッドでいいのではないでしょうか。 ルアーメインでないオールマイティな一本なら、30～60号負荷くらいの7:3か8:2調子の船ロッドがよいかと思います。ライトジギングロッドより安価なものが多いです。 小型青物や太刀魚等のジギングでも普通にいけますよ。
本質的なところはNo.1の回答者さんのおっしゃるとおりですが、おそらく初心者だと思いますので、最初の一本という意味ではメジャークラフトあたりの1万円前後～1万円台で買えるロッドが一本目としてはオススメです。 シーバスメインでたまに小型青物（サバ、ショゴ、ワカシくらいまで）なら、MLクラスがいいでしょう。長さは堤防、サーフ、磯などの場所次第ですが、9ft前後が基準サイズです。 中型青物メインでたまにシーバスをやるくらいなら、MクラスがMHクラスでしょうか。 その代わりシーバスで一番活躍する9cm前後のミノーが使いにくくなります。（飛距離が出ない） シーバス狙いの際は大型ミノーやバイブが中心になります。（大物狙いや深場狙い）
フィッシングマックス神戸ハーバー店と垂水店を利用していますが、水は必ず入れてくれます。 まるは釣具や他の個人営業の店でも同じです。 過去、入れてくれなかった店はありません。
私も紀州釣りをしますが色にこだわったことはないので参考になるか解りませんが・・・ 私の場合は自家製の米ぬかを使用したり色々ですがへらの餌に使用するマッシュポテト当たりを利用したら白になると思いますがそれでもさなぎを使用すれば真っ白には成らないかも知れません。 ヘラブナの釣りには真っ白のマッシュポテトを使用しているのを見ていますが私自身はへらはしないので何か配合して練り餌にしているか迄は知りません、私は川では投げですが海ではほとんど紀州です、基本は黄土とさなぎで有れば自家製のぬかを使用する（偶にオキアミの煉瓦をすりつぶしたりと）色にこだわってないので・・・
通りすがりのものですが・・・ (1)さんの画像ってどう見てもメジナにしか見えません メジナって磯釣りの対象魚なのですが 小さなメジナは木っ端メジナなどと呼ばれて どちらかというと餌取としてあまり歓迎されなかったりするんですよ 木っ端じゃないにしても２０～３０ｃｍ位は堤防でよく釣れるサイズです これぐらいのメジナは比較的つれやすくそこそこ楽しめます しかしクロダイはそれとは違ってなかなか釣れないものです とくにこれからは落ちの季節なのでクロダイを釣るのは難しいと思います
サケ科魚類の多くはその体色に大きな個体差を持ちます。 赤い帯に関しては、繁殖期のオスが顕著にその色を持ちますが、 通常時には個体差が大きいのです。 おそらく、放流して越年した個体たちが赤い帯が しっかり出ない体色の個体だったのでしょう。 実際に「ニジマス」でgoogle画像検索してみると、 明らかに赤い帯が薄い、もしくは無い個体の画像がいくつか出てきます。 単に放流個体の特性の差であると言えるでしょう。 それと、県内が同じでも管理している漁協によって 放流魚の仕入れ先が違ったりしますから、 単にそのダム湖での放流個体が赤い帯が薄い・無い 個体たちだったのでしょう。 他の方からスチールヘッドの話が出ていますが、 スチールヘッドはニジマスが海に降るニジマスのことで、 別な魚種ではありません。 海に降ると銀色になり、まるで金属のような輝きを持つ ことからそう呼ばれます。 淡水域のニジマスがスモルト個体（銀色の体色）となり、 その個体が海に降って成長したものがスチールヘッドなんです。 湖沼や管理釣り場にスモルト化する個体はいますが、 ダム湖にスチールヘッドが遡上することはないため、 今回釣れた個体とは関係ありません。 添付されているURLにも、 ●スチールヘッド 海洋生活において、一旦赤帯が消えるが、成熟すると再び赤みを帯びる。 黒点が消える固体もある。 とあり、あくまで「海洋生活において」であることが明記されています。 管理釣り場などではあえて、スモルト個体を生育させ、 スチールヘッドとして釣れる場所もありますが、 実際のダム湖にスチールヘッドを放流することはないです。
回答ではありませんが、いちおう調べて見ました。 漁業としての放流数と漁獲高です。 千葉県 http://www.pref.chiba.lg.jp/lab-suisan/suisan/sa … 神奈川　東京 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/p652992.html http://www.pref.kanagawa.jp/uploaded/attachment/ …
＞本では竿は普通のリール、餌はイソメやエビで釣ると書いてあるが 　　 　→釣れます。 ＞ネット等で見るとダンゴを作って撒き餌さをしながら餌をダンゴでくるんで投げ入れていました。 　→ダンゴ釣りという釣り方です。堤防で海底が平らなポイントで有効です。えさ取り対策にもなります。 ＞本ではウキの下にエビをつけると書いてありました。ウキ釣りで餌はダンゴにくるまずエビやイソメでも釣れるのでしょうか 　→釣れます。 ＞イソメやエビで釣れるとした場合、撒き餌はどうすればいいのでしょうか？やはりダンゴを作ってポイントの下に投げ入れるものなのでしょうか？ 　　 　→ダンゴで撒き餌すると底に沈むので、底すれすれを釣ればいいです。 　　ウキふかせでタナをいろいろ探るのであれば上からぱらぱら撒き餌した方がいいです 胴付きしかけにエビやイソメではチヌは釣れないでしょうか？ 　→たまに釣れます 参考まで、チヌは昔から人気ターゲットなので、いろんな地方で、そこにあった釣法が発達しています。えさもそれと一緒に様々な物が使われます。岸壁釣りだけとっても、脈釣り、ウキフカセ釣り、ダンゴ釣り、へちづり、投げ釣りが考えられます。地元でどの釣法が主流か確認してみてください。 チヌは底にいたり、中層にいたり、場合によっては水面から見えるようなところにも居たりします。えさを競って食べるときもあれば、居るのにまったく食わないときもあります。釣れるときはおおざっぱに釣ってもつれますが、岸壁では用心深いチヌが多いので、えさを加えても違和感を感じさせないような繊細な仕掛けが必要になります。ウキふかせ釣りなら、浮くのか沈むのか分からないくらい微妙な浮力にして、ハリスも１～１．５号がふつうです。 一般的には、エビ、オキアミ、へちづりはイ貝・かに、夜釣りはアオイソメ　ってところです　 というところで、ここで聞くより地元の釣り人か釣具屋さんに聞くのが一番です。頑張ってください。
こんにちは。 私も東京在住で三浦半島を中心に釣りをしてます。 一時ルアーでヒラメを狙っていましたが、おっしゃるとおり三浦半島で陸からヒラメを狙えるような場所はほとんどありませんね。 私は葉山の森戸海岸や佐島でボートでヒラメを狙っていました。佐島では釣果はほとんどありませんでしたが、森戸海岸ではボーズが多いものの、1枚2枚あがるときもありました。 すでに他の方が回答されてますが、茅ヶ崎から小田原にかけてのサーフエリアはポイントです。 が、関東の釣り場の悲しいところで釣り人が多くハイプレッシャーですので、相当通い詰めないと釣果は厳しいかと思いますし、ウェーダーも必要と思います。 船はNGとのことですが、ボートを選択肢に入れことをオススメします。 あるいは、釣る確率を上げたいのであれば茨城の日立から鹿島にかけては狙い目だと思っています。 原発問題でしばらくあの辺りの釣りが控えられたこともあり、船でのヒラメはトップ20枚オーバーと通常考えられない釣果が続きました。 陸っぱりの情報は得てませんが、魚影は相当濃いだろうと踏んでいます。 マゴチについてはまったく分かりません。
魚は好む温度があります　シロギスは暖かい水を好みますが カレイは冷たい水を好みます　これからは水温が下がっていくので カレイが狙い目です　カレイ以外はアイナメなどもこれからが狙い目です シロギスは完全な砂地を好みますがカレイは岩場の多い砂地を好みます アイナメは岩場を好みます 岩場（根）が多いほど根がかりが多くなります ので捨てオモリ方式の仕掛けを使うのもいいと思います 釣り方ですが一箇所に投げっぱなしでは釣れる確立は低くなります あたりがなければ少し仕掛けを移動しまたあたりを待ちます （仕掛けを動かすことが誘いにもなります） 竿は2本以上使用しできるだけ広い範囲を探るようにします 釣りは情報が大切です　まずは近くの釣具屋でどこで何が釣れているか 情報を得るのがいいと思います
私が見る限りカムルチーという魚だと思います。
＃３さん　に１票 どちらも食べられますので・・・
サーフゲームをやっています。 一概にフラット系は下げ、シーバスが上げなどとは決めつけられません。 それは変化のないようなサーフでもそれぞれにボトムに変化があって、同じサーフ内でも 沖が浅くなっていたり、ヨブと言われる他より水深が深くなっている場所があったりで 潮位によってそれが沖で届かなくても下げで潮位が低ければ前に出られますから届くようになったり 手前に変化のある時は潮位の非常に高い時に、ごく近くても魚はそこに入ってきてすぐ前でヒットします。 また上げでは流れに変化は起きないけど、下げになったらカレント（離岸流）が発生したり またその逆になるポイントもありますから、そこにベイトが集まりフラット系もそれに寄ってきます。 ですから下げの良いサーフ、上げの良いサーフと、そのサーフのボトム形状や潮の流れによって 分かれてきますから一概に決めつけず潮によってのポイントの変化を見極める目が必要になってきます。 まず簡単な良いポイントの見方は離岸流。これは慣れればすぐに分かるようになります。 足下で砕けた泡が沖に出ていくポイントがありますからこれが離岸流です。 サーファーがいれば沖に出ていく場所がほぼ高確率で離岸流の場所です。 次に水深の変化。 足下まで一定の周波で波が砕けて打ち上げてくるサーフ内で、ある場所周辺は足下まで波が上がってこなくて ちょっと前で砕けてさざ波が広がる場所があったりしますが、これは周りより水深があるということなので ヒラメに関しては離岸流より良いポイントになりますから、サーフ全体をちょっと高い位置から見て 波の変化を見極めてそこのポイントに入るのがヒット確立を上げるコツです。 あとは特にヒラメは時間帯が重要で朝マズメから３時間ぐらいまでと夕マズメ前の３時間ぐらいがヒット率が高く 岸近くまでベイトを追って寄ってきてますからこの時間を集中的に。 いずれの時間帯も潮の動きの良い上げ下げ３分、７分ぐらいがより魚っけがアップしますね。
ライト関係は絶対必要ですよね。私は頭に付けるものとランタン(？）を持っていきます。 あとは、これからの時期、夜は冷えるのでカイロを持っていきます。 　夜、何を狙うかについて、５号くらいの中通しオモリでのぶっこみ（投げ釣り）であれば穴子なんかが良く釣れますね。 　 　あと、これからの時期は産卵を終えたセイゴが盛んに餌を食いますので、これを狙ってみては？ 　仕掛けには電気ウキを使いますが、電気ウキにも種類があります。私としては中通しタイプのものが絡まりにくいので好きです。 　 　オモリは、このウキに応じたものを選ぶのが妥当ですが、中通しうきはそれ自体に重さがあるのでオモリは付けずにエサを自然に沈めて釣る人もいます(私です)。 　狙うタナはヒトヒロ(100～150cmくらい)程度です。 餌は青イソメを使う人が多いと思います。 　時間としては5時以降潮が動いていればかなりの数釣れます。小さいのがほとんどですが、小さいのを釣ってるうちに大物がかかることもあります！！
やはり太平洋岸渥美半島表浜から伊良湖でしょうね。
釣暦３０年程度です グレ釣りでは三重（南部）にはよく行きます。マキエの量ですが・・・ 三重では大型狙いですので通常ボイルオンリーです。通常２枚（サイズＬ・ＬＬで６キロ）で朝～昼過ぎで少しあまる程度ですね。半夜まで通しですと３枚です。 和歌山・日本海に行くときは生オキアミです。大体ですがオキアミ３枚＋集魚材３袋ですね。これで４０バッカン一杯分くらいと思います。 チヌ釣りはノッコミシーズンのみの釣行です。広範囲から寄せるためこの時期はマキエ量がかなり多い目です。朝～夕方でオキアミ６枚・集魚材３袋＋増量のための米ぬか（農家からタダで貰う）３キロくらいです。３６バッカンと４０バッカンの２つ分用意して４０を２～３時間で撒ききって寄せるだけ寄せてから釣り始めます。 いつも同じだと変化が無いので少し冒険して試した結果ですが・・・ 三重で生オキアミ＋集魚材と大体同じ量のボイル１５キロ（５枚）を、生と同じペースで撒いて昼過ぎまで釣った所、水深があるはずの釣り場でデカグレ（４０～５０クラス）がエサを追って水面付近まで浮いた事が数度あります。 他に、三重で四国南西部のようにボイル６キロ＋アミエビ４キロでやったところ、エサトリは難儀になりますがグレはタナが浅くなる方向になります。 三重南部で生オキアミ＋集魚材で釣ると大型グレ（５０クラス又はそれ以上）はあまり出ないですが４５ｃｍ（３５～４０ｃｍ多し）くらいまでですと沖の潮目狙いでイサギ交じりで良くつれます。秋口の大型尾長狙いですと遠投が効きやすいこちらの方が良いのかも？です。
前者のお方が言っておられる キジハタで間違いないですね。
そういう方法を考えたのは磯のスパイクの発想ですか？ たしかにスパイクは磯で使いますがあれは音がうるさいです。 渓流ではフェルト底です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 … ぬるぬるは珪藻類でアユや坊主ハゼの餌になります。 つるっつるです。　 こういうところを歩くにはフェルト底のシューズが安定します。 渓流用ウェーダー 鮎用ウェーダー ウェーディングシューズ＋鮎タイツ 鮎たび＋鮎タイツ などがいいです。
季節に合わせた釣り教室はイシグロがやってますね。 最近近所のイシグロはアジングの講座をやっていました(無料でした)。 すべての店舗でやってるのかは不明ですが、近所の釣具店で訪ねてみてはいかがせしょう。 http://www.ishiguro-gr.com/fishing/event_informa …
その虫は、タイノエもしくわサヨリヤドリムシです。白い甲殻類のような感じですよね。 以前に、ムロアジの口の中でもこういうのを沢山発見しましたので、アジの口の中にあっても不思議ではないです。 http://www.cty-net.ne.jp/~noro-m/page053.html なお、タイノエはTVでたまたま見ましたが兵庫県明石市でコメディアンが探して食ってました。 エビやシャコのような感じだそうです。
写真は、ウグイ・マルタ・ニゴイ・ハスではありませんよ。 きゅうり魚は見たことありませんが、写真で見るときゅうり魚に酷似していますね。 http://www.zukan-bouz.com/kyuriuo/kyuriuo.html
　吉浜海岸では釣りをしたことがないのですが、近くの福浦漁港ではウキ釣りをしたことがあります。真鶴駅前にある釣具屋さんでコマセを買って、サビキかオキアミを餌にするかで(主にネンブツダイと小メジナですが)数えきれないくらい釣れました。あまりに釣れるので飽きてしまいましたが…。アジも回ってきていましたがサビキに全く反応しませんでした。 　吉浜海岸はネット上の情報を見た感じ投げ釣りの場所というイメージを持ちましたが、サーファーが多く危険かもしれません。一番目の回答の方と同じく近くの漁港での釣りをおすすめします。あまりご期待に添えない回答ですみません。 　また注意点として、イソヌカカという小さいハエみたいな刺されると尋常でない痒さが1週間ほど継続する虫がいます。水がきれいな証拠なのですが、夕方は漁港に近づかないほうが無難かもしれません。無論昼でも居る可能性がありますが…。
十日経っているのならばゴンズイの魚毒の心配は有りません。 トゲが残っている為に化膿してきたのでしょうね。 膿と一緒に出てくる場合も有りますが、残っていてもいずれ吸収されてしまいます。 私は、毒魚ではありませんが、親指の爪の脇から刺さって指の腹に突き抜け戻りながら折れて、１cm位ある物が中に残った事が有ります（レントゲン写真にしっかり写っていました）。 医者に行った所、切開手術をするより吸収されるのを待ったほうが良いという事で、痛み止めと化膿止めを処方されました。 腫れている様ならば、医者に行って化膿止めを処方してもらえば大丈夫でしょう。
初心者でルアーをやるなら、ルアー＆ロッドのセットがいいですね。 値段は、３０００円～７０００円くらいで売ってます。 ルアー（疑似餌）も、３００円くらいからあります。 バス釣りのルアーですと、バスベイト、スピナベイト、プラグ、ジグなど、色々な物が使えます。 ソフトベイトなど、軽めのルアーを使う場合は、スピニングロッド。 重めのルアーを使う場合は、ベイトキャスティングの、５～６フィート（1フィートは、３０.４８ｃｍ） 分けます 疑似餌も、水が綺麗な時は、地味な色のルアー（キラキラ光っているもの。水色、青）濁っている場合は、派手目のルアーを使います。（赤、緑系） 水が澄んでいて、綺麗な時は、あまり目立たない色。濁っているときは、目立つ色を使い分けます。
　答えはないというか、「これだ」と言えるものはないと思います。自然相手ですので、たくさん釣れなくてもいいや程度の気持ちで行ったほうが精神衛生上いいです。 　ただ時間帯だけは決まっていて、本牧は早朝が良いようです。詳しくは各施設の釣果情報の釣れている時間を確認して下さい。午前中に集中していると思います。場所は沖桟橋が無難かなと思いますが、釣れる場所はすぐに人で埋まってしまいます。 　ちなみに本牧・大黒は潮が早くあまり潮汐の大小は関係ないと個人的には思います。いい潮＝水中の酸素濃度だと思っているので、水の動きが多少でも大きければ長潮だろうと釣れるというのが持論です。偉そうに言ってますが、本牧でボウズだった時はさすがに自分の腕のなさに凹みました…。なので大きな声では言えない持論です…。 　参考までに、9月25日・10月1日に本牧海づり施設に行きました。釣れていた魚ごとに書いてみます。 9月25日　中潮　満潮：19:43　10:45-18:15に釣行 サバ・アジ　16時頃(係員さんに聞いた釣果です。底のタナで釣れていたとか。実際には見てません。16時頃バケツに突っ込まれて血抜きされている30cmくらいのアジは見ました。たぶん1時間以内に釣れたものと思われます。) 10月1日　中潮　満潮：15:09　07:30-18:00に釣行 カタクチイワシ(全て10cm未満)　納竿まで延々と サバ　8時・10時・17時頃ポツポツと(周りでは三人だけ釣れてました) ※サバを釣ったうちの二人は沖桟橋端っこ、一人はネット上では一級ポイントと言われる沖桟橋の曲がり角付近です。場所移動をして三人の釣果を確認しましたが、私にはサビキを変えたり何をしたりしてもサバは釣れませんでした。 　こんな感じなので、腕に自信(というよりは釣れるための情報)がなければサバは釣れたらラッキー程度に考えたほうがいいです。 　磯子はサビキではあまり釣果が出ていないのでおすすめできないかもしれません。なので他の2箇所がいいと思います。主観ですが、個人的には雰囲気的(まったり具合とか含めて人の雰囲気です。釣れなくてもいろいろな意味で収穫があったりするので)に横須賀のうみかぜ公園・大磯港・江の島湘南港がお勧めです。ただどこも本牧並に混みます。 　大磯でははじめて20cm以上のサバを釣りました(めったにサバの群れは来ないらしいですが)。うみかぜ公園は15cmのウルメイワシが夕方一時バンバン釣れました。30cmくらいのサバも釣れてました。湘南港ではこれは去年になりますが15cmくらいのイワシが15匹釣れました。本牧はイシモチが大漁だった日に10匹釣った程度しかいい思いをしてません。以上個人的経験からの回答でした。本牧のネガティブキャンペーンみたいですみません…。
餌釣りでリールのない普通の竿とルアーを飛ばす竿での キャスティングは全然違いますね。 最大でも１５ｍ程度の川幅だったら遠投力よりもピンポイントの 接近戦に近いですからそんなに長い竿は要らないです。 まったく未経験ならば、７フィート超える長さの竿は ちょっと厳しいと思います。たぶん持て余します。 ６.２（1.88ｍ）フィートあたりが振り回しやすいです。 上手くなったら長い竿です。 リールの大きさは先の方の番数で良いです。 掛ける魚が大きなニジマス（５０ｃｍ級）だとしても、 竿よりも糸が重要ですね。 私はフロロカーボンは嫌いなのでナイロン使いますが、 たいてい１０ポンド巻いてます。人によっては渓流で太すぎると 思うかもしれませんが、糸切れのバラしやルアーロストしたくないので この太さです。 それと、、、、自然相手の釣りだと絶対ルアーを失くします。 １回の釣りで３個くらいは失くすかもしれませんね。 そういうロストコストも考えておいた方が良いです。
こんにちは。 結論から申しますとイナダ狙いなら問題ないと思いますよ。 少しパワー不足かもしれませんが時間かけてもOKとのことなので大丈夫かと。 私だったらPE1.2～1.5号くらいにするかもしれませんが、想定外の大物がかかった場合も考慮して2号ってのもありだと思います。
ＮＯ．４の方が言われる通り太いハリスには、スネルノットが最も効果的な結びです。 私も内掛け結びで、随分悔しい思いをした経験があります。 スネルノットなら安心して、魚とやりとりができますよ。
ttp://www.zukan-bouz.com/suzuki/mejina/mejina.html めじな
私は本を見て覚えました 今はネットで見れるので独学でなんとかなると思います まずは鯵で練習してみてはと思います 鯵は大名おろしが基本なので楽に捌けると思います また皮を引くのに柳刃包丁を使いますが 鯵は手で皮をむけるので楽チンです とりあえず鯵きり1本でできるのでお勧めします で慣れてきたら大きな鯵で本格的（？）な3枚卸に挑戦します スーパーなどでも35ｃｍぐらいの大きな鯵が売られているので それで練習します 鯵は骨もさほど硬くないので比較的楽に3枚におろせると思います
私もバッテリーは持っていますが、実釣で持参したのは最初だけですね。 確かに船の電源は不安定で、巻き上げ途中に切れてしまって70メートルくらい手巻きで回収したことはありますが、致命的な問題は今までのところありません。 ただ、船の電源を使用してリールに不具合が起こったという話しも聞かなくはない（ただし本当に船の電源が原因かどうかの確証は無し）ので、持って行くのが苦でないのなら万一に備えてバッテリーを持参するのも一つの考えですね。 私は電車釣行することもあり、持って行くのが苦なので持っていきません。
全く問題なしです。なんでも良いのです。 フライリーダーに結ぶ糸の事をティペットというだけですから。 勿論、専用のように売ってますが、好きなものを使えばよろしかと。 太ささえ合えば、ルアーラインだって、問題なしです。 初心者の方なら、おそらくティペットは、4X～6X程度を使われるの でしょう。その場合の大体の換算は、 4X 1号 ４ポンドライン 5X 0.8 号 3ポンドライン 6X 0.6 号 2.5ポンドライン 本など読んで、4Xを使いましょうって、書いてあったら。 ４ポンドのルアーライン使っちゃっても、ほぼ同じ。 極端に言えば、100均のナイロン釣り糸の1号使えば、リーズナブルですな。 ただし、何れにしても、値段の高いものは、しなやかさが良いですし 引っ張り強度以外の強さも違ってきます。 腕が上がって、ロングリーダー・ティペットなんて話になったら、 高いラインやティペット専用ラインを使えばいいのじゃないかな。
イシガニの老成個体ですね。
ジョイモの一馬力は船外機ではないでしょうか??(間違ってたらすいません!) マウントに関してはどちらでも大丈夫だと思いますよ。 自分はフロント側にミンコタフットコンエレキ(30ポンド) リア側にはヤマハ2馬力2スト船外機を付けました。 もっとチープなお手製マウントですがしっかり走りますよ! しかし重たいのでリア側にミンコタRT-55Tという46ポンドのエレキ付けました。 もしもバスフィッシングでしたら静かですし46ポンドクラスならよく走るので個人的にはエレキの方がオススメです☆
香川県外ですが。 アユは年魚で遡上が４月、１０～１１月に産卵し１２月で死んでしまいます。 そのため、解禁が６月～１２月となり、産卵場所があるところはその付近が産卵期に禁猟にすべきです。 そして、漁の方法ですが、毛ばり・とも釣り・ころがしなどの引っ掛けつり。投網・コタカ投げ網・刺し網漁・ヤナ漁などがあり期間や場所競合が起こらないような細則や禁則が必要です。　 もちろんメインは友つりになるでしょう。　刺し網漁は一度に沢山とってしまうので時期を友つりの終わる９月中ごろ以降にするとか、また、多く取れる方法ほどに権利を販売する金額を多くする必要があります。 アマゴは、数年生きますので、サビの抜ける３月から産卵まえの９月までにするとかの工夫が必要です。 釣りオンリーでいいのですが、フライ・ルアー・エサ釣りがあります。釣りなので料金は一律でもいいとは思います。 いずれも放流するための資金稼ぎが出来ないと続きません。 不正（密漁）を防ぐ、監視員も必要です。 近年冷水病で川の魚が減っています。放流時や釣り時に、病気の持込防止対策を講じたり釣り人に守ってもらう工夫も必要です。魚を放流することは自然破壊にも繋がりますのでこの点も問題です。稚魚に混在した外来魚を間違って放流しないようにしましょう。全国のブラックバスがそうです。 なお、遊漁の規則をつくるなら近隣の漁協や県をたずねて事情を聞いてください。 （河川毎に漁協があってそちらに規則があります。） ＜ご参考＞ ■香川県内水面漁業調整規則 http://www.pref.kagawa.jp/USERS/s13710/somugakuj … 　
フォーセップを使って、フライをティペットに結びつけるって事なんですね？ 「フォーセップでフライを結ぶ」で、そのまんまググると、tubeの動画が出てきますよ。 (Gooのサイトじゃ、ちょっとはばかれる方法かな？) 見てみましたが、フォーセップ使ってクリンチノットでフライを結んだら、 現場じゃカッコいいかも。 あたしも覚えてやって見よう！
東京湾とか大阪湾とか大都市に接した海はどうしても 川から流入する有機物が多いので臭いですよ。 何で大都市の川の有機物が多いかと言うと大雨が降ったときに 下水処理場の処理能力を超えた分が未処理でそのまま排出されるからです。 （簡易放流といわれています） ここ数年関東地方のゲリラ豪雨が増えているそうなので 東京湾は結構汚れているそうです。（私が好き勝手に 言っているんじゃなくてNHKのニュースで言っていたことです）
そんな決まりはないですよ。 どっちでもいいんです。 スピニングリールなら左右付け替え出来ますから 購入してお好みで出来ます。 利き手でハンドルを回したければそれもよし。 ただ利き手の方が竿のアクションもつけやすいし、 力も入れやすいから反対側の手でやってるだけです。 ただし海の超大物釣りなんかだと リールをまわすのに利き手の方が力入れやすいから、と そういう使い方する人もいますね。
メーカーによっても違うので店で試着してみたほうがいいと思いますよ。 股下もそうですが、足のサイズも影響したりしますので。
こんばんは　 はい　その通りで良いと思います。 例えの釣り物はビシアジだと思いますが、船頭の指示棚はあくまでも魚探反応で１番濃い部分ですから 底から３ｍ浮いていても、何Ｍ上げれば３ｍにビシ位置が来るかは潮次第です。 早潮の場合などでは、ビシが潮で吹き上がり（実際には糸が潮を受け）棚３ｍの指示でも１ｍ巻いて真棚になるなどは良く有ります。質問者様の言うように、斜めになっているから余分に棚を切る場合もありますし、逆もあるわけです。 余計なお話かもしれませんが、潮が早い場合は、仕掛け投入時に、サミングや途中で止めるなどをして 極力糸を出さないで、真っ直ぐに落とす努力をしないと糸が出すぎます。 一旦糸が出すぎると、２度３度と底を取り直しても、糸が潮を受けていますから、中々真下にはきません。
「サビ」については　anatanikikitai　さんの回答が正解だと思います、回答ではありませんが 私の経験から、イワナ、アマゴ、鮎は身体のきれいな模様が見えなくなるまで黒くなりますね、 ハヤなどは婚姻色できれいな色が出てきますが。 卵を生み終えたイワナ、アマゴなどは体力が落ち痩せて動きもとても鈍くなり、またそんなイワナを手ですくったこともあります（４０Cmはあったと思う）その時以来、そんな弱ってる魚を釣り上げるのは弱い者いじめみたいでかわいそうになりそっとお帰り願いました、これからの時期は餌もすくなくなり水も冷たくなる魚にしたらきびしい季節になります、今のうちに沢山餌を食べて冬に備え体力を付けなければなりません、また来春楽しく遊ばせてもらうためにも今はやさしく見守ってあげましょう。 それでもって春になったら魚も元気私も元気、小さな魚はほっといてがっちり５分と５分の勝負で楽しませてもらいましょう
吸い込み釣り子供のころよくやってました　いや～懐かしい この釣りはいいポイントに当たると入れ食いのような状態にもなりますので 決して釣れない釣りではありません まずポイントですが川の流れのゆっくりしたところのかけあがりを狙います ワンドっぽくなってるとこなんかいいポイントです またいいポイントには餌の袋なんか散らかってたりします（ゴミ散らかすなー） のでいい目印になります 鯉は群れで回遊する習性があり同じところを何度も通るようです でその鯉の群れを足止めすべくできるだけ同じところに餌を打ち返します 餌のダンゴは長時間持たないのでこまめに打ち返しましょう 同じところに餌を打ち込むことでコマセ代わりになるわけです この釣りは完全な向こうあわせの釣りなので鈴が鳴ったらあわせ気味に竿を立てて 糸を巻きます　 またあたりをとりやすくするため竿立てを使用します　糸は少し張り気味にしたほうが あたりは取りやすくなります それから竿は1本より2本のほうがいいと思います 餌はマルキュウの安いやつで十分だと思います （キュウちゃんマーク集めるとなんかもらえるみたいのあったような・・・）
ラインにウェイトフォワード#4・#5 ダブルテーパー#4・#5 という番手ありますよね？ つまり4番5番の番手のライン使用がベストな設定のリールですよ という意味合いです 今はルアーオンリーでフライは止めて20年経つので今は違う意味に変わってたのなら申し訳ないのですが
　私は電車・バス釣行なので情報が限られていますが参考になることがなにかあれば幸いです。 　7時前には入場規制がかかると考えたほうがいいです。この時期サバが釣れるためか、一年の中でも特に混雑します。先週の土曜日は午後2時についてもまだ入場規制がかかっていたため、入るのに1時間かかりました(その上渡り桟橋でサビキ釣りでボウズでした…)。 　釣果が特に出るポイントというのが非常に限られていて、そこ(沖桟橋の曲がり角周辺の沖側)に入るには相当前から並んでないといけず、暗いうちから並ぶことは必須だと思います。ネット上の情報を見る限り多少でも場所が悪いとなかなか魚が回ってこないようです。私は10/1に本牧に行き朝7時に現地につきましたが沖桟橋の場合端っこ(管理棟から一番遠い場所)しか入る場所がなく、周りでサバを釣り上げた人は2人だけでした(もちろん私は釣れてません…)。車ですと、開場直後に満車になっていた記憶があるので(ホームページに状況が出ます)、2～4時頃には現地について入場待ちの車列に並ばないと後悔することになるかもしれません…。釣り場の場所取り(良いポイントに入ること)の意味も含めてできるだけ早い時間に行って、入場待ち列に荷物をおいて車で仮眠を取るなどして6時の開場を待つことになると思います。 　私の腕が悪いのでしょうがないですが、本牧で秋に良い釣果が出たことが1回しかないので横須賀海辺つり公園かうみかぜ公園、もしくは大磯港などをおすすめしたいです。本牧は青物が豊富な釣り場である反面、青物が釣れないとボウズの可能性もそこそこある釣り場です。大磯ならヒイラギ、横須賀(うみかぜ・海辺釣り)なら15cmくらいのイワシが高い確率で釣れますから(もちろん朝夕だけですが)そちらへ行かれることも考えてみてはと思います。余計なお世話でしたら申し訳ありません。
明るいほうがいいです。昼間も大丈夫です。　暗いと夕方見えにくいです。
食べられなくなってしまうわけではないですが・・・ 高速で泳ぎ回る青物は生殺しのようなストレスのかけ方をすると味が落ちる（というか、場合によってはそのまま死んでしまう）ので、おいしく食べたいのであれば釣った後はできるだけはやく〆た方がよいです。 大きな水槽のような環境に移せるのであれば生かしてもいいかもしれませんが・・・クロダイや根魚のような生命力の強い魚は生かして持ち帰るのもいいと思います。 船長がいってるのは、釣り上げる都度処理していたらその間に群れがどっかいっちゃって数がでないから、とりあえずその辺に転がしておいてすぐ仕掛けを下ろした方がいいよ、という意味ではなくてですか？
しょっちゅう釣りに出かけますが、煙草を吸ってる人はまず見かけませんよ。 皆さん釣りに夢中ですし、海を眺めてのんびりされてます。
原因は乾燥じゃないですかね。 自分は、オキアミを砂糖漬けにして使っていますが、外気に晒しているうちに乾燥してペチャンコになることがあります。その時は水を足してやれば膨らんできます。
渓流魚のルアーフィッシングでも静かに釣りますよ。 この場合の静か、とはポイントへ静かに移動したり、 キャストは可能な限りソフトに、といった具合ですね。 ルアーを水中でアクションさせるのが 静かな釣りではない、とお感じなのでしょうが ヤマメやイワナ、ニジマスは結構なファイター魚です。 腹が減っているからルアーを追うだけではなく、 リアクションバイトというやつで、反応して口を使うって いうやつですよね。
写真は、メバルでしょう。 相違点です。　当方も手持ちの図鑑で確認しました。 メバル　VS　北海道のクロゾイ 北海道で”クロゾイ”、富山で”クロカラ”と呼ばれる”ムラソイ”には腹部や胸部に黒点があります。 メバルより、ソイのほうが鱗があらく体表・ヒレに悶々があります。 また、メバルの方が目も大きいです。 メバル　目の大きさ　＞　吻長（目の始まりから口先） ソイ　　目の大きさ　＜　吻長（目の始まりから口先） 味覚的には、メバルとソイでは違いがあり。ソイはややうまいとされ、メバルは相当にうまいいとされます。 食材としての価値　　メバル　＞＞　ソイ でした。
垂直岸壁があるところであればたいていの場所にチヌ（黒鯛） は付いています。特にイガイや岩カキがたくさん付いているところは チヌのえさが豊富なので可能性大です。偏光グラスで観察していると チヌの姿が確認できます。 海に限らず運河や河川のかなり上流（潮受け水門の下流まで）でも 釣れます。水深が１ｍ位しかない場所でも垂直岸壁があれば食ってきます。 人がやらない場所（いわゆる竿抜け）を攻めると思わぬ大漁になることが あります。マイポイントを探すのは楽しいです。 いまからは小型が多いですが魚信が多い時期です。餌は岩カニが良いでしょう。 楽しんでください。
薄毛が気になり始めるとたいてい育毛剤や、育毛シャンプー、サプリメントなどを試しがちですが一番効果的なのは「医療による治療」です。 自分も薄毛が気になり始めた頃、ネットで「シャンプーや育毛剤では効果がない」という評判をよく目にしていたため、医療による治療を選びました。 現在、中央クリニックの川崎院で薄毛治療をしています。 担当医の方と話し合いHARG治療を行っています。 注射による治療で私の場合は2ヶ月に1度のペースで通って現在3回目になりますが、自分でも効果を感じています。 最初から専門医に診てもらった方がムダな時間とお金をかけなくて済むと思いますよ。 手遅れになる前にご検討ください。
写真ではよくわかりませんが・・・ 頭に金の輪があればイイダコ、無ければマダコだと思います。 特別なたこでなければ食べられます。 ネットの魚図鑑で再度調べて見たらいかがでしょう。
サッパ（ままかり）かもしれません。
津波対策に考えているとのことですが、自動膨張式は破れたらお仕舞です。津波の時は漂流物などにもまれるでしょうからすぐにパンクと思います。浮力材入りのジャケットがいいと思います。一番は津波に会わないように行動することですが。 自動膨張式は沖で船から落ちたとき専用くらいに考えていた方が安全と思います。沖ではパンクの危険性はまずないでしょうし、落ちても比較的短時間で助けてもらえます。 浮力材入りは浮力材自体が緩衝材となってぶつかってくる物から身を守るクッションの役割も果たします。私が陸での釣りには浮力材入りのジャケットを使うのはそのためです。船釣りでは自動膨張式を使っています。 ご参考に。
ボートで沖に出ればツバス～ハマチ、シオ（カンパチの子）、サゴシあたりは釣れているようです。 まだシイラ（ペンペン）もいるかもしれませんね
ANo3です。 グルテン配合餌は、基本的には喰わせ餌になります。 しかし、練り具合を調整すれば(軽く練る)適度なバラケ餌にもなりますので、管理釣り場の底釣りなら両鈎共にグルテン餌だけで対応することも出来ます。 市販のバラケ餌というのは「麩の粉末」を基本にしたものが殆んどですから、宙釣りやカッツケ釣り(タナの浅い釣り)には向きますが、底釣りではヘラ鮒を浮かしてしまう恐れがあるので慣れないと練り具合が難しいと思います。 私は、自家製トロ昆配合の喰わせ餌には麩の粉末と食用とろろ昆布を配合して前日から餌を練って一晩寝かせ熟成させたものを使いますが、釣り場で練ったばかりの麩系の餌はバラケ過ぎるので底釣りには使わないです。 ですから、管理釣り場の底釣りならグルテン餌の練り具合を調整してバラケ気味の餌を上鈎に使い、適度なバラケ具合の餌を下鈎に小さめに付けて喰わせ餌にして試してください。 なお、グルテン配合餌は時間が経つとガムのように粘り過ぎてしまうことがありますので一度に大量に練らず少しずつ(拳大くらいの大きさ)様子を見ながら練ったほうが餌の無駄がないです。 とにかく、釣り場にベストマッチする練り餌を追求するには数多くの経験が必要と思いますので、失敗を恐れずにチャレンジ精神で様々な練り方を試してヘラ鮒釣りの研究を重ねてください。 簡単に入れ食い状態(過去に1日400枚の爆釣あり)になると、ヘラ鮒釣りは面白味が無くなってしまうものです。
　有名所しか釣り場を知らないので申し訳ないですが、東扇島西公園・本牧海づり施設・福浦岸壁・うみかぜ公園・横須賀海辺つり公園などに行ったことがあります。この中では本牧海づり施設・うみかぜ公園で隣の方がサバを釣り上げている所を見かけました。関東周辺の方の釣りブログを見る限りでも東京湾ではサバ、もしくはワカシ・イナダ・アジなどがターゲットになっているようです。 　相模湾に出ますと、国府津周辺ではソーダガツオ・サバ・ワカシ・イナダ・アジ・シイラなどが釣れています。しかしブログなどを見る限り相模湾はやや魚影が薄い印象を持っています(これはあくまでブログを見た上での私見ですが…)。 　時期はまさにこれからです。水温が24度を切るとシーズンインという感じらしいです。東扇島西公園はやや時期が遅いようですが横須賀や大磯港では20～30cmくらいの小鯖が釣れていました(私も大磯港でコンパクトロッドとサビキで23cmのサバを釣りました)。まだサイズは小さいかもしれませんが、これから冬前までは例年釣れている感じです。 　私は釣り初心者なので伝え聞き情報と実際に見た釣果と釣りブログの情報でしか判断できませんが、お役に立てれば幸いです。
ステラのラインローラーはRSARBであまり回らないってご存じですよね？ それでも10ステラ1000Sと同等には回っていますよ、 私は2004を2台と2506を1台しか持ってませんが・・・。 アジングなので使ってるラインはポリエステルの0.2号～0.4号、フロロの1.5～2ｌｂです。 JHは0.3ｇまでは投げてます、冬場は風も強いですが2BB仕様のラインローラーでライントラブルの経験は年に1度有るか程度です、ほとんどノーメンテですが・・・。
　連休終わってしまったので遅いかもしれませんが回答します。 　江の島は片瀬江ノ島駅からすぐ近くの(江の島ではないですが…)片瀬漁港で5～15cmくらいのサッパ、湘南港で12～15cmくらいのウルメイワシを釣りました。私も釣り初心者なのですが、どちらとも一人で15匹程度釣ることが出来ました。なので手っ取り早く釣果を出すにはサビキ釣りでサッパかイワシを狙うのがいいのではないかと思います。 　仕掛けは市販の一般的なサビキでもいいのですが、コマセは必要ない場合もあります。上州屋など大きな釣具屋に行って、サビキのコーナーで「ハイパーパニック」という商品の2.5号(針の大きさ)と書いてある仕掛けを買ってみて下さい。これに4号か5号くらいのナス型オモリをセットして、竿に仕掛けを結んでタナを底に取って、あとは竿を1mくらい上下にしゃくるだけです。群れが来れば向こう合わせに勝手に引っかかってきます。周りだけ釣れて自分が釣れない場合はタナを中層・表層と切り替えて試して見て下さい。 　ただ、群れが来るまでにかなりの時間がかかります…。最悪ボウズもあるのですが、一応自然を相手にしていることですので…。釣具屋は利用したことがないのですが井上つりえさ店という店が江の島にあった気がします。一番いいのはそこで仕掛けを聞いて買ってみることです。また、私の経験上早朝(5～7時頃)か夕方(日没3時間前)くらいに釣り場に居ることができれば魚の回遊にあたる確率が高いです。
僕が初心者の頃はパウダーを使っていました。 パウダーの小さいプラのボトル形で売られていまして、 フライをそのボトルに入れ、ふたをしめて振るだけの 簡単作業で出来ました。 今でもボトルで売られているなら結構簡単で便利だと思います。 ただパウダーは一番持久性がないのでしょっちゅうしなければ ならないと思います。
使用後のメンテナンスさえきっちり行っておけば問題なく使用できますよ。 実際にエギングやシーバスなどに使用していたアングラーも大勢いましたから。 これは02ルビアスがベースだと思いますが（確かこの頃からCRBB採用でwashableになったと思います） TD-X2506Cとの大きな相違点は淡水専用ですからラインローラーのBBがCRBBではなく 防錆加工をしていない通常のシールドタイプのステンレスBBが入っています。 あと大きな相違点はルビアスはドラッグノブに防水パッキンが付いているのに対し 淡水専用モデルは防水パッキンがないのでwashableにはなっていません。 しかし水洗いしたり、よほどしぶきを被らない限り通常のエギング使用ではほとんど ドラッグ内には水は進入してはこないですね。 実際に私自身、02ルビアス2506のスプールをそのデザインの格好良さ、軽量さに魅了されて TD-Z2506Cのスプールとドラッグノブで（当時両方で18000円！）カスタム化して エギングやチニングにハードに使用していましたが、ドラッグ内にはほとんど水分の混入はありませんでした。 海で使用するならまず第一に水洗いは絶対にしないことですね。 ラインはスプールを外してドラッグ内に水が入らないように水道の細い水流でスプールの横から塩分を落とし ティッシュやペーパータオルでぎゅっと握って水分を吸い取るぐらいで十分で、同じように ラインローラーだけは細い水流で内部の塩分を洗い流し、エアダスターで水分を十分に飛ばして 乾燥させた後、オイルをアームレバーのすき間から注しておけば良いですね。 ダイワのオイルは粘度が非常に低くてオイル切れが早いのでオイルに関してはシマノのオイルの方が 保ちが良くダイワの持病のシャー音も出にくくなります。 とは言え10年ほど前のモデルですから、これからエギングに使用するならラインローラーに激しく テンションが掛かるようになりますから、出来れば02ルビアス2500や2506のCRBBに換装しておくと しばらくは問題なく使用できると思いますよ。 （アームレバースクリューやローラーカラー、ワッシャーが両者共通ですから多分合うと思います） あとはルビアスと違い軽量化のためにローターがマグネシウムになっていますから塩分には 弱いと言われていますが、毎回きちんと塩分を拭き取っておけば腐食などはそれほどないと思います。 実際に友人がエアリティーをずっとエギングに使用していましたが未だにどこも腐食などありませんね。 とにかく使用後はボディーなどはウェットティッシュなどで満遍なく拭いてから柔らかい布などで 水分を拭き上げて、出来れば使用するたびにスプールを外して塩抜きする際に、メインシャフトと ローターの接触面にオイルを1、2滴注しておけばオイル皮膜も出来ますから内部への水分の 混入も若干しにくくなります。 ただここは注しすぎるとワンウェイクラッチの逆転になりますから絶対に1、2滴で。
下で回答されているのが名古屋港海釣り公園のことでしたら今は閉鎖されています。 近場がどの程度かわかりませんが30分ちょいで豊浜の釣り桟橋まで行けますよ。
慣れが必要です。 魚をきちんと掴むこと（鯵はひれがあったりして少し痛いですが肴は命がけです） ギュッと掴むこと（つぶさない程度、暴れさせない） のど元をを親指できちんと押さえる。（つぶさないように） ハリス、針のついた元の糸を掴んで引く、引っ張るより引くという感じ、ぐりぐり回すように引く、、、 大概は外れます。 針はずしなど使うのは、非効率ですが、 実際には上記の方法は結構難しいようです。 キス、ハゼなど小魚には非常に有効な方法ですし、これを覚えないと数釣りは出来ません。 先の発言者の方法は普通の方法で、何の問題もありませんが、 ぜひ慣れて、覚えてください。 この方法でハリスが切れたら、仕方ないですね。 ただ魚をきちんと掴むのは糸周りのこんがらがりとか防げるので絶対に必要です。 まとまりませんが、少し酔ってますのでお許しを、、 釣りを楽しんでください。
＞個人的にメーカー/ショップの話を半分程度にしか信じてないのでカラーバリエーションが豊富＝色違いで買わせたいだけじゃないの？と疑心難儀になってしまう部分もあります 自分で確認すればいいのでは。 最近は論文もネットで読めますし。 「魚との知恵比べ」 川村　軍蔵 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%9A%E3%81%A8%E3%81 … 通し回遊魚の視覚のメカニズム http://salmon.fra.affrc.go.jp/kankobutu/salmon/s …
左はベロ http://zukan.com/fish/leaf24307 右はギスカジカ辺りかな。 http://zukan.com/fish/leaf18933 こちらのＷＥＢ魚図鑑は結構見易いですよ。 http://zukan.com/fish/
隣の釣り人に聞くのが一番。 そうやって徐々に覚えましょう。 最初から分かる人なんていませんよ。 一度覚えたら忘れないもんです。
釧路ならキツネメバル・・・かな？？ http://www.zukan-bouz.com/kasago/mebaru/kituneme …
フリーフォール・テンションフォールの意味については皆さんの言う通りかと。 ただ自分はテンションフォールと言う言葉に馴染めない人なので、 カーブフォールと言う言葉を使用します。 （カーブフォールとテンションフォールの違いを明確に答えてくれる人が居ない為 なんだか納得出来ないそんな感じ） イカの活性にあわせてシャクった後糸フケを取り、 何もしない場合は海面にティップを近づけたままラインの動きを見たり、 時にはロッドを高く保持したり、ゆっくりハンドルを巻いたりします。 静止（エギを水平に保持）させたりカーブさせたり前進移動させたりするという事です。 ラインテンションが掛かっているとイカのバイトが判り易いです。 子イカのシーズンではテンションフォールがやりやすいかと思います。 フリーフォールで誘うやり方もありますが、 フォールで抱いてシャクった際に乗ってたって感じに多々なります。 イカのサイズが小さい時は身切れして足だけとなりやすいので テンションを掛けるのはそう言う理由です。 秋烏賊は丁寧にボトムを取らなくても良いでしょう。 ＰＥラインの特性上エギとティップの間のラインが一直線になりにくいので 遠くをネチネチ攻めたい時はフリーフォールや スラッグを利用したジャークで移動距離を押さえる。 ボトムの形状や底質が判っていないと悪戯に根掛りを増やす事にもなりかねませんが。 寒い時期から春やサーフのナイトエギングでは結構巻きを多用します。 サーフではシーバス釣りのミノーでもＨＩＴする事もあり、 表層をゆっくり引くだけというやりかたもあります。 昔ながらのボトムをズルスル引っ張るって時々シャクルと言うのもありです。 ｘｘジャークと言うシャクリや色々なタイプのエギが存在しますが、 自分の攻めにあったエギを使わないと言葉や謳い文句に踊らされる事になり、 使いもしないエギが増える要因にもなりがちです。 左右に綺麗にダートしづらかったり浸水してアクションが変わったりする 安いエギは、根掛りの激しい場所や動かないのを逆手に取った 巻きで攻めると良いと思います。 明るい時間や夜間ライトで足元付近でエギの動きを確認したほうが良いでしょう。 お風呂場では浮力やラインテンションなどは確認出来ませんからね。
危険なテトラでは移動しない事です。 一つが5mもあるような物で、足を滑らせて落ちたら、それだけでも大怪我します。 ましてや、逆さに落ちたら水死、打ち所が悪ければ脳挫傷・・・ 小さなテトラでも、規則正しく並んだ歩きやすい所なら移動しても問題ないでしょうけど 不規則に並んだ所だと、やはり危険です。 動かないのが一番、 もし貴方が死んだり、救助を求めたりしたら・・・ そこは立ち入り禁止になります。 貴方の無謀な行動で、私たちの釣り場を奪う事になります。 危険な所へは行かない。 ゴミは持ち帰る。 漁師など海で生活する人の言う事は聞く。 良く考えて行動しましょう。
コショウダイ？ 一度検索してみてください
こんなところかなぁ 1． ニジマスの釣り堀。 　これは本当にかなり確実に釣れます。が、猛暑だとニジマスがへばってつれないことも。 2．アマゴの釣り堀、あるいは川釣り(放流有り) 　これは釣り人の腕によります。がゼロってことはあまりない。 　人生初のアマゴ釣りだと20匹放流して貰って一匹しか釣れないくらいはあり得ます。 3．海上釣り堀 　全然つれないこともあります。確実性がほしければおすすめしない。 　ただ、「坊主だったら鯛一匹プレゼント」キャンペーンをやってることもあるので、そういうときだと手ぶらで帰らずに済むことが確実な場合はあります。 4．鰺サビキ釣り 　場所と季節を間違えなければかなり確実。 ただ、堤防で隣の人がバンバン連れてるのに自分はゼロってこともあります。結果として水面下にテトラがどうあるかが実は効いていたりしますので場所の知識が必要。なので、鰺が回遊してこない場所に陣取ってしまうと全く釣れません。天候の問題で全くつれないこともあります。 5．船釣り 　全然確実じゃありません。 　同乗の釣り人全員が一匹も釣れずに船頭が「昨日まではこの場所でバンバン釣れててたのになぁ」と愚痴る・・ってのを体験したことがあります。
"約40年前に使っていた釣りの道具があります" と言うことは、それ相応のご年齢で、お金の余力があるのなら「共通道具を充実」させる事をお勧めします。 わたくしの釣り歴は、川の鯉→バス→波止→沖の波止→筏・・・で今は、船の沖釣りです。 当然、対象魚や釣場により道具は全て違いますので、釣用の倉庫は溢れんばかりの道具が唸ってます。 かけたお金もけっこうな額です。 しかし、どんな釣りでも必要になる道具があります。 「ライフジャケット」「クーラー」「防寒具」「レインスーツ」 これらがあれば、どんな釣り方でも、ご自身の身を守り釣れた魚を美味しく持って帰れます。 費用はかかりますが、高価でも良い道具で、この４点を充実させる事をお勧め致します。 質問者さんが希望されている釣りは波止釣りとなるかと思います。 "小アジのサビキ"なら今お持ちの道具にサビキ仕掛けを付ければ問題なくできるますよ。
胴突き仕掛けにして、錘を底に付ければ浮きは流れません。 たとえばアジ用の飛ばしサビキ仕掛けで、アミエビを入れる下かごを 底まで落とし、浮きが浮き上がるまでタナを調整すれば、浮きは下かご が底でアンカーとなり流れなくなります。 ただしあまりにも流れが強いと浮きがななめになり、次第に沈んでいきます。 このときは浮きを浮力のより強いものに交換し、又錘もより重たいものに 交換する必要があります。 胴突き仕掛けでは底に錘があり、針は水中にあるので底に根掛かりする ことはありません。
ウオノエという寄生虫です。魚のエラ付近（口の中）につきます。 以前にムロアジを沢山釣ったときに口の中から沢山集まりました。 探偵ナイトスクープのTVでも探してましたよ。 以下の方のブログに登場しています。 http://ameblo.jp/powan-niko/entry-10436966289.html http://maakunz.blog.bbiq.jp/blog/2007/01/post-02 …
よくあるわ～ 今まで餌取りに餌が取られることがあったのに、日が沈んだとたん餌すら取られなくなるんだよね～ でも、経験上そういう時は潮が止まってるわ。 多分、潮が動いていようが動いていまいが元気いっぱいな餌取り君も夜は岩陰に隠れて出てこなくなるから、夜は餌取りに餌を取られることはない。 さらに、潮が動けばば食い気が立つ本命くんは、潮止まりに食わない。 つまり、日が暮れてから潮が止まると何も釣れないしえさも取られない！！
10月から全国一律に放送できるBS-TBSで新番組に切り替わるそうですよ。 http://tj-web.jp/blog/information/2013/09/01/%E5 …
タテフエダイ http://zukan.com/fish/internal845
あ 沼津方面の混み具合ですが、 静浦は夏や秋の青物やタチウオシーズンは外向きは無双状態(左右に長いあの波止場が入るスペースないくらい)になることありましたよ。反対側の港内側はほとんどいませんが。サビキなら手前で投げないので入れるか微妙なスペースだったら両サイドの人に「自分はサビキで投げないので手前で釣るのでここいいですか?」みたいに言えばいいかと 内浦はメイン?になる波止場(内浦三津?の長い波止場)はこれまた青物やタチウオシーズンは外向きは人多かったです。内側は余裕でできます。外側も静浦ほどではないと思います。これまたその時によるのでなんとも言えないとこですが、静浦よりは全然マシかと・・・。 さらに内浦の先の西浦もありました。木負というとこにも長い波止場あります(ただし前ですがこの漁港に入るとおばちゃんが影からでてきて金とります・・・。今もかはわかりませんが・・・。) こんなとこですが、静浦から内浦みたいに手前から漁港波止場を回って空いてるとこあり次第釣りするのはどうでしょうか。 静浦や内浦とかあの辺沼津方面は湾奥ですが水深あるし潮通しいいのでどこも基本いい釣り場ですよ あ～後、マイムスという静浦の釣り具店の掲示板やイシグロの週間釣りニュースなどチェックするのいいですよ。何釣れてるかわかりますので。←これ+電話や店舗で実際に聞く と また何かありましたらいくらでも銅像
わかさぎが良いと思います。 海ではありませんが、ワカサギはフライにして、とてもおいしい。 売っているワカサギは、何かの間違いです。 たくさん釣れたら南蛮漬けもお勧め、 あ、刺身はだめですね。 みなさん言われている小アジもとてもおいしい。 特に、刺身でのお茶漬け、、絶対お勧め。 ただ、ワカサギもお勧め、 理由は、簡単に数釣れること、道具代もさほどかからない、食べておいしい ボート釣りだが、海でないため安心、（船代も安い）、子供連れ、奥様もＯＫなどなど 初心者に一押しです。 ただし、何でもそうですが、いつでもどこでも数釣れるかと言うと疑問もあります。 関東ということですので、千葉県の高滝湖を調べてください。このページは信用できます。 行かれる範囲にお住まいなら、諏訪湖などより、ずーとお勧めです。 時期はこれからですからちょうどいいですか。 楽しんでください。
あまり良い舟じゃないですよ ライフジャケットも着用させないし
こんにちは。 電動丸1000PLAYSとフォースマスター1000を使ってます。 ほぼ同じ仕掛けを使うと、やはりフォースマスターの方が落下が速いですね。ただ、劇的に違うという感じではないです。感覚的にですが、10パーセントくらいフォースマスターが速いかな？という感じでしょうか。 他にもフォースマスターの利点はあるので、予算が許すならそちらをオススメします。
1について、 竿だけで陸地やボートに魚を抜きあげることを「ごぼう抜き」 魚を岸辺やボート際に寄せて手でつかむことを「ハンドランディング」 と言います。 2は他の回答者に同意です。
地方によって、スミヤキ　とか　ヨロリ　とか言われます。 高級魚ではないですがちゃんと食べられる魚です。 これを、味噌付けにしたものを　”さわらの味噌漬け”　としてスーパーで見かけることがあります。 ”独特の骨”があるし、身が硬いし味もサワラとは違います。（笑） 自然界ではマグロ（シビ）が好んで食べる魚です。 だから、”　クロシビカマス　”　という名前が　和名（日本における標準的な名称）　となります。 焼く以外に、新鮮なものは刺身でいただけます。 （地方の魚屋で売ってることがあります。） これは、ちょっと変わった食感です。 うまいことは美味いです。
鮎のドブ釣りは解禁当初は有効だと思いますが良形の鮎を釣るのであれば 友釣りかコロガシ釣りになると思います 鮎釣りに使う毛針は水棲昆虫に似せて作ってあります　鮎が縄張りををつくり 石についたコケを食べるようになると毛針には見向きもしなくなるのでは ないかなと思います　 コロガシ用の竿は硬めに造られているのでドブ釣りにはやや不向きと思われます 購入予定の竿ですが９ｍの割には安すぎです　もしかしてカーボン含有率が低い かも知れません　グラス分が多ければ多いほど竿は重くなります ９ｍの長さともなるとかなり重く感じるかも知れません ９ｍという長さはカーボンロッドの技術が進化してもたらされたものです それに準じて作られたものなら問題ないと思うのですが・・・
まちがいなくキュウセンです。
都道府県名がないので何とも言えませんが、埼玉県の鳩山町に小用大沼という沼があります。googleで調べれば分かると思います。 この一帯は野池（灌漑用？）が多く、30年くらい前はヘラブナ釣り師が多かくて釣りの新聞や雑誌に記事が載ることもあったのですが、最近はこの方面の話題は聞かなくなりました。若い人にはヘラブナ釣りは人気がないのと、昔からヘラブナ釣りをやっている人は高齢になって引退してしまったのではないかと思います。
中通し竿を検討してみては？ ただし浮き止めは極小さなものしか使えない（穂先の穴が 小さいので浮き止めが竿の中を通過しない）です。 又外ガイドの竿に比べて糸の出が悪いし、内部のクリーニングを しないといけないとかのデメリットもあります。 手前のポイントであれば延べ竿を使う手もあります。
もしかしてこれでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82 … 参考URL：http://www.marukyu.com/marukyu/esa_choitsuri/cho …
釣りに行く前にできる限りセットしてもって行って、つりが終わったら切ってリールも外します。 竿とリールを外してメンテナンスするときは切らないとダメです。（ウキ止め糸は残せます。） 仕掛けを竿に付けっぱなしで真水で洗って使うようにすると綺麗にならないので塩分で痛みます。
スズキですね。 ただ・・・大きさが小さいようなので セイゴ・と言われる大きさでしょう。 http://www.h5.dion.ne.jp/~fishpage/shusse.htm
千葉県の九十九里浜で夏場仲間と趣味で地曳網をしているものです。 漁師ではありませんが週一で平均５００キログラム～７００キログラム程度の 魚が上がりますが奇形魚は一度も見たことがありません。 また近くで（２キロほど）別のグループが我々より大きな網で１～２トン程度の水揚げをしています 毎週の様に情報交換をしていますがそんな話は聞いたことがありません。 千葉のどこの漁師か知りませんがデマもいいところでしょう。 少なくとも九十九里漁協では役員会などでもそのような報告は今のところ聞いていません。 今朝も２トンくらいの鯵がカマス雑じりであがりましたが見ませんでしたよ また簡易測定器ですが線量測定もしています、特に高い値は計測されていません 大体0.07～0.08位が多いです 但し温暖化の影響だと思いますが今まで入らなかった魚が入ることは増えました。 余談ですが昭和３０～４０年代の東京湾でハゼの奇形はよく見ました 公害による汚染が原因だ多思いますが今はきれいになったようで見ることはなくなりました。 私個人が見聞きした範囲なので絶対とは言い切れませんが参考になれば幸いです。
海上の釣り堀で求められる竿がどのような物なのか想像が付きませんが、 私がやっているバス釣りで一番有名なロッド修理のお店を紹介します。 （株）マルエイ チャンス和歌山店 http://www.fishing-chance.com/index.html オリジナルで磯用の竿も作ってますし、元々竿の改造や修理をされるお店なのでカスタムの相談にものってくれると思います。 こちらのお店で修理された竿を何本か使ってみましたけど、新品の状態と遜色の無い良い出来でした。 ネットでも好評で、私は悪い噂を聞いた事が無いので対応や技術に全く問題無いと思います。 オーダーロッドなんて羨ましいです。 良いお店と出会えるとを願ってます。
PE５号ならナイロンハリス１２号までは大丈夫だと思います これで1回やって見てはいかがでしょうか ただし小さいリールはドラグ耐力が低いのでやはり大きいリールが いいのはいうまでもありません カツオの４ｋｇぐらいなら取り込めると思います シマノの９０００番が買えるのならそちらを使用するのが一番です （ドラグ耐力が違います） マグロ、カツオの最初の走りを受け止めるには９０００番がいいと思います なおナイロンは１０号位から結び目が甘くなりますので自信がなければ 市販の仕掛けを購入するのがいいと思います （まあ市販の仕掛けも信用できないものがありますが）
シマノのＨＰを見た感じだと、 リールスタンドＭはタイプＢに適合し、 09ツインパワー4000～6000はタイプDのみ適合。 Ｄの中の製品で 夢屋08ツインパワー アルミリールスタンドM 夢屋アルミリールスタンド この二つは13ステラSW、09ツインパワーSWには取り付け出来ません と記載されてます。 必然的に取り付け可能なのは 夢屋10ステラチタンリールスタンド 夢屋08ステラSW リールスタンドの２つ。 価格は14000円と16000円となっています。 4000番クラスにスタンドを付ける実用性もあまり感じません。 高級機種に安いスタンドを付けたくないと言う意図があるかもしれませんが、 メーカーに問い合わせれば脱落するかもしれませんがコレは付きます なんて回答があるかもしれません。
イサキ 　刺身がうまいよー(^_^)v
実釣経験はなしですが　もう遅いかも知れませんが http://www.c-marinet.ne.jp/~miyaturi/syoukai.htm 大成丸？　詳しくは連絡されるのが確実だと思います
ここの竿には　4.5ｍのカタログが掲載されています。 NISSINです。予定重量は不明。　 http://www.u-nissin.co.jp/product/item/id/010030 …
烏賊角の 釣れなくなる原因は ２つ 一回烏賊が乗っかると、墨を履いて汚してしまい、烏賊はそれを嫌います 又何回も使っていると、針ン部分が弱くなってしまう為に、乗ってもばれてしまう為に、 新しい方が良い事に成ります 墨は、歯ブラシなどで綺麗に出来るのですが、針の部分の劣化はどうしようも有りません ですから結果的に、新しい物の方が良い事に成ります 墨も、家に帰ってから丹念に落とさなければならず≪烏賊は墨を履くときはいかくなどで使う為に墨のにおいを、嗅いで嫌う可能性有り≫ 海水によって、針ももろくなりますので 只全部が全部、新品を使っていたら、烏賊漁師はやっていけませんね（＾－＾）
極意って言われるとオジサン困るな。 中3だとお金もないしね。 メジナかな？ 注意点 コマセは必要です。 オキアミです、間違ってもアミエビは使わないでね。 と言う事は、付け餌もオキアミです。 混ぜ物は、撒く時にまとまりが良い為に混ぜるだけ。 足元ならオキアミのみでも大丈夫。 ハリスは細い0.8くらいで。 ウキから竿までの糸には、常にたるみをもたせてね。 できるなら、偏光グラスが欲しいな。 海の中を見るのってとても大事ですから。
稚魚から採集し、現在ナマズを飼っています。 私の場合は初夏に田んぼで1.5cm程の稚魚を数匹捕まえました。 ナマズは梅雨どきに大雨後に田んぼ等に上がって産卵します。 川や湖と繋がってる田んぼやその用水路周りに行ってよく捜せば 意外といっぱい泳いでます。 見た目はオタマジャクシそっくりですが、髭があるのですぐにわかります。 ただし、初夏限定です。 ナマズは成長がものすごく速いんです。 私が採集したナマズも７月に3cmだった個体が １０月ごろには30cmを越え、今では５０cmに迫ろうとしています。 おそらく今の時期では、 小ナマズはいないでしょうし、 池や本流に降りてますから狙って釣るのは難しいです。 残念ではありますが、 時期をずらして狙ってみる方が得策でしょう。
基本的に魚の下顎などには穴など開いていません。 落とさないように意図的に空けてるか持ち上げすぎのどちらかですね。 ボガグリップのような先端の丸めの物では簡単に穴は開きませんが、 オーシャングリップのように先端の細めのタイプは ４０～６０ｃｍのサイズだと魚とグリップの角度が90度近くなると 魚の自重で口膜を貫通しやすくなります（小型は口膜が薄い）。 掴んで魚の腹とグリップが直角になるように 前に習えのように持ち上げるだけで手首の力だけで穴を開けれます。 同じような角度でも魚の側面を見せるような持ち上げ方だと グリップの角度の関係か穴は開き難い感じ。 友人と釣りに行ってもランカーサイズを釣った時にブツ持ち要求がある程度で、 単独釣行ではブツ持ち写真を撮らないので最近穴が開く事はないです。 食べ頃サイズのヒラスズキなんかは撮影時や移動時に 落とさないように意図的に開ける事もあります。
リールの良し悪しは、 （１）スプールの外側（糸の出てゆく方）が綺麗にスムーズが表面であるか。 ゴリゴリしているのはダメです。 （２）ベールについてあるラインローラーも綺麗でスムーズに回転するか？　ベールが綺麗か？ などPEがこすれる部分が完璧かどうかだけでしょう。 値段は関係ないです。 スプールに満タンにラインを巻くとがばっと出ますので良くないです。 こころもち少なめに巻いたほうがいいです。 あとはPEラインの品質もあるかもしれません。モノフィラメントのPEはがばっと出やすいです。 PEは安物買いの銭失いにならないように良いものを選んだほうが結局は得です。 エギング用とされたメーカー品の（８本撚り？）がいいようです。 （エギなら0.8号～１号程度であると思います。） 予算はわかりませんが。。 なお、ロッドのガイドほうはKガイドのように足が前後に出ているものがいいです。 ガイドにからまない構造です。 それから、PEは綺麗に巻かれていないときに投げるとダメですので面倒でもメンテナンスしてから投げます。 もともと軽いしシャキッとしていませんので、風のあるときはトラブル起き易いので特に要注意です。 なんならPE用のシリコンスプレーもあります。 エギをやるならPEがよいです。PEの浮力を利用してエギを上方向にしゃくりやすいからです。 ■投げ方が悪いのか、巻き方が悪いのか、あるいはリールが安物だからダメなんでしょうか？ >>PEの選択から上記の点を確認してもう一度やってみてください。 もちろん、PEの質も関係しますのでなんともいえません。 なお、キス釣りには安物ナイロンリールでも用意したほうがいいとおもいます。
私の場合、シマノのBB-X　SPECIAL（本体価格￥６００００）（当時）とオールチタンの磯ダモ（ワンピース）（￥２２０００）（当時）を使用しています。（当時のシマノの最高級品です） 私は、はじめからこのセットを使用していましたので何の問題もなかったのですが、アオリイカを釣っているとき友人が大物を掛けて一人ではすくえないのですくってほしいといわれました。そこで、友人の安物のタモ網で取り込もうとしましたが、やはりふにゃふにゃとなり取り込みにくかったので、私のタモ網ですくいました。 それまで、他人のタモ網を使用したことがなかったので、使いにくさにびっくりしてしまいました。 それで、玉の柄と磯ダモの値段の価値を初めて知りました。 私が使用しているものは、６ｍですがふにゃふにゃなどしません。それと磯ダモもオールチタンのワンピースなので、フレームが細く、丈夫で水の抵抗を感じません。 購入の際は、高価な買い物だと思いましたが、もうこのタックルを１５年も使用しています。取り込みの際、バラシがなかったのは、このタックルのおかげだと友人の安い磯ダモを使用して知りました。 やはり、価格の高いものは、安物より使いやすく長持ちすると思います。 私の場合は、磯ではなく堤防からですが、風が強い時などやはり友人は、使いにくそうです。 大物をバラさないためにも高価な玉の柄と磯ダモの購入をおすすめします。 では、がんばってたくさん釣ってください。
中古で良かったら 魚屋で貰えないかな あれ、捨てちゃうんです 一度魚やで聞いてみてください
　一番は、保険代ですね。 １億円ぐらいまで補償するのがほとんどです あとは、会社の規模によって掛かる費用を参加者に負担させます。 バブルの頃は、大会参加に合わせて竿や道具の提供がありましたね、ウェア類とかも 大会は、ホテルや旅館に前泊したりとか、色々 バブルが弾けて、それら＋アルファはどんどん減ってきましたね。 そして、中小の釣り大会だと参加費で商品とか保険、食事、運営費を賄っている大会もあります。 東京マラソンなら参加費用は１万円ですね、ただ走るだけなのに(^_^; で、通常より安くすると、通常のように利用して参加する人が居るので、大会の質が落ちます トラブルにもなるし 釣り大会全員ボウズだったら、ニュースにならないし宣伝効果もありません(^_^;
　天川村を流れる天の川には、アマゴやアユがいるようです。 　アユは難しいので、アマゴを狙うといいでしょう。 　天川村漁業協同組合に連絡して遊漁券（日券３０００円）を購入して釣ります。 　仕掛けは、５ｍくらいの渓流竿（最も安いものは一本１０００円くらい）に、フロロカーボン（シーガーなど）かナイロン（スペクトロンなど）の糸で０．３号くらいの糸を直結し、途中に目印を２つくらいつけ、糸の全長が竿と同じくらいの長さにして、先端に渓流４～６号くらいの針をつけ、２号程度のオモリをつけて釣るといいでしょう。 　竿はできるだけ柔らかいものがよく、魚の取り込み用に直径３０ｃｍくらいのタモ網があるとよいでしょう。 　最も重要なことは早朝４時５時くらいから釣ることです。 　日が高くなるにつれて、食いは悪くなります。 　早朝と昼間とでは、活性が全く違います。 　あと、源流に近い奥地であればあるほど、魚がスレていないのでアタリは多くなりますが、上から木の枝がかぶさってきたりするので、釣るのは難しくなります。 　狙うポイントは、流れが落ち込んで泡立っているところ。 　そこから流れにあわせて仕掛けを移動させていきます。 　アマゴは川底を釣ると良いです。 　流れに乗って、かつ川底を流れる「底波」に仕掛けが入るように釣りましょう。 　リールなどを使うと、アタリが分かりにくくなりますから、直結のミャク釣りで釣ります。 　仕掛けを流れに乗せるため、上半身を回転させ、竿の先端を上流から下流にゆっくりと流れに合わせて移動させながら釣り、アタリは空中の目印が縦に動いたり、回転したりすることでとります。 　誰でも最初は無知です。 　でも早朝の時間帯と、ポイントさえ外さなければ、釣れると思います。 　頑張ってください。
＞鉛シールはそのまま貼るだけでいいのですか？　そのままくっつくのですか？ 商品写真に書いているように裏面が強力なシールになっていますから、普通のシールのように 裏の剥離紙を剥がすだけで即貼れます。 水に濡れてもほとんど剥げることもなく強力に付いています。 またアクセルのストレッチホロシートも裏がシールになっていて極薄で伸びも良いので 鉛シールの上から貼ったり、塗装が剥げてボロボロになったルアーのボディに貼って きれいにリメイクしたりするのに非常に重宝します。 http://takamiya.jp/html/item/002/064/item191524. …
大丈夫ですよ。 多少の放射能は身体にいいです。 ガン細胞は放射線と熱に弱い。 放射線でガン細胞が殺されて長生きします。 大いに那珂川のウナギを食べましょう。 余ったら、うちに宅急便で送って下さい。 着払いでいいです。 　　　　　　　　もう先が長くない老人より。
たぶん「ヒイラギ」だとおもいます。　背びれが鋭いと思います。
住所変更して鑑札を買えば？　公共事業で放流しているのにもかかわらず、鑑札はめちゃくちゃ安く、しかも採った貝を売って儲けています。　職業猟師でもないのに、税金の無駄遣いというか、こんな利権はおかしいです。
浮きが完全にもぐたら１２３のタイミングで青ですといいながらあわせるのがいいと思います これで逃がしたことありません
魚が根に入ったら、普通は糸をゆるめてしばらく放置です。 判断は、向こうに引っ張るかどうか。さかなは泳ぐので。。 海中で太いワイヤーなどにかかっると、こっちから引っ張った分元に戻ったりします（復元力がある）ものの動きが単調です。 長い海草などでもやはり復元力があります。
もうそのような状況なら完全にトップウォーターのペンシルやポッパーの出番でしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449671.html ベイトがイナッコでそれにボイルしているなら尚更ですね。 イナッコはほぼ完全に水面付近にいて、シーバスは下からそれらを突き上げて捕食します。 ですから完全に捕食スイッチが上を向いているのでミノーやヨレヨレなどベイトより 下のレンジをルアーを通しても、上には本物の美味しいベイトが山ほどいますから 下を通るルアーはどんな優れたルアーでも反応しません。 このような状況ならFloatingのペンシルポッパーの引き波やラトル音、クロダイポッパーなどの 小さめのポッパーによるスプラッシュ音で水面を逃げまどうベイトを演出することによって 一気にスイッチが入り、投げればバイトという状況になることが良くあります。 過去に何度も早朝のベイト付きのシーバスに出会い、ミノーやバイブレーション、ジグなど 何も反応しない状況でペンシルで爆釣したことがありますし、私の地元は九州でも有名な コノシロ付きのシーバスやブリをトップで釣るのが釣りビジョンなどでもかなり有名ですが この時季はもうペンシル以外ほとんどヒットしません。 ダイワですとTDソルトペンシル（シマノはあまりない）DUELだとシルバードッグ90mm 中古でも比較的手に入りやすいジャイアントドッグXやヘドンのスーパースプークJrやザラスプーク ジャッカル　ボニー95などバスルアーもシーバスには非常に効果があるものが多いです。 ポッパーやペンシルなどトップ系を常に常備しておけば急なボイルやナブラにもすぐに対応できますし 水深1ｍもないようなドシャローや根掛かりの非常に多いゴロタ場なども全く気にすることなく 攻めることができます。 これから秋にかけては特にトップに反応が良くなりますからいくつかは持っておくと良いですよ。 http://www.duel.co.jp/catalogue/lineup/d_luresal … http://www.duel.co.jp/club/duel_movie/flv/096.html http://www.duel.co.jp/club/duel_movie/flv/155.html
できるかできないかという点だけを考えるととりあえずできないこともない といった感じだとおもいますが・・・ まず落とし込み（クロダイ）といってもへチと前打ちがありますが前打ちの場合 舟竿ではかなり重くなるのでこれは無理と思います ヘチ釣りなら可能性はあると思いますが竿が重いというのがまずネックになります ヘチ釣りは一日中竿を持ちますのでまずこれだけでかなり負担のかかる釣りとなります また操作性も問題があるかもしれません　糸をだすとき水中に入っている仕掛けの抵抗で 竿をしゃくりながら出すのですがこのとき船の竿だと硬すぎて仕掛けが抜けちゃう（水中から 飛び出してしまう）可能性があります さらに魚をかけた後やりとりをするときも竿が硬いのでハリスの強度を十分にいかせず 魚をばらしてしまうかもしれません　ヘチ釣りの竿は竿先がやわらかく細いハリスでも十分に 生かせるようにできている訳です 要はタックルバランスが大事ということです　タックルバランスが良ければおのおのの パーツが十分力を発揮できますが悪ければパーツが十分機能せず快適な釣りはできません とりあえず一度実際にやってみるのがいいと思います
対象魚がわからないのでなんともいえません。 ドラグ性能からするとハマチクラスでやっとでしょう。 もちろん、使えるとは思います。 ただ、青物には巻き取りスピードがちょっと不足なので、釣果は落ちるかもしれません。 あと、PE1号だと普通はシーバスか太刀魚程度でしょう。 ハマチでもぎりぎり大丈夫とは思いますが。 リールがそれしかなくてジギングを初めてするのなら、とりあえずPE2号でやってみましょう。 まわりと釣果に差が出ればファントム等の安価なジギングリールを検討されても良いでしょうし。 水深が100mを超えるようなポイントなら、あきらめて別のを購入してください。
まず一般的に「シュッ」という音が出るときはライトタックルを使っているときだけです。 おっしゃるとおりノーシンカーを細めのロッドで投げればスイングスピードもあがり、ロッドの空気抵抗も少なくなるからです。（細い枝を振ったときの要領ですね） 逆にミディアムからヘビーのロッドで重めのルアーを飛ばすときは「シュッ」は出にくいです。（どちらかというと「ブンッ」です） もちろん百戦錬磨のバスプロなら出す人もいると思いますが。 またキャスティングをうまくなりたいとのことですが、見た目のきれいさよりも大事なのは正確さです。 バスプロの場合も正確なキャスティングは大前提で、キャスティングフォームはやはり人それぞれ微妙に違います。 なのでまず落としたいポイントに正確に落とせるようにすること。それに伴ってフォームはだんだんきれいになってくるものです。 あとはどれだけフィールドに通えるかですね。
こんにちははじめまして おそらくケイテックライブインパクトかと思います
私は長良川の中流で釣りますが、 錘は２０～３０号を使います。 川なので流されないように大きめを使っています。 あの辺りだと流れも遅いので、そんなに大きくなくてもよいと思います。 でも錘が大きすぎて食わないと言うことはありません。 うなぎの性質で昔から言われているのが 春は川を上り・・・夏は深場で定住し・・・大きくなったら秋に海へ出る・・・ ですので、 この時期はうなぎの隠れ場所近くでえさを食べます。 うなぎは匂いに反応しますので、 うなぎの居そうな所のすぐ上に入れれば・・・ということになります。（＃１さんが言うように・・・） 明るいうちに川に行き、つれていた辺りをよく観察して見ると良いのでは？
前日の晩に質問するのもどうかなと思いますよ。 数日前なら何かしらの情報が得られたかもしれません。
ヒメシマガツオが似ているようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://zukan.com/fish/leaf22085
お疲れ様でした、自分も同様の経験があります。 ただ日没後までの釣りだったので 太刀魚が表層まで浮く条件に遭遇した為ゴールデンタイムが来ました。 船の釣りは釣れる時は釣れるけどダメな時はとことんダメですから。 ８時間？位釣りして１０匹だと相当渋かったとしか言いようがないです。 周囲の船も同様だったのでしょうか？ 経験上、他のジギング魚種よりもカラーの当たり外れは強めです。 ただボトムから数ｍなんて言うタナ指示のように渋い時は差は出ません。 アクションとジグの違いがあったと思われます。 活性が高い時は通常のジギングのようにシャクっても良いのですが、 活性が低い時はアクション小さめで止めが効く感じ。 こんなの動くの？と言うような筒型の「団長ジグ」で釣ってる人が居ました。 スローピッチジギングのようにシャクリも小さく止めを多用。 こういう釣りでないと底ベタなやつは反応しないですね。
陸っぱりなら参加出来る大会は多いですけど、ボートの場合は主催者しだいです。 大会の参加資格は主催者が決める事が多いので、ショップ主催ならそのショップに問い合わせしないと、ここで解答を求めるには無理があります。
> シーバスのルアー28グラムってあるんですか？ ありますよ。 バイブレーションという種類のルアーです。 重いのでよく沈み、遠くに飛ばせるので広くポイントを探れるルアーです。 > あとライトジギング？ってのにも28グラムとかのルアーあったんですがなんか釣れるんですか？ ジグという種類のルアーですね。 サバ、ソーダガツオ、ワカシ（ブリの幼魚）などが釣れます。 > あとちょい投げできますか？ > 出来るならおもりは何号まで使えますか？ できます。 オモリの号数に換算すると28gは約7.5号ですが、ロッドに負担がかからないようにゆっくりと投げれば10号くらいは余裕で大丈夫です。 気をつければ15号くらいもいけます。
　テンカラ面白いですよね。私も、はまった一人です。 逆さ毛ばりを巻かれるんですね。 　テンカラの逆さ毛ばりは、水中に沈めて誘いを掛けたりするので、動きやすい、やわらかい羽を用いるのが、一般的だと思います。 　フライマテリアルの、ヘン フェザント、パートリッジ、ヘン サドルあたりから選ぶのが良いと思いますよ。 　お勧めとしては、ヘン フェザントをコンプリート（一羽丸ごと）で購入されるのが、良いのですが。。。 　昔の職業漁師のテンカラ師もキジ、ヤマドリの雌の羽を良く用いていたと聞いていますので、それに一番近い物と言えば、ヘン フェザントなのです。と言うより、フェザントとは、キジの事ですね。国内の雌キジの流通品はありませんので、輸入品がほとんどですが。 　お値段は、大きさや品質程度にも依りますが、フライショップで￥３０００～５０００の間だと思います。 　一羽あれば、週一回程度の釣行ならば２～３年は、充分持つと思いますし、背中側の色の濃い所、腹側の薄い色の所を状況で使い分けたりできます。 　１０枚位の羽を小分けして￥４００～５００で販売されている物もありますが、かなり割高な感があります。 　パートリッジは、最近高くなってしまって、お勧めするのには、どうかと思いますし、 ヘンサドルは、一枚￥１０００～２０００程度から、とハックルの中では、安いのですが、色・柄が色々なので、現物を見て気に入れば、買いなのですが、通販となるとお勧めできません。 　以上の物なら、フライショップには、たいてい置いてある物だと思いますが、普通の釣具量販店だと、たまに見かける程度です。 　通販フライショップは沢山あって、どこがお勧め、と言うのは解りませんが、以上のマテリアルならば、どこにでも置いてあって、値段もそんなに変わらないと思います。
私も学生時代に同じ考えでラテオ96MLを購入しました。（どちらかと言えば青物重視） が、かなり中途半端。 堤防でイナダ釣るには十分だけど、テトラやサーフでは長さが足りない。 シーバスには取り回しがわるい、軽いルアーが飛ばない。 デメリットしか感じなくなり、その後ほかのロッドを買い直しました。 正直、ご検討中のロッドは無駄になる可能性が高いです。 シーバスメインなら場所とルアーウエイトにあったロッドを買うことをお勧めします。 ジギングロッドはヒラマサ狙いでもなければ安いものでも十分捕れますよ。
先の画像の黄色の線が今の状態ではありませんか？ 正解は、赤い線のようにします。
こんばんは 芝浦港基準みたいですが 最初にホームタイム都市をセットして そこが基準のようです
最高限か最低限かはわかりませんが必要なものを書きます。 ■　竿　６．１ｍ（6ｍ）　標準　理想は125ｇ程度までの重さのものがよいです。150ｇ以上はありえません。腕が疲れます。 5.4ｍでもいいんですが6.ｍのほうが遠いポイントに届きやすいので有利です。　予算次第ですね。 硬中硬という調子でいいと思います。これならだいたい、塩焼き適度なサイズの23ｃｍ程度まで抜き上げてタモで受けることが可能です。　 一番コストを掛けたいのは竿。しかし、収納時に力をかけすぎて折ったりしないように気をつけてください。 また、根掛りを外すのために竿で無理やりに外そうとすると折れます。 あと、慣れるまで狭くて背後に木が生えているようなこことは避けたほうがいいでしょう。 さかなの取り込み時に思わすラインを引っ掛けたりします、 仕掛け　天井糸（0.8号程度）　水中糸（0.6号程度）　ハリス（0.4号程度）　ガン玉セット　針（イクラ用/虫用があります。）　（ベストに収納） ■ウェダー（アユタイツ＋ウェーディングシューズ＋砂利ガードでもいいです。こっちがコスト高になります。） アンダーウェア（タイツのみ）＋靴下（先割れ）　（靴下一体式は扱いが良くありません。） ■長袖の速乾性のつり用のシャツ ■ショートベスト（短いのがウェーディングに向きます。） ピンオンリール＋爪切り式ラインカッター、はさみ、ナイフ ■　腰のベルト＋たも（落として流さないように電話コードのような細い伸びるのが売ってますので腰ベルトに繋ぎます）＋えさ入れ＋腰ビク　全部腰のベルトに付けます。 ■えさ：　川虫（現地の渓流でタモを使って調達可能　ただしタモ痛めないでね　）　ぶどう虫（偽物売ってます。）　イクラ（食べられる塩イクラでＯＫ）　売ってるみみず　など 以上、値段はいろいろあります。
ジグが20～30gでよければ、普通のミノー向けシーバスロッドでよいでしょう。 スローに投げれば多少重めのジグも投げられます。 候補のロッドはいずれもちょうどいいと思いますよ。 あとは予算次第です。 メジャークラフトの方が若干張りが強いかと思います。 個人的にはこの中なら、設計の新しいラテオを推します。 格上のモアザンと同じ新しい技術が多数採用されておr、非常にコストにパフォーマンスの高い一本です。 曲がりにくいロッドは、クィックに操作でき、感度がいい一方で、軽いミノーを投げにくく、アタリを弾きやすく、かけた魚をバラしやすくなります。 シーバスメインならミノーメインなので、本当はLクラス、ファースト～レギュラーテーパーがベストです。 バイブやジグも使いたいなら、mlクラスでもokです。
>神奈川の城ケ崎辺りで、石鯛は釣れますか？ 釣れます。 ＞石垣鯛なら伊豆で釣れますか？ 釣れます。 ＞餌はなんですか？ 色々な餌が考えられます。餌を買う釣具屋さんで、今の時期何が釣果が上がるか聞いたほうがいいでしょう！ それ以前に、あなた自身がもう少しつりに関して調べて勉強してから質問をしたほうが、効果的な回答が得られると思います。、
先の質問のDUELもよく使用していますが、どちらかと言えばこれの方が使用機会は多いですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7566066.html?from=na … 現在５本を使用していますが、飛距離も非常に出て超高速リトリーブでも泳ぎが破綻しないので 青物にも十分使用できますよ。 またあまり潜らないので水深２ｍ以下のシーバスなどにも使いやすいですね。 表層付近を速引きするなら若干ティップを上げて巻けば表層50ｃｍ位を泳いできます。 シーバスの場合はティップを水面ギリギリで引けば1ｍ位を泳ぎますから対象魚によって 泳層を変えて狙うと良いでしょうね。 シーバスの場合はリップが比較的小さいので、あまりスローに引くと泳ぎが良くないので ちょっと早めに歩く程度の速度で引くのが良いですね。 あえてどちらも狙うのに１本となると、レーザーチャートレインボーかカタクチZでしょうね。 極みチャートは夜のシーバスには良いですが、青物にはフラッシングが少ないので アピール力が弱いのと真っ白すぎて昼には向かないカラーですね。
補足に気が付くのが遅れました<m(__)m> オールマイティーに使うならオリーブコノシロでしょうね。 私もこのカラーを最も多く使います。 次に濁りがあったりマズメ時のローライトコンディションなどでは アカハラキャンディーをよく使います。 この２本があればほぼどんなシチュエーションでも対応出来るでしょうね。
中学生でしょうか。 高校生かな？ 平和ですね。 でもそれで良いと思います。 本当ですよ。
海上釣り堀の場合、青物が入るケースが多いのでトランクタイプの長尺クーラーが適していますね。 その中ではダイワのノンスリップ　シンクートランク大将が性能、コスパでイチオシです。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/cooler/large … 現在はシーバスやサーフのヒラメ用に車に積みっぱなしで使用していますが 以前はジギングやキャンプなど多用途に使用していました。 この価格でありながら２面真空で、43Lながら内寸が66ｃｍもあり80cmオーバーの 青物でも対角線なら曲がらずに入ります。 50Lとの内容差は僅かな量で、内部の面積効率は非常に高いと思います。 氷の保ちも非常に良く、現在のように両面開きやワンタッチ開閉などはありませんが 金属製の強力ロックはワンタッチなどよりガッチリ密閉でき保冷力の低下も防いでくれます。 ポイントなどの大型バーゲン時はクーラー40％オフになりますから（私もGW前に購入：昔） 価格も22000円ほどで、性能からすれば非常にコストパフォーマンスは優れていますね。
普通、適合ハリスが２号以下の竿では、道糸を２．５号や３号にして　ハリスを２号などにします。 こうするといわゆる高切れしませんので仕掛けの損失を抑えることができます。 道糸を２号でハリスを３号にすると道糸のどこか切れます。 竿はまあ大丈夫です。（竿は立てて弧を描いた状況。） 魚の食いが悪いとまったく釣れない魚があるので、この点はご理解ください。 ハリスの太さに関係なく食う魚もあります。 例えば、うなぎとか。。 以上、おおまかにおさえた上で、 適合ラインが2号の竿を使っている場合、 道糸を2号の糸にして、 ハリスを１０号や、２０号にしても、竿が折れてしまったりはしないのでしょうか。 >> 大丈夫です。 しかし、なにを釣るのでしょうか？
＞レンジバイブはアクションも大きいのでリトリーブ時に手に伝わる振動が大きく案外疲れます すみません<m(__)m>　間違いました。アイアンプレートでした。 マールアミーゴと飛距離を比べてもそれほど大きな差はありません。 それからするとマールアミーゴは良く飛び、塗装も強く良く釣れ、更に安い！　良いルアーです。
> 錘負荷30号の240センチ船竿で対応できるか教えてください。 100g前後のジグを使うことが多いので一応対応可能です。 当然ながら竿の調子（曲がるポイントが先の方か、胴の方か）により、ジグの動かしやすさ、魚のばらしくにさに差が出ます。が、とりあえず利用は可能ですし、全く釣れないとうことはないと思います。 > フロロとメタルジグはどう繋ぐのでしょう？ ジグが回転してラインがよれますので、スナップ付きのスイベルを使うのが無難です。 ある程度の重さに耐えられる、ルアー用（ジギング用）のものがよいでしょう。
バイブは定番をしっかりおさえていらっしゃるのに、今回は何故デュエルしばりなんでしょう？ すみませんが私もデュエルといえばアイルマグネットしか思い浮かびません。 古参には有名ですが、最近のルアーと比べてしまうとどうしても見劣りしてしまいます。 青物メインならジグ、 シーバスメインならサスケ（小場所ならSF-95、大場所ならSF-120）、 シーバス＆青物共通ならトップ狙いのTDソルトペンシル、 がいいと思います。
基本的には二級小型船舶操縦士では沿岸水域から出ることはできません。 第一に、１９ｔクラスの船舶を操船する場合は一級小型船舶操縦士以上の海技資格が必要になりますし、６級海技免許以上を必要とします。 船に搭載した燃料量、計器航行、天測航行など、沿岸用の船舶では距離的、技量的にも困難です。 現在、尖閣付近に出漁する漁師はほとんどいません。沖縄等の漁師の間では尖閣諸島は危険水域であり、海上保安庁からも航行制限が出ているはずです。 実際、１９トンクラスで公海上まで出ていく漁船はいますが、船長は５級海技免許を持っている方ばかりですし、皆さんベテランばかりです。 一級小型船舶操縦士を取得して航行区域無制限となっても領海から出ることはできないのです。 ですので、小型船舶操縦士の資格では領海内航行、排他的経済水域航行は不可となってしまいます。 これを踏まえて東京から沖ノ鳥島までの航行はできないが答えです。
向かって左がＦｌｙロッド、一般的なグラファイトロッドで番手が＃5、長さは8.5ｆｔです。 残念ながら高価なブランド品ではありません。 リールやライン、Ｆｌｙなど他にも揃える必要のある品物が多く、スタートにはそれな りの投資と練習時間が必要です。 山岳渓流には向かない長さなので、管釣りやブラックバスや近所の開けた河川で の小物釣りなんかには向いていると思います。 向かって右側がＡＢＵのグラスロッドです。 どちらかと云うと懐古趣味的な古典タイプのロッドです。 先の回答者さんがおっしゃるようなＳＩＣチタン等の高級ガイドではなくて、昔の針 金タイプのガイドを糸巻で固定してあります。 実使用にはガイドの交換か最低でもリペアが必要です。 最近のラインは強いので、ガイドが抜けてしまう可能性が高いです。 5.5ｆｔという長さから同じＡＢＵ製のリールと合せてフローターやカヤックから接近戦 のトップウォター等で使用するロッドです。 私もコレクターアイテムとして同様のロッドやオールドリールを何セットも所有して いますが、前述の通り懐古趣味的に使用するだけで実践投入には向いていませ ん。 グラス製ロッドなのでとにかく重くて腰が無いのですが、それが味となって夏の夕 方手漕ぎボートでのんびりとトップウォータープラグを投げまくるだけで満足させ て貰ってます。 基本的にはおじい様の思い出として大切に保管される事をお勧めします。 もし自分が本気で使う場合にはそれなりに手入れや知識や釣技を磨く必要があり ますので、頑張って下さい。
こんにちは。 イカもいろいろなので、なにイカを釣るのかはっきりしてるとより正確な回答が得られると思いますが、基本的には、 ＞このようなシンカーは、上のスイベルに道糸を結び、下のスイベルにハリスを結ぶような使い方 という考え方でよろしいかと存じます。 ご質問のシンカーは、いわゆる「中オモリ」と呼ばれるものですね。 アオリイカやスミイカ（コウイカ）など、エギを使うイカ釣りではオモリとして、スルメイカやヤリイカなどプラツノを使うより深い場所での釣りでは、海中での仕掛けの操作性向上や仕掛け回収時の捌き易さを目的として使用しますね。
海津町の油島、木曽三川公園あたりなら揖斐長良川、立田の木曽川どちらでも釣れるみたいです。 愛西市の岬釣具店のHPに釣果情報としてウナギがよく記載されてます。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~mfs/
デフォルトでは C:\Users\「ユーザー名」\Downloads に入ります。 以下は当方の設定ですけど、 Windowsキー+Dキーでデスクトップ画面を出す。 画面を右クリックして「個人設定」をだし、「デスクトップのアイコンの設定」から「ユーザーのファイル」にチェックを入れてOK。 そうすると画面の左上にユーザーのファイルが出るので、それを開けると「ダウンロード」があります。 設定の説明ですからこれは蛇足かもしれませんが、参考までに。
私はこの時期キジハタを釣るのが好きな人です。 まず、キジハタは砂地より石や岩があるところに多く生息しています。 そして私が使う仕掛けはヒラメを釣る仕掛けを利用します。 餌はキジハタを狙う前に豆アジをサビキで釣っておき針にかけます。 底に沈んだおもりと糸をぴーんと張っておけばキジハタが近づいてくれば餌の豆アジが暴れだします。 この感触は竿に伝わってきます。そして竿がギュンとしなった時が食いついた瞬間です。 後は強引に巻き上げればいいのですがこの巻き上げているときはなぜかキジハタは暴れません。 ですからこの釣りを楽しむのは餌が暴れて食いつく瞬間が最高です。 餌は活餌がいいと思います。そして楽しんでください。
砂浜に銛でつけるような魚は居ない、銛なんか持ってたら逮捕される https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%B5%9C%E7%94 … ここ
http://powerpo.web.fc2.com/ http://presenmaster.com/90.html http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/ppt_temp … 適当にググりました。 取りあえず、貼り付けて置きます。 パワポは、あまり解らないのでお好きなのをどうぞ、、、
大雨が降って上流からゴミや草木が流れてきても大丈夫なような金網で川を仕切るのは無理ですね。 可能性があるとしたら、川の横に池を掘って川の水を引き込むことでしょうか。10cmくらいの塩ビのパイプにニジマスが逃げないように金網を仕込んで、池と川を繋げばいいかな。池からあふれた水を川の下流に戻すほうの配管も必要です。 個人宅の庭の池で、そんな風にして家の横に流れる川の水を引き込んで魚を生かしている例はあります。 冬の寒い日に凍らない水深があるだけ深く掘らないといけないでしょう。 あと、そういう土木工事をして法手続的にOKかどうかっていう問題は有ります。
1の回答者の方はショアジグを想定してらっしゃるようですが、お住まいが埼玉とのことなので、船でのオフショアジギングなのではないでしょうか？？ （関東近隣でショアでタチウオが釣れる場所がないので） 以下オフショアと判断しての回答となりますが、カワハギ用だとオモリ負荷は30号前後かなと思うので、浅場で100グラムまでのジグならなんとかなるかしれません。 ただ、釣れた際にタチウオは抜き上げてしまう事が多いですが、それはやめたほうが良さそうですね。 となるとタモの使用となりますが、フックがからまったりして結構大変です。 和竿を使ってる方はみかけませんし、よほど大物でない限りタモを使う方もあまりいません。 また、東京湾ですと最近は深場を狙うことも多いようなので、ジグも150グラム程度を用意するよう言われたりします。そうなるとオモリ負荷の点からも厳しいですね。 よって結論を言うと、買うかレンタルした方が無難かと存じます。 私自身は和竿ジギングかっこいい！と思いましたよ。
私は長良川水系なんですが・・・ ウナギ釣って、基本はブッコミ釣なんです。 テトラ帯では穴釣も有りますけど・・・ http://www.tansuigyo.net/a/link36.html ペットボトル釣法とはこれでしょうか？ これは単に竿の代わりにペットボトルを使うだけのことです。 沢山の仕掛けを入れるときに竿とリールだと金額が・・・ということです。 仕掛けはシンプルですので・・・ 道糸に錘を付けてハリスと針だけです。 餌はミミズ・ザリガニの尻尾の肉・鮎・ドジョウ・ビーフジャーキー・スルメ・肉など何でもありです。 ウナギが食いついて針に掛かるのを待つだけです。 向こうあわせで大丈夫ですので、あわてて「合わせ」を入れる必要張りません。 私の経験上・・・ 時間帯は夕方のから夜の10時までと朝方の明るくなる前です。 深夜は食いが悪いです。 仕事が終わってからまだ明るいうちに竿を出し、 9時頃には帰宅します。
＞そこで質問したいことがあるのですが、ルアー釣りにウキをつけたりしますか？ そんなところではしません。 北海道の海でのサーモン狙いではジグやスプーンの手前にフロートをつける仕掛けがありますけど 特殊です。 トローリングや船を使ったドリフトでは飛行機と呼ばれる潜行板をつけて 仕掛けを一定の水深に保つ場合がありますけど キャスティングでは使えないでしょう。 ＞「根架かりしないようにウキをつけたら良いのでは？」と思うのですが、どうなんでしょう？ スプーンはラインで引かないと泳ぎません。 泳がないルアーでは釣れません。 もし、バランスが合って引けるとしてもラインは水面に向かっているので 水面にラインや浮きの波紋を残して魚が寄るのかということは考えないのですかね。 スプーンが根かかりしなくても釣れないのでは意味ないと思いますが。 フローティングのミノーやペンシルなら巻くのをやめれば浮きますけど 当たった感触で地球なのか魚なのかがわからないと合わせられないので かかりませんね。 結局は失敗で学んで腕を磨くしかないと思いますけど。
牛久沼が良いと思いますよ。6号沿いの水門付近や稲荷川の本湖付近や川沿いを上流に走らせて行くと所々に陸っぱりが出来る所が数ヶ所あり、葦際を狙えます。東谷田川は上流に走らせてある程度川端が細くなった所もポイントです。西谷田川は分かりません。
写真が小さいので何とも言えませんが、 内蔵が出ているように見えます。 一気に底から引き上げて水圧の関係で内蔵が押し出されたのでは？ 水深の深い所の魚だと、 目球とか胃袋が飛び出している物があります。 何らかで、腸が肛門から出たのでは？
　そんな奥地までわざわざ行くなら、えさか毛鉤で釣ればいいのに。 　入れ食い。 　
つい先日、大手釣り具チェーンの都内大型店舗で、警察に連行されていくオジサンを見ましたよ。お爺さんといってもよいくらいの年齢でした。万引きでしょうね。 万引きに特定の年齢層や性別はあまり関係ないと思います。 裕福なのに精神疾患で万引きを繰り返してしまう女性の裁判も最近ありましたね。 いろいろな理由でいろいろな人が万引きしてしまうのだと思いますよ。
elder_jakeさんは知らないのに憶測で回答してあちこちでトラブッてる人なので参考になさらないほうがよろしいかと・・・
中アジ 時期があります。今は確率が低いです。小型が少ない時期がベストです。 サビキより　遠投かご　２本針が良いとおもいます。 和歌山北港釣公園でベテランがやっています。参考にしてみて下さい。 ただし、混雑しています。 田ノ浦以外でしたら、鉄鋼団地、青岸はどはいかがでしょうか？ 北港釣公園、田ノ浦よりはましとおもいます。
vectorにあります。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se261807. …
＞ホントですか！川で漁業権があるんですか？海だけだと思っていました。 無い方が珍しい。 都会の川は権利が錯綜していて 区間の割り当てが複雑。 地方は流域単位であったり川単位なので それほど難しくない。 例えば都会の真ん中を流れる多摩川だと http://www.level4.jp/carp_fly/fee.htm 地方だと県内共通券もあります。 http://www.ni-naisuimen.com/kyoutuu.html
Jtrimをダウンロードして 画面キャプチャから取り込む方法もあります。 ダウンロードは↓こちらから。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
すこし市内からは遠いですが、山田ダムも良いです。
この類は、ダブルナットと同じ原理ですね。 六角ナットを緩めれば、下のネジが回せるようになります。 それと、ねじ山の見方について。 ネジを、真横から見て、右上がりなら、右ネジ（普通のネジ） 真横から見て、左上がりなら、左ネジ（逆ネジ）です。 「なかなか外れない（回せない）」のは、逆に回してる可能性大です。
ああ。沖縄に多い　ハマフエフキですね。　こちらのとちょっと違うかな？　これはだいたい大物ですね。　 したがって、想像していた投げ釣りとはまったく違いました。 この魚なので、磯交じりの砂底を狙うので捨て錘にするわけですね。 しかし、道糸１２号だとこれよりワンランク細くないと捨て糸になりません。 スナップが壊れるほどなら投げる力が強すぎるのかもしれません。 人がいないことを確認してから、後ろで円を描くように投げたほうがショックが少ないかもしれませんね。 それと、錘２５号などではダメですか？ 結局、ベストな組み合わせを考えるしかないですよね。 回答にならなくてすみません。
そうしないと飛びません。 フライは非常に軽いので、ルアーのようには飛びません。 そのため、ラインの重さを使って飛ばすのですが、所詮はラインなので、リールから糸を引き出すほどの勢いはありません。 よって、投げる前からラインを引き出しておきます。
ドラグに関する性能が落ちます。 ツインパワー以外はリジッドサポートドラグではありません。 素材の違いによる重量や（微々たるものかもしれませんが）剛性も変わりますね。 もしドラグ性能を重視する釣り方をしたいならば、ツインパワーのスプールがよいです。 ドラグにあまり頼らないのであればバイオ等のスプールでも問題ないでしょう。
テンカラ竿は、テンカラ釣り専用の竿でリールがなくテーパーラインで毛鉤を飛ばします。 フライロッドは、リールとガイドが付いていて、フライラインで毛鉤を飛ばします。 （フライロッドはラインの長さを調節出来ます。） 要するに、日本式と西欧式の違いです。
> はらわたは取らないで鮮度というか味というか は変わらないのでしょうかm(_ _)m? 持って帰ってその日のうちに取れば問題ないです。 早めに取った方がよい理由としては、サバが死ぬと内臓にいるアニサキスが身に移るからといわれているのと、そもそもサバは鮮度が落ちやすいからというのがありますが、逆に船上ではらわたをとって水氷（海水＆氷）につけこむと、切ったところから水が浸入し身がふやけたりして味が落ちるリスクもあります。（なるべく早く調理できればよいとは思いますが） 漁師が魚に一切手をいれないのはそういう側面が強いと思います。 ですので、個人的にはその場ではらわたはとりません。 最低、暴れさせずに即絞めるのだけは、味の面で必須です。
ロッド・リールはすでにあるようなので、他に揃えるものを選択する上での考え方を書きます。 ▼ライン これは自分の好みですが、自分はトラウトの釣りから入った事もあって柔らかい竿、細いラインを好む傾向があります。 柔らかい竿は魚とのファイトをスリリングなものにしてくれますし、細いラインはしなやかで扱いやすく魚から発見されにくい（ような気がします）。 仮に釣り場に魚が逃げ込むような障害物が何もないとしたら、釣りのラインはそんなに太いものを使う必要はないのではないか、自分はそう思っています。 ちなみに自分は芦ノ湖で７０ｃｍの虹鱒を上げましたがその時使ったラインはナイロンの６ポンド。ウィードなどの障害物がなければこのラインでも十分ファイトが出来ます。最もロッドの弾力、リールのドラッグ、そして自分のテクニックを総動員してのファイトでしたが。 以上のような理由から、質問者様の行く水域が仮に芦ノ湖のような場所ならラインは８～１０ポンド、また水中にウィードが群生し、障害物が多い場所なら水草を引きちぎってバスを寄せられる１２ポンドから１４ポンドくらいをおすすめしておきます。 ちなみにラインは太くなるほど扱いが面倒になります。 種類はナイロン・フロロ・PEなど様々ですが、初心者ならば扱いやすいナイロンをおすすめします。 ちなみに、最近は相模川でバスを釣ることが多く、こちらでは１２ポンドを巻いています。 ▼ルアー ビギナーズラック以外で成果を求めると、ルアーはある程度揃えないとそもそもゲームとして成立しません。 「どんなルアーが良いですか？」と聞かれても、条件が多岐に渡りすぎていて答えようがありません。一番の近道は自分でルアーを選ばないことです。魚の生態もよくわからない、陸上で暮らす人間の視点で選んだルアーが水中の魚に効果的なルアーを選べるでしょうか？無理です。 ではどうするか？ショップや雑誌で評価の高いルアーから購入していくのです。 回り道をせず、正解になるべく早く近づきたいのなら、経験者の意見を元に限られたお小遣を使うのが確実です。 でもまあ趣味ですのでね。私なら遠回りでもそんな味気ない方法でルアーを選ぼうとは思いませんけど。
ルアー釣りですよね？ 　釣り具屋の店頭とかに、ルアーロッド＋ライン着きスピニングリールが３０００円ぐらいからで売ってるから、あとは、ワゴンセールのルアーが１００円ぐらいからあるから（１００円ショップでも売ってたりするけど）それらを買えば、とりあえずは始められますよ。
ロッドは＃２さんの言うようにショアジギング用が良いと思います。 紹介されてるソルパラシリーズか中古のショアジギのＭ～ＭＨモデル。 季節によってはブリやカンパチも狙える場所であるなら 今後のことを考えるとＭＨが無難。 心配はリールの番手です。 出来ればＰＥ２号を２００ｍ巻けてＭＡＸドラグ力７ｋｇと言う ４０００番以降のサイズが良いと思います。 番手の小さいリールはＭＡＸドラグの値が疑わしいので。
私なんて中学生の時に長良川の組合員になってやってますよ。 小学校の時から親に連れられて網で鮎も取ってました。 海釣（磯釣）を27歳で教えてもらって、どっぷりとはまっています。 （今年49歳になります） いい趣味だと思いますよ。 何故でしょうね？ 水平線とか大海原とか見てると気持ち良いですよね。 冬なんて水平線の向こうから朝日が出てくるところなんて何とも言えない感じですよね。
この時期に東京湾でちょいちょいタチウオジギングに行きます。金沢八景の太田屋さんや磯子の鴨下丸さん、川崎のつり幸さんなどを利用してます。 潮目については私はあまり関係ないように感じてます。なにぶん幽霊とも言われる魚ですから、「潮はいいのに全然タチがいねー」なんて船長のぼやきもよく聞きますし、潮がよくなくても10分に一本ペースで釣れてしまう時があったり。 時期が遅くなると棚がどんどん深くなっていくので、初心者ならなるべくお早めの釣行がいいと思いますよ。先週も行きましたが棚は30m前後、使用ジグは60～120gでした。これが9月になると80mになったりするのでちょっと大変になりますし、ジギングの優位性がちと怪しくなりますし。 今期は前半が好調でしたが、最近はあんまりですね。 私が利用する釣り宿もタチウオ＆青物みたいになってるとこもあります。
フグの毒はテトロドドキシンですが 箱フグはこの毒を持って居ません≪皮膚からハフトキシンと言う水溶性の毒を出しますが肉には毒は有りません≫ テトロドドキシンはフグの他に貝毒、として有名ですね 実は、フグも、完全養殖をすると、毒が無いそうです 勿論現在は養殖を含めて、食品衛生法で規制されていますので養殖でも食べれ無い部位は有りますが 箱フグは、無毒とされています 只あいつらは雑食ですので、貝毒が出ていた関西は注意が必要ですね
ここ訊くより お父さんとお母さんに聞いたほうが良いです。 夜通し一人で・・・となるとかなり危険です。 ライフジャケットをしていれば大丈夫とはいえません。 中学2年といえばまだまだ子どもです。 正しい判断が出来るとは言い難いです。
　アマゴ自体は、高知県の渓流にはたいてい生息しています。 　高知と愛媛の県境にほど近い、いの町本川に中野川という支流があり、フライ専用エリアが設定されています。 　高知県の河川は狭く急峻なところがほとんどで、そういう専用エリアでないとフライは思い切り振り回せません。 　ちなみにそこだけ放流量が多く、キャッチ＆リリースも設定されているので、えさ釣り愛好の地元民からは「河川の独占、私物化だ」と非難されているようです。 　中野川にほど近い本流にも、道の駅に併設された管理区域があり、そちらはえさ釣りも疑似餌もでき、キープもできます。 　あと、県東南部にある室戸市の羽根川という川には、アマゴの漁業権が設定されていないけれども放流をしている団体があり、無料で釣りができます。 　キャッチ＆リリース区間をうたっている看板や、漁業権が設定されているかのように錯覚させて料金を徴収しようとする看板が多数ありますが、法的には何の根拠もないのでタダでつりができ、キープも可能です。 　ここでは、地元の多くの人が、より大きく引きの強い海の魚をターゲットに海釣りを楽しみ、渓流魚にあまり興味がありませんので、一部の内水面漁協の人たちが好き勝手をしても、あまり文句が出ていないようです。
魚屋にいた元調理師です この色の魚は、ブダイ類に居ますが 私はこの魚を見たこと有りません 只上の魚は、ギンポの仲間だともいます≪頭が判りにくいですが、尻尾の感じからギンポの仲間だと思います≫ 下は、頭の感じとしっぽから、ハゼの仲間では無いでしょうか 体長が書いていないので判断しにくいのですが、１５ｃｍ位でしたら、大体合っているともいます お近くに水族館か、水産試験場が有ったら持って行って聞いてみてください もし新種なら貴方の名前が付く可能性が有ります 以前に市場に見た事無い魚が上がったのですが、水産試験場の人間が、フグの仲間の新種かもしれないと言っていた事が有ります
魚屋にいた元調理師です 小さい魚は岩陰などの流れがほとんどない所で隠れて寝ます 私は海が専門ですが 海には、海藻に噛み付いて寝るのもいます≪カワハギの仲間で５ｃｍ位の奴です≫ タツノオトシゴは尻尾を海藻の、幹に巻き付けて寝ます 他の人が書いていますが、 粘膜を出して身を守り寝る魚は、ブダイの仲間です マグロ、カツオ類は、泳いでいないと、呼吸が出来ない為に常に泳いでいます イルカ類は他の人が書いていますので省きます カメなどは、寝ている時も起きて海面まで呼吸の為に浮き上がってきます サメもネムリブカと言うやつ以外ほとんどの種は、泳ぎながら寝ます≪海底付近にいるサメ類は海底の岩穴などで寝ています≫ 海の場合には、表層を泳ぐ魚は、ほとんどが常に泳いでいます 海底付近の魚は岩陰などで休んでいます 小魚にとって、海藻の森はゆりかごで、隠れて生活したり、寝たりします ですから、川でも、ヨシなどの、中に入って寝たり、隠れたりしています
アイゴです。 //////　塩焼きで　いけます。　////////// ヒレをキッチンはさみで切り落とします。（★ヒレの針に毒がありますので要注意さされると非常に傷みが続くので） はらわたとエラを出します。 ３枚に開いて、塩をしておきます。 天日でちょっと干すか、冷蔵庫で１日寝かせてから焼きます。 皮や皮付近がおいしいです。 お酒の肴にもってこいです。
当方、九州北部に在住ですが むしろ安全性が危惧されるような釣り場を 挙げる方が難しいのではないでしょうか？ 随分長い間釣りをやっていますが 釣り場で女性の方が云々・・・と云う話は聞いたことがありません。 また人気の釣り場なら、常に大勢の釣り人が居りますので 釣り雑誌や、釣り新聞に情報提供されているような場所なら 安心して釣りを愉しめると思います。
同じ愛知県です。 でも、どこか？場所を言えません。（メガバスのソルジャーがポイント潰したので） 簡単に言えば蟹江ですかね？
こんなのは↓どうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC …
サイズ的に、コッパですね。 グイグイ来ますから、釣って良し、煮付け以外にも、お刺身イケますし、食べて良しです。 寒メジナと言って、40～大きいもので80cmくらいのものは、冬が旬だそうです。 メジナには、口太(クチブト)と尾長(オナガ)の２種類がいます。 これだけを狙って釣りに向かう人たちも大勢いますよ。
初代フリームスですよね？ リアル4ではないので、RCSスプールは使えません。 確か初代は浅溝モデル（2506番）の設定がなかったような・・・ということで、使える浅溝スプールはないと思います。 素直に下巻きして使うか、（仮に対応スプールがあったとしても4,000円くらいはかかってしまうと思うので、）スプールを買うくらいならレブロスあたりを追加購入した方が得だと思います。
やってみてれば解るかと。 やっていて誰かに怒られたりしたら辞めればいいと思います。 最初はそうやって釣り場を試しながら探すしかないかと。。。 基本的に子供だけで釣りをしていて落ちて溺れて死なれたりして管理責任を問われるのを防ぐために注意される事が多いので安全そうで足場がちゃんと確保できたりすれば問題無いかと。明らかに足場も危うくて落ちたら這い上がれないような場所だと辞めた方が無難です。 あと貯水池の多くが農業用水なのでたき火やバーベキューとかもしちゃう人が食べ残しやゴミをそのままにしたりしてマナーが悪いと釣りも含め関係者以外立ち入り禁止になります。釣りがしたいならマナーは守りましょう。
こんにちは 質問者様のご意見は、普通にまともな考え方だと思いますよ ちょっと真面目に考えれば、一旦繁殖してしまった魚を、その魚種だけ狙って絶滅させるなんて事は絶対に不可能って、考えたらすぐに分かりそうなもんですよね・・ 駆除の為の費用なんて、完全に税金の無駄使いです では何故その為（駆除の為）に膨大な予算を使うのか・・？ やっぱり地元住民の生活の保護（という大義名分、実効はなくても良い）及び感情論じゃあないんでしょうか？ 詳しく取材したり、データを蓄積しての意見ではありませんので、少し想像も混じってしまいますが・・ 「ブラックバスなんていう外来の悪い魚が入ってきたせいで、漁師の稼ぎが減った。行政はなんにもしてくれないんか？　じゃあ次の選挙は何かしてくれる人を選ぶぞ！！」 となると、政治屋さん達はとにかく何か動いたフリでもしなくてはならないのでは？ 「そういえば、この間、朝早くきたバサーとかいう悪ガキどもが、家の塀の横にウ○チしやがった！！」 「そうそう、農道に止めた車のせいで、作業が出来ん！！」 「じゃあ、そいつらの釣ってるブラックとかいう魚も悪者にしてもいんぢゃね？」 で、マスコミもこぞってバスを悪者に仕立て、以来ずっとその状況が続いていると。 行政を動かすのは政治屋さん達と、その人達に投票する住民です はたから見れば真っ当な質問者様のような意見よりも、政治屋さん達やそれとつるんでいる業者さん達にとっては、次の選挙や目先のお金が大事なのでしょう バス害魚論華やかなりし頃をとうに過ぎた数年前、テレビ（某○BS系、日曜の夕方18:30からの番組）で、 ブラックバスを絶滅させる発明をしたという人が出てきました、 たしか縦横1ｍ位の網上のカゴを、スポーニングの時期に合わせて、ベッドの出来るであろう場所にいくつも沈めておき、産卵が終わった頃を見計らってカゴを引上げると、数万匹分の卵を一度に駆除できるんだそうで（笑 見ていて、「はあ？？こいつらマジか？？」でした 番組の最後に、その発明者の言葉「ブラックバスを絶滅させる事が僕の夢です」 その番組を作った製作会社と放送した局ってば、何にも考えてないんだな、と思いました その製品にお金を出す行政も。 すみません、少し話が逸れてしまいました テーマに戻りますが、 古くは、＃7様の回答にもありますが、当時の法案成立の直前、 ○池○合子バカ環境大臣様の鶴の一声で、バスは特定外来魚に指定されてしまいました 業界団体か或いは滋賀県側からの働きかけがあった事は想像に難くありません その時、大臣様は、10万人の署名を無視しました おそらく、投票にいくかどうか分からない10万人より、得票の読める団体の方が大事だったのでしょう。 ところで、元来そこに居なかった魚種云々というご意見がありますが、 コイもニジマスも外国から入ってきた魚ですよ 今、生きてる「人間様」のたかだか数十年の尺度で考えるからそうなるのでしょうね 何と傲慢な・・ ご質問の趣旨とは違いますので、これ以上は書きませんが・・ すみません、書きたい事が多すぎて、つい長くなってしまいました 最後に、少し希望の持てる話↓ http://www.sponichi.co.jp/sports/sfj/column/suzu … バスマスタークラシックが、なんとあの○HK様で放送されるらしいです 悪い事ばかりじゃないですね 後は、我々アングラー一人一人に出来る事、車の駐車やゴミ問題等のマナーを守る事を地道にやっていくだけです これからのバスアングラーが、もっと環境（バス業界を取り巻く）にも配慮できるように考えてくれる事を願って止みません。
アジを釣るコツですが、 まず小さな豆アジ～アジゴ →浅い所にも深い所にもいます。浅い所では、日向では釣れません。船の影などを狙うと釣れ易いかと。サビキは４～６号くらいでしょうか。浅い所なら、カゴも小さい軽めの物で大丈夫です。ウキも要りません。竿も２メートルくらいの短い物で大丈夫です。 ３０cm前後またはそれ以上のアジ →水深が深い場所にいます。私もこのサイズのアジを釣る時は、水深２０～３５メートルくらいの所で釣ってます。漁港や防波堤からです。 サビキは７～８号。カゴは１５～２０号。ウキもカゴに合わせて１５～２０号。大きいアジを狙うには、ウキをつけて投げ釣りします。投げ竿の３メートル６０cmくらいが一番投げ易いかと。 棚は底に近い所。１５～２０号の重いカゴを使うのは、一気に大きなアジのいる棚まで沈めるためです。軽いカゴを使うと沈むまでに時間がかかり、エサとりの小魚にエサを食べられてしまいます。大きなアジのいる棚に辿り着いた時には、もうカゴは空っぽになってしまいます。 私も２年前に釣りを始めたばかりで(ちなみに２０代後半女性です)、最初はアジゴばかり釣ってました。段々上達し、今はアジに関してはプロです(笑)。一晩で３０～４０cmのアジを８０匹くらい釣ったこともあります。１０～２０cmのアジゴサイズなら、夕方から翌日昼くらいの時間で１０００匹釣ったことも。あの時はクーラーボックスに入らず、発泡スチロールの大きなケースを買いに行きました(^_^;)。ちなみに大きなアジが釣れるのは秋から冬にかけてです(九州在住なので、他の地域は違うかもしれません)。 今ではアラカブに関してもプロです(^-^)。とにかく、地元の常連さん達に甘えることです(笑)。素直に疑問を聞いたりすると、喜んで教えて下さいますよ。大きなアジを狙うには重いカゴを使えと教えて下さいくれたのも、通っていた釣り場の常連さん達でした。 とにかく今の時季は、昼間いないなら夜、常夜灯のある港などに行かれてみては？
場所はご希望の県ではないですが、私は茨城県の大洗の沖堤防によく行きます。 結構イナダやヒラマサがこの時期毎年あがっていますが、今年は不調かもしれません。 まったく参考になってないのですが、お時間があればこちらのＨＰをご覧ください。 http://www.eikou-maru.com/
＞満潮時の水深なのか、干潮時の水深なのか、それとも平均とか？？？ そんなことはその文書を書いた人しかわかりませんよ。 魚探の測定水深かもしれませんし 単に海図から拾った数値かもしれません。 海図の水深表記の基準面はそれより浅いことは無いという表示で 略最低低潮面です。 地上部の橋の桁下や山の高さなどは平均水面が基準面です。 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN1/soudan/kijun.h … 釣りガイドの水深が大潮の満潮干潮間のどこにあっても 相当な湾奥で無い限り問題となる数値ではないでしょう。 測定場所による偏差も当然あるので 水深の数値がガイド本にあっても準備の際の目安にしかなりませんよ。
一般的に夏はトップと言う感じで定番ですが、 今から７～８年前ぐらいでしょうか、 虫パターンと言われる釣り方が注目され始めました。 オーバーハングしたような場所のシェード（日陰）で 落ちてくる虫を捕食するバスを狙う釣り方です。 虫が活発に活動する季節ですし、 すばしっこい小魚より水面でジタバタもがく虫のほうが楽に捕食できる。 様々な虫系ルアーが世に出されましたが、 源流と呼ばれ定番となっているのは 藤木プロの風神スパイダー、元プロの相羽さんのアイバムシ。 不正を行いJBを除名された相羽さんのTIEMCOのアイバムシはもう手に入りません。 代わりにTIEMCOのPDLと言うブランドでシェイキーバグと言う製品があります。 リグの構造としてはガード付きのマス針＋ワームと言う感じ。 フローティングワームで飛距離は出ませんが問題はありません。 クリアレイクなどでも異常なくらい効果的な場面が多々あります。
つっこみどころ満載でどうしたものやら、といった感じですが、泥沼の予感なのでこれで最後にします。 ＞引きの弱い魚にベイトリールって(^_^; これについてはすでに質問者さんが答えてらっしゃいますよね。 船でシーバス・太刀魚を狙う際はフォールでアタることが非常に多く、特にタチウオに関してはベイトの使用をルールとしている船宿もあるくらいです。 質問者さんの挙げた機種とシーバス・タチウオがメインとの説明で経験ある人ならわざわざ言わなくてもオフショアのジギングと判断できると思いますが、陸っぱりのルアーと勘違いするだけならまだしも、間違えてないフリをしてさらに応酬してはますます失笑買うだけです。 試しにスピニング持ってタチウオジギングの船に乗ってみてはどうですか？ちょうど今がベストシーズンですから。 高価な道具を買うことに批判的ですが、そもそも質問者さんは価格のことは話題にしてませんよね。 釣り雑誌に踊らされてる人がリョウガを買うなんて根拠が不明瞭な憶測ではなく、知ってる範囲で聞かれた事を回答すればいいんですよ。 価値観を否定するようなことを書けば反感買って当然です。
シマイサギ　 ヒレに針があるので要注意。　 河口など汽水域に多い。　 ですね。 参考URL：http://www.zukan-bouz.com/suzuki2/simaisaki/sima …
居酒屋さんなどは行かないのですか？ 結構居酒屋で飲んでますと、つり好きの人がいて話をしています。 そんな人に色々質問して、今度一緒に行きましょうよ・・・などと声をかければすんなりいくと思うのですが！
海の上での作業は危ないですよ。 4ストですよね。エンジン上部にポンプで洗浄するアダプタは 付いていませんか？古い機種でも別売りで取り付けられたと 思いますが。
ライフジャケットは大きく分けて、船用と陸用になりますが、質問者さんは陸用になりますね。 おそらくタックルボックスにいろいろ入れて沖堤で活動するのでしょう。となるとライフジャケットに入れるべきは、「比較的頻繁に使う小物類」となると思われます。 私なら浮力材入りのジャケットにして、プライヤ・ライン・ハサミ・ケイタイ・小物類・・・などを入れると思います。 万一落ちたときのことや転倒した時のことを考慮に入れて浮力材入りを強くお勧めします。
シャフトの太さは＃２の回答の通り、3.5mm（自分のはこの太さ）～4mm程度です。 ご自身で作ってみるのも良いですが、自信がなければPROXのタモホルダーライトでも リーズナブルで良いと思いますよ。 PROXならランディングシャフトが換わってもすぐに交換出来ますしね。 ハンマーホルダーは写真のようにウエストバッグ本体のすぐ横ぐらいに付けています。 （この位置だと真横よりちょっと後ろでキャストにもまったく支障なし） 後ろのベルトループは若干加工して延長しています（厚手のコーデュラ平ベルト） ※ウエストバッグはヤフオクで見つけたターポリンのもので1980円！ 見えにくいですが右側にはドリンクホルダーのメッシュポケットもあります。 （すでに購入した業者もないようで、裏面も総クッションであり得ないコスパ！）
ヒラメとマグロにアニサキスは聞いた事無いけど 医師では有りませんので断言できませんが、恐らく風邪でしょう アニサキスとした場合には、胃壁に食いついて２，３日は生き伸びます そこで胃酸で死んでくれれば、そのままでも大丈夫ですが、 私でしたら我慢できませんねアニサキスの場合には最悪、胃カメラで取らなければなりません
その場合は、遠投仕様の方が飛ばしやすくなっています。 一般的に、スピニングリールで飛ばすには、スプールが大きいリールに細いラインを巻けば飛びます。 ベイトキャスティングリールでは太いラインでも飛ばせます。 ■カゴつりでは5000番の普通のリールで十分に飛びますが、遠投にどうしてもこだわるなら6000番の遠投仕様を選べばよいです。　ただ、重いリールは扱いにくいという欠点もあります。なお、カゴ釣りではドラグ付でないとダメです。 どうしても飛距離が欲しいならＡＢＵのロケット仕様を買えばよく飛びますがキャスティングがかなり難しいです。 こちらは太いナイロンで飛ばします。 ■投げ釣りなら、投げ用のスピニングリールがあります。 ドラグ無しのが多いです。
1.5号の磯竿というのは、荒磯の30ｃｍ～40ｃｍクラスの標準的なグレを釣るのに適した竿で”フカセ釣り”にはほぼ万能です。 これにカゴを付けたとしても遠投カゴ釣りは望めません。柔らかすぎるからです。 カゴつり遠投には３号から４号でないと無理なのです。 一般的にグレなどの磯魚のカゴ釣りでは１号～３号の錘の仕掛けで行いますが、実際に重いのはカゴの中のコマセであってコマセの重さで飛ばすのです。このカゴつり仕掛けにサビキをセットしたものでもできます。サバなど釣れます。 ///////////////////// 一般的なサビキカゴにアミ海老だけを入れて足元で上下にゆすって誘うようなサビキ釣りを磯竿1.5号でやるならそれなりに軽い仕掛けが必要です。　”1.5号磯竿でできるサビキ仕掛け”を見つけてください。　間違っても投げてはだめです。 http://www.otomiya.com/fishing/technic/04-aji.html
60cmまで2kg以内ならＭＬクラスのロッドで一応に上げれます。 90MHと言うスペックなら普通は楽勝ですが凄い曲がると言う事で、 そのロッドのカーボン含有率が低いか使用しているカーボンのｔ数が低い、 もしくは表記が実質他社のＭクラスか。 ガマカツのように1ランク実パワーが低いのかもしれません。 （ロッドパワーは製品の目安ですが各社同じではありません） 先に抜き上げれますと言いましたが、 数ｍの高さを一気に抜き上げると言う意味ではありません。 バットに乗せた状態でウインチして最後にバットとベリーを使ってよっこらしょです。 どこかの磯ヒラ釣り師の言うような「８０ｃｍもぶち抜き」は間違っても真似ないように。 カツオの一本釣りではありませんから。 あとPE1.2号で素手で手繰って抜き上げるのは危険です。 スパッと手が切れてしまいますよ。
＞私はカーボンをもらったものを使っていましたが３投くらいで よれが発生してしまい釣りにならないので どういう状況をして糸よれだと判断しているのか また、リールの番手とフロロが何ポンドかを補足してくださいよ。 ちなみに フロロカーボンは フッ素化合物の総称であるフルオロカーボン（fluorocarbon)が訛った言葉ですが フロロと約すことはあってもカーボンとはいいませんよ。 カーボンといえばロッドの方のカーボンでしょう。
ナイロンで何ら問題ないと思います。 が、激安のワゴンセール品なんかは 結構プツッと切れたり、切れやすかったり ヨレ具合もひどかったりするので避けた方がいいと思います。 PEとかフロロカーボンとかは釣りが上手くなってからで いいと思います。 このまま釣りを続けるかどうかってまだ分からないんでしょ？ ルアーを飛ばす、魚を掛ける、きっちり釣り上げる、、 ここをまずマスターしないとラインがどうとかって違うと思います。
メバル用の竿とはメバリングといってジグヘッドにワームを付けてメバルを狙うゲームフィッシング用の竿です。 メバル以外にも同じ仕掛けでアジも狙えますよこちらはアジングといいます。 それ以外にはミニ天秤にチョイ投げ用の仕掛を付けてキスなども狙えますよ。 ただし竿には適合したルアーウェイトがあります。大抵の竿に表記されてるのでそれを超える重さの物を投げると折れる危険が有るので注意してくださいね。ちなみに天秤は３号や5合などと号数で重さを表記してますが１号あたり3.75gですよ 他にはサビキ仕掛けでアジやイワシなどもいけると思いますが短いので少しやりづらいでしょうけどね。 あとは胴付仕掛でテトラ周りや波止際での探り釣りでカサゴなどの根魚狙いも面白いと思いますよ。 特に今はキスのシーズンなので漁港の波止場からキス狙いが面白いと思いますよ。 とにかくあまり拘らずに気軽に釣りを楽しんで下さいね。 (・∀・)b
雑食性の高い大口の大型魚を狙うときは、食いが良ければ、普通に、即あわせですかねぇ。 エラから排水しながら凄い勢いで吸い込むんですよね。 なので、ガツンと来たら、即フッキングです。 しかし掛かりの悪い時は、ワームやルアーの傷とか見るんですよ。 そして、食ってる光景を頭でイメージしながら、一呼吸置いてあわせてやるとか、試してみます。 それでも、ぜんぜんダメなら、気候やその場所の餌の状態考えつつ、具の交換でOKです。
それはわざわざ大きな魚のいるところにエサを落とすからです 小さな魚と大きな魚は普通別々に行動します もし同じところで泳いでいたら小さな魚はすぐに大きな魚に 食べられてしまいますから 船釣りで落とし込み釣りというのがあります 浅いタナでイワシなどの魚をかけてそれをそのまま深いタナに落とし込んで 大きな魚（ワラサなど）を釣るというものです わざわざ大きな魚の鼻先にエサとなる小魚を落とし込みアピールするわけです で大きな魚は目の前の小魚に思わず食いついてしまうわけです 広い海ですが基本的に魚は根につくものが多くさらにその根でも大きな魚と 小さな魚は棲み分けているいるわけです で生餌釣りは大きな魚の目の前に嫌がる小魚をわざわざ連れて行くから釣れるのです
大瀬崎は遠浅の海岸の為に、キスが投げて釣れるかな、 只そこを南下して、土肥方向に行くと確か海の釣り堀無かったかな≪ただだいぶ前の為につぶれた可能性有り≫ その先は堤防なども沢山ありますので狙ってみてください 子供の為に、面白い釣りとして、小ムツ釣りが有り、述べ竿≪３ｍ位の物≫一本で釣る方法が有ります 釣具屋で小ムツ用のカブラが有るか聞いてみてください、有ったら近くで釣れますので釣り方等も効いてみてください 釣れたら、南蛮ずけなど美味しいですよ（＾－＾） ただ岩場の堤防でなければ居ませんが、頑張ってください
水中では水や石の転がる音など結構音がしてるはずです。 鈴ごときの音で魚が警戒するとは思えません。 そこまで特殊な聴覚を持ってると思えませんし、 仮に特定の周波数を感知できるとしてもある程度の距離は必要でしょう。 音よりも視認されない距離を保てば良いだけだと思います。 イノシシ等の突進は人が耐えうるものではないので、 向こうに認識してもらう為に鈴等は必要でしょう。 大ベテランさんは鈴の音が気になって集中出来ないだけなのではないでしょうか？
バーミキュライト 　水分を与える事で、餌の乾燥を防ぎ、温度を一定に保ちます。
写真はシマイサキだけど 体を真横にしてくれるとかなりの角度で判るけど 写真では体長や体高、ヒレなど特定する方法が、この写真ではできません あくまでも縞模様から、シマイサキと歓談しました あいつらは喫水域に居ますので、河口付近でしたら、川に居てもおかしくは有りません 美味しいかと言われたら、人好き好きですね
＃２さんもおっしゃっておられますが、はっきり言ってイカぐらいしか用途はないでしょう。 クーラー全体を考えるとスペース効率もグンと下がって、あまり魚には向いていませんね。 これで使い勝手が良いケースというのは、例えばボートエギングや船でのケンサキなどの ツツイカ類のスッテ釣りなどのケースに、普通エギングなどでは１匹ずつビニールに入れて 保冷剤や氷を入れてランガンした物を車に置いたクーラーに入れたりしますが、ボートエギングや 船のスッテ釣りなどのように頻繁にイカが上がるような釣りではいちいち１匹ずつ仕分けなど 出来ませんから、保冷剤を入れておいて釣れてはイカを放り込むというのが一番の用途だと思います。 その場合もイカがスミを吐いてもスノコの下に落ちますし、帰ってからは主にバッカンを洗うだけで クーラーは拭き上げる程度で済むというのが便利ですよとのメーカーの考えだと思います。 ですからこのスノコバッカンを使うケースでは氷ではなく、マイナス氷温などの最近の 強力保冷剤を数枚入れて、水分を出さずに保冷するのがキーポイントになると思います。 スノコ下のスペースやクーラーの上までの若干のスペースなども保冷剤の厚みを考えてのことだと思います。 fjdkslaさんの場合は主にグレになると思いますが、磯のグレにはまったく何の用途にもなりませんね。 この梅雨グレの時期は冬と違い大量に入れると魚同士の体温でグングン氷が溶け庫内温度が上がり 冬のようには保冷が出来なくなりますから、とにかく氷が大量に要りますからまともな魚には 役には立たない代物ですね。 私は５月まではグレ釣りに行きますが、６月にはいると岸近くでは水温が20度弱、晴天で 気温も高いと水温もグングン上昇してスカリに入れておいてもすぐに死んで臭ってきたりしますから 大量間違いなしのグレ釣りもすっかりしなくなってしまいました。 最後に絞めて帰っても硬直していないブリブリの刺身が好きなのですぐ絞めてカチンコチンになった グレはあまり好きじゃないんですよね。
＃5再びです 質問者様のご意見が、釣り人全般や若い人達のこれからを憂える気持ちからだったと思うに至り、 少し失礼な書き込みだったと反省しています 申し訳ありませんでした 先日、釣り場で嫌な事がありました いつもの堰堤にいると、後から顔見知りの若い（と言っても20代後半位？）の兄ちゃんが入ってきました 今までにも何度か挨拶をし、二言三言は話した事のある人です 適当に堰堤のあちこちに入れ替わりで立って釣りをします さっき兄ちゃんがいたところに立つと、約10ｍ位の長さ、おそらくはバックラッシュして、こぶし大に丸めたラインくずと、前日の日付の釣具屋のレシートが落ちていました 「さっきの兄ちゃんが捨てたんか、まったく・・」と思いつつ、 黙って拾って自分のバッグのごみ入れへ・・ 基本、私は他人のゴミまでいつも拾って帰るんですが、さすがにラインくずだけはどうしても赦せない気持ちがあり（野鳥などの被害が容易に想像できるからです） しばらくしても何だかモヤモヤが消えず、意を決して文句を言いに行こうとしたら、帰ってしまっていました ＞啓発活動などしない方が角が立たず、皆笑顔で釣りができると錯覚 したからなのだと思います。 おっしゃる通りで、色んな考え方を認めるという事と、 事なかれ主義で意見を言わない事は、紙一重なのかもしれません 我々釣り人自身が、メーカーや公の力に頼らず、 声を上げなければいけない時期にきているのでしょうね だったら、こんなところでちまちま意見交換なんかするなとツッコミが入りそうですが・・
どうせ買い直すつもりなら、その前に一度頭をヤスリで削って鋭くしてみてはいかがですか。 写真はラパラのステンレスプライヤー22ｃｍですが、やはりダイワのようにリング外し部分が 大きな山形でなまくらですので、頭を先端側に鋭くヤスリで削っています。 http://www.biggame-lures.com/item/Rapala/RAPL-RS … これで中大型のリングに関しては曲がらずすっときれいに開き、開いた後も開きすぎて バカになることもなくとても使いやすくなりました。 今はジギングはしないのでサーフ、シーバス、チニングなどにいつも携帯して使っていましたが 何せステンレスで重いのでGMプライヤーのロングノーズに換えましたがこれは大失敗でした。 こいつは蝶番のねじがすぐに緩み使用しないときでもバネで大きく開いたままになるので とても使いづらい上に、リング外しの刃先は厚みが2mm近くあるような四角でとてもリングの すき間など挟めません。 メーカーは何を考えてこんなデザインにしているんでしょう。 ラパラの22cmも私のように鋭くすれば十分に使いやすいと思いますが、もうちょっとロングノーズで 刃先の精度も高いSMITHのステンレスプライヤーも安くてなかなかいいものですよ。 私もこれを長年愛用していました。 http://www.naturum.co.jp/item/512587.html ただこれも先端を削って鋭くすると数段使いやすくなります。 ジギングのようにプライヤーを身体に付けなくて側に置いておくなら安くても刃先の精度の良い ロングノーズのプライヤーなら十分に使えると思います。 中小型のリングに関しては同じSMITHのスプリントリングプライヤーの右に出る物はありません。 http://item.rakuten.co.jp/backlash/4511474104782 … もう数十年使い続けていますが、シーバスルアーなどまででしたら最高の使い心地です。 唯一の欠点はステンレスではないので非常に錆びますから、あくまで自宅での作業用です。 リング外し付きのプライヤーを買う時の注意として、刃先の両側の噛み合わせの精度も重要ですよ。 リング外しと反対側の先端に１mmぐらいすき間があるような製品も多くダイワも精度は悪いです。 こんなプライヤーだとリングをつかめてもグニッと斜めになり非常に外しにくくバカにもなりやすいです。 上記のラパラやSMITHはその点きっちり噛み合っています。
水中はおだやかであれば釣れますよ。
関東には海上釣り堀があまりありませんね。 条件に合致するところだと千葉のここなどどうでしょうか。 http://www4.ocn.ne.jp/~futomi/turibori.html 釣れなければお金があまりかからないので気軽にやるにはいいのかも。 海上釣り堀って料金高いですからねー。 釣った魚が食べられるかどうかはタイミングによるようなので一度問い合わせた方がよろしいでしょう。
で、質問　何？
一応、２７５２Ｒ－２持ってます。 確認ですが、2652R-2Rや2651F-2ではないんですよね？ 上記でアンダーハンドでちょい投げならまだ理解できますが、２７５２Ｒ－２を最大50gのジグをキャスティングするためにわざわざ選ぶ理由はまったくないと思いますし、破損させるだけだと思います。 私は最大20g程度のルアーをキャスティングするために２７５２Ｒ－２を使用してます。青物狙いではないですが。 勘違いでしたらすみませんが、以前も「なぜその釣りにそのロッドを？」と思うような質問をされていたような気がしますが、まずはロッドの特性をしっかり理解された方がよろしいかと思います。
夜釣りと言うことで限定して書きます。 夜釣りの場合、仕掛けの絡み等考えますと、足元にこませをまいてフカセで釣ったほうがトラブルが少なく、また手返しがいいので数を釣るとき有利だと思います。 昼間ですと潮が極端に早いときなどはどうしてもカゴ釣りが有利となりますが夜と言うことで比較的表層に魚がいるのでフカセでも問題ないと考えます。 但し、食いが悪いときはどうしても遠近両方で広く探ることがあります。そのような時はカゴ釣りの方が遠投がききますので両方の道具を持っていったらいかがでしょうか？ 意外と沖の根回りでイサキ以外の大物高級魚が釣れる時もあります。 昼間に入って安全なポイント逃げ場、また根の位置を確認して、安全にお楽しみください。
フライタイイングのボビンですよね？ まずマテリアル（巻く糸）は極端に古いや保管方法に難ありで強度低下を起こしていませんよね？ 上記が問題がなくて、きちんと回転をしているなら、パイプ部分に傷などが無いか確認してみて下さい。 それも問題が無いとすると単に巻く際の力加減だと思います。 マテリアルが切れるギリギリの強さで巻くのが理想ですが、細いマテリアルだと初めのうちはどうしても切れます。その辺は数を巻いて慣れるしかないですね。 今はパイプ部分がセラミックで出来たボビンがあるようです。従来の真鍮？製より切れにくいと聞きました。
ハナカン http://www.owner.co.jp/product/list.php?type=%E3 … イカ釣り仕掛けのコーナーにもあるよ
小型軽量の物をメインで投げたいのなら５０。 それ以外の広い用途に対応させるなら１００。 太いラインが使えるという意味では自分は１００番をお勧めしますが、 ５０が好みならそれでも良いかと思います。
目の位置に関係する問題です。 我々人間のように顔の正面に目が２つ付いている生き物は、 物体との距離感覚や位置が正確に把握できますが、 目が顔の横についている生き物は、それらの距離感や位置を正確に把握する空間能力に欠けています。 解りやすく言うと、草食動物の様に顔の横に目がある生き物は、 主に、周りの状況を３６０度確認する為にある物で、 目の前にある物の正しい距離感などよりも、全体的な危険性を把握する為にある目なのです。 一方、肉食動物の場合は、目が顔の正面に２つ並んで付いていますが、 これは、獲物との距離や位置把握が正しく行える、という事で顔の正面に目が２つ並んで付いているのです。 我々人間や猫科の動物など、発達した捕食動物がこのタイプですが、 これには、目の前の空間把握能力（距離感や位置の把握）を正しく行う為なのです。 もし疑問に思うのであれば、えんぴつを用意して目の前のテーブル（約３０センチ先）に立て、 片目を瞑った状態で、人差し指を鉛筆の先に置いてみましょう。 おそらく、片目では距離感覚が解らず、えんぴつを倒してしまったり、違う所に指が行ってしまうはずです。 草食動物の様に目が顔の横に離れて付いている生き物や、魚などの場合も、 これと同じ状況で距離感が正しく掴めず、結果的に失敗に繋がる、との見解が出来ると思います。 その他にも、魚が動く際の水圧や水面張力の問題など、様々原因が考えられるかもしれませんが、 基本的には、目が顔の横に付いている生き物は、物との距離を正確に掴み取れない特徴がある、 という事を覚えておいてください。
結論からいって有る方が断然いいですよ (・∀・)b 理由は色々な方が既に述べられたますので私はお勧めのサングラスを紹介しますね。 それでお勧めするのはellesseのES-S104です。 これは５種類のレンズが付いており用途に合わせて交換して使えるので良いですよ(＾ｖ＾) 実際に私も使用してますが釣行時はもっぱら偏光ライトスモークを使ってます、これは可視光透過率が４３％と非常に明るく曇天や朝夕のマズメ時でも暗くなりすぎないのでとても役立ってます。 またフレームも軽く掛けているのを忘れすくらいですし、レンズが曲がっているので横からの光もカットするので使用感もいいですよ。 参考に画像も添付しておきますね、では貴方にあったサングラスを見つけて釣りをいっそう楽しんで下さいね。
幕営用具などすべて背負って歩くかどうかです。重くてきついでしょう。そうでなければ雷鳥沢にテントを張って、空身で頂上往復するしかありません。その場合、順調にいけば、室堂の最終バスには間に合うかもしれません。でも余裕を持ってテントでもう１泊した方がいいですね。
ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cv5mm/ 紫外線ＬＥＤ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BA%E5%85%89 … ＬＥＤ 擬似白色発光ダイオード 黄色に蛍光する蛍光体と青色発光ダイオードとを組み合わせ ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cy5mm/ 5mm黄色、オレンジ色系LED ttp://blogs.yahoo.co.jp/kotaro168/170625.html 光の波長と昆虫の視覚との関係 ttp://www6.ocn.ne.jp/~aber7/new_page_148.htm ミツバチの見える色 白色ＬＥＤでは昆虫にも見やすいので 見にくい？ きいろ、オレンジ系に変更して使うのもありかもです。発光電圧が違うので取り替えただけでは駄目ですが、電池１．５Ｘ３が電池１．５Ｘ２ぐらいの計算になる。
リールにはスピニングリールとベイトリール（他にもありますけど）が あって ベイトリールは構造上ハンドルの左右が決まっていますけど スピニングリールは左右どちらにもハンドルが付けられます。 ベイトリールの場合、左ハンドルは型番末尾が1になっている 場合が多いのではないでしょうか。 4601左、4600右　300右　301左 スピニングリールの場合、 一部のリールに左ハンドルがありますけど ABUなどのクラッシックリールの左専用モデルを除けば ほとんどのリールは左右両方にハンドルが付きますし 右ハンドルに付け換えるための部品が用意されています。 例 http://fservice.shimano.co.jp/part/pdf/02755.pdf これだと104番のハンドルキャップを外してハンドルをネジこめば 右ハンドルになります。 http://fservice.shimano.co.jp/part/pdf/02086.pdf これだとハンドル軸を右用に変えて 同じように右からねじこめば右ハンドルになります。 どちらがいいかというのも 勝手にすればという感じですが。 利き手でキャストして巻くというのを繰り返す ルアーフィッシングなら右利きは左で巻くのが自然でしょう。 餌釣りならどっちでもいいでしょうし やってみてやりにくければ ハンドル付け替えればいいことでしょう。 ベイトの場合、利き手と逆で巻く方が 圧倒的に手返しがいいです。
ラパラに限らず、 初めからルアーに付いているフックはポイントがぬるいものが多いので チェックして ぬるい物は研ぐか交換ですね。 ラパラのフックは錆びるのが早いので 遅かれ早かれ交換することになりますよ。 強度はラインより強ければ問題ないでしょう。 弱くてもドラグ設定をそれ以下にすれば 伸ばされることもないのではないですかね。 メーターオーバーが間違ってヒットしたとしても そんな大物は寄せるのが重たいだけで 大して暴れませんよ。 60～80ｃｍぐらいの方がえら洗いもするし 暴れるのでフックアウトの可能性が高いと思いますが。 オーナーやカルディバのトリプルフックだと６本300円～400円ぐらいですかね。 シングルフックの方が安いと思いますけど。 フック強度よりスプリットリングの強度の方が信用できませんよ。 中にはライン強度よりも弱いものが付いているのがあるので 信頼できる物に全部交換した方がいいと思います。
ネンブツダイですね。 食べられますが・・・・ http://www.zukan-bouz.com/suzuki2/tenjikudai/nen …
こういうのは、木っ端グレといいます。　小さいからです。 小さいからお勧めの料理は、酒蒸しです。 うろこと綺麗に取ってから　おなかと　エラを出します。 綺麗に洗って、やや深いお皿に乗せて　お酒を掛けてから　ラップして　レンジでチーンです。 それを、ポン酢でいただきます。（柚子などをちょっと入れるとなおいいです。） これは、お手軽でけっこういけますよ。
木っ端グレです。（口太グレの木っ端です。）
この写真ではわかりませんねえ。 上の黒いのが一見して、アイゴに見えます。もしそうならヒレの針に毒があるので。。 アイゴははさみで背びれなど針をカットしてからアジの干物のように加工します。 その下のが、口太グレなら煮つけがいいです。 その下はわかりません。 赤いのはササノハベラに見えます。煮つけです。 メバルは地域性により釣れないとおもいますが。
メッキ、ステンレスは密着性がないですから、出来ないでしょう。 メッキなら削り取って（アルミも密着性が低い） 鉄が出てくれば多少可能性があるでしょう。
投げ釣りで200m飛ばします 時々、リールに巻いてある糸が全部出てしまうことがあるので、1割は多く飛んでますね。
自宅から近いので、海辺釣り公園には何度か行きましたが、 柵から海面までは3～4mくらいだと思います。 （正確に測ったことはありませんが、 「海面に立てたら、足下に手が届くかな？」 と思うので） そして、足下の水深は約6～7m。 ご自身のご想像通り、女性の勘違いだと思いますよ？
該当の河川がわかりませんので、一般的な川のつりについて書きます。 夜行性の魚には、うなぎやあまごのでかいサツキマス（アマゴのでかいやつ）などです。手長海老などもそうですが居るかな？　サツキマスは生きた魚（ハゼ類）がエサにできます。ただし、都会の生ぬるい水にはいないと思われます。 その他の魚は昼行性が多いですから、コイやフナやハエやウグイなどは朝～夕に釣ります。 コイ・フナ釣りにはネリエサが市販されています。 ウナギが釣れるのは、川では、瀬から淵への継ぎ目の渕側と予想します。酸素が多いし、かけあがりには泥が無いし隠れる石がたくさん有るからです。底石の理想は、マウスの大きさを中心に大きいのや小さいのが深く積み重なっているようなところです。ウナギがたくさん集まって隠れます。そのた脇に石が多いところの周辺がいいです。ポイントの上流側エサを入れると匂いで出てきます。匂いによく反応します。 川で夜釣りといえば、うなぎですが、えさは、太いミミズや鮎の切り身や海老類やイカの切り身や生きたハゼ類で、浮きはつけないで錘でエサを底に付けて待ちます。
こちらはホシセミホウボウの稚魚です。 http://www.chiba-muse.or.jp/UMIHAKU/kikaku/12mar … 標本のため色は抜けていますが、トゲの感じが似ています。 またこちらはセミホウボウの稚魚です。 http://www.daydream.to/topics/peleliu/2011/03/po … 添付画像よりもトゲが短いようですが、成長に従い短くなっていくそうですから、こちらの可能性も有りますか。
編み込みのPE0.4号が怪しいな。 バランスは悪くないと思います。 全てフロロなのに編み込みをする意味がわからない。 するならフロロ同士で編み込みでいいと思います。 網込みが抜けた可能性はありませんよね？ ハナカン周りの糸が短くて傷が付いたかも。 また全てとありますが、編み込み部はなるべく少なくしましょう。　　
ロッドにもよりますが21gなら100mは飛ばないと思うので、投げるところまでは大丈夫でしょう。（10ft以上のロングロッドで40～60gなら100m以上でます） でも投げた直後にヒットした場合、魚に走られたらラインが足りなくなる可能性が高いでしょう。小物ならいいですが、かかるサイズは選べませんから・・・ またラインの長さ的には足りていても、スプールにPEを直接巻いている場合、残り10～20mあたりで強くラインを引っ張られるとラインがスプール上で滑って巻き取れなくなってしまう可能性もあると思います。 最低150m、余裕があれば200mはほしいです。200m以上あれば万が一ラインが切られた時も、とりあえずはそのまま釣りが続けられます。 そもそも2500Sはドラグが弱いので青物向けではありません。 ダメだった時は（魚を逃しても、リールを壊しても）その時まで・・・と割り切れるならとりあえず今のまま始めてもよいでしょうけど、多分実際に大物を逃すとすごく後悔すると思いますよ(^^
40ｆｔ　３５０馬力　巡航速度２５ノットで燃費が時間３５リットルなら 46.3ｋｍ/ｈ÷35リットル＝1.32ｋｍ/リットル まあそんなもんでしょう。 プロベラが水を押して船底には水がまとわり付いているのですから タイヤが設地して滑らないような自動車とは違いますね。 イージス艦だとガスタービンなので　１５m/リットル 空母なんかはリッター当たり数メートル それに比べれば遥かにいいと思いますが。 F1のレーシングカーだと100ｋｍで約７５リットル リッター当たり1.33ｋｍ 90式戦車だとリッター当たり250ｍくらい F1は性能の割には結構燃費がいい？ 最新鋭のボーイング787だとリッター当たり120ｍくらい 昔の747だとリッター当たり61ｍ F15戦闘機だとリッター当たり52ｍ 燃料の種別も様々なので 一概には比べられないでしょう。
PE2.5号で45lbあったとして、 実際に必要な強度は何lbですか？となります。 PEにリーダーを使用する理由が明確であればおわかりと思います。 私がリーダーを使用する理由は、 1．PEは伸びが少なくクッション性を持たせるためにリーダーを使用する。 2．PEは根ズレや魚ズレに極端に弱いためリーダーを使用する。 3．PEは結びによる結束強度が極端に低いためにリーダーを使用する。 システム全体、ルアーに結んだ箇所で45lb必要ならメインラインが既に足りてません。 FG結束でもおよそ80～90％に強度が低下します。 ユニノットやクリンチノットでPEを結束した場合は30～40％以下になるそうですから、60％程度がキープ出来るナイロンやフロロを用います、その場合メインライン並の強度を考えるならリーダーは80lb程度のラインである必要があります。 ただ、この場合ガイドに問題無く巻き込めるかとなります。 実際に必要なlb数が明確ならこうやって計算しながら最低限のラインでシステムを組めます。 リーダーが強すぎると高切れの心配もありますが、一番弱い箇所はリーダーとメインラインの結束箇所です。メインラインが高切れするなら何らかの傷や欠陥があったという事になります。 根掛かり時にリーダーを残したいならリーダーとメインラインの結束箇所よりもリーダーとルアーの結び目を弱くなるようにしておけば問題無いです。 メインラインを細くしたいが、根ズレを回避したい場合は、メインラインよりも強くなるリーダーを使っても問題無いです。この場合はリーダーとメインラインの結束箇所が切れます。 ロッドに対してですが、個人的にはロッドの負荷以上のラインを使用することもあります。 先に書いたようにガイドに通るかというのが一番で、ガイドをスムーズに通るならドラグのセッティングさえきちんと出来ていればロッドを折るなんて事は通常あり得ません。
ＰＥでも問題ないです（パックロッドでハードな使用はしないでしょうし） 安い竿でチヌゲーをしてましたが切れたなんて事は無かったです。 性能を考えれば現在ＳｉＣリングがベストなのは当然ですが、 現在の国内おけるＳｉＣリング以外は粗悪な風潮はどうかなとも思います。 日本ではＦＵＪＩの独壇場ですが海外ではそれほどでもありません。 ガイドにラインを通して強いテンションで左右に２００往復させた人は 違いは体感出来ないと言う答えでした。 実験後ＰＥラインが緩いパーマ状になったという結果でしたが、 ガイドの放熱性の違いの結果と言う事なんでしょうけど、 乾燥状態ですから擦る速さ・テンションで結果は変わったでしょう。
撒き餌しますよ
＞どこに投げるのかがまずわかりませんでした。 それでは釣りになりませんよ。 地域性や季節ごと、渓相などで 何処に魚が定位するのかどういうところで餌を待つのか ということは ビギナー本でも買って 一通り最低限の知識は学んでくださいよ。 こんな所で得る断片的な知識では その信憑性も担保されませんし 理論が繋がらないでしょう。 ＞　1000番のスピニングを購入して 1000番を選んだ根拠は何ですかね？ アップクロスでのキャスティングで 流速より早く巻いて ルアーを泳がせようとすれば それなりの巻上げ長さが必要なので リール選択する際にはスプールサイズや最大巻き上げ量は チェックしないと使えないリールを買ってしまいますよ。 ロッドの選択にしても パラボリックなアクションのロッドでは ロッドがたわんでしまってミノーをピッピッと動かすことは 難しいのでタックルはルアーとの組み合わせになりますね。
http://kiyuukai.blog98.fc2.com/blog-entry-125.html この方はキスコンを等速オシュレートに改造した様です。 素人では相当面倒らしいです。 自分は大の密巻き好きでキスコンやmgでトラブル感じた事ありませんが…
過去にABUで韓国人プロとコラボしたスネークヘッドモデルも出てましたし、 現行の６５００Cシリーズやカルカッタコンクエスト４００とかで 大半の人は満足してしまうでしょう。 まぁ売れないと思います。 それにドラグが強くてもタックルの別場所にダメージが出そう。 それだけのドラグ力なら雷魚より、磯・堤防の石鯛・クエ釣りに使えるかも。
根ズレが多いとか取り込みの仕方とか色々条件もありますし、 人それぞれポリシーもあるので適正値は難しいところですね。 自分は３０～６０ｌｂのフロロカーボンをリーダーにして主にＦＧノットで結束。 長さは１ヒロ程度で結束部はガイドの外に出してます。 ジグの位置はバットガイドからリール付近が多く、 リーダーが固く太いほどそう言う感じにしてます。 シーバス釣りはＭＡＸ３０ｌｂくらいなのでノットの音や擦れは気にしませんが、 ノットがガイドに当って失速しそれが原因で後追いするＰＥラインが追い越して ガイド絡みを起こすと言うのを嫌ってると言うのが一番の理由です。 以前友人が投げ竿でＰＥ３号でキャストしていた際にガイド絡みを起こし、 キャスト切れせずガツンと凄い衝撃が来たと言ってました。 ＰＥ３号は即切れし難いので横で見ててよくロッドが破損しなかったなと言うぐらいでした。 リールの番手やガイドの大きさにもよるでしょうけど、 リーダーをリールに巻き込むほどの長さは自分的には無いですね。 投げ釣りの様なテーパーラインなら話は別ですけど。 ゆったりキャストするならまだ良いですけど、 大遠投しようとして絡まると・・・自分にはちょっと出来ないかも～ 最近リーダーはフロロ一辺倒になってきてショックを吸収するリーダーでは無く、 根や歯に対する防御と言う意味のどちらかと言うとファイティングリーダー そんな思考に自分はなってます。 ショアジギは掛かったら安全圏まで一気のパワーファイトですからね。
８０ｇ～と重いジグを使ってるし道具も良い物を使用していますので、 それでそう言う症状が出るのか～って感じです。 自分はショアジギは強風下で無い限りもぼ着水時のフェザリングは行わず、 着底までの間に糸フケは取れるので最後はフェザリングで調整して 巻き始めにヒゲが出ないように幾分注意するくらいです。 もっともその部分が緩くても次回その飛距離以上が出ないと 影響ないと言う考え前提ですけど。 シャクリと巻きの繰り返しで糸巻きは固い緩い部分が出ると思いますが、 ジグも重いし「緩い緩い緩い」とはなりにくいはず。 釣り暦も長いのでキャスト等には問題は無いでしょうけど、 何か手癖的なものかタックルの相性等もあるのかもしれませんね。 例えばロングジャークを多用しているとか（ソレが悪いと言う意味ではない）、 ジグを交換した後とか（軽い＞重い、重い＞軽い）、 タックルを新調したとか（組み合わせ的な話）、ラインを交換したとかetc。 その塊になってＰＥが出てしまう位置（ルアーからの距離）はどれくらいでしょう？ その場所は一定ですか？ その付近でよくアクションの変化を加えているとか 回収する為に巻き始めてる部分であるとか何か変化点は見当たりませんか？ 参考までにＰＥの銘柄は何でしょうか？ ダイワの８ブレイドとかって非の打ち所も無い答えが来そうですけど（＾＾；
チヌ針だったら１～２号
アサギクという宿が釣り具のレンタルもしてます。歩いて行ける場所にある堤防で群れさえまわってくれば子供でも立派なムロアジが釣れますよ。 http://www6.ocn.ne.jp/~asagiku/ ＨＰの釣果は船で出たものですね。 レンタカーを借りていろいろな堤防を廻って歩くのもよいかもしれません。　サビキでやればムロアジ中心（といっても30ｃｍ以上あります）ですが、　オキアミの籠の先にハリスの長い一本針にオキアミを付けて飛ばすと、たまにビックリするような魚がヒットします。　腕もありますが運しだいなところもあるので是非チャレンジを。
前の方の質問でリールは1000円程度のものを使用していると書いていましたね。 0.3号と言うのがナイロンなのかフロロなのかPEなのか（その辺ははっきり書かないと アドバイスのしようもありません） 何の用途の為に0.3号のラインを巻いたのかなども書いておかないと、あまりに質問が 抽象過ぎますが、1000円程度のリールにフロロを巻けば巻き癖地獄になるでしょうね。 1ｇのオモリと書いているのでアジングのジグヘッドのことかと思いますが 1000円ぐらいのラインローラーの回転が著しく悪く、ベールの回転精度も悪いリールだと ナイロンでも巻き癖はひどくなるでしょうね。 これは店員が悪いのではなく、根本的にリールがもしその程度ならリールが原因です。 これからも長く釣りをしていくならダイワのツイストバスターなどの巻き癖が付かない リールを購入するのが最低限必要になります。 例えば1000円程度のリールでその1000番に巻き替えるならスプールが今より小さくなりますから 今より巻き癖はひどくなりますよ。 初心者がアジングロッドで細いラインに軽いジグヘッド（オモリ付きのフック）などで30ｍ 投げるのは絶対に無理です。 と言うか初心者でキャストも上手に出来ない方が、軽量の仕掛けを投げるのはトラブルを 増やすだけですから、まずはシーバスなどでミノーやバイブレーションなどのある程度 重さのあるルアーを数多くキャストして、キャスティングが上手にならなければアジングなどは まだまだはるか先の先の釣りで、そこそこのキャリアのある人でもアジングのような軽量の 仕掛けをキャストするのは難しいんですよ。 何でもチャレンジするのは結構ですが、基本が出来てないとトラブルでお金を捨てるだけの 結果になりますよ。 あまり頭でっかちにならずにまずは真剣にシーバスに向かい合うことが釣りの上達の第一歩です。
リールやラインは問題ないようですから、問題はロッドのティップが硬すぎて曲がらず リグにテンションが掛かってないためにラインがラインローラーを回すに足りないテンションになっていると思います。 アジングロッドに良くありがちな調子でビンビンの掛け調子で硬めのソリッドティップなどだと リグが軽すぎるとリーリング時にほとんどティップが入らずノンテンションに近い状態で リールにラインが巻かれることが良くあります。 どのような調子のロッドか分かりませんが、リグをもうちょっと重くするか、ラインをフロロではなく ライトゲーム用の低伸度ナイロン（ナイロンだと3lbでも良いかと）に替えると改善されると思います。 私はアジングの際、上記のようなアジング専用の掛け調子のソリッドティップのロッドは PEでキャロ専用にしておいて、軽量ジグヘッドの場合はティップの柔らかいメバル用の ソリッドティップでベリーも若干入る位のロッドに低伸度ナイロンで釣っています。 今回の問題はロッドの硬さとリグの重量がマッチングしていない事によるテンション不足ですね。
セキュリティソフトで迷惑メールで弾かれてるかも
現在売っているハリス付きのチヌ針は（ハリス1ｍ～2ｍ未満）は用途としては海上釣り堀や カゴ釣り仕掛けなど、軽い仕掛けでハリスを長くして狙う本格的フカセではなく 上記のような釣りで、チヌを釣るためではなくいろんな魚に対応しやすい形状で、尚かつ 初心者やご年配の方などで自分で針を結べない方に的を絞った商品になると思います。 もちろんこれにハリスを足して２ヒロに延長したりはしませんし、無駄に結び目が１個 増えるわけですから一気に強度が落ちてしまいます。 以前はがまかつでも2ヒロのハリス付き針を多く売っていましたが、今では大半の方が ご自身で針を結ぶようになったのでラインナップから消えてしまいましたね。 長期在庫の古いものが残っている釣具店などには若干あるようですが、これからもずっと 釣りを続けるなら針結びは必須項目ですから、覚えた方が経済的にもグッとお得です。 http://item.rakuten.co.jp/auc-prayjapan/10003778 … 針結びを覚えるなら是非「スネルノット」を覚えましょう。 針結びでは間違いなく最強の結び方で、外掛け部分も出来なく結びが非常に固いので 魚が掛かっても結び目が回転してズレることなどもほとんどありません。 http://www.geocities.jp/kick_rainart/others/kabu … ダイワの鵜沢さんが必ずこの結びをしますから、鵜沢結びなどとも言われますがルアーや ジギングなど超大物釣りには常識的なぐらいの強度を誇る結び方です。 間違いやすいのが必ずハリのチモト方向に巻き上げていくことです。 チモトから巻き下げると外掛け結びになり強度が非常に弱くなりますから注意が必要です。
＞、使うときだけ棒につけた振動子をちゃぷんと水中に入れていいですか？ いいですよ、ただその間釣りができないけどいいですか？ ＞固定しないと良くないでしょうか？ 別に構わないけど、紐か何かで縛って固定とかしたほーが釣りができますよ。
あと、コイは産卵期ですので、水草が水中にあったり木が沈んでいるようなところにかたまってるかもしれません。
何故巻かないか リールが放出したラインを単純に回収する為の物ではないから。 ＃３さんの言うように収納する為ですね。 キャスティングのメカニズムはご存知かと思いますが、 フライをポイントに運ぶのは錘ではなく独特のラインの重み。 まず撃ち込みたい場所まで必要なラインの長さを事前に引き出し準備します。 一応キャスティング中にも引き出す事は可能ですが、 小河川の近距離で連続した撃ち直しをする時以外は 多めに余分なラインを出しています。 ロングキャストする必要の無い流れのある小河川では ラインが流されてしまうのでトラブルを避ける為にも遊びは少なめです。 ＃２さんの紹介している動画の45秒辺りからが画質が良くてよく見えますが、 ラインが流れに乗って流されていきます。 この時に自然にフライが流れるようにラインの遊びをコントロールしたり 更に引き出してたりするのがよく見えると思います。 通常のリールだとキャスト時はリールがフリーなので 仕掛けやルアーの重みで勝手にラインが出て行きますが、 フライのリールはそう言う構造ではないので 今出ているラインの長さより遠くには飛んでいきません。 リールでラインを巻き取ってフライを回収したら、 もう一度必要な長さのラインを引き出さないといけなくなります。 効率が悪いと言う事が想像できますよね？ リールのギア比が低くリールで魚とやり取りするのはしんどい（１巻き２０～３０ｃｍ程度） ので止水域や河川ではラインを手繰ってファイトします。 より大きな魚が掛かるソルトのフライではリールを使う場面も無くは無いです。
ベイトリールは既出のとおり細い物は食い込むので使い物になりません、 せめて2号以上が良いです、コーティング系よりも8本縒りなどの太めで円に近い物の方がより良いです。 ファイヤーラインは使ってみましたが1.5号でもきしめん状になった部分が普通に食い込んだようになります。 お奨めはジギング用の8本縒りです。
両足の指で鉛筆と釣り糸のボビンを押さえながら巻きます。 竿にリールをセットしてガイドに糸を通して巻けばテンションを掛けながらリールに糸が巻けます。
２４Ｌのバケツに水が２／３で２５匹は入れすぎです。 せいぜい１０匹前後（１２匹まで） ハピソン製YH-735Bブクってのが判りません、パチモン？(^_^; ナショナルのがいいよ、あとストーンはナショナル製ですか？ ケミホタルは不要、運搬時は暗くするのがいいんです。 水が少ないので釣り場に着くまでに水がゆれて、アジが船酔いみたいになったんです、しかも数が多いから、エアレーションも定かではないから潜らなかったんですね。 ３３ｃｍのスカリも小さいですし。 打ったオモリって何号ですか？５号とか８号を使って無理やり沈めたほーが良かったですね。 あと、筏の周りは藻が生えてますか？藻に産卵にしやってくるのが基本なんで、底が砂ばっかりだとアオリは居ません(^_^;
昨日回答した者ですが、満潮が一番釣れるとは書いていませんよ。 河口部にかかる大きな橋の下の護岸などは満潮前後になると潮位が増して、護岸からも狙いやすいので 初心者の方は安全にストラクチャーを攻められるので、そのような場所を満潮前後に狙うといいですよと 書いたまでです。 それに＃１さんも書いているように潮位は毎日1時間は時間がズレてきます。 ですから今はその時間帯かもしれませんが、来週は正反対になります（その辺はもちろんご存じですよね） ド干潮が釣れないかと言えば、まったくそんなことはありません。 サーフの場合だとド干潮になると波打ち際がグッと後退しますから、日頃は届かない沖の ブレークまでルアーが届き、満潮時より釣れることなどごく普通にあります。 サーフでヒラメを釣っていますが、やはりド干潮前後はヒット率が高い時間帯でもあります。 ですから満潮がすべて良いのではなく、潮位などによってポイントは変わるものなんですよ。 先に説明した河口部の橋の付近でも大きく潮が引いた状態だとウェーディングして沖の流心部や そのヨレなどを狙うと今から河川に入っていこうとするシーバスを狙い打つことが出来ます。 もちろんサーフの満潮時でもベイトが岸に寄りやすいので潮が動いていれば同じように釣れます。 シーバスは波が高い方が釣れるのではありません。 波がないベタッとしたサーフでも狙い方次第では通常より釣れることも全然めずらしくありません。 波がない時は水面でアピール出来るペンシルベイトなどによる引き波やその波動が水面を弱って 泳いでいるベイトを演出してシーバスが水面を炸裂させてバイトすることが良くあります。 波のないサーフではトップウォーター系のルアーがかなり効くことも覚えておくと良いでしょう。 http://www.duel.co.jp/club/duel_movie/flv/155.html これは夏のリバーですが、波のないサーフでも同じ理屈です。 べったりしていれば水面を意識させればシーバスはバイトしてきます。 これから夏にかけてはこの釣りで真昼にチヌやこのようにシーバスがトップで釣れるようになります。
根下の方の１の回答ですが、外房は黒潮が近くを流れていることを考えると、十分あり得そうですね。 他には、根拠のない推測ですが、太平洋上に大きな高気圧または低気圧が発達しているとかもあり得るかもしれません。 いずれにしても、沖釣りの場合は船長がポイントの真上まで連れて行ってくれるので、あまり潮の干満は気にしなくて良いと思いますよ？ 私は東京湾がメインですが、小潮でも川のような流れのようなこともあれば、大潮でも穏やかな流れの時もあります。 また、大潮と小潮で釣果に差があった記憶がありません。 沖釣りならば、潮の干満より、風や波に気を配ったほうが良いと思います。
自分も保冷材や製氷氷サイズじゃなくてブロックが欲しいと言う時に マーガリンとか豆腐の容器や大きなタッパーで氷を作ります。 塩水を入れる時は凍り始める頃に一度混ぜたりもしてました。 スポーツドリンクを凍らせた時ほどは濃淡がでないと思います。 全然透明な氷は出来ませんけど。 製氷容器で凍らせた塩水氷の小粒をタッパーに入れたりした事も。 ＃３さんの考えは思いつきませんでしたね。 自分の小粒をタッパーのやり方だと濃い薄い箇所が出来てしまいます。 塩水氷を砕いたものを大き目の容器に入れた塩水で再度凍らせる。 方法としては一番均一になりそうでよさそうですけど。
そもそもディアルーナはシーバス用、トラウトワンは（ネイティブスペシャルのことなら）本流用なのでジグをキャストしてアクションさせるのにはあまり向いていません。 ロッドスペック的にも安心して投げられるのは30g台が限界ではないでしょうか。 指定ロッドがピンポイントな上、本来の用途と違う使い方なので中々思うような回答は得られないかもしれませんね。 無難にシイラロッド等を選ばれた方がよいかと思います。 シマノのオフショアキャスティングロッドはパワーがありすぎるものしかないので、メジャークラフト等でいかがでしょうか。
標準で付いてるものとか別売りでってやつもありますからね。 このバランサーは手に持った時をではなく、 キャスティングにおけるバランスを調整をするものですね。 （投げ釣り以外のジャンルでは手持ちバランスを取る為に使う事も） ウェイトを入れて竿尻が重くなれば竿先が軽く感じ振り抜き感が増し、 キャスティングスピードが上がる事により飛距離アップに繋がります。 野球のバットを例にすると通常の握りで振るのよりも 逆さで太いほうを握って振るほうが軽く速く振れる、それと同じ。 基本的には入ってるほうがタックルの総重量は増すものの良いと思います。 重たいリールを装備してたら要らない気もしますけど。 置き竿ではなく手持ちでさびく場合でも、 竿を横にさびくか縦にさびくかで決めても良いかと思います。 ロッドを立てたままさびく際に幾分竿先が軽く感じますし。 竿尻を下腹部等当ててさびくならその効果はマッタク無いですが。 振り抜き感を増す為にウェイトを調整する訳なのですが、 あくまで振り抜き感を良くする為の調整で、 それだけで大幅に飛距離が上がるものではないです。 微調整と言うか詰めの部分のセッティングと考えても良いと思います。 タックルを振り切れるかどうかが本当の飛距離アップへの道でしょう。 １０年と言うブランクは抜きにして 自分の感覚ではPE0.8だったら楽に５～６色はいくのでは？と思います。 天秤は重いほうが基本的に飛ぶとは思いますが、 キャストでしっかり振り切れているかと言う問題がありますから、 ２５号にしてみるというのも一考する価値はあるかと思います。 もちろんロッドのパワーを使いきれるなら重い天秤のほうがより飛びます。 キャスト時の指への負荷が気になるなら指サックを使用し、 場合によっては力糸のテーパーの素材や太さ等も見直してみる。 目指しているのが６色なら 振り切れるようなキャスティングをマスターするしかないでしょう。 PE0.6にして飛距離が伸びたとしても、 それはラインが細くなったからと言うだけでしょうから。 加速時間が長く取れるスリークォーターは遠投に向いてると思います。 参考までに一つ質問ですが、 自分の場合はキスの投げ釣りには年中やるほど本気ではないので ルアー釣りほどお金をつぎ込んでませんし、 カタログ見て、あっいいな～、うわ、高い！って程度ですが ダイワの竿とダイワのリールセットかと漠然と思っていましたが、 その竿の名前がダイワっぽく無くって気になってHPを見ましたが・・・ 竿はシマノ製では無いんですか？
シーバスですよね。 シーバスを釣るにはルアーより何よりまずポイントです。 http://lure-fishing.net/sea-suzuki-pointo.htm シーバスの習性を知ってポイントを絞り込まないと、そこにシーバスが回遊してこなければ 三日三晩、100種類のルアーを投げてもシーバスは釣れません。 まず一番簡単なポイントはシーバスは明暗部の暗闇でベイトを待っていると言うことです。 大きな橋の下に出来る橋のライトによる明暗部、漁港などの常夜灯の明暗部や川の側の ホテルなどのネオンやライトの光による河川の明暗部など、シーバスはこの暗い部分で エサとなるベイトを待っています。 初心者なら川の底の形状や流れなどを読むのは無理ですからまずはこういった明暗部を狙うことです。 特に河口部にかかっている橋の明暗部などは満潮前後には護岸からも狙いやすくシーバスの回遊も 多い場所ですからこんな場所で最満潮を挟む前後3時間ぐらい粘るなどの戦略が必要です。 それとシーバスにワームなどはほとんど必要ありません。 夜間の河川で釣るならほぼミノーとシンキングペンシルの２種類ぐらいで十分です。 カラーはレッドヘッド、チャート系（蛍光色）、レインボーカラー、赤金などがあれば良いでしょう。 漁港や港湾部は深い部分も狙いたいのでバイブレーションがあると良いですね。 カラーはミノーと同じような色のもので良いです。 初心者はとにかく明暗部（暗い方から明るい方へルアーを引いてくる）にミノーなどを キャストしてカラーチェンジやバイブレーションなどでルアーのレンジを変えるところから覚えましょう。 たった1、2回ボーズなどは当たり前のことです。 その代わりポイント選択が正しく、ルアーがうまくポイントを通ればどんな初心者でも１投目で 釣れてしまうのも良くあることです。 私がシーバスを始めたときは毎晩7時から深夜1時までキャストし続けて20日以上釣れませんでした。 まだまだ序の口ですよ。頑張って勉強してデカイの釣りましょう。
ベイトならルアー操作感と、根掛かり時の回収を考えてフロロの12lbかなと思います。 スピニングならナイロンで8lb、フロロで5lbが良いかと。 私の場合、使用する場所だったりロッドとルアーによって変えています。 スピニングのULならフロロ3lb使いますし、Lなら4lbです。プラグは使いません。 ベイトタックルはL～MLでフロロ7～10lb、Mならナイロンフロロ共に10～16lb、MH、Hなら～20lbです。 キャストする場所がオープンなら細いラインでも行けますが、カバーが点在する、その奥へ入れる場合はより太いラインを使います。これは魚を確実にキャッチすることと、草木に引っかけた場合の回収率を上げる為です。足場が高くてタモを使わない場合も同じです。 個人的に思うのは14lbがカバーエリアの最低lb数で、出来れば16lb～が良いと思います。5ｇ程度のノーシンカーワームでもオフセットフック3/0～を使うならロッドもHクラス使います。 ハードルアーが何か分かりませんが、トップ系ならナイロンも必要です、現在手持ちのリールには、フロロ7、8、10、12、14、16、20lbを巻いてますし、ナイロンも12、14、16lbと巻いてある程度対応出来るようにしてます。 基本的にフロロは全般に使用して主にハイギヤ、ナイロンはクランク、シャッドの巻物系にノーマルギヤ、トップ系はナイロンで回収性をあげる為にハイギヤです。
最後に使った時の水の汚れ（ゴミ）ではないですか？ ターンオーバーした時なんかはラインは汚れるわ手は汚れるわで凄い事になります。 見ないと分かりませんが卵潰してみれば？
＞値段は３千円位でしたが割と軽くて暖かかったので気にいってました。 たぶんそれは発泡ポリウレタン製の長靴だと思います。 加水分解性があるので 着用後、高温多湿や直射日光が当たる場所で保管したりすれば あっさりひび割れたり継ぎ目が破損します。 ウレタン系のシール材で修理しても繰り返し曲げられる所は すぐにハゲルでしょうし 来シーズンまで着用せず保管しても加水分解は進みます。 6000円から上ぐらいのクロロプレンやネオプレンの スパイクブーツを買ったら良いのではないですかね。
どちらも水面に浮くものなら正直違いはないですよ。 水面に浮く物で釣れるのが理想ですが、 食い渋ってるときなど状況によって沈ませるものも必要です。 ウェットフライやニンフと呼ばれる物。 基本的に毛鉤は季節の羽虫や川虫を模してる訳ですから 一種類だけで済むわけは無いです。
無負荷では問題ないが、使用時に限って音がする。 種類は違いますが、 私もダイワのリールで同じような経験があります。 そのときは、ラインローラーのベアリングの劣化が原因でした。 ベアリングだけならそんなに高くないので、一度交換してみては？
シーバスは日が暮れると活性が上がりますが、潮も重要です。よい時間帯でも、干潮と重なるとポイントに魚がいなかったり、潮止まりと重なると活性がイマイチだったりします。潮時表を見て、日没の前後から数時間の潮の動きがよさそうな日を選んで釣行するとヒットの確率も増すと思います。 ポイントについては「広島　シーバス」で検索するといろいろ情報がヒットしますので、手掛かりにしてください。
♯1です。 〉３０１ですと何号ぐらいのpeラインが好ましい うーん、それはターゲットによるので何とも… 私でしたら、替スプールを一つ買い、片方にはタチウオやシーバス用に0.8～1号、片方には青物用に2号前後を巻いておくと思います。
できないことは無いでしょうけど・・・・ 竿が堅いと、仕掛けをうまくコントロールできませんよ
ルアーが1～21g、ラインが6～12ポンドなら、アジ、メバル、カサゴが充分狙えます。 やりとりさえ気をつければ、シーバスも。 私はアジやメバルは専門ではありませんので知識としてしか言えませんが、他に必要なのは、 ・アジ、メバル、カサゴ リール=1000番か1500番くらいの物 ライン=6～8ポンド（ナイロンで1～2号くらいかな？） ルアー=1～5gのワームやプラグ ・シーバス リール=2000～3000番 ライン=12ポンド以上（16ポンドくらいまでは使えるハズ。できればPEが望ましい） ルアー=21gまでのプラグやジグ（キャスティングを考えると、これは上限に抑えた方が良い） といったところでしょうか。 一番無難なのは、釣り場近くの釣具屋に聞くことです。 丁寧に教えてくれますよ？ （逆に言えば、丁寧でない釣具屋は無視して良し） いずれにしても、バスロッドは汎用性の高い竿です。 21gならオモリにして6号くらいですが、ボートなら15号くらいまではいけるハズ。 これなら、ルアー意外にも、ちょい投げ釣りやボートでのキス、カレイ、カワハギ等に使えます。 釣り入門には最適な竿と言っても過言では無いでしょう。 良い物をいただきましたね(^^)
ダイワのリールは従来からシマノより軽い巻き心地で、シマノの精密機械のような緻密な巻き心地に比べると 非常に軽くどちらかと言えば五感に近いような、微妙なルアーのアクションや潮流の速さ、フカセだとツケエが 付いているか付いていないかの違いなどを感じ取れるような巻きの軽さですが、この軽さがシマノ派の方には 剛性感のなさと感じられ絶対的に受け入れられない部分で、更にシマノよりこの軽さ（おそらく歯面の 当たりの弱さ）からシマノよりゴロツキ感が出るのが早いのも弱点でした。 この弱点を解消するためにコンピュータによるデジタル解析で歯面の精度を従来より格段に高めたのが 初代「デジギヤ」でその精度を更に高めて現在に至っているのが「デジギヤII」です。 これにより歯面の精度は確保できたので次には各ギヤの素材をグレードアップして耐久性やパワーなどを 増すようにいろんなギヤが生まれてきました。 通常普及機のデジギヤIIはドライブギアが亜鉛ダイキャストでピニオンギヤはハイパーデジギヤ以外は ほとんど真鍮性が多いですね（通常は硬いピニオンに柔らかいドライブギヤの組み合わせが一般的） その上のマシンカットデジギヤIIは12ルビアスから上の機種に採用されていますが、従来のドライブギヤを マシンカットによって更に歯当たりの精度を上げるものですが、同じマシンカットデジギヤIIでも 12ルビアスなどはアルミのマシンカットギヤですが、そのアルミ合金の中でも軽量で比較的強度の 高い超々ジュラルミンを採用しているのがセルテートやイグジストなどの最上機種です。 この超々ジュラルミンのマシンカットドライブギヤをルビアスなどのアルミのマシンカットギヤと 差別化するために総称として「タフドライブギヤ」と呼んでいます。 ハイパーデジギヤとはこの超々ジュラルミンより更に1.5倍ほど硬度のあるC6191と言うアルミと 青銅の合金をドライブギヤとピニオンギヤに採用してパワーファイトにもビクともしないように 設計したダイワ最強のギヤシステムで、この素材は腐食にも非常に強いので船舶のスクリューや 航空機の部品にも使われる素材です。 ただドライブギヤもピニオンも共に非常に硬度があるので汎用のリールより歯当たりの接触音が 大きいのが唯一の難点ですね（それに他のギヤより重い） ダイワ派として知っているのはこの辺までです。
ハンドギャフなら先端が叩き用の物もありますが、 柄が長いと力が入らずまるで使えません。 普通は引っ掛けるのが主用途なのですが、 烏賊などとは違って元気に泳いでる魚には狙いをつけにくいですね。 横たわるまで我慢するしかないです。 口内に先端を入れれるなら下顎側に抜き、 外部からなら顎下～エラ下付近を狙わないと楽に刺せない。 ショートギャフと違って狙いを付けにくいので、 垂直又は下方向に構えたギャフの先端下に 狙いの箇所が来るまで我慢して上に引き上げるように掛ける。 少ししか先端が刺さって無くても 柔らかい場所なら魚の自重で刺さってくれます。 叩きは上から、掛けは下からが基本かな？
十数年前に、 水槽に入れるイソギンチャクを捕りに知多半島の内海・美浜辺りに行きましたが、 カメの手とかは無かったですね。 海水浴場の脇に磯場でも有ればよいのですが・・・ ほとんどが護岸工事されてしまって・・・ 残るは渥美半島方面でしょうか？ 三重県まで行けば鳥羽から熊野までいくらでもありますけど・・・ 渥美半島方面に詳しい人の回答に期待しましょう。
ウレタンの液自体に乾燥剤は入れられませんね。 この瓶全体を別の箱などに入れて、そこに乾燥剤を入れると言うことです。 ウレタンの液が空気に触れるのをなるべく少なくするように作業はサッとやって、すぐにフタをするのが 長持ちの秘訣です。 フックはもちろん外しますよ（当然ですね） フックにコーティングなどしたらフックポイントはまったく刺さらなくなります。 ドブ付けするのにわざわざトップのアイを浸ける必要はありません。 私はゼムクリップを開いて（Uの字が両側に出来ますよね）トップのアイに通し 更に細いプライヤーで持ってトップアイの付け根まで浸けて、しずくが落ちなくなるまで待って （ほんの10秒～20秒程度だと思います）そのまま上のUの字をゴミ箱にバーを渡してそこに 引っかけて吊しています。 ルアーもほとんどフックの傷防止のためにコーティングしていますがルアーは柔らかい平筆で 筆塗りしてから同じように吊して乾燥させています（どちらも乾燥は頭が上） ルアーの時は腹のアイをプライヤーでしっかり持って塗り、そのあとでフロントアイにクリップを 通して乾燥させています。 腹のアイと尻のアイには薄くウレタンの膜が貼りますが、それは十分に乾燥させた痕でカッターや 極細のプライヤーなどできれいに取ります（アイに付いたバリは簡単に取れる） ウレタン自体はサラサラに粘度が低いので間違っても垂らしたしずくが鍾乳石のように ウレタン柱になるようなことはありません。 しかし使用期間が長くなると液自体の粘度が上がりますから、しずくが垂れにくくなるので 吊した際に下部の方がコーティングが厚くなく可能性は高くなります。 もしも粘度が高くなったら専用の薄め液をほんの僅かに入れて、気泡が出来ないように 静かにゆっくり混ぜて粘度を下げておくと良いでしょうね。
こんにちは。 私も子供と釣りをしてます。とにもかくにも、まずは釣れる喜びを感じさせたいというお気持ちはよく分かります。 自然の場所ですとポイント選びや時期、時合を選んだりと経験や知識が必要なことも多く、釣れないと「ここには魚が存在するのか？」と疑問に感じながらガマンの釣りとなってしまいますね。 というわけで、まずは管理釣り場（釣り堀）をオススメしたいです。 下記から行きやすい場所を選んではどうでしょうか。 http://www.kanritsuriba.com/chiba/ こういう場所でしたら確実に魚はいますし、釣り方を教えてくれる人もいます。 初めてでも小学生でもほぼ確実に釣れると思います。 シーバスをすすめている回答者さんいますが、ルアーを初めて間もない人、まして小学生に適当な釣りだとはとても思えません。
１と１／２ｏｚです。 ２ｏｚのビッグベイトでもよっこらしょと投げれば問題ないですよ。
まずは結論から。 船用PEでも、キャスティングルアー釣りに問題なく使用できます。 私は船釣りがメインで、ショアではたまにジギングをするくらい。 そのジギングもスピニング専門ですが、ジギングを始めた当初は、 ジギングロッドにキス用スピニング＋船用PE1号 というタックルで、40cm超のイナダやサバを釣ってましたよ？ 今は専用ラインのほうが滑りが良い（と思う）ので専用ラインを使用 してますが、船用でも問題なく使えてました。 飛距離等にこだわりがあるならともかく、楽しむことが目的なら全く問題ないと思います。 むしろ、船用のほうがマーカーがある分、飛距離や水深等が測れるので便利なくらい。 専用ラインでマーカー付きのを出してほしいですね。
こんにちは。 三崎はたまに行きます。 アオリイカやシーバスを狙う人はあまり見ませんね。釣ってるのを見たこともないです。 堤防直下での根魚やカワハギ、投げでのキスなどが手堅いと思います。あとはクロダイや、夕方以降であれば小型回遊魚がはいってくることもあります。 いずれにせよ週末ですと朝でも夜でも人が多く、かなりハイプレッシャーです。 http://gogo.web30.com/basyo.htm こちらが参考になります。
こないだ直接持ち込んで船検受けましたが海図は必要ですよ GPS魚探だと地図がJCIだかなんかの認定品に限るらしいです 自分のはホンデックスGP71ですが通りませんでした。 変わりにA4ぐらいの一枚の地図を検査院から渡され それが海図だからと言われOKをもらいました。
持ち運ばないのならＶＳＳ３０００ＲＪ押します。内容量が多いと飲料水・氷・エサなど沢山入りますし、少々大きくても困ることはそうありません。 私も車用にVSS 3000RJは使っています。持ち運びには重たいので保存用にはピッタリです。ちなみに高気温時のみ磯までもって行く持ち運び用には軽さを考えてS3000RJを使っています。釣り時間内のみ氷・エサ等が持てば良いので保冷力は気にしていません。磯から帰ってくると潮氷でカチカチになった魚を保冷力のより高いＶＳＳに移して３キロ程度の氷を魚の上に載せておけば魚はすでに冷えていますので氷が無駄に消費されないので頻繁に開けない限り２日後でも氷が残っています。
遠投用磯竿です。ＰＴＳはスピニングリールを遠投しやすい位置にリールをセットするようになっています。 通常、確認すべきことは、 （１）サビキカゴの重さが、磯竿の４号の最大負荷以内の重さであること。（竿の仕様） （２）ウキがサビキカゴを浮かせることが出来ること。（ウキと鉛のバランス） この２点です。 ４号磯竿は遠投カゴ釣りで青物を釣ることができます。　もちろん、グレも釣れます。
メガバスのISスプールでT3を使用しています、 ベアリングはヘッジホッグで買いました、 スプールベアリング側で外径11ｍｍ、内径5ｍｍ、厚み3ｍｍです。 http://www.hedgehog-studio.com/product/2001 パーミングカップ側も同等な物に変えておいた方が良いです。 外径8ｍｍ、内径3ｍｍ、厚み4ｍｍ http://www.hedgehog-studio.com/product/1996 当然ですが、ISスプールにもベアリングが着いてますので取り替えにはこういったリムーバーも必要です。 http://www.hedgehog-studio.com/product-list/89 T3AIRも使ってるので比較は出来ます、 飛距離は出ますが、スプール径のわりにブレーキが若干弱いです、特に初心者の人ならある程度ウエイトがないと無理ではと思います。ロッドも選びますよ。 個人的環境では7フィートML、マイクロガイド仕様のバスロッドにフロロの10lbで3ｇメバル用ジグヘッドが30ｍ程度は飛びます。8lbフロロはボディとの隙間に噛むのでやめた方がよいです、バックラッシュの度に噛むと思います。 ISスプールは原則としてはフレッシュのみとなってますが、1年ほどソルトで使ってますが今のところ問題ないです。 ぶっちゃけアブのレボLT買われた方が良かったと思いますよ。
ルアーを始めるまでが、ほとんど私と似ています。 私も、海釣り、川釣り、沼釣りなど色々やりました。 ルアーを始めるまでに必要とするものは、初めてなら、ルアーのタックルのセットがいいでしょう。 ブラックバス専用の竿も、リール付きで売っています。値段は、￥３０００～￥７０００くらいです。 それと、ルアー（疑似餌）です。 ブラックバスを釣るルアーなら、スピナーベイト、ラバージグ、バスベイト　ミノー　が、オススメの疑似餌です。 値段は、￥３００～￥１０００くらいです。 海でルアーをやるとなると、大きめのルアーが必要になります。 竿も糸も、全然違います。
スミツキアカタチですね。食べるとこ少ないけど一応食べられますよw ＷＥＢ魚図鑑／スミツキアカタチ http://zukan.com/fish/internal433 八王子釣りし隊／スミツキアカタチ http://bird.tank.jp/fish/list/sumitukiakatati.htm
ウォームシャフトはボディ直ズリなんですか？ 現行の仕様がそうであるならメーカー相手にクレームを言っても どうにもならないのではないでしょうか。 何時から変わったのかメーカーに聞くくらいのものでしょうか。 物を交換するなら購入店と相談するしかないと思います。 現行の仕様であるならお店での交換も無理っぽいですが、 返品して商品の回転の悪そうなお店で古そうなrevの物の リアカバーを空けて確認するしかないかと。
釣りものにもよりますが、カッパを持参するといいですよ。 コマセ釣りの場合コマセの臭いが衣服に付いてかなり臭くなります。 突然雨が降ることもあるかもしれませんし。 靴もできれば長靴が欲しいところ。 これから買いに行く時間がないのであれば、汚れてもいい服、スニーカーでOK。 お弁当はお好きなものでどうぞ！、最近は電子レンジやポットでお湯が用意されてる船もあります。 私もおにぎり派ですけどね。 おやつや飲み物も忘れずに、酔い止め薬はアネロンをお薦めします。
ここは、大津港 ２０cm～２３ｃｍ位のなら釣れている。
こんばんは。 岩手県在住の者です。 見た目は斑点が泣き尺の割に小さいのでイワナです。 アメマスはもっと大きい斑点が有ります。 ちなみに東北の方、特に北東北でちゃんと釣りをなされている方はイワナとアメマスの違いはわかりますし、区別して呼びます。 まず、釣れたポイントがどこかにより海に下ったかある程度わかります。ダムなどにより海と寸断されているかいないか等です。 陸封のアメマスは茶色が強くなり（阿寒や、屈斜路などの湖の魚が良い例）ます。 写真で見る限り斑点は小さい方ですし、体色がグレーですのでイワナだろうと思われます。
ブレーキシューが軽くカタカタと動く状態がＯＮ（強）です。 ＳＶＳ∞は従来のＯＮ／ＯＦＦタイプと違って固定した状態でも 弱ブレーキが掛かるようなので実質ＯＦＦ（ゼロブレーキ）は無いと思われます。 ブレーキシューはブレーキ力の強い（抵抗の大きい）赤とい白があります。 ブレーキシューは６つ全て搭載する必要はありません。 （６つＯＮしなければならない状況が無い為） なのでスプール軽量化の為に２個ほど外しておきましょう。 赤２、白２と言う感じでセットすると良いと思います。 特に対角にセットする必要は無いですが見た目で対角で入れてＯＫ。 外部ブレーキは回す事でブレーキパイプが迫り出したり引っ込んだりして ブレーキシューの抵抗を変化させる事が出来る仕組みです。 数字の間の部分の山も有効なので外部ダイヤルとしては６０パターン。 内部６ｘ外部６０パターンなので実質は∞ではないですけどね。 内部も赤と白の組み合わせで６個ＯＮでも得られるブレーキ力に違いが出て そう言う意味では∞なんでしょうね。 ・豆知識 今は大丈夫だと思いますがブレーキシューの音が大きくなってきた場合、 極微量のオイルを塗布すると音がマイルドになります。 （付けすぎるとバックラッシュの原因になります） 出荷時は磨耗や音関係で微量のオイルが塗布されてて、 旧ＳＶＳからメンテナンスで塗布すると言うのはメーカー公認です。
音がする、、、振動が伝わる、、、という症状は、文字にすると伝わりにくいですし・・・ 最近のリールは、精密機械か！？！と思うようなつくりですから・・・ 気になるようでしたらメーカーに電話して確認した方がよろしいかと思います。
エサ釣りルアー釣りどちらもやっているものですが まずお訪ねのあと、掛かった瞬間は皆さんは、合わせをしますか？ ですが、私個人としましては、魚が当たった（バイト）後のあわせやラインの送り込み（深く食い込ませる）は、ばらしを避けるためには大切だと思います。 私的には、バラシを減らす近道としては二つあると思います。 (1)フックの数を増やす。大きい針を使う。 アシストがシングルであればシングルからダブルに増やす方法やトレブルフックをつけるのが、向こう合わせでばらさないようにするには一番いいかもしれません。 (2)思いっきり強く合わせを入れる。 青物（ハマチやブリ等）を基準にしますと、顎の力が強いですのでジグを咥えているだけで、変にラインテンションをかけると魚が異変に気付きジグを放すようなことがあります。（運良く針がかかっても皮にかかり身切れしたり）見えるところまでジグを追ってきた時などは特にそんな気がします。 なんたって近くの時は見えてますから遠くでも同じはず・・・（汗） なのでどういったシュチエーションで釣りをされているのかわかりませんが、根掛かりを減らすのとアクション重視で(2)番をお勧めします。 余談にはなりますが、口の弱いアジなどは強く合わせると口切れしますので質問者さんのようにスイープフッキングをされた方がいいと思います。 ソルトのライトゲームでは合わせも重要ですが、魚に合わせたラインの送り込みの方が重要ではないかと思っています。とわ言っても感覚的なものなので、完全にラインをフリーにするのではなく、バイトがあったらルアーをそこに一瞬止めておくみたいなイメージです。（私はそういうイメージを持っています） どちらにせよ釣りに行かれるポイントの魚の状態（プレッシャーなど）を知ることから始められてみては、魚のことを知れば釣果の方も比例してくると思いますよ。
穴場の店で、シマノDURA_ARC08/150mが２８００円の店がありました。 長い間使っていましたけど流石に出まわりが少なく最近では見かけなくなり ネットでも高額なので締めてしまいました。 そこで、個人的になりますが 最近使い始めたのがDUELの「ハードコアX8」です。 08なら200m巻でも探せば3000円切りますし、06でも3000円。 私は06に切り替えましたけが２キロアップも平気でしたから 非常に良いとまでは言い切れない所ですが、悪くはないラインと思っています。 またX8より少し安価な「ハードコアX4」もありますので 自分のあった方をおすすめします。 X8は８本撚りで新品からとてもしなやかです。 X4は４本撚りでコシがあるそうです。 X4は使った事はないです。 コシがあるラインは新品のうちは良いですが 時間が経つとダレてくる傾向にあるので 最初からしなやかなX8を使っています。 200mを使う理由は、高切れしても１～２回は 続けられる理由からです。 買い直しせずに更に続けられて3000円。 と思い「買い」と判断していますw 裏表逆にすれば倍の倍長持ち！みたいな・・・笑 そして何より08の200mは、浅溝には巻けませんしね。 そういう理由からのライン選びも有りかと。 現在はエギング用でマーキング付きの150m巻もあるみたいですよ。
質問者様は渓流のルアー釣りをされるということですが、ルアー竿のことではないのですよね？ 渓流竿は釣り場が山中なので、山道を歩いて・・・ってことも想定されています。優れた携行性が要求されるので、仕舞寸法が短く小継なります。 また、釣り場によって違いますが、 竿の全長が４，５ｍの場合、仕掛けの長さが１，５ｍだったり、３ｍだったりと竿の全長に対して短い仕掛けを使います。右手で竿を持った場合、竿先まで４ｍくらいですか？竿を立ててハリを手元に、釣れた魚を取り込むのに、右手から１ｍも離れた場所にくることになります。 それでは釣れた魚も取り込めませんし、餌の付け替えも不便です。「手元で」ササッと竿を縮めたり伸ばしたりするのには、小継の竿が便利！ ということになります。 ヘラ竿、万能竿で尺を同じにすることはできても、竿の伸縮を手元でするには小継の渓流竿でないとできません。 故に渓流竿は重くなったとしても小継になっています。 渓流竿が小継であることは利便性に大きく影響します。試しに他の竿でやってみると良く判ります。渓流でね。
知多半島北部（根元の方）、名鉄を使って、３０分は歩くことになる。 伊勢湾西部、近鉄でこちらも同じようなことかな。 浜名湖、ＪＲを使って、こちらも３０分くらい歩く。
毛鉤釣りというのは、いわゆるテンカラ釣りのことでしょうか。そうだとしての回答をします。 結論から言いますと、通常はオモリは付けません。糸の重みや竿の弾力で飛ばします。 ですが、まったくオモリを使った毛鉤釣りが無いかというと、たとえばフライフィッシングなどでは、特にウェットフライの場合にガン玉などのオモリを付ける場合もあるそうです。 私は２５年ほどテンカラをやっていますが、自作のテーパーラインを使い、オモリは一度も付けたことはありません。付けたことがないので正確なところは言えませんが、たぶんオモリを付けると通常の、毛鉤を頭上に振り上げてポイントを狙う方法では振りにくいのではないかと思います。餌釣りのように、下手から振り子のようにポイントを狙うのならいいかもしれません。ただ、水面に毛鉤を浮かせる方法だと、オモリの重さで毛鉤が竿の方に寄ってきてしまうかと思います。ウェットフライ的に使うのならいいかとは思います。餌竿を使って、毛鉤の振りにくい、風のある日などはこの方法も有効ではと思います。 テンカラだとすれば、ガイドブックが多数出版されていますので、参考にされてはいかがでしょうか。
T3AIRはソルト対応ではないですよ。 また軽量スプールと専用ベアリングで超高回転ですからノーサミングでのキャストは無理ですよ。 MX買うならレボLT買ったほうが良いです。でも1ｇはキャスト無理です。 確かにT3AIRなら1ｇが10ｍ程度投げられますが、LTは2ｇからです。 LTで飛距離出すならスーパーシャロースプールにフロロ7lb、スプール軸受けベアリング交換、ネオジムチューンで3ｇが30ｍ以上でもちろんノーサミング可能です。
エゾイソアイナメ（チゴダラ科）でしょう。 http://zukan.com/fish/leaf20789 食味についてはこちらをどうぞ。 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0017 …
確かスカンポが大きくなったものだったような気がします あのすっぱいやつですね　夏くらいには高さ１ｍくらいになります 葉が大きく茎は直径１～２センチくらいで小さな木のような感じになります 緑のうちは虫はあまりいないようですがかれて茶色になると穴があいていて 虫の居場所がすぐわかるようになります 生えてる場所は川の近くに多いような気がします 大きな川の土手などによく群生しているのを見かけます 枯れると赤く目立つので遠目でもわかります 虫のいるところだけ切って自宅に保管しつりに行くときに利用するなどという手 もあるようです　
滋賀県のフナ寿司は有名です。　是非賞味（笑）してみてください。　 日本のためにブラックバス釣って駆除してください。 運動にもなりそうです。 //// 恩恵？？？ アユ釣り好きですけど、冷水病というのが琵琶湖にあって全国に広がってから琵琶湖の稚アユもうだめです。もともと外来の菌が日本で進化したものです。全国の河川の魚に感染しています。
ライブウェルはライブベイトでの釣り以外は一般的には使用しません。 ただ　その日の釣果を図る為に釣った魚を入れておくのに使用したりする人もいますけど・・・ 基本　スウィッチ入れるだけですけど、不必要にバッテリー食いますし、釣った魚は釣った場所でリリースした方が良い時期ですので、使用は控えた方が良いです。 （どちらの湖に行かれるかはわかりませんが、スポーニングに絡んだ時期であれば特に） 仮に使用された所で、水没する事はありません。 水が一杯になっても排水機構は付いてますから心配には及びません。 まれに、ライブウェルから水があふれる事が状況によってはありますが、ビルジくらい付いてると思いますから、排水すれば大丈夫です。 初心者の操船で心配なのが、エンジン出力に対応出来ない人が殆どです。 いきなり全開！！船首持ち上げてスタートした後プレーニングに入る・・・みたいな夢見る人が多いですけど、アクセルはゆっくり開けて下さい。 初心者がこれやるとビビってバタつくのがオチです。 トリムの操作は習ってると思いますが、ほぼ100％の人がこいつの操作ミスをしますから『要注意です』 慣れないうちは常にダウントリムを確認してください。（特にスタート時） アップトリムでいきなりスタートしてしまうのはベテランでもやらかします。 これやると、スタート後ずっと艇が起っちゃてチョォォォォォォ恥ずかしいです。 以下に記す事は命にかかわりますので、必ず実行してください。 キルスウィッチの装着 ライフベストの着用 携帯電話（ちっちゃい湖ならいらんけど）
シマノからEXSENCE(エクスセンス)DCというベイトリールが 発売されています! ノーサミングでもバックラッシュの心配がありません☆ 見た目も格好良いですし価格も2万円代です! YouTubeでも紹介されています是非確認してみてください☆ 参考URL：http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/3143
＞これって結局は釣り糸は2.5号までしか使えないんですよね？ （リールには3号や4号の説明まで書いてありますが、竿自体は許容範囲が2.5号までですし） 後、もし釣り竿をもっと長い物に買い替える事になった場合、リールも買い替えた方がいいですか？ 釣り糸の号というのは太さの呼び名です。 JISやISO、DINなどの規格ではないので 各社が勝手に付けます。それほど各社で違いは無いですが まったく同じということではありません。 ＞LineWt:4~10lb 4Lbから10LbというのはIGFAのポンドテストの規格です。 ルアーフィッシングでは弱いラインで重い魚を釣った人は偉いってことになっているので 弱さの規格が必要です。 なので、10Lbと言う規格はIGFAの検査基準で10Lbの荷重を掛ければ 切れるという弱さを示しています。 同じ10Lbでも強いラインは細いことになります。 号は強度を示してはいません。 ポンドは太さを示していません。 さて、4Lbから10Lbの許容範囲のロッドにもっと強い強度のラインが使えるかという 質問であれば使えない理由はありませんが ロッドの許容範囲を超えて強い力が加われば折れるので 普通はリールのドラグをロッドが折れない範囲に設定して ラインが引っ張られるとリールのスプールが逆転してラインが出るように して折れないように使います。 許容範囲が10Lb（約4.5Kg）ならライン結束の強度低下を50％とみて 2.25Kg更に安全係数を2とすれば1Kｇ程度の力でスプールが逆転するように 設定すれば魚が掛かってロッドが折れるということはないでしょう。 ナイロンラインの場合、強度が高くなれば太くなるので リールのスプールの直径によっては巻き癖が付いたりなじみが悪かったりするので リールには通常この程度のラインを使うだろうということで ＞2-130 3-100 4-80 こんな表示がありますけど これはナイロン２号なら130ｍ、３号なら100ｍ、4号なら80ｍ巻けますよという 意味でつかっています。 シマノではリールの番手が1000、2000、3000・・・10000、とか書かれていますけど ノーマルスプールの場合ナイロンラインが 1000は１号が150ｍ、2000は２号が150ｍ巻けるという意味で リールサイズの指標となっています。 ルアーロッドの場合 竿をバックストロークで曲げて それが戻る力でルアーを飛ばすので ルアーの重量、ラインの太さ、ロッドの長さは バランスを取らないと キャスティングの時にラインが切れてルアーだけさようならというようなことや ロッドが折れて釣りも本日閉店というようなこともあります。 何故、許容範囲を超えて強いラインを使いたいのか不明ですけど 5/8oz のルアーで10Lbなら十分に強いです。 ルアーはラインを引いて飛ぶのでラインの空気抵抗で 相対的に太いラインを付けると飛距離が落ちます。 ＞後、もし釣り竿をもっと長い物に買い替える事になった場合、リールも買い替えた方がいいですか？ ルアーロッドはリールを付けて手元付近に重心がくるようになっていますし ガイドの高さや大きさも違うので ロッドとリールはバランスを取らないとトラブルが多くなるでしょう。 9ｆｔクラスならシマノなら3000か4000ぐらいのリールが放出されるラインのガイド収束もいいですし ロッドの重心位置も合うでしょう。 リールの番手の呼び名はシマノだけのことなので ダイワや他のメーカーがその様な番手の付け方をしているわけではありません。 釣りのビギナー本を読めば タックルバランスがしつこいぐらいに書かれていると思います。 ロッドは何ｆｔ、ラインは何で何ポンド、ルアーは何オンスというようなことで 必ずそれで無ければならないということではなく このぐらいのバランスがいいよってことなので 異なるバランスでなら良いか悪いかを判断する知識や 使う知恵が必要になるのは言うまでもありません。
尻尾に近いところに３本ほどの縦縞があるのでこの魚は　”さんのじ（三の字）”　ともいいますよ。 和名はニザダイです。 学名はPrionurus scalprum です。 （注：魚の学名は日本語とはなりません。） 釣り味は良く引くのですが。。。食味は冬場以外はかなり臭いです。 冬場なら、臭みが少ないので血抜きを十分に行って薄造りでいただけます。 血が臭いですから。　 なお、皮は剥ぐ事が可能です。 冬場以外は、リリースするほうがよいでしょう。 釣り人にとってはあまり嬉しくない魚です。
黒島は知りませんが、春のアオリのポイントは、産卵できる浅い藻場なので、地磯で十分なのではありませんかね。 実際、めちゃくちゃ浅いところで昼間に4ｋｇ近いのがヤエンで取れることがあります。 参考まで。。
>>内部へのグリスアップは素人がやらない方が良いと言う事ですね～。 こんにちわ、最近の特にＬＢリールは、ローターまわりの分解は、素人では難しいと思います。 ただギアーの中心部のグリスＵＰは素人でも十分できると思います。ローターは分解せずにサイドのネジを外すと比較的やりやすいと思います。シマノなら専用の注入窓が付いてるの楽ですよね。 機種によってはリアキャップ外して、その穴からノズルを差し込めばできますよね。 でもなんでもそうですが、適度が大切のように思います。やり過ぎは逆にいけないと思います。 ただオイルはコマメにやった方が良いように思います。 とりあえず解決されたみたいでよかったですね(*^。^*)
江戸川は江戸川水閘門の少し上流で「江戸川」と「旧江戸川」に分かれているのですが、平常時は川の水は旧江戸川のほうに流れるようになっており、江戸川は細長い入江のような感じになっています（台風などで水量が増えた場合は江戸川にも水を流されます）。このため、江戸川は水通しが余りよくなく、海から上がってくるシーバスも旧江戸川のほうが多くなるものと思われます。 私はもっぱら乗合船からシーバスを狙うのですが、この方面で陸釣りをよくやる人の話では、江戸川の下流域は酸欠（青潮？）でハゼやフッコが大量に浮いてしまい、釣りにならないこともあるそうです。そういう意味でも、陸からシーバスを狙うのであれば、水通しのよい旧江戸川のディズニーランド裏などで、潮時を選んで釣行するほうがヒットする確率は高いと思います。
あなたがどんな大きさのものを目的にするか？ どんな釣りにするか？ 細仕掛けのゼロ釣り方なら４号針、０．３号ハリスも使うし、 谷川で大物を強引に引き抜くなら８号針、１号ハリスだって使います。
やっぱり何分頃のと指定しないとダメだと思いますよ。 24分10秒過ぎに出てくるものは同じ魚を掴むものでも プラスチック製品のペンチタイプのフィッシュグリップ（又はフィッシュホルダー） 一般的に大半はトングのようにアジとかタチウオ等を挟むのですが ルアーゲーム対象魚は口が大きい事も多く口を掴んでホールドします。 掴んで持ち上げやすいようにくの字に曲がったガンタイプ。 フィッシュホルダーは詳しくないので製品ははっきり判りません。 で、自分が思う本命的な部分ですが、 ＞プライヤーみたいな道具 この説明からすると日本で通称エイリアンペンチと呼ばれる針外しです。 動画の24分15秒に左手で握っていた物。 http://item.rakuten.co.jp/backlash/0044434001509/ ベーカー社のフックアウトショーティ と言う製品が元と言うかソレでしょう。 他はＯＥＭ製品もしくは類似品。 村田さんが自社のウォーターランドブランドで出してた時のネーミングが エイリアンペンチだったかと記憶しています。 先端までの長さが２０ｃｍほどあり、 歯が鋭いとか毒魚、とにかく暴れて針を外すのも危険な場合に役立ちます。 村田さんは昔からコレ使ってますね。
動画を見てシマノのＨＰを見てみました。 スピニングはブルーフィンツナ 青いグリップの物はチェルマーレ グリーンの塗装の物は海攻アオモノリミテッド って感じですが、 リールシートからエンドグリップの感じが違うので多分旧モデルなんでしょう。 （動画が2009年のやつなので） チェルマーレ辺りにも同じ事が言えそうですけど。
皆さんのご回答もごもっともです。 当方の回答としては、、、 先ずは価格で選んでもいいんじゃないですか。 スピナー： 「ブレットン」っていうブランドなら2個セットで400円台からあるかな。 歴史ある有名ブランドです。 他にも各種ブランドがありますが、「安物セット品」と「ブランド品」釣れる釣れないは別として、 フックの鋭利さに有意な差が有ります。ここはブランド品を選ぶべきです。 スピナーはあまり「大幅な値引き」しているのを見たことがありません。 スプーン： 歴史あるブランド、かつ比較的安価な物として、ダイワ、スミス、等等在ります。コータックってブランドもお勧めですが、今後市場から無くなるので、今のうちに見つけたら買っておくのもいいかもしれません。 これらのブランドは初心者～上級者まで安定して幅広く使えます。 妙に高いスプーンもありますが、それは初心者は手を出すべきではありません。 基本的に　ＮＯ．３さんの回答を支持しますが、価格で選ぶっていう方法もあります。 やってみなきゃわかりませんので、スプーン、スピナー両方準備でしょう。 整理すると、 ブレットン、メップス、ダイワ、等のスピナー。 ダイワ、スミス、コータック等等のスプーン。 が安価で実績十分でお勧めです。
竿とリールがどのような物かよく分かりませんがカサゴなどの根魚はテトラポッド周りや波止際の捨石などの多いところで探り釣りで釣れますよ。 仕掛けはブラクリや胴付仕掛けにワームを付けて少し誘いをかけて止めてやったりすればその場所に魚が居れば割と簡単に釣れます、それでアタリがなければ場所を変えて探っていく釣り方です。 砂浜からはこれからだとキスが釣れますよ。釣り方は３～１５号位の天秤に５～８号のキス針仕掛を付けての投げ釣りです。 また投げ釣りは天秤の号数で飛距離が変わってきます重さは１号あたり3.75gです。それと適合号数は竿によって違うので注意が必要ですよ、大抵の竿には適合号数や重さが書いて有ると思いますので参考にしてください。もし書いてなければ３～５号までの比較的軽いもので試してみると良いと思います。 エサはワームよりも生餌の方が食いは良いと思いますが苦手ならばガルプのサンドワームやマルキュウのパワーイソメなどが適度な大きさに切って使えますし常温で保存もできるので便利だと思います。 糸はナイロンの２～３号がが使いやすいと思います。ちょっと値段は高いですがＰＥなら糸が伸びずアタリや引きがよく分かり面白いですよ。 参考になれましたでしょうか？　これからは釣りにいい時期なので楽しんで下さいね。(^-^)v
オキアミ資源量は、関係諸国（日本を含む）の乱獲により激減してます。 ある情報では今年は昨年の６割しか取れていないとのことで、価格上昇するのは 当然です。 各国で漁獲調整をして資源を保護していかない限り、今後もこのような 状況が続くと考えられます。 黒鯛はなんでも食べるので、オキアミ以外の餌を検討して見てください。
釣具屋でエサとして売られている活きアジを買ってくるか、自分で釣るか、でしょうね。飲食店の生け簀で泳いでいるアジの仕入れルートは素人には売ってくれるかどうか・・・不明。 この時期、活きアジが品切れの店が多いです。和歌山のマルニシ釣具だと在庫があるようですね。配達はしてくれないので、エアポンプつきのバケツを持って買いに行くことになります。
#１さんが言われるように2506に2004は使えません。 2500シリーズと2000シリーズはボディサイズが違いますから、スプールが付くローターの サイズが違いますので根本的に全く合いません。 2506に使えるのは2500、2506、2508、2510と2500番台のスプールならRealFourほぼ 全機種と（下のフリームスからイグジストまで）とRCSシリーズはすべて適合します。 この辺がダイワの汎用性の高いところで、その中でも2500番台はもっともスプールの 汎用性が高いですが2004や2000は下のサイズですので合いません。 メバリングなどにも使い回しされたいのかもしれませんが、そうなるとこの2500番台で もっとも糸巻き量が少なく滑り出しの良いフィネストーナメントドラッグの2506に 若干下巻きをするしかないでしょうね。 安い2506スプールを買うなら07ルビアスやカルディアKIXの2506スプールが軽量のエアスプールで ヤフオクで3000～4000円程度で変えますから替えスプールとして買っておくと便利ですね。
読むより見たほうが分かり易いとお観ますので１番の方が書かれてたsimanoのビギナー向けサイトを見られるのが分かり易いと思います。 そこで私はお持ちの竿で出来そうな釣りを少し紹介する事にしますね。 　１サビキ釣：アジやイワシやサッパなどが狙えます。 　２チョイ投げ：キスやハゼなど 　３探り釣り：カサゴやメバルなど あと９年ほど放置してたのであれば糸に巻きグセがついてると思いますので糸だけは変えたほうが良いと思います。お手持ちのリールに書いてある2-130は２号が130mm巻けまた3-100は３号が100m巻けることを意味してますのでナイロン製の安い２－３号の糸を選べば良いと思います。また自分で巻けないのなら糸を買いに行く時にリールを持っていけば釣具屋さんで巻いてもらえば良いですよ。
船電源ではよくある話ですね。 船側の電源端子はステンレスの板ですから抵抗値も高く電気が流れにくいです。 おまけに海水が付着し乾いて、なおさら抵抗になります。 船電源でそのように電動リールの不具合が出た場合、電源端子のワニグチクリップを何度か動かすと改善する場合があります。 接触が悪い部分を動かして接触の良い状態に持ってくわけです。 ひとつの電源端子から複数のリールに電力供給しても普通は問題ありません。 問題が出るのは上記のように接触不良ですね。 船釣行でベストなのはバッテリーを持参することですね。 多少重いのが難点ですが保険と考えて持っていくことをお薦めします。
こんにちは。 ご自身で、地図と竿片手に足使わないと・・ ネットで「ここで爆釣！」って書かれた所は、荒れまくってて 使い物にならないポイントが多いです。 ポイントで出会った地元民（？）に色々聞くのが一番です。 ナビは、小さい池だと載っていない可能性があるので 地図の方がお勧めです。
１級免許保持者です。 定員内で免許保持者と同乗している限り違反はありません。2馬力（1.5kw）を超える船外機を扱う場合は免許が必要です。*2馬力は不要 ------------ 次の要件を全て満たす小型船舶は船舶検査は不要です。 ◎定員が1人～3人 ◎長さ5m未満、出力5馬力（3.7kw）以下　*5馬力は不要 ◎次に掲げる水域のみを航行するものであること 　・湖沼、池、またはダム、せき等で貯留された50平方キロメートル以下の水域 　・以下の湖…能取湖、屈斜路湖、風蓮湖、洞爺湖、小川原湖、十和田湖、浜名湖、穴道湖 　・以下の海域…中海、浦ノ内湾、江田島湾、羽地内湾 ------------ 5馬力を超える船外機の場合は検査が必要で、法定備品の搭載を義務付けられます。夜間航行する場合は灯火は必須です。 船体名・船外機名が書かれていませんが、大きな船外機を積む場合はトランサム強度の観点から全体検査になります。
＞後方にルアーを振って と言うのはペンデュラムキャストの事？ ベイトタックルで垂らしが長すぎるのは投げにくいんじゃないかな。 それとも垂らし短めのティップを後方に振り上げるようなソレでしょうか？ 体は微動だにせず肘から先しか動かないような コンパクトなシングルハンド系キャストはエリア向きかなぁ。 強く遠くに飛ばすキャストの始動には反発の強めのベイトロッドには不向き。 飛ばそうとしてどこか雑に振りすぎてるかもしれません。 最初から最後まで強く、後半は抜く、リリースに向けて後半に加速、 ロッドやリールによってキャストの癖・方法は人それぞれですが、 始動は軽いのの字又は８の字でウエイトを乗せる程度で良いと思います。 テイクバックからフォロースルーまではブレないように真っ直ぐ振る。 どんなに振ってもテイクバックまではルアーは遠心力で後方に引っ張られていて 姿勢は安定しているのでそこからの軌道は直線で持っていくイメージです。 振り切らずに振って押込んで止める程度で十分です。 １０時くらいの角度でフォロースルーを決めて サミングでバックラッシュ量を調節するくらいで良いかと。 ＰＥを使ってる場合は初期の高回転時のスプールに指が触ると火傷します。 飛距離やバックラッシュで悩んでる訳ではないのでこの辺りは問題ないでしょうけど。 シマノのイベントで投げてきたエクセンスＤＣなんか軽く投げても良く飛びましたし。 最近のリールは高性能なので力んで強振しなくても良いです。 ちょっと力を抜いたキャストくらいで十分飛びますよ。 原因を探るならキャスト方法を一定にして 段階的に振る強さを変えてチェックするしかないでしょうね。 頑張ってください。
ゴカイも青虫も、環形動物門多毛綱に属する動物の一種、つまり同じお仲間で 非常に種類が多い生き物です。 その中の青虫というのは、アオゴカイとも呼ばれ、地方によっては青イソメなど呼び名も様々です。 原産地は中国や韓国などからの輸入で、日本のウミゴカイより太く大きい為、 釣り餌として重宝されています。 使い分けというのは、釣りをする際という意味であれば、 特に使い分ける必要は無いとも言えますが、大きなエサを望む場合は青虫の方が適しているでしょう。 ただし、大きいとは言っても、５センチ～１５センチなど大きさも様々なので 買い求めやすい方で十分だと思います。
性能的なことで言えばスティーズは段違いでしょう。 カーボンの巻き方そのものの違いも大きいです。 良さを理解するかどうかはスペック以前にロッドの特性を生かした釣りをするかです。 チョイスしているロッドでスモールプラグを引いても”良い”と思えないでしょうから。 使っている物に不満を抱き、更に上のより良い物を使う為にステップアップ。 このステップアップのキモは現在の自分の技量より上の製品を選ぶ事。 ヘタなうちは道具がカバーしてくれ釣果をサポートしてくれます。 道具に対する不満や要求が出てくる頃には 道具と同等又はそれ以上の技術と経験が身についているでしょう。 求める方向性が見えてそこでまたステップアップ。 高級機種をチョイスするならリールが高いほうがハズレは少ないと思います。 気になる点が３点。 １：バラシはロッドだけが原因なのか ２：ソリッドティップタイプをチョイスしているのはたまたま？ ３：手持ちのタックルはスピニングのみなのか ３０ｃｍ以下のサイズであれば現実問題としてポロリしても仕方ないです。 チョット暴れるだけで口切れとかしてしまいますから高級ロッドを使っても同じです。 ただノリそのものは段違いに良くなるでしょう。 ダイワのロッドは一般的なソリッドティップのペナンペナンとは訳が違うので良いのですが。 コルキッシュはあからさまに用途が特化されたものです。 どちらも系統は同じっぽいのですが、現在の釣り方はフィネスと言うジャンルのみで それを行うに当たっての方向性で２本をチョイスしているのでしょうか？ 特に641LXS-STは適合メソッド：サイトフィッシングスペシャルと書かれているくらいなので。 そういうのが必要な場所で釣りをしているのならそれでもかまわないでしょう。 スティーズのスピニングで一本を選ぶには悩ましい説明文が色々書かれていますが、 自分的にはスカイボルトかファイヤーボルト辺りが汎用性があるように思えます。 ただ、ロッドだけ？最高級クラスにしてもどうかなとは思います。 タックルバランスを考えると同時にそれに見合うような スピニングリールも必要になってくると思います。 ロッドは５万円もするのにリールは５～６千円クラスでは・・・ リールも安いと言う前提で話をしますが、 コルキッシュにするだけでも現状と比べ段違いに良くなるでしょうから、 ロッドを安くした分リールにお金をつぎ込んでも良いと思います。 ダイワならイージス辺りにしてみるとか。 同時にランクアップをさせないと違いも判りにくいと思いますよ。 スーパースカイフラッシュに見合うようなリールを購入するのにも時間が必要でしょうしね。
木工用のニスは黄変しますし、硬度がないので使えません。 マニキュアも硬度がなく、耐久性が低いのでジグやルアーには向いていません。 また使用していると透明度も落ちてくるので、輝きが命のメタルジグには向いていません。 マニキュア自体はラメやオーロラカラーなどをエギの背中に薄く塗る方が効果があります。 ジグのコーティングをするならウレタンコートが一番でしょう。 色々ありますが、比較的安くてケイムラ入りのこれが容器もドブ浸けしやすくオススメです。 http://www.naturum.co.jp/item/921167.html?reco=i … ジグやバイブレーションはどうしてもボトムを取ったりしますからいくらコーティングを していても着底する部分などは若干剥げてきますが、全くしてないとフックによって ボディーの反射シートまで剥げたりしますから、やはりコートしておく方がいいですね。 ウレタンは使用の度に空気中の水分と反応して僅かずつ粘度が増してきて、終いには 半分ぐらい残して完全硬化してしまったりしますから、使用後はすぐにフタをきっちり締めて たっぷりの乾燥剤を入れた別容器に保管すると長持ちします。 ドブ浸けしたら最低丸１日は乾燥させて３回ほどコーティングすると強度が増してくるでしょう。 割と短時間で手に付かなくなりますから、焦ってすぐに次のコートをすると耐久性が一気に落ちますよ。
高知なら 高知新港とか桂浜離岸堤とかで釣れますよ、5月末ぐらいから
安い自立棒ウキで、尚かつ下ぶくれタイプになると釣研の黒鳳ぐらいしかないと思います。 http://item.rakuten.co.jp/t-port/10000787/ ここがおそらく最安かと思いますが・・・・ このウキはトップの取り外しができ、中間もゴムハカマになっていますから中間部が クッション性を持つのでトップが折れにくくなっています（遠矢などもそうですが） それまでお使いの新品ではゴムハカマが付いていないようですが、ゴムハカマがないと 長い棒ウキではトップは僅かな衝撃でもすぐに折れてしまいますね。 もしゴムハカマが付いていないのなら折れて補修するのにゴムハカマを使って ボディとトップを接着すれば新品以上に衝撃に強いウキに生まれ変わりますが・・・ http://daitoubuku.jp/2013/cart.cgi?id=no028 私は昔、チヌ釣りに棒ウキを使用していたときは、当時遠矢ウキに似せた安い自立棒ウキを買って 新品の時からトップを切って、ゴムハカマを付けてから使用していました。 ですからゴムハカマを付けだしてからは、トップの折れなどはなかったですね。 私も海水浴場などでチヌの渚釣りをしますが、今はGREXのTAGMA150のBを使用しています。 マキエのぎりぎり遠投できる30ｍ位先を釣りますが、波乗りも抜群でとてもクッキリはっきり 見えるので遠目でもしっかりアタリが取れますね。 http://www.grex-plus.com/html/others_tagma_100_1 … これも中間部はゴムハカマになっていて柔軟性があり、トップも２本付いているのでとても便利です。
エギング歴、20年近くになりますが私は必ず釣ってすぐに絞めて１匹ずつビニールに入れて クーラーに入れています（サイズに合わせて大中２種類を数十枚バッグに入れています） イカは身体の大半が水分で、魚のように鮮度が落ちることによって、すぐに細胞が破壊されて 肉が腐敗してなどいうことが少なく冷凍でも１ヶ月は十分においしく刺身で食べることが出来ます。 船で釣ってすぐに食べて美味しいというのも、ほとんどはヤリイカやケンサキイカなどのツツイカ類で これらはアオリのように身が固くなく、釣ってすぐでもさわやかな甘みがありますから 船上で食べても甘く美味しいですが、アオリイカは冷蔵や冷凍後の方がはるかに甘く 身も柔らかくなって皮も剥げやすく、釣ってすぐより冷蔵などをした方が良いことずくめです。 それに捌くのが上手な船長さんなら、ツツイカ類もしっかり繊維と逆に隠し包丁を入れて硬くないようにしていますから その日でも柔らかく感じますが、500ｇ以上のアオリなら釣ってすぐなら甘みもなく硬いだけで 全然美味しくないですよ。 かく言う私もどうしてもその日に食べたい時はありますが、その時は最も小さい（出来れば300ｇ前後） ものを食べるようにして、それ以外はマジックで１匹ずつビニールに日にちを書いて そのまま冷凍して、その後は日にちの前の分から順に食べるようにしています。 この方が釣って帰っても非常に楽だし、イカはおいしくなるしで良いのですが シーズンになると冷凍庫がアオリだけで満杯になるので小型の冷凍庫が欲しいところです。 冷凍や冷蔵をするにしても水洗いすると、真水はイカの鮮度を一気に落としますから 釣ってっすぐに絞めてビニールに入れたら、スミを吐いていてもそのまま冷凍するのが 長く鮮度を保つコツです。 あとは食べるときに自然解凍して、その時に初めてスミなどを洗えば良いだけです。 １kgオーバーのアオリなどはいくら身に隠し包丁をしても非常に身が固いので 冷凍して食べるにも身を刺身用に切るときに、フグやヒラメのように斜めに薄くそぎ切りにすると 上下の皮の部分が非常に少なくなって、ほとんど内側の身だけになりますから 柔らかく何とも言えないトロッとした甘みが出て、アオリ本来のおいしさを味わえます。 スカリで活かしておくと、その海域によってはウツボなどに簡単にスカリは喰い破られて 中のアオリはすべて食い尽くされてスカリも穴が開いて使い物にならなくなります。 私の地域は九州でもおそらく最もアオリイカのエギングやヤエンなどが盛んな地域で 県外者もメチャクチャ多いですが、スカリは全く見ませんね。 唯一スカリを使っている年配の方などがいらっしゃいますが、そんな方は全員ウツボなどの 対策に金属製のスカリを使用しています。 こちらの外洋に面した波止ではグレやアオリなどをスカリに浸けていてクーラーなどに縛っておくと 大型のエイがスカリを噛み破りながらクーラーごと引き込んでいく事例が過去に何度も発生しています（笑） アオリは別に活かしておいても何も良いことはないので、釣ってすぐ絞めるのが良いですよ。
この回答をしたのが運の尽きでした・・・・ http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00BIXXX … このレビューを見てやっぱりポチッてしまいました。 配送料無料で一番安そうなヨドバシドットコム（友人の143Hもここで買った）で買いました。 ああ、またペツルについで143Hも埋もれる運命に・・・・ どうしてくれるんですか（笑） ベルクロは普通にダイソーに売ってますよ。 単4電池もいつもダイソーです。 ホントは国産の方が信頼できるけど２回は十分保ちますから。 ２釣行で100円なら安いものです。 ちなみにエネループなどの充電単3や単4は出力が1.2Vしかないので本来の明るさになりません。
3Pinタイプの電源コードはカタログ落ちしています。 本多電子サイト、マリン事業部＞オプション品＞電源コード http://www.honda-el.co.jp/marine/201005250001.html 適用機種の一例として、ポータブル液晶魚探HE-500シリーズは紹介があります http://www.honda-el.co.jp/marine/he510.html http://www.honda-el.co.jp/marine/he520_2.html ので直接メーカー問い合わせされたほうが早いかもわかりません。 ネットに取り扱い方など詳細情報が開示されておらず、 コネクタ形状の図面や画像もないので、現物無しでの形状推定ができません。
針が錆びるか、取れるかするまでは何回でも使えます。 針が取れたらその部分に新しい針を加える。針の向きは他の針と揃えること。錆びた針では魚が釣れない。 大きめのダンボール紙に巻き付けておけばよい。さらに透明ビニールで包めば完璧。
皆さんが言われるように正式名称のあるハゼ類を地方名で「ゴリ」と呼ぶ地方は多いですね。 金沢で有名なゴリ料理は「カジカ」のことですし http://www.oishi-mise.com/gori-katu.htm 四万十川の漁師さんが獲るゴリは「チチブ」などの幼魚を言いますね。 http://www.pref.kochi.lg.jp/~kaiyou/suisangyou/n … ですから正式名称で「ゴリ」という魚はいませんが、私の地方では「ウキゴリ」の小さい物を 「ゴリ」と呼んで子供の頃ハゼやドンコと混じって釣れていましたが、それらよりずっとスマートで 口も小さく身も白くきれいで、こんなハゼ類の中で一番上品な感じで「ゴリ」と言う名称が 何となく可愛いハゼという感じ合っているなと思っていました（ちゃんと正式名称にもゴリが付きますし） http://kappabori.blog40.fc2.com/blog-entry-198.h … 四万十川もそうですが、ハゼ類の成魚ではなく割と幼魚の可愛い時期のものの方が「ゴリ」と言う 名称には合っているかとは思いますね。
俗に言うハエ釣りと言うのはオイカワのメスを釣ることを言いますね。 http://www.ifarc.metro.tokyo.jp/old/tokyowatchin … 私は九州東部ですが、このメスを普通にハエやオスと区別するために白バエなどと呼び オスはオイカワと呼んだりヤマトバエと呼んだりします。 関東方面ではこのオイカワ自体をヤマベなどと呼ぶのが一般的ですね。 http://007-bond.at.webry.info/201005/article_1.h … 釣具メーカーの言うハエ竿と言うのもこのオイカワのメスを釣る竿のことで、全国的に競技会も 盛んでその為の小物や専用の練り餌、マキエなどもメーカーから発売されています。 http://sports.geocities.jp/ichiryukai_fish_club/ … 質問者さんがおっしゃるようにハヤと言うのは一般的にウグイの俗称でハエ釣りで言う「ハエ」とは 全く違う魚で、ウグイは小骨が多くあまり食されませんがハエは甘露煮などにして川沿いの 道の駅などにも良く売られていますね。 （同じオイカワでもオスは美味しくないので釣れてもリリースで、あまり食さない人が多いですね） あらゆる小物からウキ、エサまで確立されているオイカワのメスの釣りを「ハエ釣り」と言うのが 一般的に正解だと思います（地方の呼び名の違いもありますが・・・）
奥多摩水系で　渓流釣りをしています。 川鵜の被害は、相当なものです。 奥多摩　羽村・青梅より上　 宮の平辺りですと　はやだかオイカワの　産卵場を設けて　きらきらリボンや　案山子を立てて 川鵜除けをしていますので　奥多摩の下流域なら少しはいるかなと思います。
こんにちは リールのギヤ比について、以前面白い考察を見つけました↓ http://ktwlures.exblog.jp/15451923 真ん中から後半あたりに、ギヤ比についての話が出てきます 内容が主にクランクベイトについてなので、質問者様の場合とはシチュエーションが若干違うのですが、参考になる部分もあるのではないかと思いました ＞しかし、それを巻いているのは電動モーターではなく人間です。 この辺り、自分も似たような経験がありましたので・・ しかしまた、田辺哲男さんが以前おっしゃっていたように、 ハイギヤのリールをゆっくり巻こうと思っても、人の手による操作ではなかなか難しく、 ローギヤのリールに任せる事で、自分のペースを崩さずにルアーをゆっくり動かせる（確かこんな内容だったと思います）という言葉もまた「あり」なのだと思います ご参考になれば・・。
スプーン、ミノー、スピナーで、フックを魚のサイズに合わせて、かつ、シングルフックにしてみてはどうでしょうか？ いずれも釣れた経験があります。 なぜか、群れになって、ゾロゾロついて来た覚えがあります。
バートレットはもう古くなってどこも半額の投げ売り状態ですね。 ダイコーはブランクがしっかりしていて丈夫なんですが、昔も今も重い傾向にあり 調子もここ最近のメーカーの軽量でしゃくりやすいレギュラーファーストの調子と ちょっと違う感じがしますね。 私もエギグランドを２本持っていますが、今は完全に眠ったままになっています。 20000円以下で比較的初心者の方が使うならメジャークラフトのKG-ONEが良いでしょうね。 http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp … その中でも862MHが3.5号中心に、秋から春まで快適に使えるベストワンでしょうね。 非常に軽量でキャストやシャクリの時に程よくティップとベリー（穂先とそのちょっと下）が 曲がりますからエギも良く飛び、シャクリも手首への負担が少なく１日快適に使えるでしょうね。 リールシートもスクリュー部分が出ないようになっていますから、手の平も痛くなく （スクリューが出ていると手が食い込んで非常に痛くなる）ガイドもKガイドですから 絡みも少なく初心者でも扱いやすいと思いますよ。 その一つ下のスカイロードも安いけど、結構使いやすい調子の良い竿ですが、ガイドが KRガイドでティップが非常に小口径ですから、FGノットなどの非常に小さな結節でないと 結構干渉しますから、初心者には若干口径の大きいKガイドの方がトラブルがないでしょう。 KGE-862MHが実売ほぼ16000円ぐらいですから、余った予算で８本縒りの高品質のPEを 是非買いましょう。強度も非常にあり、腰があるのでトラブルも非常に少なくリールの 巻き返しで２シーズンは十分に使えますから決して高くありません。 http://item.rakuten.co.jp/bass-infinity/25724560/ これまであらゆるラインを試してきましたが、最も飛距離が出てトラブルも少なく 非常によく見えラインの色抜けがない、よつあみのG-Soul WX8の0.8号がイチオシです。 http://powersports-hirakata.com/shopdetail/01200 …
よく釣れません。 サビキで釣れるほど大きくなっていませんから 6月まで待ちましょう
価格と見た目のバランスなら同一製品のＦ６スプール。 Ｆ４でＰＥ１号が９０ｍしか巻けないのに対して１５０ｍ巻ける事になっています。 （糸巻き量はシマノのパワープロでの値） もっと太いのを巻きたいなら多機種の互換製品を装着するしかないです。 スプールタイプ「Ｓ４」製品は全て互換性があるので、 その中の最安値で色も近いのは１１バイオマスターのC3000スプール。 メーカーＨＰでスプール互換表を参照してください。 http://fishing.shimano.co.jp/product/s/reel/spoo … 注意書きにもありますが機種によっては糸巻き形状が変わる恐れがあり、 調整が必要な場合があります。 他社のアフターパーツを探しているのかどうかは分かりませんが、 メーカーＨＰで製品情報をみる癖はつけておいたほうが良いかと思います。
アオチビキでしょうかねえ。 http://zukan.com/fish/leaf10745 http://zukan.com/fish/leaf8318
穂先の方が硬いなら純正と同じぐらいにしておいた方が良いですね。 重なりが多いとその部分が曲がりにくく硬くなりますので、綺麗なベンディングカーブが出来ず 継ぎ目で段付き曲がりをする可能性もありますから、魚を掛けてロッドを一番立てた時に 無理な力が集中して掛かり、穂先の根元付近か＃２の継ぎ目付近を破損する可能性もありますね。 厳密に言うと＃２と穂先のテーパーが合っているかによっても継ぎ目の力の掛かり具合が 純正と変わってきますから、使うにしても余り竿を立てすぎないようにして胴に乗るような やり取りをした方が無理がいかないでしょうね。
船外機にバッテリーが必要でもディープサイクルの方の供用で大丈夫です。 ってか、船外機にバッテリーいるの？
エコギアのリールの実物は触ったことがないのですが、ハンドルを廻したときに、ラインを巻くベイルが何回転もする、いわゆるハイスピードリールなら別に良いと思います。 今現在のリールはほとんどそのようになっているので、まず大丈夫だと思います。 竿がメインの質問だったのだと今気が付きました。 竿はＮＯ．２の回答者さんのおっしゃるように、安い竿で問題ないと思います。 釣具のチェーン店で、竿とリールがセットで１千円とかで販売されているようなもので良いと思います。 ただ、大型が釣れるようなところだと、その中でも、太めで固めを選択するのが良いと思います。魚をひっぱり出せます。 ハゼばかりとのことですが、今でもハゼがかかるのですね。比較的大型のハゼが釣れると思うので、てんぷらにするとおいしそうですね。 私なら、それはそれで、うれしいですね。 ハゼは底にへばりついています。カサゴは浮いていることもあるし、すぐに障害物に隠れてしまったりします。 エサをストンと下に落とすと、一番近くにいてエサを口にすることができるのは、ハゼです。 水面近くからエサをユラユラする時間を多めにとって、ちょっとづつ下げていくという方法をとると良いと思いますよ。 それでも、底からある程度の高さまでエサが降りてくると、スッと底から浮き上がって、ハゼが釣れると思います。 いかにハゼが底から離れるのを躊躇する高さをキープして、カサゴに喰わせてやれる時間を多くつくるかがポイントだと思いますよ。 透明度が高いところだと、海の中の、ハゼとそれ以外の魚とのエサの取り合いが見れるので、楽しいですね。 もちろん、カサゴにゆっくりとエサを近づけてやると良いです。急ぐと、カサゴはバックして離れていきます。 がんばってください。
顔が小さいわりにやたらと目が大きいから、ワタカ【黄錮魚】なんじゃないかね。 ▼ワタカ【黄錮魚】　体長 30cm http://zukan.com/fish/leaf28946 http://saisyuunikki.at.webry.info/201009/article … http://www.piyochichi.com/fishing/h19_8_19.htm http://www.piyochichi.com/fishing/h24_4_21.htm ▼図鑑・解説 http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/d … http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/nourin/naisui …
広い店舗ほど品数も多いです オウル五香店はどうでしょうか 参考URL：http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc …
3月に気仙沼を訪問した際に釣りをしたものです。 訪問前には多くの方に釣りに関して質問への回答をいただき、感謝しております。 気仙沼は大島へのフェリー乗り場付近は夜ルアー釣りをしている人が居ました。 メバルでも釣れるのでしょうか。街灯はありますが治安についてはわかりません。 私は気仙沼駅からBRTで3駅の松岩駅近くの松岩漁港で釣りをしたのですが、 地元の方いわく直近で50cmのアイナメがあがったということでした。 工事をしている堤防もあるので、詳しいポイントは地元の釣具店で聞いてみてください。 松岩でプレハブで経営している釣具店さんがありますので(近い時期に移転すると仰っていましたが…)。 車が使えるようならバイパス沿いにも釣具店があります。 ちなみに3月に行った際はすべてボウズでした。4月になると状況も変わってくるかもしれませんが、 アイナメは東京湾でしか釣ったことがないのでわかりません。 また、地元の方が話しかけてくるかもしれませんが、話に耳を傾けていただけると幸いです。 皆さん海に対して色々な思いをお持ちのようでした。
私はオーシャングリップのOG2510を使用していますが http://www.studio-oceanmark.com/products/OG2510. … 友人がこれを使用しています。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=7796 … こいつが安いのになかなかの優れもので、GRIPの先形状もよく考えられていて掴みやすく 良く安物に良くあって非常に使いにくい開口部の狭さが、これは安いくせに非常に広く開き 私のオーシャングリップより広く開きます。 重量を計れるのも同じですし、ハンドルもラバーで滑りにくくなっていたりで はっきり言ってオーシャングリップとの2万円以上の差は全くないと言って良いでしょう(-_-;) グリップの素材自体も私のオーシャングリップはアルミなのでチヌやヒラメで傷だらけになっていますが Buccaneerは普通にステンレスの板なので私のよりはるかに傷が入りにくいです(~_~メ) 70～80cmのシーバスも全く問題なく掴み上げていますから、これで十分だと思います。 ただこれに似たような形状、カラーの物が割と多くありますから、あくまでBuccaneerの ものにしないと似て異なるもののケースもありますよ。 近所でBuccaneerがあれば問題なくオススメですね。
こんにちは。 小坪港は沖釣りをする人たちの駐車場周辺の堤防で子供がよく釣りをしてますね。ただし大したものは釣れないようです。夕方なら小アジぐらい釣れるかな？？ 車の出入りが多いので邪魔にならないよう気をつけてください。 大崎公園周辺には行ったことないですが、釣りができる地磯があるとは聞いたことがないですね・・・ 地磯で釣りをしようと思ったら城ヶ島へ行くしかないかもしれません。
http://www.amazon.co.jp/%E7%AC%AC%E4%B8%80%E7%B2 … これ便利で愛用してました。 魚にもはりにも触らずワンタッチで魚が落下します。 これの巨大版を、漁師さんが使っていたのを覚えています。40cmくらいあったような気がします。
せいぜい300～500ｇ程度ですな。 試せばわかりますが、釣竿で500ｃｃのペットボトルを持ち上げるのは大変ですよ(>_<)
そこが釣りの面白くて深いところですね。 釣果の差はちょっとしたことだったりしますよ。 エサやタナも重要ですが、針先が鈍っていたり、ハリスがちぢれていたりするだけでも釣果に差がでます。 特に針先には常に神経を使って、バリバリに鋭い状態を保ちましょう。 あとはその場その場でないとわからないので、手っ取り早く釣れている人に聞くのが間違いないです(^^)
安く見せたいというのもあると思いますが、 消費税率がいつまでも同じ訳では無い為、わざわざ総額表示にする必要は無いとの判断では無いでしょうか？ 小売店は税率が変わったらすべての値札シールを貼り替えるので今から戦々恐々ですよ・・・。
口オモリと言ってもハリの真上に付けるのではなくハリ上30cmぐらいです。 あくまで仕掛けを馴染ませて口を使わせるための口オモリです。 どんなウキをお使いか分かりませんが、通常適合オモリでウキが馴染むように 各メーカーは作っていますが、メーカー基準はいい加減なもので表示と同じオモリを打っても バックリ浮いていて、更に同じぐらいの負荷でやっと沈み始めるぐらいの余浮力があるのが 結構多くあります。 私は20年近くとにかく塗装の強さと表示の正確さでGREXのみを使用していますが 例えばGREXでも以前は「余浮力：シブシブ」「余浮力：中」などと表示があり シブシブの0に５号を打つと沈み始めますが、中の0だと4号に７号の口オモリを打って やっとシブシブの海面ギリギリで浮いている状態に調整出来るものまで余浮力に 余裕を持たせたモデルもあります。 ＞今回は全誘導しかけでしたので、G5を付けました。 ＞浮止めを付けたら錘をG4かG3にして・・・ 全遊動でG5のオモリでゆっくり沈めるのは分かりますが、それならウキがG3と言うのが分かりません。 私なら全遊動で探るなら0のウキにG4や、G6のウキにG5などで探りますね。 G3にG5でしたらウキは設定オモリに足りない負荷しか掛かっていなくて自由にバックリ浮いた状態ですから 全遊動と言ってもウキから下の負荷よりウキの浮力の方が完全に勝っていますから風や表面流の 影響を受けて本来の下潮と外れることも十分考えられます。 ウキ止めで半遊動にしてもG3のウキにG4では浮力不足ですね。 少し沈むぐらいと書かれていますが、それはウキのカーブの頂点にある喫水線より頭が若干 沈むと言うことでしょうか。 このオモリ負荷だとそう言うことかと思いますが・・・・・・ これで沈み始めると言うことは絶対にないと思いますので。 ウキの喫水線などいうものは何の意味もありません。 円錐ウキは喫水線は水面より絶対に下で、ほんの数mm頭が出ている程度に調整すべきです。 ウキの表示に同じオモリ+α程度で海面から頭が見えたり見えなかったり位で海面下の ウキのトップを偏光で確認しながら流す方がグレの抵抗は何倍も少なく喰い込みが良くなると思いますよ。
家族で行くなら「釣りとお食事 ます池フィッシングガーデン」をお勧めします。 私も長野で、渓流つりをしますが湯川は未だ経験がありません、また先に紹介した所でも釣った事は有りません。 湯川でも、ヤマメ、イワナ、ニジマスを放流してありますが、これらの魚は足で釣るといわれ（虹鱒を除く）、川を下流から、上流へと遡行しながら釣り歩きます。 大人のみなら可能ですが、子供を含む家族であるなら、フィッシングガーデンとかが良いと思います。 湯川の、日釣り券は　１２６０円 中山商店　　　軽井沢町長倉鳥居原1669-2 つる屋商店　軽井沢町長倉3225 コーヒーハウスシェーカー　軽井沢町長倉3357-7 セブンイレブン長倉店　　軽井沢町長倉離山2014-1　ほか下のＵＲＬを参考に。 佐久漁協の範囲 http://www.geocities.jp/sakugyokyou/main/masu/ma … 参考URL：http://www.karuizawaag.com/S14748.html
九州でヒラメ釣りをしています。 全国的に若干の違いはありますが、平均して春から初夏にかけて一番のピークがある地域と 晩秋から初冬にピークが訪れる地域とに分かれますが、平塚から静岡にかけては 後者の春から初夏に小ピーク、晩秋から一番のピークに向かうパターンだと思います。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~swclub/Study/1/ecolo … 黒潮の影響などもありますが、平均して３月が一年で最も水温が低い時期で （海水温は気温の１ヶ月遅れぐらい）４月ぐらいから日に日に水温が上昇してきますから ヒラメのエサとなるベイトも接岸するようになってきますから来月ぐらいから 徐々に釣果が上がってくると思います。 普通ヒラメは冬の魚というイメージがありますが、地域によって３月ぐらいから７月ぐらいの 夏ぐらいが産卵期で多くが浅瀬に接岸してきますから、来月から初夏まではどんどん良くなります。 ポイント選びも慣れないと難しいですが、海を眺めて他より波の立ち方が緩いような場所は カレント（離岸流）が発生している場合が多いのでまずはそんな場所を徹底して攻めましょう。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~swclub/Study/3/ripcu … 頑張って座布団を釣って下さい。
ハタンポです。２～３回食べました。見た目よりけっこう美味で沢山食べてもあまり飽きない味です。 ちっちゃいけどね。頭とお腹を一気に切り落として焼くと食べやすいかな。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82 … こういう地方もあるようで・・ http://www.agara.co.jp/modules/fishing/article.p …
ボールベアリングや、その他の部分も材質によっては簡単に錆びますので、できれば海水対応のものがのぞましいですが、使った後にしっかり手入れをすれば性能的には問題はありません。 しっかり手入れをしていても内部に塩分は入り込みますので、長い目で見れば海水を考慮したリールの方が性能の面でもコストの面でもよいと思います。
シマノの4000は使えなく無いですが、ちょっと小さいのでダイワの方をメインで使用して下さい。 若狭大島での私の場合ですが、PE1号はちょっと細いかも。 できれば2号を巻きたいところですが、1.5号でもなんとかなるでしょう。 実際、私は2号と1.5号をメインに使用してブリ、メジロ、ヒラマサをキャッチしています。 また、リーダーは30～40LBで大丈夫ですよ。 ただ、乗合船の場合、細いラインを使用しているが為に魚を走らせると同乗者に迷惑をかけるのでそのへんは理解して下さい。 若狭大島ならPE2号・40LBで年中ベストです。 これから春までならPE1.5号でも1号でも大丈夫でしょう。 ハマチメインに希にメジロ、サゴシ・シオ程度でしょうから。 メタルジグはいろいろな種類が有りますが、私の場合はあまり気にしていません。 80～120gぐらいでセンターバランスのジグを気に入って使っています。 色は好みで、迷えばブルーかピンクでいいでしょう。 ブランカやメタルフリッカーが安くてよく釣れます。 120gまでで1000円超えるジグは持っていません。 魚はジグが昨年カラーでも関係ないですから・・・(笑) 経験上なんでもいいですよ。 シーバスならダイソーのジグでも爆釣経験があります。 中古でも安物でもいいのでいろんな重さを2,3コ用意しておいた方が良いです。 サワラに持ってかれるので。 あと、船釣りの道具があるならマダイ用のロッドトリールでカブラやインチクもできますね。 念のため、再度書きますが「若狭大島」の話しですので、間違えないようにして下さい。
こんばんは。 昨日は長文失礼致しました。 自分もリールに迷いました。はじめから6000番とも考えましたが、気にしたのは軽さです。 さすがにステラまでは手が出せないので、色々考えた末に選んだのがバイオマスターC5000HGでした。 SWは、それ以上の釣りをする時に考えようと思ったのと、X-SHIP搭載であるトコが決め手でした。 去年のフィッシングショーで、ヴァンキッシュのデモ機でX-SHIPの巻きの軽さを体感してから気になってました。 剛性感はSWに負けてしまいますが、壊れたらSWを買おうと開き直ってました。 その結果が秋のドラマだったので、手応えは充分だと思いました。 今となってはツインパSW6000HGに8000HGとエスカレートしていますが（笑） ロッドやリールよりも気にしているのがラインです。 やはり多少高価でもしなやかな8本拠りで、ガイドにこすれても鳴きの少ないラインを選ぶ様にしています。 ご指導頂いた先輩方の言葉を借りますと、魚に近いモノほど気を使いなさいといわれましたので、自分の出来る範囲でベターな組み合わせとなる様に心掛けています。 前置きが過ぎましたので、オススメの船宿ですが、自分がお世話になっている船宿は、東京湾ならば深川吉野屋さん。 真鶴では、嘉丸さんです。 嘉丸の若船長は凄腕の持ち主ですね。 操舵しながら竿を出して、誰も釣れない時でもガンガン上げてきます（笑） 大船長は、マグロやカツオのトップゲームに釣れて行ってくれますし、時折貰えるアドバイスが、身体に沁み込む感じに納得させられるので、とても勉強になりますね。 その助言のひとつですが、東京湾と相模湾では小田原辺りを境に潮の色が違うので、ジグのカラーを間違えると簡単に見切られるからな！と、言われました。 東京湾ではピンクや青ピンクのややロングジグが定番と言われますが、初真鶴の時にそのパターンではまったく乗る気配すら無く、若船長のジグをみると、よりベイトに近いアルミ地のシルバーや金を使っていました。 その後に93cmのブリを捕らえまして、船上で腑を出し胃袋を確認したら30cmを超えるサヨリが数本出てきたので、正に大船長の助言通りでした。 また青物のジャークは、狙う獲物によって微妙に変えた方が良いなど、考える要素が色々と出てきてそれがまた楽しかったりします。 またもや長文失礼致しました。 素晴らしいデビュー戦になることをお祈りしています！
メバルは基本的に、暗い時間帯に釣れます。 視力がめちゃくちゃいいので、明るい時は仕掛けに気づいて釣れません。 常夜灯のある港などで夜釣りするのがオススメです。
東京在住ですが、数日前に復興関係の仕事で石巻に行きました。 平日ということで釣り人は見当たりませんでしたが、海際で釣りをしていたとしても問題ないように感じましたよ。 ガレキはだいぶ撤去されてますが、いたる場所で工事をしています。が、更地のよう場所が無数にあるので、誰の邪魔にもならない場所はいくらでもあります。 現地へ足を運び現地の方にお話を聞く限り、過剰な気遣いはかえって負担を与えると感じました。 当たり前のように遊びに行き、普通にレジャーを楽しめばそれで良いと私は思います。
フグのカットウ仕掛けは思ったより繊細です。ほんの少しの違いで針掛かりが非常に悪くなったり、餌ばかり取られて釣りにならなかったり、その逆にフグにガン無視されたりします。初挑戦であれば仕掛けは船宿で購入するか、上州屋などで店員に相談して購入したほうが安全です。 また、フグのカットウ釣りは関東では大きくわけて東京湾と外房～鹿島が盛んですが、仕掛け、餌、釣り方がまったく異なりますのでご注意ください。
強引なやり取りと考えると魚のコントロールのしやすい先調子～平均調子と考えられます。持ってるだけで浮いてくる感じなら胴調子の竿でしょう。 がまかつで先調子～平均調子で１．７５－５０で８万円までですと・・・ １）センティオ（先調子） ２）アルマ（平均調子） ３）マスターモデル口太Ｔ（平均調子）ちょっと足出るかな？ これくらいしかないですが、どの竿もポテンシャルはかなり高いです。おススメはインテッサとほぼ同じ調子で使用感が似ているアルマですね。
この中ではソアレBBが一番良いと思いますね。 ■11バイオマスターC2000S これを以前にアジングに使用していました。使いやすく何の問題もなかったのですが 安いソアレBBの方がいろんな面で優れてきているので落選 ■フリームス2004 RealFourで軽い巻き心地で繊細なアタリを取りやすいのですが、いかんせんダイワは ルビアス以下の機種にはラインローラーにBBが入っていません。 細いラインの使用が最前提のアジング、メバリングでスムーズなラインローラーの回転は 必須なので基本性能は高いながらも落選 ■ソアレBB この価格にしては全てのBBにS-ARBを使用したり、EVAハンドルや高級感のあるカラーリングなど コストパフォーマンスが非常に高いですね。X-SHIPのみ搭載していませんが、もともとパワーの 要る釣りではありませんからSuperShipで十分ですね。非常にスローに巻けるC2000PGSがベストですね。 ■月下美人MX この機種は中級以下のRealFourでないレブロスMXがベースで廉価版+専用カラーで武装した 利益の多い消費者購買欲促進モデルで即落選 と言うことでソアレBBのC2000PGSで決まりですね。 と言ってもシマノはどうしてもダイワよりラインヨレが多くなりますからフロロより 低伸度のナイロンやPEの方が良いでしょうね。
ソコソコの物なら何とかなるでしょう。 切断は、手では無理だと思います。 グラインダーを利用しましょう。 その際には、 水かオイルをかけながら、刃がなまらないように冷やしながら削らないといけません。 ハンディーグラインダーを使って、水の中で削り切るなんて事も良いでしょう。 （グラインダーを水に突っ込まないで・・・） 柄を付ける辺りは、多少なまっても問題ないので・・・
正直、難しいんじゃないかなぁと思います。 ドームから30分圏内ですと港区、江東区、中央区の湾奥近辺になると思いますが、その時期に陸から釣れる可能性あるとしたらやはりシーバスでしょうか。 新木場周辺を移動しながら探っていく感じですかね。 ただし土曜だと他にも大勢いると思うのでフラストレーションが溜まりそうです。 カレイを挙げている方がいらっしゃいますが、今の東京湾では船からやっても1日で1、２枚の釣果という日がザラですし、特に今年は厳しくてボウズ多発です。オススメはできません。 私は東京在住で船も陸もやりますが、都心近くでの釣りは「混んでる」「釣れない」「食べたくない」でまったく楽しいと思えず考えられません。
特許品はだめでしょうが、そうでなければ、作って売っても問題ないとおもいます。 浮きやカゴや仕掛けは作り手のやりかたいろいろあるでしょうから同じものは作れないようにも思います。 でも、作成者が釣りをしない場合ちょっと難しいかもしれませんね。 通販に特に必要なのは、 特定商取引法に基づく標記の作成です。 このなかに決済方法を明記する必要もあります。（銀行振込） 代引きは運送会社によろサイトの審査などが必要です。 クレジット決済をするなら、専用のシステムを使用する必要があります。 （おちゃのこやカラーミーがあります。安価でサイトが信用されやすいです。） 代引きできないとやはり買いにくいというのは信用の問題です。 自分で一から作成するにしても信用されるようなサイトを作らないとだめです。 所得申告は、税務署で行えます。サラリーマンや年金受給者は確定申告できますから。 開業届けや青色申告の届けは主な収入になるならば必要です。
>>手づかみだとネットに比べて安全性・確実性・スピードに劣るように思えます。 　　その通りです。 1　映像的な問題です。 　　ネットを使うと魚が映りません。 　　また逆に　ハンドランディングが映像的にカッコよくTV栄えするので、多用されます。 　　本場　アメリカのトーナメントでネット禁止があったので、その影響もあるかと・・・ 　　日本の大会では普通に使ってます。 2　本人の自由です。ネットも結構いい価格がするので使わない人が多いですね。 　　ネット使用の賛否は色々ありますが、規則はありません。
悪くはないと思いますが・・・・ このあたりの比較する竿として シマノマダイリミテッド ダイワＶＳＰあたりがあり すべてかなりの上級種ですよね。 友人でミヨシもリミテッドも使っている人がいます 私はＶＳＰ３５０です。 一番のおすすめはやはりＶＳＰ３５０です。 １番目のポイントして、手持ちか置き竿かを考えます。 マダイコマセだと置き竿が主流です。 竿は軽いに越したことはありませんが、 置き竿なら、竿の重さはあまり関係なくなります。 ＶＳＰは一番重いです。 ２番目のポイントとして、食い込みと船の上下動の吸収力です。 そのためには、胴調子で、ある程度の長さが必要です。 ３種類とも胴調子ですが、一番長いのはＶＳＰです。 よって、置き竿で重さを考慮しなくていいなら一番長いＶＳＰ３５０になります。 たしかＶＳＰ３１０もあったかもしれませんが、置き竿にするなら長い３５０がいいです。 ３５０は長いので錘負荷も２０～８０までＯＫです。 ミヨシリミテッドの２０－３００はせいぜい錘６０号までです。 予算の都合でミヨシリミテッドにするなら４０－３００をおすすめします。 これなら、錘８０までＯＫです。 予算があるならやはりＶＳＰ３５０が一番おすすめです。 錘２０号のヒラメ釣りから錘８０号のワラサまで使えます。
竿とリールのスペックを見る限りでは道具の問題ではないように思えます。しかしリールはフロロ1.5号(6lb)が120mも巻けますね。3lbだと200mくらいいきそうです。もしこの通りだとすると深溝なのでラインがスプールのヘリに当たって抵抗が大きくなるために飛距離が犠牲になっていることが考えられます。 下糸を巻くか浅溝に変えるかしてラインを巻き終わった時にバックラッシュしない程度まで(目いっぱい)巻かれた状態で試してください。1.5gならもっと飛ぶでしょう。 ユーチューブあたりで管理釣り場でのマイクロスプーンのキャスティングフォームを観ると参考になると思います。 根掛りするのはリトリーブスピードがg数と合っていないからです。リールは低ギア比のようですからあまりゆっくり巻くとさらにゆっくりになって底に沈みます。メバルには低ギアがいいみたいなのでこの辺も問題ないです。 明るいうちに釣り場の海底の様子を見ておくと安心です。
淡水用のロッドは その様に選ぶのに苦労するぐらいたくさんの種類がありますが 何故そんなに種類があるのか考えたことがありますか？ 同じメーカーで長さが同じでも 硬さが何種類もあったりしますよね。 必要だからですよ。 よく兼用でと言う質問がありますけど 長い硬いロッドで軽いルアーを投げるのは難しいですし 短い柔らかいロッドで重い大きなルアーは投げれません。 なので、場所に合った、使うルアーに合った、ラインに合ったロッドが必要なんです。 よく行ける場所に合わせて選んだらいいと思いますよ。 足場が高いほど、飛距離が必要なほど ロッドは長く硬くなりますし、 飛距離が必要ならルアーは比重が大きくなります。 逆に近距離のキャストなら ロッドは短く、柔らかくしないと投げるのが難しいです。 ロッドを買う前に 一回行ってみてレンタルでも借りて実際にどんなものが必要なのか 考えてセレクトしたらいいと思います。 渓流なら5ｆｔか5.6ｆｔのULかSULを勧めますけど 管釣りでも池ならもっと長くてもいいと思いますので。 淡水の釣りは そんな作戦や戦略を練って こういう状況ならこういうところに魚はいるはずだから こういう攻め方で釣るっていうのが 醍醐味なので 道具を選ぶ、ルアーを選ぶところから釣りは既に始まっています。
こんなのは、どうですか？ パカッ！と開いて、椅子にもなりますよ　(^_^) ちなみに私は、ダイワのこれを使ってます。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/bag/bag_bg/p … パカッと開き、防水もしっかりしているので重宝してます。 参考URL：http://www.meihokagaku.co.jp/products/detail.php …
■かわむつなどの雑魚は、短い竿で釣れます。　4.5ｍでも大丈夫です。 食パンを指で練る。ウィンナソーセージ。なんかでＯＫ 食パンはすぐに流れてしまうので良く練る。 ネリ餌用の粉末売ってるとおもいます。 マルキュウの　九ちゃん　というのは安いようです。 http://kikko.cocolog-nifty.com/kikko/2006/12/pos … 水分を含んだものは腐る可能性大です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82 … ■渓流魚（あまご・やまめ・イワナ）は、源流以外は短い竿で難しいですね。 5.3～７ｍ程度つかいます。 ほとんどの河川で鑑札（遊魚券）が必要です。 ネットで　くろかわ虫やキンパク（けら）を　採取する。 ぶどう虫を採って保存しておく。
チヌの渚釣りにGREXの「タクマ150」を使用しています。 http://www.grex-plus.com/html/others_tagma_100_1 … チヌウキのように極端に長くないけど重量がありますから非常に良く飛び GREXのトップは逆光タイプのように光を吸収して非常にクッキリ見え いつもマキエのギリギリ届く範囲、30ｍ付近を釣りますが抜群によく見えますよ。 いつも赤の100mmトップで釣っていますが、120mmの段塗りトップも別売りでありますから 押さえ込むようなアタリも取りやすくなると思います。 http://www.grex-plus.com/html/others_tagma_view_ … あとは釣研の自立棒ウキ「黒鳳」の33ｃｍもトップが太く長くて視認性が良いと思いますよ。 http://www.tsuriken.co.jp/tk/seihin/bou/kokuho.h … ただ長すぎると遠投がしにくいのと、トップを傷めやすいのがちょっと難ですけどね。
普段からワームの流し釣りはやっています。 私の使っているワームは細身のストレートワームで非常にやわらかい物です。 実際使っているワームは製造終了しているため言いませんが、水流でワームが 勝手に動くぐらいやわらかい物が釣れるように思います。 使用時期としては水温の高い夏前後が多いです。 私はバス釣りの他にもヤマメや岩魚の渓流釣り（えさ釣り）をやっていますので それに似た方法で行っています。 変な動きを出来るだけ与えないようにワームを自然に上流より流します。 使うリグはスプリットショットリグです。 バスの居そうな水深や水速あわせてシンカーを変えます。 表層ならノーシンカー、ボトムに行くにしたがってシンカーを大きくしています。 場所は流れの中に何か変化がある場所を狙っています。 石積み、杭、木の陰、ボトムの変化、落ち込み、などです。 バスはかなり流れの速いところにもいますので、投げてみる価値はあります。 最初に釣ったときは、こんなところにもバスは居るのかとびっくりしました。 流れの中に居るバスは、普段釣れる大きさ以上ににファイトを楽しめます。 いつでも釣れることはありませんが、季節や状況に合わせ場所やワーム、ハードベイト、を 変えるのと同じだと思います。
地域にもよると思うのでいちがいに言えないと思いますが、関東でカレイを釣った経験から言うと、針の色は関係ないようです。 他にもビーズやら毛玉みたいのやらいろいろと装飾する仕掛けがありますが、効果を感じないのでいつもシンプルな仕掛けを使います。 カレイ針13号、ハリス3号前後を使いますね。 仕掛け云々よりも竿を何本も出してマメに誘う（投げた場所から徐々に巻いてくる）とか餌を頻繁にチェックしてメンドくさがらず付け替えるという方が釣果に結びつくと感じてます。
質問タイトルでおおよその質問の意味が分かるようにしないと 真摯な質問と思われず、回答が得られないのでは？
こんにちは。 淡水魚(主にヘラ鮒)釣りを長年楽しんでる者ですが、野池の多くは所有者が存在します。 また、国有地である河川や湖沼の多くも地元の漁協などが管理してますから「入漁料を徴収」される例が多いです。 私も、魚釣り初心者の頃は所構わず釣竿を出して釣ってましたが、私有地の野池とは知らずに魚釣りをしてたら、それこそ「誰の許可を得て釣りをしてるんだ！」と所有者から怒鳴られたことがありました。 これ以来は「タダより高いものはない」と肝に命じて入漁料を徴収する釣り場で魚釣りを楽しむことにしました。 なお、地元漁協では「年間鑑札」を買えば一年間は日釣り券を買う必要がないので、頻繁に釣りをしてた頃は毎年のように年間鑑札を購入してましたが、最近は地元周辺の「管理釣り場」での釣りが多くなりましたので、たまに行う地元の河川での魚釣りは日釣り券を買って楽しんでます。 ちなみに、息子が中学生時代にブラックバス釣りに興味を持ったことで、地元の河川より魚影の濃い県内の霞ヶ浦に息子の友達を一緒に連れて何度もブラックバス釣りに付き合いましたが、霞ヶ浦は日釣り料金を徴収されることなくブラックバス釣りが楽しめましたから、漁協で管理しない釣り場もあるようです。
ログインしなければいい 自動ログインの設定を解除しておく
競技スペシャルIIIと黒斬との比較でしょうか 黒斬のほうが重さ、錘負荷、適合ハリスから判断して やや強い竿と思われます その差はハリスで0.5号差なのでほんとにわずかな差だと思います
ルアー側の結ぶ場所の形状にもよりますが、スプーンの場合は最低スプリットリング経由で結ばないと、動き以前の問題としてスプーンの穴の断面にラインがすれて切れてしまうと思います。 ミノーのように、サルカンやスナップ等と同じひっかかりのないアイ形状であればそれほど問題になりません。スナップ等を経由して結ぶことでどれくらい動きを妨げるのかは、ルアーにもよりますし、人の考え方によるとことありますが、直結の場合ループノットがよいでしょう。ですが、ルアーを頻繁に交換することを考えると、バス程度ならスナップ経由が一番効率的かと思います。 小さな、繊細な動きのルアー（管理釣り場の1g前後のスプーン、メバル用のワームなど）では動きに影響がでやすいので、スナップ等を使わない人も多いです。
川崎ですか？八王子？
＞それとご回答者様が私がある動画サイトで拝見させて頂いているテスター様だったことにはとても驚きました。お仕事が多忙な中、素人の質問にお付き合いいただきありがとうございました。 これは全然違います。 お間違いのないように。あくまで参考として落ち鮎パターンやトップゲームを紹介しただけです。 DUELの松岡氏は宮崎県在住で私は隣県在住です。 松岡氏も私の地元に良く取材等に来られていますし、私はいつも宮崎のサーフに通っています。 こんな素晴らしいテスターの方と間違えられたら松岡氏に多大なご迷惑がかかりますから訂正させていただきます。 非常に参考になる動画で、分かりやすいのでご紹介したまでです。
評価はできませんが、魅力は、日本製であることと比較的リーズナブルなことです。　安い並の竿は大手製よりすこし小さいメーカーのほうが塗りなどの見た目が良いこともあります。
「(4)トーナメント磯（ダイワ）」を選びます。 正確にいえば、［TOURNAMENT ISO T2-52］です。 だって剛剣のようなノリなんですもの、良い竿間違いなし。 あ、ダイコーの竿も硬めと聞いておりますので、個人的には好きです。
漠然とした質問ですので、お望みの回答が得られないと思いますよ。 お持ちの釣り道具は無いのですか？ 海、川、池などのおおまかなジャンルも必要ですね。 海上釣堀で良ければ何か釣れると思いますよ。
この時期はどこもそうですが、河口や河川内は海より水温が低いのでベイトもあまりいなくて シーバスは非常に難しいですね。 この時期にどうしても狙うならまず常夜灯のある漁港の光の影や、停泊している船の 際などが有効ですね。 ミノーやバイブレーションなどでレンジを変えながら探ってみましょう。 それとこの時期に有効な場所は温排水の出ている場所で、原発や発電所などの裏で 温排水が出ている場所を攻めれば釣れる確率は高いですね。 しかし他のシーバスアングラーもそう言うところは狙いますからバッティングしたり フェンスなどがあって立ち入り禁止区域なども良くありますから必ずルールは守って 釣りをして下さいね。 この時期は無理にシーバスを狙わなくても海水浴場などのサーフがあれば早朝に ヒラメを狙うのも手ですよ。 水深1ｍもあればヒラメがいる可能性はありますから、シンキングミノーなどで狙うと 思わぬ獲物を手にするかもしれませんよ。
調べればすぐ出てきますけど、解答付かないみたいなんで・・・ＵＲＬ参照 システムキャリアでしょうから、足とフックさえ変えれば大抵の車は大丈夫です。 問題は耐加重ですね。 ステップの耐加重は知りませんが、パッソだと30ｋｇ位じゃないですかね。 キャリアとボートの重量が耐加重以下なら大丈夫ですけど。 ステップに比べれば柔い車なので注意してください。 参考URL：http://db.carmate.co.jp/matching/output/index.php
クロスズメとテンジクイサギですね。 ■イシダイの子供は　サンバソウ　をググッテください。 ↓これです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 … オヤピッチャに模様だけ似ていますがクロスズメと同じなかまなので模様以外はよく似ています。 黒いとクロスズメみたいですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 … ■それから、面白いことに、イズスミ（関西）　イスズミ（関東）と点の字がさかさまです。 ↓イズスミ https://www.google.co.jp/search?aq=&hl=ja&rlz=1T … イズスミはでっかいのが高価ですがちっちゃいのは、ネコマタギと言って非常に臭いですから。。。 与那国からですか？　いいですねえ。。　
個人的には最高のエギですので高価ですが大量に買ってます。 ただ自分は4.5号以上のみですが ７号までラインナップがありカラーも揃っています。 大型のエギを使用しない方からしたらとくに必要ないエギかもしれませんね
自然の川ということなので渓流釣りをイメージされて居られるのでしょうか？ 大阪南部なら千早川マス釣場などがありますよ。 ただし結構料金が高いですし子供さんもまだ小学生なら安全を考慮して足場のよい海釣り公園の方が良いと思いますよ。 岬町のとっとパーク小島は道の駅も有りますし帰りにお買い物も出来て良いと思いますよ(・∀・)v それと他の方も書かれてるように今の時期は水温が低く魚の活性が悪いのであまり釣果は望めません。 ゴールデンウィーク頃なら初心者でも簡単なサビキ釣りでアジが狙えますよ。 それにアジは美味しいですしね ( ゜v^ ) オイチイ 釣りは楽しいですが一歩間違えば危険ですので必ずライフジャケットを付けるなど安全対策をしっかり取ってファミリーフィッシングを楽しんで下さいね。(^O^)
大手釣具店へ行って下さい。 下記二店は、実際に行ったことがありますが、売り場の規模は大きいです。 http://www.johshuya.co.jp/shop/shop.php?s=3 http://www.johshuya.co.jp/shop/shop.php?s=128 しかし、ゴアテックスやエントラント素材の通気性を考えた製品を購入するつもりなら、 釣具店へ行くよりは登山用品店へ行った方が安価ですよ。 通気性を無視したビニールやゴム製のレインウェアならば、 釣具店でも登山用品店でも大差ありませんが…。
（１）ハードケースを買う。 （２）竿の入る長さのエスロンパイプを加工して自転車に付けておく。　 なお、竿が絶対に底から抜けないようにする必要があります。 降りるときに蹴らないようにね。 参考URL：http://www.sekisui.co.jp/search/detail-1650.html
シマノのリミテッドプロRC155がいいですねぇ～ 何度も釣具屋に行って見てました。 値段が高いんで、ずいぶん迷ったんです。これだって決めてました。 収納的にも問題なし。段差収納でリールは2個はいりますし、完璧(^-^) ただ、あのエナメル系のピカピカの表面が気になりました。 キレイですし、めちゃくちゃカッコいいんですが、磯で使うと傷が・・・・・ でも、やっぱり買うと決めて釣具屋に行き、いよいよというところで、隣にあったシマノのタフ＆ウォッシュの成型ロッドケースを買ってしまいました^^; 収納力に不安がありましたが、スリムなデザインで、リールも1個なら余裕で収納可です。 磯に行く時はロッド2～3本、タモの柄、タモ枠、ピトンこのぐらいは問題なく収納できます。 収納力を求めるなら断然RC155と思いますが、他メーカーも含め、スリムなやつもいいと思いますよ。 スリムタイプを持ってる人は、渡しの船上でも手元にロッドケース持って次がおおいですね。
１）その通りですが、たぶん8本では動くまい。後述。 2)その通り 3)その通り 4)No。後述 直流回路は良く水の流れに例えられます。 電圧は水位差、電流は他に時間に流れる水の量、モーターなどの負荷は水車に例えます。 乾電池は水筒みたいなもの。チョロチョロとしか流せません。 いくら高い所から注いでも（＝直列につないでも）、チョロチョロの水量では水車を勢いよく回すことはできませんね。 がっちりした大きな水車（＝ハイパワーなモーター）ならばなおさらです。 マンガン電池は小型の水筒、アルカリ電池は大型の水筒と言う程度の違いはありますが、いずれもバイクのバッテリー（バケツ相当）や車のバッテリー（タル相当）に比べると、流量も容量も心もとない。 とりあえずリールの消費電流を確認してみて下さい・・・おそらく釣り用なら12Wなんて低パワーモーター使ってるとも思えないので、乾電池で取り出せる1～２A程度とはそれこそ桁が違うのでは？　ちらと検索して見たら電流値20Aクラスがゴロゴロしてましたが。
基本的には　購入店に依頼すると良いかと思います。 または　有名な竹竿販売店に　「直したい竿があるのですが・・・ 」　と 電話でお聞きするのも良いかと思います。 手段が何も無く　お困りでしたら　どうぞ　＾＾ 自分の書いてるブログです　 　　　　　　　　　　 http://plaza.rakuten.co.jp/aitanmegumi/
実際に流行ってるかどうかはよく分かりませんがキッシング面白いですよ (=^▽^=)v それでキッシングとは文字通りキスをターゲットにしたルアーフィッシングです。 普通キス釣りといえばサーフで３０号位のシンカーを付けての投げ釣りですがこれだと小さなキスだとアタリが今ひとつ分からないです。 そこでライトタックルでチョイ投げスタイルで狙うのがキッシグです。ライトタックルなので小さいキスでもアタリがよく分かりますし引きを楽しむのには最高です！ また使用ルアーは普通のキス仕掛けにゴカイやイソメの代わりにガルプやパワーイソメなどの人工エサを使用します。 Youtubeに動画が有りますので1度チェックして見れば参考になりますよ。
現在水温が低いので沿岸部にはチヌは居らず、 チニングは難しいのでは？ 温排水の出ている所か沖の防波堤で落とし込みで底を狙う （パイプ虫を使用します）位しか釣果は出ないのでは？ あるいは紀州釣り・筏釣り等の団子釣り、フカセで 魚を寄せて釣るしかありません。 水温が上昇して魚が見えるようになるまで待ったほうが よいと思います。
舵社ＢＯＡＴＣＬＵＢ２００７年１２月号によりますと、、、 (1)２丁アンカー 「潮」か「風」の流れが強い方の上流に先ずアンカーを把駐させます。 把駐後にアンカーロープを伸ばしながら流され、もう１つのアンカーを下します。 次に伸ばしてきた１つ目のアンカーロープを巻き、適当なポイントまで戻ります。 ２箇所、２方向からのアンカーで把駐する方法です。 (2)シーアンカー 船首からアンカーを下し把駐します。 次にシーアンカーを船尾から投入します。 アンカーロープが長ければ長いほど振れ幅が大きいとも書かれていますね。 当方もこれ以外に何か良い方法は無いかな？と思っていましたが、、、思いつきません。
なんか大きい魚ばかりですね、たしかに大きな魚は魅力的ですが小さくても釣りが楽しくまた美味しい魚も多いですよ。 具体的にはアジ、キス、カサゴ、メバル、カワハギ、カレイ、ハゼ、サヨリなどです。 それとアオリイカやスルメイカなどのイカ系も抜けてましたね。
ゼロ釣法＞＞　とても柔らかい竿で釣ること、掛かった魚に負担を与えない、ふにゃふにゃの竿で取り込みに苦労するが又それなりにテクニックが必要な取り込みを楽しむ竿のことでなかったかな？　硬調竿の 正反対の竿で釣ること 　違ってたらごめん　<(_ _)>
ＤＶ１と島風どちらも初心者にはちょうど良いと思いますよ。 クロスビートは狙う魚によってロッドの長さや硬さが変わってくるので狙う魚が決まってないうちは控えた方が良いと思います。 ロッドの長さは２．７m位のが使いやすいと思います。 ストッパーが無いのはそれほど気にしなくて良いと思いますよ、巻きすぎたりしたときはベールを起こして道糸を出してやれば済みますからね。 結論としてＤＶ１と島風のどちらを選んでも良いと思いますよ、貴方の好みのデザインの方にすれば良いでしょうね。 ちなみに私はＤＶ１のホワイトモデルがカッコイイので欲しくなりましたww 最初に買ったロッドは思い入れが有るものです、私は上州屋で2000円で買った安物なのでさすがに今は使ってませんが大事に取ってありますよ。 ではお気に入りのタックルをもって釣りを楽しんでくださいね　(^O^)v
初めまして。 ハッキリ言って、ちょっと動くと、バスは何でも食いつきます。 いろんなものにフックを付けて、それで釣るのが面白いです。 簡単なのは、もう少し暖かくなってからの話ですけど、ガチャガチャの景品で水に浮かぶものにフックを付けて、チョコチョコ動かしていると、ガバッと食いついてきます。 何でも良いので、お試しあれ。
初めまして。 以前はどこでも釣りができたのですが、テロ対策で金網ばかりになって釣りができるところが限られてしまいましたね。知多の海釣り公園も閉鎖されました。 夜になると思うので、名古屋港はお子さんが万が一落っこちると危険です。ちょっと出費しますが、ルアーでメバルやアジ、シーバスを釣らせてくれるボートが乗り合いやチャーターで営業しているようです。 ほぼ確実にお子さんにも釣らせてくれると思います。ボートに乗って釣れたとなれば、お子さんが大きくなってからでも、覚えていてくれる確率が高いと思います。 具体的に、どこの業者とまでは御紹介できないのが残念ですが、ネット検索で探し出せると思います。 どうせなら、釣った魚を食べられると良いと思うので、船で知多や空港あたりまで行ってもらうと良いと思います。空港周りは新聞にも載ったことがありますよ。
http://www.marines-net.co.jp/fishing/search_050. … 釣り場は洲崎沖のようです
丹沢がいいのではないでしょうか 気のせいか丹沢はイワナが多いように感じます 放流ものだと思いますが結構大きいものも釣れます エサはキジで十分です 日券は近くのコンビにで１０００円で売っています 夏はヒルがでるので注意しましょう
この時期は水温がもっとも低い時期です 沿岸の魚はたいてい深いところに移動して陸からは釣りづらくなります 船からならなら選択肢が多く釣り物に困りませんが 陸っぱりとなると狙える魚はかなり限られます しかし魚には冷水を好むものもいます 海タナゴやアイナメ、カレイなどです 海タナゴはウキ釣り、カレイ、アイナメはブッコミ釣りで狙います オモリ負荷が比較的高い竿ならばブッコミでアイナメを狙うのがお勧めです ２０号くらいのオモリを投げられる竿ならばアイナメは比較的釣りやすいと思います 東京湾にはアイナメやカレイが意外と多く生息しているので市販のポイントガイドブック で検討してみてはいかがでしょうか エサは青イソメなどの虫えさです オキアミはブッコミ釣りには使いません ちなみに大型のアイナメ（ビール瓶サイズなどといいますが）は刺身にするのが一番です 独特のクセが少しありますが白身の魚でもトップクラスかもしれません （個人的な見解です） ただし最近の温暖化の影響かもしれませんが以前より水温が下がらず 比較的暖かい海水を好む魚の釣れる時期が長くなりつつあるようです 船釣りなどでも長期間ワラサが釣れてたり鯵が冬でも盛期のように釣れてたりするので 沿岸系の魚にも影響があるかもしれません
サンスイの他の店ですが、吉祥寺に吉屋というお店があります。 ちっさい店ですが、トラウトでは有名ですね。 バスも含めて中古ルアーもたくさんあしりますよ。 東京からだとちょっと遠いかなぁー(-。-;
40～50mくらいの範囲で釣れるなら、シーバスロッドやエギングロッドもオススメです。 （ダイワ、シマノ、メジャークラフトの1万円以内クラスのもので十分） 10号くらいのオモリを使いますが、感度がいいのでさびいてる最中のアタリが手に取るように分かります。 昔、ルアーを投げて飽きたらちょい投げ仕掛けに変えてお土産確保・・・という釣り方をよくやってました。
視力が両目とも0.1ないド近眼おじさんです。 これは度付きでも何でもなく普通のクリップオンと同じことですね。 本当に綺麗な見え方、目にも優しいレンズになれば本当の度付き偏光レンズしかありませんが 最低でもレンズのみで3.5万円から4万円ぐらいしますからね。 もし今メガネ使用なら迷うことなく高性能のクリップオン偏光グラスをオススメします。 その中でも世界的にも屈指の高性能のTALEXの最もひずみがなく透明度の高いガラスレンズを 使用した間違いなく国内最高性能のサイトマスターのクリップオンをおすすめします。 http://item.rakuten.co.jp/bass-infinity/c/000000 … 価格的にはZoffの標準レンズと同じ金額ですね。 しかしZoffは非球面や高屈折レンズなどになると別途料金ですから決して安いものとは言えませんね。 それに偏光グラスの性能は雲泥の差ですから、余計無駄に高い買い物になりますよ。 偏光レンズの性能は悪い物からの順位でトリアセテート・・・・ポリカーボネイト・・・・・CR39 ・・・・・ガラスとなりアセテートは1000円程度の偏光などに使われている素材です。 それと偏光グラスで非常に重要なのが可視光線透過率ですが、Zoffのものは最も使用度が高い グレーとブラウン共に15％しかありません。 これはピーカンの晴天時にはよく見えますが、曇りやマズメ近くなどのローライトコンディションでは 非常に暗くて見づらく目の疲れもひどくなりますよ。 プロアングラーなどが掛けている高性能な偏光グラスはどれも透過率が30％前後のものがほとんどで （プロは15％から30％、40％など数種使い分けしていますが）オールマイティーに１本で 使うならやはり最低30％はないと暗くて使いにくいですよ。 サイトマスターなら透過率34％でコントラストも比較的高いスーパーライトブラウンがイチオシです。 34％と言う明るさは運転中トンネルの中でもそのまま運転できるぐらいの明るさです。 http://www.tiemco.jp/sightmaster/colorselect.html アセテートは汚れなどを拭いただけでも少しずつ擦り傷が付きやすく次第に透明度も下がってきます。 ガラスはひずみも皆無と言って良く傷にも非常に強く最も長く高性能を保つことが出来ます。 高性能な偏光グラスはロッド、リールなどと同じぐらい重要なものです。 Zoffなどは一見良さそうに見えますが、偏光レンズは高性能なものとアセテートでは比べものになりません。 これからも長く最高峰の性能を楽しむためにもサイトマスターをオススメします。
巻き心地が軽すぎるというのは、一応組み立ては完璧に仕上がっているようですね。 クラッチ部分などの固定ビスは締め付けトルクが決められていますから、ちょっと締め付けの力が バラバラになるとシャフトの芯が出なくて、以前より重くなったりゴロついたりしますからね。 ギヤなどの駆動部にはメンテナンスキットのスプレーグリスは粘度が低くて軽くなるでしょうね。 また耐久性も低いのでグリスの保ちも短くなり、早めに異音が出たりしやすいですね。 シマノは製品出荷時、駆動部にはパーマルブグリスのDG10が塗布されているはずです。 これは高粘度で耐久性も高いので、長期間潤滑を持続しますがそれでも少しずつ劣化してきますから それを簡単に補うためのグリスがSP-023Aです。 http://fservice.shimano.co.jp/repair_part/grease … あくまでまだDC10のベースが残っている段階での補助的グリスですから、これに全部替えたら 粘度が低くなってダイワのように軽い巻き心地になりますね。 （と言ってもその軽い巻き心地が好きで、私はすべてダイワなんですが・・・・） ただギヤ専用グリスですから、付けすぎると一気に重くなりますから爪楊枝などで少量ずつ 付けて数回回して馴染ませ巻き心地を確かめながら塗布するのが重要です。 マスターギヤ、ピニオンギヤ、ウォームシャフトの３カ所にDG10を濡れば良いと思います。 釣具店で注文できると思いますよ。 ※シマノのメンテナンスキットのオイル、グリスはどちらもダイワより粘度が高いようです。 ダイワのグリスは低粘度なのでラインローラーのBBや高負荷のBBには私はグリスを使用しています。 （ダイワのオイルはサラッサラなのでラインローラーなどに注油するとすぐにシャラシャラ言い出しますね 　私は駆動部にはモリブデングリスを使用しています。DG10はこれより固いようです）
ソコハリゴチじゃないですかね？？
都会の川が綺麗で田舎の川が汚いっておかしいと思いませんか？ 話が逆です。 都会は工場が垂れ流した工業処理水の河川への廃棄が問題で川が汚いのです。 山奥の田舎なら工場など無くイワナが住めるくらい綺麗です。 話がそれました。 多摩川の魚は源流でも支流でも美味しい訳がありません。 秋川の最上流か奥多摩町の川なら美味しい魚が食べられます。
もしや、仕掛けを何回も使い回していませんか？ 針先にワカサギが触れれば刺さる位バリバリに研がれた新しい針を使うのが大前提ですよ。 （仕掛けは一回の釣行で使い捨てね） あとは紅サシをちゃんとハサミで半分に切ってつけるとか、タナをきちんととるとか、基本の積み重ねが釣果に繋がります。 頑張りってくださいねー！
ロッドを購入予定って事ですが、ロッドというのは、自分の身長、右利き左利き、ホームグランド、何を投げるか、等で違ってきます。(背の小さい人が6・6フィート投げたら大変ですよね) なので、あなたの容姿など誰も分からないので、お薦め出来ません。一番良いのは店で軽く振って、扱い易い！と思ったロッドを購入してはどうでしょうか？
つたない経験で書かせていただきますが。 私もティップラン用の竿（高密度炭素繊維＆４５度で１周）を大枚叩いて買って使ってみましたが、、、 別にどうってことありませんでした。 使い慣れた竿の方がいいです。 技術的なウンチクよりも、ご自身で「感度が良い！！」と思った竿を選ぶと良いと思います。 価格も関係無いようですよ。 お好みで。 釈迦に説法になってしまったら失礼します。 エギはゆっくり沈下する（軽いエギ）方が、明らかに釣れます（ような気がします）！ でも沈下が遅いと手返しが悪くなるだけでなく、狙った棚に届かなくなります。 「手返し」か「釣果」か。そのバランスは棚の深さだったり、潮の流れだったり、、 軽いエギから徐々に重くしていくのがいいでしょうか。中通し錘でもいいですけどね。 昔の雑誌では、エギを重たくするのではなくて、中錘や天秤を使う方法も扱っていました。 釈迦に説法であったなら御容赦ください。
シマノ　ツインパワーが良いと思います。シーバスロッドの長さにも関係しますが、ヴァンキッシュでは、軽すぎます。また、シーバスの場合は、巻き続けますのでローターの重量があるものが、なめらかに巻けます。ダイワのリールは、ローターが軽いためシーバスには不向きです。
絶対ではありませんが、遠方から来られる方もいてますので2日目の午後でしょう。 仕掛け教室やマス釣りなどのイベントは、早朝に並ばないとまず無理です。 そのため、前売り券を買って一般入場の方よりも、列の先頭に並び全体的に混雑するのは毎回見ております。 お昼すぎだと、少しずつ帰られる方もおられるので、混雑はましだと思います。 駐車場も会場から近くに空きができますので、並ばずに駐車できていいですね。 あと、即売会の価格が安くなっていることもあります。商品は品薄になっていますが・・・
関西からです。 田辺インターから潮岬まで１.5Ｈ程度です。 大内山からだとものすごく時間がかかります。 狭い道でけっこう景色も閉鎖的でストレスたまりそう。 ２度と走りたくないコースのひとつです。 高速の時間はネットで調べられるとおもいますが。。 //// 串本に行ったら、萬口でカツヲ茶漬け食べてください。 ２度いったけどけっこうおいしいです。 値段は高くないですから。 駅前通りです。 http://tabelog.com/wakayama/A3005/A300503/300000 … もし、三重から行くなら、那智の滝や橋杭岩見てください。 田辺からなら、南紀白浜に寄れますよ。
私は釣りが趣味の44歳のオヤジです。 釣り道具はさすがに何がいいかはわからないですが、釣りにかかわるもので、男性ならこれではないかと思う物を考えてみました。 CASIOの腕時計で タイドグラフ・ムーンデータ 機能の付いたものはどうでしょう。 月齢や潮の満ち引きなど時計に表示されます。 参考にamazonで以下の物を見つけました。 AQW-100-1AJF メンズ W-S210HD-1AJF メンズ W-S210H-1AJF Gショック G7900A-7 釣りに行ってないときにも、普段から身に着けることもできるし、娘からプレゼントされると、絶対にうれしいですよ。
城ヶ島は以前よく行ってました。 今の時期に堤防から、というのはちと厳しいですね。サビキだと食えるか食えないかよく分からないような小物がチョボチョボかかる程度かもしれません。 市場裏からだと、遠投してシロギスは狙えるかもしれませんね。 冬にそうやって釣っている人を見たことがあります。 城ヶ島側の堤防だと、胴付きで際に落として根魚やベラの類が釣れるかも。ただし小物です。 堤防がいいなら佐島のつね丸で沖堤防に渡るほうがまだ釣れると思います。 シロギス、根魚、黒鯛が釣れてるようです。 http://homepage1.nifty.com/tunemaru/tune_johob.htm いずれにせよサビキの時期ではありませんね。
基本的な道具や金額については、#1と#2の方がアドバイスされておりその通りです。 わたくしは心構えを　(^^ゞ 電話予約をする際に「船で釣りをするのは初めてです」と素直に伝えましょう。 日程も平日がベストです。 なぜなら、週末は混んでいるので、船長のアドバイスやフォローが中々届きません。 釣行当日は、早めに港に行き いち早く船長を見つけて「おはようございます 電話でお願いをした ○○です。初めての釣りなので宜しくお願いします」と挨拶をしましょう。 それでNot_Proさんへの印象はうんと上がります。 船長によっては、「皆が来る前に船首側に道具を置いとき・・」と言うかもしれません、一般的に撒餌をする釣りの場合船尾が有利で船首側は不利なのですが、船首側は操舵室の船長から見えるのでアドバイスが欲しい初心者の方にはベストポジションです。 良い船に当たり、楽しい釣行になる事を願ってます。　(^_^)/
(2)TD1Hiの後に出たTD-S（グリーンの塗装の物）や シルバーボディのＴＤ－Ｘなんか中身はほぼ一緒です。 TD-Xなんかの初期モデルは単に前後をひっくり返したと言う驚きの仕様。 右ハンドルリールを前後逆にしてパーミングがしっくり来るようにし、 レベルワインダーを前に持って来る為にスプールとリールフットの間に 無理やりレベルワインダーを動かすシャフトを取り付けてます。 二代目では無理くりなギミックは消えてますけど。 左右対称であったシマノに対抗する為に必死になってた時代ですね～。 当時のダイワ製品でパワーハンドル仕様の物は存在しないと思います。 （シマノはスコーピオンシリーズで存在してましたが） ただシャフトの □ のサイズは現在もそれほど変わってない感じなので 現行品対応のアフターパーツを組み込む事が可能であると思えます。 （ノギスで測ったわけではないのであしからず） バリュー機のバレッタ100Hのハンドルを注文してみてはどうでしょうか？ アフターパーツでやるには金額も問題ですし、 失礼ですがTD1Hiにそこまで注ぎ込むことも無いと思いますので・・・。 パーツ検索システムで見るとハンドルノブは1000円でした。
１の者ですが、老婆心ながら。 ワンリングというのが、打ち抜きの継ぎ目無しのものであれば良いのですが、継ぎ目がある場合は強度が低いので、スプリットリングに交換しておいてくださいね。
これまでに買った相当の数のシーバスルアーの使用しなくなったものを ウレタンコートでリメイクして１軍ルアーに復活させています。 質問の２種類は水に浸けても大丈夫ですが、耐久性がなくマニキュアは使用していると 次第に黄変してきますので、これからもリメイクするなら１液性のウレタンが便利ですね。 コーティングはドブ漬けが綺麗にいきますが、シーバスルアーの場合長さが14～15cmなど ざらにありますからそんな容器入りのものもなく、細長い容器に移し替えても 安定性が悪く作業が非常にしにくくなります。 私は幅１cmほどの柔らかい平筆を使って直に筆塗りしています。 筆塗りでも十分綺麗に仕上がりますが、キモは出来るだけ薄く伸ばすことです。 一度に厚く塗るのではなく、出来るだけ薄く伸ばして吊して２日ほど乾燥させ もう一度薄くコートさせて２回塗りをしています。 このウレタン使用で注意しないといけないのが、ウレタンは空気中の水分を吸って 硬化していきますから、瓶の中の原液もフタを開けているだけで次第に硬化してきて 終いには瓶の中で完全硬化してしまいます。 （過去に何度も半分や３分の１残して瓶の中で完全硬化させています） フタを開ける以上、空気に触れることは避けられませんが、少しでも長持ちさせようと 思ったら密閉性の高いタッパーなどに乾燥剤をたっぷり入れてその中に入れておくと 若干ですが長持ちします。 ですから私は常に一番小さい100mlのものを使用して、出来るだけ早く使い切るようにしています。 購入価格も安く100mlでも相当の数のルアーをコーティングできます。 専用薄め液も使用の度に筆をサッと洗わないといけないので必ず必要ですが この瓶の口が非常に狭いので薄め液だけは別の口の大きい容器に移し替えています。 リメイクするなら同じアクセルのホログラムシートも非常に効果ありますよ。 伸縮性があり、非常に薄いのでルアーの形やウロコまで忠実に密着しますから 簡単に全く違うルアーに生まれ変わります。 http://takamiya.jp/html/item/002/062/item189560. … 写真は10数年前のダイワ、ショアラインシャイナーR50のマイワシの塗装もボロボロに剥げて とても使う気にならなかった物に、ホロシートを貼り背中に極薄くしたMr.カラーの クリアーイエローをサッと塗って、ウレタンコートしたものです。（私はLR+を使用して いますが、MJの方がソルトには合っていると思います） http://all.daiwa21.com/fishing/item/lure/sea_le/ … これでいままでゴミだったルアーで多くのヒラメを仕留めています。
ところで今着てる下着は何ですか？素材やサイズは？ あなたの体型は？＾＾ 北海道の冬の猛吹雪なんて15分で耐えられなくなるなんて普通です 南極探検隊みたいな服装が必要ですし。 安いダウンってユニクロですか？ ダウンのロフトがつぶれた状態でアウターを着れば暖かくないのは当たり前ですし。 風でダウンのロフトがつぶれるようなアウターもダメだし、レイヤリングするサイズとあなたの体型が重要ですからねぇ。
ブラックバスのボートフィッシングや渓流遡行が中心 なので、基本携帯食料がメインですね。 その分宿に戻った時の飯と酒が格別に美味い！ キャンプフィッシングの場合はまた別ですが、基本 粗食を素早くが集中力切らさないコツですね。 (1)チーカマ (2)魚肉ソーセージ (3)ミニ羊羹 (4)ラーメン (5)赤飯御握り (6)ちぎりチョコバニラ（セブンイレブン）
アキスコの事はわかりませんが、本当に藪沢なら6フィート前後のロッドがいいと思います。カムパネラはいいですね。僕も欲しいです。実際藪沢ではロッドアクションよりラインも大事ですよ。ヘッド部分が短く重めなWFのラインでロッドティップから出ている長さが短くてもちゃんとフライを運んでくれるラインがいいですね。
先代のプロテックを２本愛用しています（1.2号と1.5号） 今回のプロテックも非常に興味があったので釣具店でじっくり触ってみて実際に曲げてみました。 （店長に穂先を持ってもらい綺麗なカーブが出来るぐらいまで） 今回のプロテックは魚を掛けて負荷が掛かるほどに胴に乗ってくる感じで丁度 チヌ竿とグレ竿の中間的で若干グレ調子寄りという感じですね。 日頃同じシマノのチヌ竿を使用しているなら、それよりもずっとタメのパワーがあると 思えば分かりやすいと思います。 先代はどちらかと言えばBASISや極翔にに近いような細身ながらパワーのある先調子で 私はこの調子の方が好きなので、私には若干柔らかく感じましたね。 でも日頃チヌ釣りがメインでチヌ竿を使用しているならプロテックは使いやすいでしょうね。 趣味のグレ釣りでじっくり引きも楽しんで使用するなら1.2号でも良いでしょうが 短時間で取り込みたい競技会に使うなら1.5号の方が良いでしょうね。 同礁者の為にも短時間でバラすことなく取り込みたいので1.5号の53で良いと思いますよ。 リールは今のままで良いと思いますが、使用ラインが分かりませんのでチヌ用の 1.5号などでしたら替えスプールがあればグレ専用の1.75号～1.85号ぐらいにしておいた方が安心でしょうね。 わざわざ新しいリールでなくても使い慣れたリールの方がやり取りも余裕が出ますからね。
湖によってはボート屋さんが、穴あけのサービスから防寒テントや釣り具のレンタル、エサの販売までやってますよ。 冬の収入源としてワカサギ釣りに力を入れている湖ならではのサービスですね。 穴釣りは半端なく寒いので、最初は山中湖のドーム船がいいと思いますよー！
20kg以上のオオニベ http://www.point-i.jp/index.php?id=minamimiyazak … 宮崎県ではサーフからシーバスタックル+αぐらいの強度のタックルでこんな化け物が釣れます。 隣の県から足繁く通っていますが、未だに本命のアタリすらありません。 でも掛かっても怖いような、持ち帰りも大変そうな・・・・・ その副産物で（どちらが本命でもいいんですが）80cmオーバーのヒラメをサーフで。 http://www.point-i.jp/index.php?id=nobeoka-photo サーフからこのサイズは一生に一度でしょうね。 ホントに日本一周釣りの旅に出られれば、良い時期に宮崎に時間を割けばチャンスがあるかも。 年末年始の長期休暇で関東などからもアングラーが訪れるほどです。
食パンで釣る方法 まず、食パンで小さい魚を釣る。　次にその魚でバスを釣る。
なかなか難しいですね。 行く湖にもよりますが、ワームや小さめプラグでしたら、３～５lbでいいですが （琵琶湖とかは無理ですが）、少し大きめのプラグでしたら６～８lbがいいですね。 間をとって、５lbとかでチャレンジしてみては、いかがでしょう。 使いにくかったら、次回は使い方にあった、太さのラインを買いましょう。
基本事項 ※１　五月は海は冬である。（暖流、工業排水の受ける場所を除く） ※２　五月でも釣れる場所は、生態系が豊かで、元々魚影が濃い。 ※３　根魚も磯の穴には、居るが水温が低いため、活性が悪い。 ※４　東京湾、名古屋港湾奥等は、常に工業排水の影響を受けるため、クロダイの越冬場所になったり、また、バチ抜けも早い。 ※５　水深が深いほうが、水温が安定している。（暖流、工業排水の受ける場所を除く）
CWPM大島T－1号やHZ波濤T－1号・・・この頃の最高クラスの竿より現在の大島磯の方がバランスはいいですね。竿もそうですが釣具はそれほど進化しました。 １．５号でいけるかですが、十分大丈夫です。今現在の竿は非常にバランスがよく、使用範囲（細ハリス～太いハリス）が非常に広いのが特徴です。 １．２５と比べると、同じ負担が掛かった場合の曲がり方で約２０ｃｍ（穂先）が曲がりこむか曲がりこまないかの違いです。加えて硬い竿で止めるという感覚ではなく、強いバネで止めるという感覚ですので現在では硬いから面白くないという表現は恐らく適しません。この僅かな差がタメを作りやすいか、止めやすいかのバランスの違いとなってくるのです。 現在主流になりつつある１．２５号（私のはＧ社の１．２号強度）という竿なのですが、グレ竿の１．２５号であれば５０ｃｍ口太でも大丈夫な竿で私自身６０ｃｍ尾長、７０ｃｍクラスのイスズミすらも取ってはいますが、磯竿となりますと同じ１．２５号でもグレ竿ほど強いバネの印象は受けないのです。 大島磯は中間バランスの「磯竿」ですので誰でも使いやすく出来た竿です。私の考えですが、地磯で４０ｃｍクラスの口太、３０クラス尾長対応ですがこういう潮が入る場所では「釣れるのはグレだけではない」のでそれらを考慮すると１．５号で丁度よいかとは思います。また沖磯へ・・・などもあるかもしませんしね。 魚の引きは昔とそう変わらないですが竿も糸も近年劇的によくなったので同じ魚を釣るのに従来の号数は必要なくなったという見方も出来ますが、あくまで細ハリスを使ったグレのトーナメント式での釣りであり一般釣行用とは少し違うとは思っています。
http://5650.jp/yokujyou.html いわゆるスーパー銭湯ですが、仮眠施設などもあります。料金も手ごろと思います。 日立港へは３０分程度でないでしょうか。
ハゼはやったことないので分かりませんが・・・ この時期だと黒鯛やメジナのシーズンです。 私の釣友がセントレアへ渡る橋の下周辺で黒鯛を沢山釣ったことがあります。 この時期は難しいかも知れませんが釣れないことは無いでしょう。 手のひらぐらいのメジナも来るかも・・ 私も一度行って見たいのですが、 北陸（敦賀）の方が行きやすいので、 12日は敦賀に黒鯛釣りに行ってきます。
ネットショップでの購入はダメなのですか？ http://item.rakuten.co.jp/point/4571295570746/ http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8B%E7%94%B0%E6%BC …
せめてこちらまで足をのばしませんか、釣り方も教えてくれますよ。 　　http://daikoku.yokohama-fishingpiers.jp/
ぬか切りはそんなにやりませんが、よく行く場所で結構よく見かけるのでおもしろそうだとは思っています。ただ手も竿も何もかもぬかだらけになるのがちょっと… フカセのスルスルが成り立つのであれば遊動ウキも成り立つはずですし、割れたぬかの深さでタナを作るぬか切りでは浮き止めでタナを作る方が有利ではないでしょうか。 スルスルでしたければウキは通り過ぎるが深さのわかる目印を道糸につけないとタナが解りにくく難しくないですか？それと固定ウキはトップガイドにぶつかりますが遊動ウキの浮き止めは引っかかりませんよね？ ぬか切りも狭い紀北の波止ごとにもローカル性があるようで、Ｔ浦辺りではタナも比較的浅いせいか固定ウキにばらけやすいぬかで手返しも早い感じ、ＫＤ大波止では日によってタナが深くなることもあるせいか人によっては遊動ウキでぬかも少し固めなのか投入後ぬかのバラけと共にゆっくりウキが浮いてくる感じでのんびりと釣りする人が多いように見受けられます。 質問者様も、もしかするともう少しぬかを固めに握られるとオモリの重さに頼らずとも浮き止めの位置まで仕掛けをスムースに入れられると思いますし、もとよりぬか切りの仕掛けですからオモリは全く打たなくてもいけると思うのですが… ただ、上手い常連の人たちは長竿に固定ウキが多いですよね… 　 頑張ってください！ 　
質問の魚探とカメラの選択ですが、私は今、ワカサギ釣りの為だけに魚探を2つ持っていています。 釣る場所やスタイルで選択肢は変わりますが（ドーム船、ボート、氷上）どちらにしても人より数を多く釣りたいのなら、間違いなく魚探です。 水中カメラは、ワカサギの生態や捕食を観察する為の用途が大部分だと思います。 （私はワカサギ釣りの為ではなく、生態や捕食、餌の違いによる食べ方など、研究用に購入を考えています） もしカメラを検討しているのならば、数釣りは期待しないほうが良いです。 参考に私の魚探＆欲しいカメラをお伝えします。 魚探 ホンデックス　HE-57C　http://www.honda-el.co.jp/marine/200707310001.html ローランス　Elite-5X　http://tsfort.shop-pro.jp/?pid=40209108 カメラ　 ホンデックス　FS2000DT　http://www.honda-el.co.jp/marine/FS2000DT.html じっくり悩んでください 上記のURLから商品内容を確認できます。
切れる場所についてはその通りです。 リーダー、つまりショックリーダーはショック(衝撃)を吸収する意味合いもあります。 キャストやヒットした際の衝撃は想像より大きいものです。 ライン切れや、タックル・身体の保護まで貢献しています。 以前、シイラのキャスティングでリーダーがとんだ際に酔いそうだったのでPE直結びでやったことがありますが強烈でした。 ヒットした瞬間、衝撃が腰にきます。(^_^;)
垂直岸壁やテトラポッドに張り付いている個体を捕虫網で捕獲する のが効率的です。 捕虫網（全体が円いものは不可、先端が直線になっているもの）にレジ袋をかぶせ、 先端に書き取り用ブレード（プラスチック板）を取り付け、壁に張り付いている 個体を掻き取り、網でキャッチします（レジ袋をかぶせないと網を伝って全部 逃げてしまいます）。 ブレードの取り付け・形はＮＥＴで検索してみてください。 今の時期波止場にはフナムシはいません。夏場の朝に波止場やテトラに行くと たくさん収穫できます。 なおフナムシは蓋付きの深いプラスチックバケツに入れてください。フンやオシッコで 非常に汚れますので要注意です。暑くなりすぎると死んでしまうので温度管理が必要です。
テトラの底や沖の深い場所など水温の変動の少ない場所へ移動
誰も反応ないので・・・ 当方、九州在住ですが年末～年始にかけて関西で仕事でしたので 元旦に有名な串本がどんなものか見に行きました。 串本の知り合いに場所を聞き、全て行って初めて見る感想は 九州と変わらない。イコール良い場所がある。という感想です。 本州最南端なんですかね？それに地形的に突き出ていますし 黒潮が接岸し易いのでしょうね。 海水は暖かいでしょうから魚影は濃いと思います。 しかし、そういう好条件である為に 中部地方～関西方面からも行きやすい距離なので 人の多さは魚より多いと感じました(笑) コンビニでも２４時間出入りが多い状態でしたね。。。。 これが毎週土日や平日でも？と考えると、 釣れる魚も釣れやしないと感じ、結局持って行った タックルも伸ばす事無く帰りました。 止まっている車も県外ナンバーばかりです。 年を通してカウントすれば数は出てるしデカバンも間違いなく釣れている事でしょう。 なので人が集まるのでしょうけど・・・ でも１人当たりにした場合・・・残念ながら極端に少ないと私は感じました。
サーフヒラメをやっています。 私もロッドは96ML（11ラブラックス）でリールは07ルビアス2500R+RCS2508スプールです。 その候補の中ではカルディアが文句なく一番優れていると思います。 波しぶきなどを被りやすいサーフでハウジング内完全防水のマグシールド搭載の カルディアは内部への海水や砂などの進入が完全にシャットアウト出来ますから これは長く快適に使う上で大きなアドバンテージになります。 おすすめ番手としては2508RSHがイチオシですね。 糸巻き量からするとサーフやシーバスは2508が一番適していますが、ラインナップの 2508は2500ボディに対して、2508RSHはボディーが3000番に2500シリーズの スプール装備のモデルになりますから、スプールも2500、2506と汎用性も非常に高いです。 当然ギヤも大きいので耐久性も高くなります。 通常ハイギヤになると巻き始めが結構重くなるのですが、2508RSHは通常番手とほとんど 変わらない軽い巻き心地で、はっきり言って私の07ルビアスなどより数倍優れています。 バイブやジグヘッドのリフト＆フォールはハイギヤの方が速く糸ふけを巻き取れ 通常のリトリーブも普通のギヤモデルより同じルアースピードでもハンドルをゆっくり 回すことが出来ますからルアーの動きや潮の強さ、流れなども感じやすくなりますね。 ラインは1.5号だと結構太く飛距離も落ちてきますから、障害物のないサーフの場合は 1.2号ぐらいでも十分です。 ヒラメは割と近距離でヒットしますが、遠浅の場合はブレークが結構遠い場合がありますし シーバスはヒラメより遠いブレークの先でヒットすることが多いので飛距離も重要になってきます。 私は同じ号数でも割と細く、非常に強いウルトラダイニーマの8本縒りのよつあみG-soulWX8の 1.2号を使用していますが、軽いキャストでもSASUKE裂波12ｃｍやショアラインシャイナーR50などで 楽に50ｍは飛びますから、もうこれ以外他のソルトもこれ１本です。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/236635_100052 … ヤフオクなどでは3000円台ですから巻き返しで2シーズン使えることを考えたら激安ですね。
ご丁寧なお礼、どうもありがとうございます。 少しでもアドバイスが役立って頂けたなら本当に嬉しいことです。 最初にある程度そんな知識があると気持ちもちょっとは楽になりますからね。 いやぁ！それにしても華々しい沖磯デビューですね。パチパチパチ！！ 私なんか年明けの４日に友人３人とパーフェクトBOSEを３年ぶりに喰らいましたからね。 （朝イチに私が30cmちょいを１枚釣った時点から、磯中に100万匹ぐらいのアジ地獄になり そこから抜け出せず完全な完敗を喫してしまいました） 夜明け便がある渡船屋さんなら、磯の状態も見ながら上がれますから足場が高いや狭いなどの 場所は無理せずに船長に足場の良いところでとお願いすれば一人でも決して危なくはありません。 これで何となく要領も分かったと思いますから、片づけの時間をきちんと守ったり積極的にアシストを したりしていると他の釣り人も次第に覚えてくれますから、向こうから話しかけてきたりして 顔見知りも増えてきてもっと気軽に通えるようになってきますよ。 私の通っているホームグランドの渡船屋さんは夜中からのお客さんが非常に多いために（多いときは 12時、３時、５時で全部15人以上など）朝は船長のお休みタイムで次の朝の見回りが10時近かったり するので丁度良い時間に行けないんですね。 ホントは私も一人の方がじっくり磯全体を攻められるので、夜明けすぐの便があれば一人で 行きたいのが本音ですね。 これから3月いっぱいぐらいまで、どんどんグレの活性は下がっていって上下運動も余りしなくて 軽い仕掛けできっちりタナを取って探っていくのも入れ食いなどよりずっと面白くなります。 食べても脂こってりになってきますから、また頑張って大きいの釣って下さいね。
私はタルイカ釣りのファンです。 竿：3～3.5ｍで、最低８０号です。長短はあまり関係ないようですが、大きな物が掛かった時は長めの方がバレ難そうです。 錘：仕立ての場合は隣とお祭りが少ないので100～120でＯＫ乗合船の場合は船長が潮の速さ関係なく150を推奨します。 仕掛けは：道糸に太さ４ミリ位の長さ1ヒロのゴムクッションをつけ、天秤につなぎます。 道糸：ＰＥの最低６号（普通）が良いでしょう。 ハリス：とにかく丈夫な物が推奨です。私の場合、（ナイロン）16号以上30号まで、乗り合いの場合は絡み防止の為、1ヒロ位と指定します。 　　　　　仕立ての場合は道糸に直接天秤をつなぎ、クッション-ハリスとつなぎます。この場合ハリスの長さは2ヒロ位でもＯＫです。 リールはダイワなら600番位、シマノなら4000番位が良いでしょう。 約100ｍ位からずるずるとゆっくり巻き上げ誘うのがベストのようです。 この誘いをズル巻きと呼んでいますが、ダイワならＭＭタイプ、シマノならＭＵＴＥＫＩタイプが最良。 掛かったら、大きく竿を持ち込もうとするので、リールのドラッグを少し緩めにすること。 ドラッグを閉めすぎると身切れでバレがあります。 また、大きくアワセることは厳禁、聴いてみる程度のアワセで十分。 とにかく、隣とお祭りしないようにするのがこつ。 若狭大島の海生丸のＨＰに詳細が書いてあります、仕掛けも天秤釣りとストレート仕掛けが掲載してあります。 乗り合いなら、ストレート仕掛けの方が良いかもです。 舞鶴方面では専門に出る船がないようです。
根元に塗料や接着剤を塗って太くします。 竿の樹脂はエポキシ系と思いますが、 屋外用の水性アクリルクリヤーが扱いやすいでしょう。 薄く塗って乾燥、６００番くらいの水研ペーパーで仕上げては 数回塗るといいです。
砂や汚れや水垢・塩分などを洗い流す目的ですから、 洗い流す為の水はそこまで気にする必要は無いですよ。 やっても効果は実感出来ないかと思われますし。 単純に温水のほうが良い気がしますが、 スポンジ等で丁寧に洗って拭けば同じです。 海水域で使用していないのなら ウエットティッシュ・ティッシュ・キッチンペーパで十分です。
ベアリングにグリスを封入しているものもありますが、 基本的にベアリングにはオイル、ギアにはグリスです。 ベイトリールもスピニングリールも分解しない限りは ほぼオイルだけでいいです。 注意点としては、 ＫＵＲＥ5-56や6-66などは洗浄目的で使用するべき物で、 洗浄後はリール用のオイルを注してください。 擦れ合うようなパーツの隙間（ベイルアーム等）なんかはグリスで。 この辺りの説明はお店で新品購入したリールの説明書等にも 書かれているかと思いますので参照お願いします。 （ネットで見る日常メンテナンスも大半がこのぐらい） それ以上のメンテナンスはオーバーホールとして １～２年に１回位で分解出来るような友人又は 釣具屋さん経由でメーカーに依頼すれば良いでしょう。 自分の場合はラインローラーやハンドル部の洗浄したベアリングを 組み込む際は周囲にグリスを拭き付けてます。 主は砂や海水の侵入を防ぐのが目的ですが、 ダイワのリールの場合はラインローラーの音の低減。
かぎられたおこづかいでいくつもタックルは買えないと思うので、もし１セットでやりくりするのであれば・・・ ■リール（5,000～10,000円） シマノの2000Sか2500Sがいいと思います。 ナスキーあたりをオススメします。 あとでスプールだけ追加で買えば、 2000S、2500S（トラウト、バス用）、 C3000（シーバス用）が同じリールで使えます。 ダイワのリールだとサイズが違うのでリールが2台必要です。 ■ロッド（10,000～15,000円） バスとシーバスは共通して使えますが、釣堀のトラウトはちょっと難しいかもしれません。 トラウトのルアーはとても軽いので、バスやシーバス用のロッドだと遠くに投げられません。 ですので思い切って、 ・3,000円位の安いトラウト用ロッド ・10,000円位のMLクラスのバスロッド の2本を買ってみてはどうでしょうか。 トラウト用ロッドは安物でも十分使えます。 バスロッドはダイワやメジャークラフトのものがオススメです。 この予算だとリールよりもロッドの方が性能の差が大きいので、ロッドの方にお金をかけた方がよいと思います。
両社のリールは使用していますが、 どう言う訳かダイワはここ最近は３０００番のみ購入、 しかもフラッグシップ機種は使った事がありません。 シーバス等のソルトが今はメインと言うことで多分３０００番を手に取るのでしょう。 最近は２５００番も気になり始めました（多分新ルビアスが出たからだと思う） イグジストなんかに手を出してないのは単純にステラが良いと思ってるから。 ９０年半ばにステラを触った時に「いつかはステラ」と言うのが刷り込まれてまして（笑） 巻き心地の好み的にはシマノなのですが密巻き時代の頃はダイワのみでした。 ドデカスプールとしてＡＢＳスプールが搭載されたというのも理由の一つだったかも。 （当時は４～５ｌｂくらいのフロロは結構硬いものがあり巻き癖が良く付いたので） 現在のシマノはＡＲ－Ｃスプールが搭載されて密巻きも止めたので、 ラインの放出具合やソレに伴うトラブルも両者共に遜色ないと思います。 ただギリギリまでラインを巻いた際はダイワのほうがトラブルが起き易いですね。 どちらも魚を釣る上では十分な性能を持っていると思います（バリュー機除く） ドラグの滑り出しに関しては優れていると言い切れませんが、 個人的にノーマルではシマノが好みです。 滑り出しの一歩目、最中の抵抗具合、止まり方のブレーキ感等。 細いラインだと自分はシマノのほうが安心できます。 両社共に自分好みになるようにチューニングしています。 ダイワのＢＢトーナメントドラグを組み込むと初動のムラが無くなりスムーズになりました。 ただ若干滑ってる最中が軽い感じがあり、滑りが良くなった為か締め込み量が増えた。 良く言えば調整幅が広がって広くなった感じ。 ＭＡＸドラグの低い単板式のフェルトワッシャーだとシマノはＭＡＸ値が出ない感じです。 （機種によりますが中級機以下がそんな感じがします） 対象魚によってはダイワはRCSフィネスドラグアダプターを使用するのもありです。 ギアが密な感じがするシマノより若干ファジーなダイワのほうが耐久力的なものは上かも。 密な分変にザラツキ具合が気になったりもしますし、 ＯＨの度にギアの交換も進められたり・・・ ダイワはラインローラーのベアリングの異音や ローラークラッチの逆転がなければ良いんですけどね。
リールは予算の許す限り高いものの方が絶対にいいです。 悩むのは形遅れの上位モデルですがこの場合は値段が安くても形遅れの上位モデルを選ぶほうが性能的には優位なことがおおいです。 あとは好みの問題。 20年前と違って今のスピニングリールは基本性能がかなり高くなってます。
やり取りの上手さもかなり重要ですが、50cmオーバーでも全く問題ありません。 通常スピニングのバスロッドで4ポンド前後のナイロンやフロロでやり取りをする時に魚が走って スムーズにドラッグが効いてラインが出るのはかなりきつく締めても絶対にドラグ力、1kgにはなりません。 最大ドラッグ力とはラインが切れないと仮定したときに完全にドラッグを締め切って それでもラインが出る力の事で、バスのスピニングで2kgにドラッグをセットしたら 間違いなく大型の魚ならロッドが折れます。 2kgというドラッグの力はそれぐらい大きな値で、ドラッグもこれ以上回らないと言うぐらい 締め上げた位置がそれぐらいで、実釣ではそんなこと絶対にしませんよね。 ですからドラッグ力と言うのは最大よりも実用ドラッグ力と言って竿の曲がりと ラインの強度を補いながら調整する最大ドラッグ力の数分の一程度で十分なんです。 ドラッグ力2kgだからそれ以上の魚が獲れない訳ではなく、5kgのスズキだって全く問題なく獲れます。 エギングや中型までのシーバスやチヌゲームなどにも流用したかったら2506の方が良いですし アジングやメバリング、エリアのトラウトなどに流用するなら2004がベストです。
釣った魚を捌くにはまず出刃包丁が必要です。 本出刃と相出刃がありますが鯛などは骨が硬いので厚みと巾と重さのある本出刃が良いと思います。ただ、１本で何でもこなしたいのであれば取り回しの良い相出刃でも良いかも知れません。 サイズは刃渡りが１６５ｃｍのものをお勧めします。（女性であれば１５０ｍｍ） 私は最初１２０ｍｍの出刃を使っていましたが、大き目の魚が多く釣れた時などは捌くのが大変でそのうち物足りなくなってきました。１６５ｍｍであれば小さい魚から大きい魚まで無理なく捌けますので、捌くサイズを選べない釣り人にとっては最適と思います。 おいしくてきれいな刺身を造るには刺身包丁も必要です。キッチンが狭いので私は柳刃の２１０ｍｍを使っていますが、良く切れる洋包丁があればそれでも代用も可能です。柳刃は片刃で真っ直ぐ切るのが難しいので、研いだばかりの洋包丁の方が左右均等の両刃で薄くて良かったりします。 良く切れて丈夫ということであれば、築地正本の包丁をお勧めします。 http://www.tukijimasamoto.co.jp/sort.php プロも使っている包丁で、よく切れて丈夫ということでは間違いなく、価格も品質からみて割安です。 卸はしていませんが、ＯＮＬＩＮＥで直接お店から購入することが出来ます。（値引きは一切していませんのでお店でもＯＮＬＩＮＥでも価格は同じです。） ただ、もしお店に直接行くことが出来るのであれば実際に包丁を手に取って振ってみることをお勧めします。１本１本微妙にバランスが違うのでその中から選んだ１本は本当に愛着が湧き、釣りの後の捌く作業が楽しくなります。 どの包丁を購入しても大切なのは研ぎと手入れです。 砥石は包丁購入と同時に購入が必要です。１０００番ぐらいの砥石が一つあればＯＫです。出来れば面直し砥石もあるとベターです。 最初はうまく研げませんが数回研ぐうちに刃のつく感じがわかるようになり、研ぐのが楽しくなってきます。 ステンレスは鋼に比べると研ぎづらいです。 鋼はサビには十分気をつける必要があります。捌いてちょっとの間放置しただけで変色します。 使用後はすぐクレンザーで汚れを落とし熱湯をかけて水分を拭き取っておきます。 釣りの場合は、長期の保管になりますので、保管する場合は、食用油を塗り新聞紙に包んで保管します。食用油は酸化しやすいので保管が数か月に及ぶ場合は椿の刃物油をお勧めします。
フリームスと比較するなら月下美人MXになりますが、フリームスの方が遙かに性能は上です。 月下美人MXはRealFourでもない実売6000円以下の普及機レブロスMX2004がベースで スプールが軽いのとハンドルなどに2個ベアリングが追加されているだけです。 回転バランスは絶対にRealFourの方が上ですし、ドラッグもアルティメットの方が優れています。 月下美人MXはエメラルダスINFと同じベースの普及機を専用モデルのようにモディファイした ダイワの得意な手法によるモデルです。
実売15000円以下ならフリームス2004か2506でしょう。 この低価格帯は今のところシマノよりダイワの方が性能が良いですね（最低限RealFour） しかしあと1000円出して16000円の予算ならカルディア2004が買え フリームスより数倍優れています。
同じリールなら基本的なデザインは同じですが、2000番と2506番ではスプール、ボディなど多くのパーツ（大きさ）が違います。（カタログ上でも重量の違いで分かると思います） ちなみに2004番と2000番はスプール以外のパーツは同一です。 2506番と2500番も同様で、スプール違いのモデルです。 スプールだけの違いなので重量もそれほど変わりません。
まずダイワの場合は2000番という品番はバスには向いていません。 これはドラッグの問題で、スピニングの場合細いラインを使いますから 滑り出しの良いフィネスドラッグを搭載した2004か2506がバスに向いています。 ダイワを使っている多くのバスプロもこの品番です。 2004はアジング、メバリングにも流用でき、2506はエギングに流用出来ます （どちらも替えスプールは必要ですが） フリームスとナスキーではフリームスの方が性能面では上です。 ダイワのリアルフォーにシマノで準ずるX-SHIPも搭載していなく（ナスキーはちょっと モデルが古くなりましたね）ドラッグ面もダイワのアルティメットドラッグの方が 性能面で優れています。 フリームスとシマノで比べるならアルテグラアドバンスになりますね。 シマノでバス釣りに使用するなら品番は2500Sになります。 軽い巻き心地でライントラブルが少ないのが良ければダイワ、きっちりギヤが噛んだ 緻密で剛性感のある巻き心地が好きならシマノ。 どちらも実際にハンドルを回してみてフィーリングを確かめて買う方が後悔がないですよ。
ルアー釣りに使えますよ。 バスもソルトも使えます。 サイズは2000か2500でいいとおもいます。 フリームスはハイギアモデルもあるのでご注意ください。 2000番で十分だと思いますが、2500番の方が巻き取る力が強いです。 シーバスなんかもする可能性があるなら2500番の方がいいと思います。 2000番220g、2500番240とサイズが大きくなると重くなるので個人的にしっくりくる方を。 個人的意見なのでご参考までに
相当昔の竿ですね。 このエクセルフォースは本来はメーカーとしてグレ竿の位置づけで発売されていましたが チヌ竿に近い全体に綺麗な弧を描く竿で、グレ竿とチヌ竿の中間ぐらいの調子です。 この当時のダイワの竿は穂先が非常に太く、この1.5号ぐらいだと1.1mmから1.2mmぐらいあります。 ですから穂先でアタリを取ったり、喰い渋り時の繊細な仕掛けには不向きで 近年のグレ釣りには向いていない過去の竿と言えますね。 先調子が良ければシマノやNFTの竿の方が先調子が多いですね。 中古の竿は前使用者の扱い具合によって、折れの可能性もグッと高くなりますが どうしても中古というなら、2010年まで現行モデルだったシマノのエアノスラディックスなどが タフテック穂先も装備で、軽く先調子で使いやすいですよ。 http://b-net.tackleberry.co.jp/ec/stk/stk_detail … CWPMエクセルフォース磯1.5－53が3000円以下でも買う価値はないと思いますよ。
虫エサをつけない釣りと言うことで、疑似餌がいいということですよね？ なので、サビキがいいと思います。 魚を集めるためにマキエが必要ですが、直接触らなくても大丈夫です。 ただし、今の時期に釣れるかと言われるとなんとも言いがたいですが・・・。 長くてウネウネしてるのがダメと言うだけで、エビとか、冷凍のオキアミなら大丈夫というなら選択肢はもっと増えるし、疑似餌より釣りやすいんじゃないでしょうか。 ただし、寒いからまったく釣れないと言うこともないので、釣具屋を覗いてみてください。 たいがい店内に近隣の釣り場で今の時期どんな魚が釣れているかが掲示されてると思います。 道具も、最初から３万も出す必要はないと思います。 釣り場が近所ならクーラーボックスがなくてもスーパーのビニール袋でも大丈夫です。 あとは、釣竿、リール、仕掛け、必要に応じてエサが必要です。 他の小物は初心者用のセットになってるものを買えばいろいろと入っています。 竿やリールなどは釣り場によって使いやすい長さなどあるので店員に聞いてください。 全部あわせて数千円（５千円以下）のもので十分だと思います。
ぼくが釣りによく持っていくやつです。 http://sheffield.rgr.jp/gerber/1533_muskie.html 細長いのでけっこうデカい魚でも〆ることができます。メバルぐらいなら刺身にできると思います。 形がシンプルなので汚れや水分塩分を落としやすいのもいいです。 難点は水に弱い皮のシースです。船上では抜き身のままで移動のときだけ使っています。 身幅が狭くすぐ研ぎ減るのであまりコマメに研げないのも問題です。鋼材は４４０Ａだそうです。４４０Ｃと書いてるとこもあったけど柔らかいのでＡだと思います。 バックのフィレナイフも似た形でシースがプラスチックなのでそっちでもいいかもしれません。 どこかのレビューに「刃が甘い」と書いてましたが、研ぎましょう。薄っぺらいので簡単です。 どちらも骨を落とすには不向きです。太刀魚の４本ぐらいならいけるかなー。シーバス６０センチぐらいだとムリと思います。突き刺して〆るのと身卸しには好適です。
水温により左右される事が多くあります 時期が近づいたら釣り場近くの釣具店でお聞きににるのが良いと思います 　仕掛けや餌・狙い目なども合せて
ふぃっしゅーなー　は静岡にある釣りと親水公園です、知らないんだったら答えなければいいのに＾＾
こんにちは　逆回転させたい理由がいまいちわかりませんが 正回転させるとネジがしまるようになっていますので、ベールを手で押さえて ハンドルを正回転させればきちんと締めこみます 質問者さまの言う状態は、取り付け時の締め込みが足りないので かろうじて止まっている状態なのだと思います。 ベールを手で押さえてハンドルを正回転させて、少しネジを締めこむ事をしてあげれば 逆回転させても緩まないと思いますよ。 なお、ハンドルを外す場合は逆の手順で、ベールを押えてハンドルを逆回転させればネジが緩んで外せます。
管釣で使うラインは3ポンド前線と細いので、ラインを拾い損ねることはあるでしょう。 構造上、ラインを潰してサミングするので細いラインではすぐに切れそうだし、ツイストバスターがないからヨレも多発しそう。 なにより2ｇのスプーンが使えるベイトロッドが無いよ^^;
ええっと、誰も突っ込まないので私が突っ込みを入れますが、 とりあえず、『カテゴリー違い』です。 なので、以下のカテゴリーで再質問された方が、 より的確な回答を得られると思います （；￣ω￣A アセアセ 教えて！goo >デジタルライフ >Windows >Windows 8
釣暦３０年です チヌ竿は基本ぐにゃぐにゃの胴調子ですので号数を上げても曲がり方は変わりません。チヌは根に巻くことはあっても張り付くことはない魚ですので細い仕掛けも手伝って糸を伸ばしながらやり取りするような感じの竿に仕上がっているのです。 かわりまして、龍刀などグレ竿は根に突っ込むグレを止める（コントロールしやすいように）胴がしっかりしているのであまり曲がらず、または曲がっても粘る腰でぐいぐい浮かせるような調子の竿が多いので、泳ぐスピードのないチヌはあっさりと浮いてしまうのですね。。。 そして現在各釣具メーカーの作るの魚の名前の付いてる専用設計の竿と言うのはその魚のみ狙う竿ですので他の魚には向いていません。 ５．３と５０では５０の方がやや堅い目の仕上がりとなっており、持ち重りは激減するので持っていて楽ですし、振っていて疲れませんが、長さがない分大きな魚が掛かった時にタメが作りにくく上手く竿の角度を保てていないと伸されてバラシという確立は高くなります。短い竿はやや玄人向けという感じは受けます。 色んな竿をお勧めしたいですが、竿のガイド作りの大元であるフジの中国への工場移転失敗？問題で竿のガイドが極端な品薄の為、最新の竿は出てきても、在庫分の竿には行き渡らず殆ど無い状態ですので、少し前に出た竿は店頭・ネット通販にない場合かなり手に入りにくい状態となってます。竿の修理もガイドがなくなるとかなり大変です。 なので現在、特にお勧めしたい竿はがまかつのエリネス１－５０です。チヌ竿のような曲がり方と胴調子のグレ竿のバネを両方兼ねそろえてるので曲がりこみやすく浮かせやすい竿となっています。カラーリングなどに抵抗が無いならがまかつはお勧めです。他メーカーでは８万円クラスにしか存在しない調子の竿が４～５万円クラスで実現できてるのもがまかつの良いところでしょうね。
フックサイズは＃6～＃10位であったと思います、使用するワームに合わせるのが良いですが、ワームは芯をずらして斜めに刺すとアクションが付きやすいです。 一つ選ぶなら＃8が標準かと思います。
オリムピックリールの歴史を調べている者です。 もし刻印にTOKYO UENO SEIKO などと植野の名前が入っておりましたら、旧オリムピック釣具（株）の前身、植野精工時代（昭和３６年にオリムピック釣具と改称）の製品でしょう。 兄弟機に500型もありますが、もともとは、「近代日本釣具開拓の父」と称された創業者植野善雄氏（昭和２９年没）が昭和１１年に植野製作所（当時）から発売した「フィッシュオリムピックリール」が原型となっているリールです。 終戦直後から生産再開され、昭和２０年代にはアルミ製の「普及型」、昭和３０年代になると　お持ちの300型や500型が爆発的に普及し、中には上品なクロムメッキされたものまで登場しました。（リールを使用しての釣りというものは、昭和３０年頃から一般に広がりはじめたものです） ですから、刻印がuenoとあれば昭和３６年以前の品、なくてOLYMPICだけであれば昭和３６年以降昭和３９年頃までの製品だと思われます。 現在のように精密で高性能なリールがなかった時代に、全国で波止のチヌ釣り、ハゼ釣り、今では姿を消したアオギス釣り、あるいは池や川のコイ釣りなどに大活躍した小型リールでした。 その後、舶来品ではABU1750、国産では東洋精機（沼津）の「黒潮リール」、オリムピック製では「エコー」、ダイワ「ドラム」（昭和４２年）などの登場により、一挙に姿を消してしまいました。 　
まず両軸リールで使う竿ですが一般的にバットが短く小さめのガイドがたくさんある 物が向いています　これは磯上物用（フカセ釣り用）の竿が全くこのタイプなので フカセ用の3号前後を選べば問題ないと思います 磯竿で遠投とされてるものはスピニング用の遠投なので両軸で使用するのには向きません ただしダイワＧＲＡＤＥＲ遠投のように両軸用の遠投竿もあるようです がま磯３号　紀スペ３号を少し調べて見ましたがこの竿はバット部分が長いので そのままではスピニングリールを利用するのが無難なようです 投げ方も簡単に説明しておきます 右利きの人用の投げ方です まず左手親指でスプール部分の糸を押さえます　クラッチはフリーにしておきます 残りの指で竿を支えます 右手はリールの上３０～４０センチぐらい上で道糸と一緒に竿を持ちます 投げるときはスピニングで投げるのと同じ感じです、タイミングをみて左親指をスプールからはずします がそのままほっとくとバックラッシュするので適度に親指でスプールのふちを軽く押さえてあげます （サミングといいます） アブのリールには遠心ブレーキ（手ではずせると思うので中をみて確認するのもいいと思います　ただし 小さい外れやすい部品があるので慎重にします）がついてるのでバックラッシュは起こりずらいですが サミングしないとやはりバックラッシュします まずは軽めの錘だけで投げる練習をするのがいいと思います 徐々に重くしていきましょう カゴはオモリだけより抵抗があるのでまた微妙に違いがあります すこしサミングのタイミングが早くなります 注意点はやっぱりバックラッシュしないように投げることです 一度なると回復するまですごく時間がかかります 1日イヤな気分になります また遊動式のガイドが回りやすい（ガイドが上を向くため）ので しっかり固定する必要があります それと根がかりなどで強くひっぱたときなどスプールの糸と糸とのあいだに糸が食い込み 次に投げたときここがブレーキとなり糸が切れる可能性もあるので固着下部分がないように 糸を巻き取る必要があります 飛距離ですが石鯛用の竿に道糸１６号、いちばんシンプルな捨て糸式、オモリ35号で ５０～６０メートルはとびます（軽い仕掛けは使ったことがありません） 飛距離は磯の高さ風向き投げ方のうまさで決まります できるだけ高い位置から風下にむかって投げれば飛距離は出せます 道糸４号とのことですがその位の太さならばスピニングで十分だと思います 両軸をつかうなら最低６号くらいからじゃないとメリットがないと思います スピニングは糸によれがかかるためですが細い糸ではあまりよれをきにせずに済むからです
こんにちは 佐賀県鳥栖市には、シマノさんの工場か営業所がありますよ 以前、営業周りをしていたときに、社屋の前を通った事があります。
ある面正解ですが、魚によりますし、（向かない魚も多くあります） 保存方法、温度管理を考えたらおススメしません。 寝かせた魚など、魚屋さんで買っても食べられます。 釣り人の特権、活き締めのプリプリの身を食べてこそ 醍醐味が味わえると思います。（刺身の場合） どうしても寝かせて食べたい場合。 寝かせるのにいちばん向いているのは「とらふぐ」ですね。 あと、一般的なものでは、天然ものの真鯛、ヒラメ、ブリなどが 向いています。 ただし、下処理はきちっとやってサクの状態までにして さらしなどに巻いて保存します。 あと小型魚や、青物（サバ、あじ、いわし）などは 当日に食べるのがおススメです。 いちどマコガレイをたくさん釣った時に 実験で一匹、寝かせましたが５日目でも刺身で 美味しく食べられました。でもこれはプロの指導と お店の冷蔵庫をお借りしたお陰。 家の冷蔵庫では、やる気はしません。
初めまして。 私なら、リールのドラグの良し悪しも考慮します。 それとも、ＰＥ使うようになって、あまり考えなくてもよくなったのかな？ 私がリールを使用する釣りをよくやっていたころには、ＰＥラインをリールに巻くなどとまったく考えられないことでしたので。 もし、今も切れる可能性があるのなら、上記の点も考慮されてはいかがでしょうか？ そうなると、値段相応ということになってきますね。
それを知る、確認するためには 活締め、あるいは野締めの違いを実際に比較して 食べてみないとわからないでしょう。 生きた状態で締めて血抜きをして温度管理された状態で食べられるというのは 高級な料理店か釣りをするしかないと思いますけど。 知らないで済んだ方が幸福かもしれません。 長時間暴れるとATPが消費してうまみとなるもとの物質が減るって ことと、乳酸だとの疲労物質が味を劣化させるということらしいですが。 また、うまみの話で言えば たんぱく質が熟成してうまみ成分が増える時間には 魚種によって違いがあるので すべての魚が殺してすぐの方がおいしいということではありません。 いけすに泳いでいるタイをその場で締めて食べても こりこりした食感が楽しめるだけでうまみはあまりありません。
ワタリガニ釣り 冬　で検索してみればけっこうありますね。
水面を塞げば水のゆれが少なくなります。 魚が酔うのを防ぐ事ができます。 蓋まで満タンに水を入れてもいいですが、重いですからね＾＾
専門家ではないですけど・・・ 私なら添付の天気図なら、基本あきらめます。 西高東低の典型的な気圧配置ですよね。 風が吹くであろう事は容易に判断できます。 手漕ぎなら無理 エンジン船の場合、艇にもよりますが、厳しい釣りになるのは覚悟の出船だと思います。
うまくいくかどうかは分かりませんが、勘合部に関しては、中性洗剤をちょっと付けておいて音が出なくなるか、出ても音が鈍くなっていれば、ここの可能性が高いです。 他の部分はマスキングテープを巻いておいて、音がでるか否かで判断するというのはどうでしょうか？ でも、よくあるのが、リールを固定する部分がフリーになっていて、それが音を立てることがあります。
ソルティガセンサーはよく使いますが、他大手メーカーの同号数よりも明確に太いと思います。あるスプールで他社ラインだと巻ききれる量が、ソルティガセンサーの同号数だと巻ききれません。 実際手にとってみないと分かりませんが、その比較だと多分同じくらいか、もしかしたらwx8の方がまだ細く感じる可能性もあると思います。 ソルティガセンサーはオフショア向けに3～5号をよく使っていますが、太めなこと以外は文句のないよいラインです。飛距離や感度、強度など目的、用途次第で使い分ければよろしいかと思います。
百均のZIP付き小分けビニールパックに入れたらどうですか。 私は投げカワハギ釣りの仕掛けを自分で作って、１本ずつこのビニールに入れています。 全くかさばらず軽く丸めてZIPするだけですから、ラインもほとんどカールしません。 私の場合は特にビーズの色違いなども一目で分かるので、もう長年これを愛用しています。 （私の使用しているのは10cmX14cmです） 大体ダイソーなどでは文具のカード入れやクリアファイルなどの近くに30枚入りぐらいで 売られていて、更に細かなサイズのラベルも同じような所に売っていますから 針やハリスの号数などを書いて張っておくと良いと思いますよ。 写真のものはいかにも使いにくそうで、順番でないと解けないというはかなり不便ですね。 たくさん巻くようであれば薄手のCDファイル帳などもバラけずに使いやすいと思いますよ。 これも百均に売っていますね。
魚のエラは人間でいうところの肺であり、血液への酸素の受け渡しが行われるため血液量が多く、腐敗もはやい。小さな魚なら気にならないけどある程度の大きさの魚だと取らないで煮たりすると味に影響が出る。血液が残りやすい腐敗しやすい場所だけに寄生虫がいる可能性も高いかもね。 調理する時はエラの周辺に包丁で切り込みを入れて腹を裂いてエラをつかんで引っ張るとエラに内臓がくっついてきて一緒に取り出せます。
Ｎｏ．１の者です。 まだ、見ていらっしゃるでしょうか？ 私自身は、特にメバルやアジ類といったものの専用ロッドは使用せずに釣っていました。 どの竿かというと、やはりバスロッドです。 この竿で、シーバス、メバル、カサゴ、サバなどなど、ルアーで釣れそうな魚は釣っていました。 ベイトロッドだと確かにショートバイトはフッキングしません。でもそれ以外の感覚はとても繊細でした。 私はシーバスの方向へ進みましたが、やっているうちにだんだんと、もう少しこの竿も柔らかいと軽いルアーも飛んでいくし、ショートバイトも拾えるんだけどなあということが解ってきて、そこで初めて、専用ロッドを購入しようかという気持ちが出てきたことを覚えています。 ただ、その後、本流域での渓流釣りや鮎の友釣りにドップリとはまり込み、そこでまた、どんな竿が自分の釣りのスタイルにマッチするのかを試行錯誤やっておりました。 ＮＯ．３の方の意見を読んで、私の見解も変化いたしました。 「自分のスタイルが見えてくるまで、高い竿は止めといたほうがいい。」 「中古という手もあるかも。」 「バスロッドでやってみる？」 しばらくは、カタログはカタログで楽しんで（たぶん、増えてくるでしょう。）、当面は手持ちの竿でじゃんじゃん釣りに行って、自分のスタイルには、どんな竿が良いのかを体で感じ取ってくる。 こんなところではないでしょうか？
こんにちは。 一番一般的なのは、ジグヘッドにつけて引くだけ。 それでテールがバイブレーションします。 後は、フォールとか工夫して下さい。
有名なトラザメ（虎鮫）です。 40～50cm程度の小型のサメで、ちゃっと変わった卵で生まれます。一般的には食用にされないサメですが、から揚げにすればそこそこは美味しく食べられるようです。 トラザメ　（メジロザメ目 トラザメ科） http://web-aquarium.net/zukan/se/zukan_se_s_tora … http://diving.tank.jp/sports/fish/3chondrichthye … 図解：　卵と幼い固体 http://www.marine-world.co.jp/er/topics/1990_08. …
法律上では11ｆが限界です。 自分はフォーカススパイダー、ボートエース30、カヤック340などを 軽でカートップしていました。 横幅はインフレータブル以外ではよっぽどはみ出ないと思います。 軽で牽引もできますが軽トレーラーに12ｆが限界だと思いますので カートップのほうが実用性があるのでは？ ファクトリーゼロのオーバースライダで調べると軽用がありますので そちらでいろんな画像が見れます。
今時期ならイクラがお腹に入った鱒も釣れますよ！ オススメは静岡のすそのフィッシングぱパークです。 エサで釣れなくても受付で相談すれば赤味の鱒を売ってくれるかもしれせんよ。 ダメもとで挑戦してみてください。
釣暦３０年です 一番良いもの・・・一長一短な物なのでどれが良いかは「？」ですね。 最強なら少し前に販売していたサンラインのシグロン松田スペシャルのハードとソフトです。素材自体が今あるものとは違うのでバカ高いですが現在の物と比べても「間違いなく最強」です。しかし１５０Mで４５００円もしたのであまりに高すぎて売れなかったので市場から消えちゃいましたね。。。 沈み具合ですが近年の磯釣り用道糸の場合、フロート表示が無ければすべてが水面下に沈むのでほぼすべてがサスペンドと言えます。 他で強さで行きますと、ナイロンですと東レが強いですね。銀燐SSスーパーストロングサスペンドなんかはかなり好評です。 私的な順位ですと・・・ 史上最強：サンラインシグロン松田スペシャル 現在最強？：レグロンパワードリーム磯・東レ銀輪SSスーパーストロングNEO・サンラインブラックストリームマークX 好評：銀輪スーパーストロングサスペンド・東レスーパーストロングマスター・サンラインテクニシャンシリーズ・サンラインダイナード・サンラインマスラード くらいかな・・・この手の道糸はほぼすべてが海面より沈む（比重１．１４）のでサスペンドと思います。 ただし、強い？道糸ほど硬く、伸びが無いので糸癖がつきやすく長持ちしません。どのような謳い文句があっても大体は１～３回程度の消耗品です。グレやチヌ釣りですと本流ガンガンに流れる地域で無い限りはそんなに長さは必要が無いのでテスターの人たちでも７５ｍずつ２回に分けて使うなどしていますね。 さらにですが、道糸にいくら強度を求めても、道糸（ナイロン）・ハリス（フロロカーボン）の直結箇所よりハリス（フロロカーボン）・針（金属）の結び目の方が弱いのでしっかりと結んでいると切れるときは必ず針のちもとより切れます。これは安価な道糸＋現在最強の呼び声の高いサンラインのブラックストリームなどのハリスを使っても同じ。。。つまりは安価な道糸を使っても引っ張って切れる所は針の結び目です。 ただ、道糸は硬いと捌きやすさがあるので釣果にはつながり易いです。柔らかく伸びのある糸はクセが付き難く長持ちはしますが、グレの場合止めに掛かると道糸の伸びが邪魔をして根に張り付かれるなどは考えれます。ただし、伸びのある糸は竿の角度を溜めやすくそれにより魚を暴れさせないなどメリットも存在します。 大体の傾向ですと、サンラインはすべて堅い目、東レはしなやか系が多いです。ダイワ・シマノは中間かな？？？あまり使わないのですべては分りかねます。 このほかで強いといえば・・・東亜ストリングスのレグロンかな？この世にナイロンハリスが無い頃から、この会社のナイロン道糸は現在のナイロンハリスの強度を誇っていましたので、ボビン巻きの６００M１５００円程度の物でもかなりの性能は誇っています。
＞サイト見ましたがクリップは、何型でどのくらいのサイズがベストですか？ 挟む力が最も強く、広く開く７型が良いですね。 幅は25mmのものを使用していますが、写真のようにかなり余裕があるので20mmでも良いかと。 カイロは色々とありますが、性能的には絶対に桐灰の商品です。 ハンドウォーマーミニ（パッケージはハンドウォーマーより貼らないって文字の方が大きいので 分かりにくいですが、小さくハンドウォーマーミニと記載されています。 これと共にこれからの時期絶対的な必需品が貼る靴下用のつま先タイプ（下貼り用：上貼りもあるので注意） 磯の時も貼りますが、エギングやシーバスなどの堤防や岩の上でキャストを繰り返すときに 地面からの冷えをつま先ホカホカで防いでくれ、いつもまとめ買いしています。 保ちも長いので帰って剥ぐときもまだちょっとホカホカしている時がありますね。 http://www.kiribai.co.jp/products/category/detai … （全体でなくても冷えはつま先が堪えますからつま先だけで十分です） こちらは良く喰ってますが、メーカーの大会が多い上に、週末になると天気が崩れて11月から 大会以外の日曜はすべて行けるようにしていますが、まだやっと１回行っただけです。 大好きな磯で激流の川のような本流が流れる場所があるのですが、そこで流れの中で すべて竿でアタリを取って44cm、42cm以外に35ｃｍ前後含めて15枚の釣果でした。 （時期的に１日中、大逆光でポイントも20ｍ以上流した先なので、丸１日１回もウキでアタリは取れませんでした） この１６日も準備万端でしたが、またしても雨の予報が・・・・
ベイトは頻度にもよりますが基本毎回。 スピニングは3～5回に一回くらいかなー。
着水後に糸ふけが多すぎると、その糸がルアーにかぶさってしまってからみます。 重りを使うとルアーよりも先に落ちやすいのでこれも絡みの原因になりやすいかな？ ルアーが着水したらあるていど糸ふけしないように巻き取るようにすれば防げると思います。
OCEANはメーカーが自社で高性能とうたっているだけで、性能的にはナスキーの方が遙かに高性能です。 リールにはギヤやいろんな軸を留めるためにカラーという部品がたくさん使われていますが 大半はプラスティックや金属の円柱などで（ダイワやシマノの高級品はこれらがすべて さびにくい高性能ベアリング）単にベアリング数を増やして高性能と唄うなら このカラーをベアリングにすれば良いのですが、安いベアリングは数十円から100円程度です。 こんなベアリングがいくら増えても世界一の自転車のギヤメーカーの工作精度、ボディの 強度、精度には足下にも及びません。 リールの善し悪しは単にベアリング数ではなくギヤやボディの精度による組み上げバランスに よりますからダイワやシマノのリールが世界的に優れているのはその辺が世界屈指と言うことです。 下の質問とも同じですがバスならナスキー2500Sでまったく問題ありません。
ルアーの深度と、使う場所の水深があってないんだよ。 ロッドを立ててアクションさせてもダメかな？
ポッパーは基本的にトップウォーターの部類なので浮きますよ！ 口のカップで音を発生させてバスを引きつけちゃいます。 竿先で引っ張っぱってあげるのがミソです。
肘近くまで覆おうと思ったらやはり腕抜きしかないでしょうね。 http://hanshinkiji.co.jp/cgi/item/index.cgi?c=zo … フィッシング用ではこの辺が限界かと。 袖口のみならリストバンドで良いと思います。 http://www.sunline.co.jp/catalog/goods/wristband … http://fishing.shimano.co.jp/product/goods/2948
売価が一万円以上の2000～2500番のダイワのリールをオススメします。 スピニングはトラブルが少ないことが重要ですので、安いリールを買ってもトラブルを買うようなもので、魚は釣れませんよ。 ちなみに3000番はバスにはデカ好きですね^^;
ヒイラギに似ています。 汽水域に住む魚で夏に川をさかのぼります。 地上に上げるとグイグイと音をたてます。
私も今まさにゴアテックス製品を買おうと思っているところです。レインスーツではありませんが。 もう、ゴアの有意性を体験していらっしゃるなら！あえて言うことはないでしょう！ 絶対にゴアテックスです！ゴアでなかったにしても透湿素材でしょう！ 私はニクワックスを年1回です。
全体に塩を振って（１０ｇぐらい）網カゴで陰干ししてから、フライにする。 昆布しめにして刺身で食う
こんにちは。 昔から、釣りは「鮒に始まり鮒に終わる」と言われてますから「ふな」の二文字が正解です。
フリーダム、ウルトラライト、に、エンジン1馬力、それで、１５－６万ですよ。 フリーダムは後部が2分割、わいの字になります、スタンディングポジションで、釣りもできます。
寒いのが苦手なら海には行かず、 １．室内釣堀 ２．わかさぎ釣り（テントまたは室内船） 寒くても良いなら、 ３．沿岸の満潮時前後のアイナメ釣り ４．護岸の穴釣り（ハゼ、メバル、カサゴ等） いつでも釣れるもの、 ５．ぶっこみのアナゴ
松原海水浴場
シマノの場合です。（参考ＵＲＬ）2号　4.5ｍ　160グラム　程度で　万能竿として　いいかもしれません。 ２号なら　ちょっとした魚（30ｃｍ以内くらいの磯魚など　）を　ぶり上げて（竿で抜き上げること）取り込みやすいです。 160グラムは手が疲れない重さ。 サビキはナマリけっこう重いので１号や１．５号では無理。 ３号竿はハリスの細いものを使用する時バランスが悪く切れやすくなるし扱いにくい。 一般的に、チヌ：１号まで　グレ１号～１．５号　３号遠投カゴで磯魚に　４号：遠投カゴで青物に ２号：小物から大物付近まで狙える半端な竿で、もしかするとこれが万能かも知れません。 ２号でサビキ：　サビキカゴのナマリの重さに注意してください。もしかすると３号がよいかも。 ２号でシーバスのアジの飲ませ釣り：　問題ないとおもいます。 ２号でタチウヲ：　タチウヲ釣りなどはいわば漁みたいなものだから何でも問題ないでしょう。 ２号でカゴつり：力投できません。　いちばん小さなカゴでそっと投げます。浮きも極力小さいもので。。ハリスは1.5号でＯＫ。 ２号でグレフカセ釣り：離島じゃあるまいし、タモ使うなら１．５号で十分。ハリスは１．５号でいいです。 ２号で木っ端グレ釣り：渓流竿で十分です。ハリスは0.6号でいいし。 ２号でアオリイカのやえん釣り：問題はないでしょう。アジくらい投げられます。でも１号でも十分です。 参考URL：http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/556
東京湾奥にて年間通して釣りを楽しんでいる者です。 よくいく場所でのことですが、ご参考になれば。 まずバチ抜け自体は、秋口以外のほぼ全ての季節において視た事がありますが、 バチ抜け最盛期（バチが抜けまくっている状態に遭遇する確率）ということであれば、 (1)真冬の寒さが終わる３月初旬～春一番までとGWにかけて～梅雨入り前までの間（３月～６月） (2)大潮（新月）の満潮が夕方以降 (3)大潮前１週間において、気温・水質・天候（荒天）に急変が無い事 (4)大潮後の中潮にかけて天候が下り坂 上記(1)～(4)の環境がが揃った時に多くのバチが抜けているように思います。 ですのでバチがウヨウヨそこら中にいる状況に遭遇する確率は、 私だけかもしれませんが年間通してもそんなに多くないです。 サイズについてですが、シーバスの・・・ということであれば、 いいサイズは、レンジ深め＋変化かと思いますが、個人的にはサイズを選んで 釣るのは難しいと割り切りひたすら釣れる魚を釣って楽しんでおります。
クーラーＢＯＸでブクブクを入れて持ち帰るなら以下のナショナル製のポンプあたりでどおでしょうか？ http://panasonic.jp/fishing/products/airpomp/ind … ＞自宅で魚を水槽＋電動ポンプの半永久保存又循環していて海水の持つ日にちを教えてください！ ということですが、半永久は無理でしょう。魚にも寿命はありますし、自宅で飼うと病気も出ることがあります。 それ以外で飼育したいというのであれば、魚の大きさとかずにもよりますが、単純に相当いいろ過器で循環しても2週間に一回くらいは2分の1位の水交換が必要です。 私は以前60センチの水槽に小型のコバルトスズメを5匹とチョウチョウオを二匹入れて飼ってました。 ろ過器のほかに殺菌灯、クーラー、プロテインスキマーなどをセットして飼っておりましたが、やはり一ヶ月に二回は3分の1程度の水換えをしておりました。 器具及び買い方に関しては以下のＵＲＬ出ていますので見てください。 http://www3.plala.or.jp/mash/aquatrain.html
そういうのは、海中には住んでません。 磯（海中じゃないですよ。）の波打ち際にあるカラス貝やフジツボなどの根元にある泥や砂の間に住んでいるのです。 つまり、海水で湿った砂の中でＯＫっていうことです。
>>バス釣のポイント 簡潔な文章でいいんですが、簡潔すぎて質問の要旨がつかめません。 釣れる場所のポイント？ 釣る為のポイント？ 釣れる場所のポイントを簡潔に説明します。 『バスの生態と行動を推測して居るべき場所を特定する事です』 釣る為のポイントを簡潔に説明します。 『その場所に正確に適切なルアーをプレゼンテーションする事です』 どちらも　細かく説明するとなると、１～2冊の本が出来るくらいの情報量となります。
関西のことですので参考にならないかもしてませんが、記述しておきます。 小さいメジナは木っ端グレと言いますが、青イソメが一番です。 素通りされるとありますが、タナが合ってないのではないでしょうか。 もしそうでなければ小粒のオキアミでしょうね。
リールのサイズと巻いてるラインの号数はマッチングしてますか？ 根本的にその溝にはまる大きさかどうかと言う意味で。 （特にシマノのリールは完全に溝がありますので） 必要以上に太いラインを小型リールに巻いてるとそうなってしまうかもしれません。 ラインが太くなると張りが出てくるので言うことを聞かなくなったりします。 他にも古くてパーマがキツクなっているとか原因は色々あるでしょう。 仮に３０００番と言う大きさでもメーカーによってはいろいろなので スプールに書いてある何号が何ｍ巻けますと言う表示の 最大以上の号数は出来るだけ巻かないようにしましょう。
球状船首など船の水中の船首の形状によって、引き波の形が変わってきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AB% …
その時のベイトのサイズによるのでは？？ マイクロベイトを捕食している時は サーフトローリングで、弓や疑似餌等をマイクロサイズに。 鰯等のソコソコサイズがベイトの時は ６０グラムのジグやプラグで。。。 臨機応変に、頑張って釣ってください。
屈折系のものは色収差などひどいものもあるので信頼あるメーカーのものを 選ぶのがいいと思います http://www.vixen.co.jp/bino/mono.htm ビクセンはすんごく有名なメーカーです 信頼できると思います その他だとケンコーというメーカーもあります
1)について、アドバイスです。 店頭に置いてある、5000円セットぐらいのベイトタックルではダメでしょうか？ リールとガイドは絶対錆びるので、釣行後は真水で洗って乾かしてください。 ジグヘッドとパワーイソメ（ブルーベリーの香りが・・・）を付けて、 穴釣り（テトラなどの消波ブロックの隙間や、護岸の目地際ねらい）をすれば、 ガシラは簡単につれると思います。 メカニカルブレーキは、水中でゆっくりフォールするぐらいに調整してみて下さい。 大体はフォール中、着底後直ぐに5cm程浮かせてロッドをピョコピョコ・・・ 当たらなければ、1mほど巻いてまたピョコピョコ・・・でアタル感じです。 スピニングだと、底まですぐに落ちてしまいます。フォール大事です。 参考になれば幸いです♪
ぷらですよね。 プラだったら当たり外れは、基本ありません。 もしあるとすれば、メーカーの怠慢で金型が甘くなったままボディ成型し形状に狂いが、出たりする事で動きが変わります。 当然金型が甘くなっていると言う事は、肉厚にも影響が出ます。 当然他の方が、言うようにカラーリングでも工程数が変わる事で、動きにも多少は影響が出ます。 後ラインやロッドの硬さや竿の位置で変わります。 ウッドの場合は、一個一個比重が異なるので、動きにムラが出ます。 気になさるようなら買わない方が良いかもしれません。 このルアーはこうなんだと使い続けるべきだと思いますよ。 後見わける事は、不可能だと思います。
ランキングでは無いですが、自分が使ってるのは「fimo」と「フィッシングラボ」ですね(￣ω￣) ラボの方が使い勝手が良く、フィモはベテランが多い感じです(^^ゞ
#3さんの回答にあるように アイカジカではないでしょうか？ 胸鰭と頭部の形状からマハゼではないように思いますが・・・ http://fishing-forum.org/zukan/trhtml/006854.htm
シリコンでインナーハル、直付けでも、 経験上、そんなに性能が落ちるとは思えませんが 私達の使用する海域が浅いからでしょうかね？ １５０ｍ以下。 何台も取り付けしましたよ。 上手く取り付ければ問題ないのでは。。。 あなた様がどれぐらいのＦＲＰ技術をお持ちか解りませんが ＦＲＰは趣味で触る程度の私ですが、普通に船底に穴をぶち開けて また、ＦＲＰで補修して埋めなおしますよ。 ＦＲＰなんて、慣れれば簡単なもんです。 この場で、どうすれば・・・とは説明しにくいですが。 もし、浸水等が不安なら 生簀の中の船底に穴をぶち開けて、振動子を取り付けては？？ 浸水は気にならないですよ。 ただ、ミニボートでは、 通常は船体中央付近に生簀があるので エアガミが心配ではありますね。 トランサムにクランプを使用せず トランサムに直付けでは駄目でしょうか？？
暖かいのはサーマルブーツの方ですね。 保温性重視の熱放出の少ないサーマルタイプですし、比較的ワイドなので発熱タイツやフリースなど 防寒ウェアのインにも向いていると思います。 私はこの時季5mm厚のクロロプレンウェーダーを履きますが、保温性は抜群でかなり冷たさを 防いでくれますからクロロプレン+極厚ソックスが冷えには一番でしょうね。
流石に赤ではなく銀メタだと思いますが、 他社と比べたら少し硬いかもしれません。 ただ、硬いと言うのがゴミ等の付着によるものか、 フレームや部品の歪によるものかは私たちでは判断出来ません。 目で見えるクラッチ部品稼動部にオイルやグリスを挿して ＯＮ・ＯＦＦを繰り返し馴染ませ余分なオイルや汚れは拭き取ってください。 それで改善が見られないなら内部の洗浄注油と言うＯＨですが、 とりあえず注油してみてください、まずはそこから始めましょう。
No.3です。もうひとつ追加。 神奈川や静岡辺りで釣れるならオオモンハタでしょ。三浦にホウセキハタが絶対いないとは言わないけど、久里浜港では難しいんじゃないかな。なんせ分布地域は主に南日本以南だからねぇ・・・ オオモンハタ　（15cm） http://fishing-forum.org/zukan/trhtml/018595.htm オオモンハタの頭　（15cm） http://fishing-forum.org/zukan/trhtml/018594.htm 成魚　＜尾びれのホウセキハタとの違い＞ http://www.zukan-bouz.com/hata/mahata/oomonhata. …
というか、それならこっちもいいとおもいます。 http://www.takamiya.co.jp/ebase/product499677410 … というのも。これけっこうよかったからです。 http://www.takamiya.co.jp/ebase/product499677410 … 参考URL：http://www.takamiya.co.jp/ebase/product499677410 …
http://www.osakagyogu.co.jp/lineup/page.jsp?mode … 光るリール、1980円ぐらい よく飛びますよ＾＾
はい、いつもしてますけど。
半分に割った頭を茹でて 目玉の裏側に軟骨が有りそこを押すと比較的簡単に出てきますのでそれから表から取ってください 意外と中から取るのは大変ですよ（＾－＾）
私もその手の悩みでかなりルアーやエギをかなり無くしたほうです^^; エギは重いので、かなりの確率で遥か遠くへ飛んで行きました。 修理に出してメーカーまで問い合せたまでした事あります。(馬鹿ですよねぇ) 私はシマノとダイワやＡＢＵのリールを使っていますが シマノのリールだけ不思議と言われている現象になる事が多いです。 もっと詳しく説明して下さる先輩方もいるかもしれませんが No1さんの言われる通り、ベールを起こす位置(起きる位置)がきちんとあるみたいですよ。 キャスト時にアームが回転しにくい位置なのかも知れません・・・ ロッドが折れないだけキャストの姿勢が良いと思って 今は１投１投大切に投げるように心がけています(笑)
プラグなら圧倒的にルビアスです、巻いて止めてでやはりシマノのリールは扱いづらい・・・。 ルビアスはノーマルギヤにします。
腰は抜けていませんよね？ 抜けていないんだったらいいでしょう。
釣りたいだけなら、千葉の九十九里から銚子あたりまでの港で うなぎの稚魚を捕っている じい様たちの横で投げさせて貰えば 簡単に釣れます、うなぎの稚魚を集めるライトにウヨウヨ集まっています その代わりすぐに飽きるのとライトの為のエンジン音と排気ガスがキツイデス うなぎのじい様たちは、かなり無愛想＆意地が悪いので、けっして 「横でやらせていただいてもよろしいですか？」 などと聞いてはいけません。絶対イイ顔をしません 黙って勝手にやり始めてしまえばよろしいです あと夜に限られちゃいますけど。
クサウオ ？ http://www.zukan-bouz.com/kasago/kusauo/kusauo.h … http://www.zukan-bouz.com/kasago/kusauo/ezokusau … WEB魚図鑑●さかなＢＢＳ http://fishing-forum.org/cgi-bin/zk_bbs/zcyclame …
このシールが付いたものがカーボン竿です。
除外されたチェーン店でほとんどのものは揃います。 あえて、外すとなると、お目当ては「ちょっと変ったものなのでしょうね。 大阪市内ですが、下記のすぐ側にあるお店はいかがでしょうか？ 大阪南労働基準監督署 大阪府大阪市西成区玉出中２丁目１３－２７
釣りをやる前に、まずあなたは最低限のマナーを知りなさい。 回答にもお礼をつけず、補則で答え、過去にもお礼無し。 そんな奴に釣り場に来て欲しくない。
はじめまして♪ お魚屋さんで注文すると買えますよぉ。中国や北朝鮮産ならかなり安いですし。 地域イベント等で焼きイカ等の時はそういう食材を準備して、ぬるま湯で解凍後に内蔵を捨てて、炭火で塩こしょうで軽く焼いてから、蒲焼きのタレを塗って少々焦がして食します。 サイズの方は、一箱何キロで何尾という状況から決まってくるそうですので、専門家の魚屋さんに相談してみると良いでしょう。 大きいイカの方が高いって言ってましたよ。
特定できていないけど オレンジ色の部分がユムシに似ているかな 一度ユムシで検索してみてください
こんにちわ 当方はアオリイカとタチウオは同じロッドでやってます（ずぼらな時はこの竿で丸鱸も青物もやってます＾＾；） 当方のお気に入りの竿はシマノ　セフィアSS　S800Mです 長さがサイコーに気に入ってます！ アオリイカとかタチウオを釣るには、この長さが手首に負担も掛りません 当方セフィアBBR　803MLも持ってますが、ロッドをしゃくり続けると８０３では手首の負担がキビシイです ８００なら余裕でしゃくり続けれますよ！ ８００はタチウオのワインドとか１日やっても平気なぐらいですから＾＾ 当方的にはM（ミディアム）が好きです。アオリだけでなくタチウオ兼用も兼ねてますので少し硬めの方が手返しよくやれます しかし、そこの所は好みだと思いますが、予算の都合で１本だけ購入なら間違いなくM一択だと思います。 BBRとSSでは自重こそあまり変わりませんが、リールシートのスクリューキャップはSSが良いです！緩みません！お金に余裕あるならばSSだと思います。 ちなみにSSなら１６０００円ぐらいです。 ただ、今時期はどちらも凄く品薄でBBRもSSもなかなか手にできないと思いますよ＾＾A リールはセフィアBBは色もカッコイイと思います シングルかダブルかは好みでしょうか。当方はダブルは自重が重くなるので嫌いです。 あとセフィアBBは３０００Sでラインキャパは確かPE０８号１５０ｍだと思います 当方はPE１号が１５０ｍ巻きたいので、セフィアよりはアルテグラとかバイオマスターのC3000もしくはC3000HG（ハイギア）もしくはダイワのカルディア２５００ぐらいがお勧めです！ PE（道糸）の安くて良いのはシマノのパワープロとかよつあみのX3でしょうか。どちらも１５０ｍが実売１５００～１９００円程度で、長く使えますよ！ ググってみてください！ エギは夜しか行かないならピンクグロー　一択だと思います 当方もヤマシタのエギ王Q　LIVE３，５寸のピンクグローしか持って行きません 昼夜兼用ならピンクだけでもいいぐらいでしょうか あと当方のリーダーは、磯釣りも行くので、それを代用に使ってます ダイワならDフロン６０ｍとか東レのLハードとか５０が実売７００円ぐらいの物を使ってます 長くなりました<(_ _)>
最初の選択に満足しているなら、次は、より○○に振ってみるとかの考え方がいいとおもいます。 良い竿を持っていて、まったく違う性質の竿買うのに意味ないです。失敗する可能性もあるし。 あえて、もしも、２本の竿で釣る感覚の違い体感されたいならＢＡＳＩＳの１号または１．２号でしょうか。 例えば、利点はより繊細に釣りできるとか。 でも、あえて必要を感じないなら衝動買いしないほうがいいとおもいます。（ここんとこ経験あり。）
概ね先の回答者さんが回答している通りでしょう。 あとは自分がそのコミュニティに参加していると言う 価値観・満足感的なものが線引きとなるかと。 釣りが上手くなりたいとかそういう方向なら タックルや釣行回数に費用を費やすのが現実的かもしれません。 ＲＯＭ（見る）だけならそれほど利用価値はないかと思います。
ここ数年の近江舞子をはじめとする周辺の漁港はあまり釣れませんし、 西の湖もおかっぱりには向いていません。また数もそれほど釣れません。 数釣りなら湖東の漁港へ行けばたくさん釣れます。 例年この時期釣れるのは長命寺港の突堤付近かと思います。 11月11日に行き、ちょっと厳しかったですが2時間弱で18匹釣れました。 毎年この時期に行って、ほぼ毎回4時間ほどで30～50本は普通に釣れます。 20～30cmのサイズが中心ですが、たまに50cm台も釣れます。 12月に入るとあまり釣れなくなるので注意が必要です。 長命寺港は今年初めて行ったので様子見で、他のポイントで釣っていた人たちに 話を聞ききましたが誰も釣れておらず、自分でも一通り確かめましたが、 ウィードが例年に比べて少なく、魚が付くような状況ではありませんでした。 先に書いた突堤もウィードが例年より少なく、ヨット近くのウィードのある場所のみ アタリが集中しました。 しかもこのときは食いが浅くてフロロでもきれいなアタリが取れず、仕方なく PEライン（リーダーはフロロ）に変更して、なおかつワームとオモリの重さの 違いでもバスが反応が明らかに変化したので重さも少しずつ調整していきました。 そんな状況でしたから、後から入った人は釣れていませんでした。 普段はこんなに面倒くさい釣りをすることはほとんどありません。参考まで。 30cm台以上が希望なら佐波江漁港入り口のテトラの先端からミオ筋に投げれば それなりに釣れます。ただしここもウィードが少なく、基本回遊待ちになるので、 数は30匹も40匹も釣れません。20匹釣れればかなり良いほうです。 もし釣れなければ、湖東の漁港なら何も考えずに簡単に釣れる場所がどこかに ありますので、どんどん移動して探すと良いでしょう。 11月はすごく小さな漁港でも爆釣することが多々ありますので、こまめに探ってみて 下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　 　こんにちは。 　ラインも実際にキャストしないと解らないので、何かと苦労させられますね～！。 　ＡＦＳのテーパー設定は先端から俄かに太くなり、リアの１５～２０ｃｍ辺りが最も太くなっています。 　そして、太い部分とは重い部分と直結しますから、４ｇ以上軽減させるとの観点だけで既に重い部分であるリア側から切断するべきでしょうね。 　ただ、６/７の番手ですと、リアを仮に１ｍ切断し場合でも２２ｇまでは落とせない可能性が高いですから、長さは１０ｍを下回るかも知れません。 　計量器をお持ちであれば、リア１ｍを軽量台から外して測定出来ますが、１ｇ程度の誤差は必ず生じるので注意が必要ですし、フローティングのラインは太さや比重の関係で元々から誤差が大きく出る傾向にあります。 　また、計量器は使わず実際のキャストで切断を重ねて調整する場合でも一気に１ｍも切断せず、念の為５０ｃｍ、３０ｃｍ刻みで調整する方法が無難でしょうね。 　 　　　 参考URL：http://www.rioproducts.com/fly-lines/spey/scandi …
リールは機械式の部類になり、手の力がギヤに伝わりラインを巻く流れです。 負荷が掛かると保護としてドラグがあると思っても良いと思います。 これを電気を使って動かすとなると制御回路になってしまいますね。 簡単な「自己保持回路」で出来ると思いますがそれなりの機器と配線が必要になると思います。 自己保持回路というのはネットでも出ていますので参考に。。。 どういった理由でマイクロスイッチを使おうと思ったのか分かりませんが 保護回路として、であればドラグを活用して空回りさせるという方法もアリかと^^; スイッチは入りっぱなしになりますけど。。。。 でもワカサギにドラグ調整って・・・・できるだろうか。笑
私も今年から海釣りを始めました。 20年以上バス釣りをしていて毎年平均1500匹ほど釣っています。 海の方は初心者ながらいろいろな魚種が毎回平均20匹程度釣れています。 竿についてですが、安い竿でもアタリが取れるものなら何でも良いと思います。 ただ、その場合はPEラインにした方が良いと思います。 私が使っているのは安売りで3,000円のもので、ガイドはハードガイドです。 バットはチューブラー、ディップはソリッドです。 リールはABUカーディナルのこれまた約3,000円のもの。 ラインは1,260円で買ったPE0.8号に300m1,000円ほどのフロロ3lbをリーダーに。 このタックルで十分にアジ、カマス、セイゴ（シーバス）のアタリが楽に 取れますし、底を取ってのガシラにも十分対応できます。 ナイロンやフロロに比べてアタリの感度もかなり良いです。 PEラインは初心者に扱い難いと言われますが、今のところウソだと思います。 糸ヨレもフロロやナイロンより少なく、もし糸ヨレしてバックラッシュしても 私のように少し太めのPEラインなら簡単に直すことができ、過去5回の釣行で 修復不可能なライントラブルは一切ありません。 細いナイロンラインやフロロラインの方が糸ヨレがひどく、数投でバックラッシュ することがたびたびあり、バックラシュした場合、ラインが細くて修復できなく なることが多く、ストレスが溜まります。道糸を修復しやすい少し太めの PEラインにして、リーダーを細いラインにすれば問題ないと思います。 PEだと上手くいけば1年ぐらいラインの巻き替えをする必要がなく、リーダーのみ チェックして交換していけばよいので、コスト的には安く上がります。 ＊11月11日にバス釣りで、上記の組み合わせのラインで飛距離やアタリの確認を しましたが飛距離、アタリともこの組み合わせの方が良かったです。 実はPEラインを使ったのは生まれて初めてで、一番経験の多いバス釣りで比較して みないと、本当にそうなのか納得できなかったので試しました。 ちなみに2時間ほどで18匹のバスが釣れましたが、あくまでラインの確認優先で 「PEだから釣れた」「PEでないと釣れない」という類のものではないです。 形から入らないのであれば、まずは財布にやさしいタックル選びをして、 今後続けることができそうなら少しずつ自分にあったタックルにしていけば よいのではないかと思います。 経験上、最初はタックルはその釣りにあった最低限のもので十分で、 とにかく多くの釣行回数を経験して、魚のいるポイントを探す力をつけて、 どの方向からルアーを通せばより魚がルアーに反応するかを考えることを 優先した方が良いと思います。 また釣行の際にメバルやアジが釣れないのでしたら、簡単なガシラを釣って ください。底をゆっくり引けばいれば必ず食ってきます。 アタリがどういうものか、アワセがどういうものかを体験することが一番大切です。 これは私の今までの釣りの経験の中での話しなのであくまで参考です。 自分の納得したタックル選びを優先してください。 趣味なので自分自身が納得して釣りをすることがなにより一番大切な事ですから。
釣暦３０年です 「装備だけ」ならイングラムIMかな。本質を求めるならダイワの大島の方が遥かに溜めは効きますので使いやすいです。 イングラムは装備だけ詰めた竿ですのでNO2さんの言うような肉厚の竿ではなく肉は薄いです。重さがあるので感知違いされてるのだとは思うのですが、素材が重いだけで使われてる量は多くないのです。加えて硬く伸びの少ないカーボンですので硬さで強さはあってもバネが少なく底力は弱いです。使用感は勘違いされる人は多いとは思いますが、日新の有力テスターの中にドラグ釣法といって普通のスピニングリールでレバーブレーキを使わない人（魚を止めない・コントロールしない人）がいるので材料代を切り詰めた結果このような調子の仕上がりになってるんだとは思います。 ダイワの大島・磯はずらりと並んだ競技趣向の竿から余分な物を省いて出来てますので完成度は高いですね。あってもあんまり意味の無いべたつき防止機能（竿に付く水滴に糸が張り付く為）などは値段が上がるだけのものですし、IMガイドも♯１だけあれば穂先の糸がらみはしないので他の所にあってもそう意味の無い物です。素材の伸縮性と底力にはこちらが遥かに優れます。１－５０は無いですが１－５３だとタメが作りやすく、１２５－５０ですと大型チヌ対応にもなるので使用範囲も広がってがいいのではないでしょうか？メガトップで穂先が折れにくくなってるのもトラブル回避としては非常に大きな強みです。 最後に国産だから良いというのは無いです。竿のパーツは外国であれど日本製の機械で作るもので入力のみで自動で出来上がってきます。それを人が組み立てるだけであって職人が巧みの技を駆使して作ってるのではないのですね。逆に人件費のクソ高い日本人が組み立てたならコスト削減では素材を落とさなくてはいけないので良いものは出来ないとは思いますね。 ただ４０～５０cmくらいの魚ですとこれら竿の違いはそう変わるものでも無いのでこれらは豆知識程度とは思います。
これからの夜は非常に冷えます。夏でも冷えますが。 車の暖房（エンジンかけっぱなし）を使い続ける覚悟があれば別ですが、 環境面やお財布の事も考えると、ちょっと躊躇してしまいます。 知り合いが　車の中で寒さを凌ぐために　練炭で暖をとったのだそうです！！ 本人は　暖をとるためにやったことなんでしょうけど、一酸化炭素中毒になって脳に、、、 冷静に考えると、自殺行為にしか見えません。 他に、 暖房のためにエンジンかけっぱなしで運転席で寝てしまい、無意識のうちに足でアクセルを踏み続けてしまったのだそうです。 寝てしまうとエンジン音に気が付かないんですね。 長時間アクセルを踏み続けたためにエンジンから発火したそうです。 停車中の車は、アクセル全開のエンジンを冷却するほどのラジエターの能力は無いんですね。 とにかく寒さ対策が必要だと思います。
昨シーズンは1月中旬まで釣れていましたが、例年は12月下旬までです。 神戸港から紀北方面は11月に入って数釣りのピークが終わりつつあり、少々ムラが出てくる頃です。 今シーズンは例年より早くから釣れだしたこともあり、年末までの推移が気になります。 姫路方面はシーズンインが遅いため、もう少しピークが続くと思います。
困ってます 桁違いなような、各2000円以内の間違いですか? 初磯のスタートの金額の道具のことかな?
魚種が分かりました(^_^)v その２択ならダイワですね。 アペルトは腰が柔らかいですからアイゴの走りに耐えられません、竿が曲がったまんまで引き抜けないというか。 魚が引く場合の糸の出はどちらも同じです。 投げる場合にはシマノのほうがいいです。 竿が柔らかいですから竿の弾力をうまく生かせばアペルトのほうが良く飛びますが、投げ釣りのような１００ｍも飛ばすような釣りではないでしょうから、それは気にしなくてもいいでしょう。 ラインの通し方などはダイワのほうがうまく作られていますので、通しやすいです。 夜釣りで風のある時などはガイドとガイドの間のラインが更けて竿に絡まる事がありますが、穂先から出るラインにテンションを軽く掛ける（ラインを張った状態）であればガイド間の張り付きは無くなりますから、竿が折れるなんて事はないです。 巻き上げ過ぎで折っちゃうのは巻き上げに意識していれば巻きすぎません。浮き止めゴムがトップのガイドを通る時にコンと感触が判りますから、もうすぐ巻き上がるので巻くスピードを緩める判断にもなります。 ダイワならブレッサドライがありますよ＾＾ http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/iso_rod/ …
釣りは趣味の1つです。 趣味は余暇の楽しみ方ですから、そのためには労は厭いません。 自分の満足を得るためなら多少遠くても出かけていきます。 私の自宅から最寄の釣り場までは車で約１時間の距離ですが、 海の色はどす黒くて、私にとっては釣りを楽しむ環境ではありません。 そこで普段は山越えして若狭や丹後方面に足を運んでいます。 高速道路を使えば片道３～４時間程度ですが、 お気に入りのエサ屋があるのと、高速料金をエサ代に回したいので、 一般道を走って６時間ほどかけて釣り場に向かいます。 また、年に一度は遠方の友人と釣りを楽しむために遠出しますが、 この時は車で高速を４時間、一般道を３時間ほど走ります。 釣り場は伊豆半島だったりのとはんとうだったり、 とにかく水のきれいな場所で思いっきり羽を伸ばすことにしています。 水にこだわるのは、釣った魚をおいしくいただくためです。 釣り場が近ければ気軽に行けるメリットはたしかにあります。 それはそれでうらやましい面もなくはないですね。 ただ、短時間で気軽に行けることと楽しめるということは、 必ずしもイコールではないと思います。 逆に、時々しか行けないから１回１回の釣行を大事にする。 私は内容の濃い釣りを楽しむことにしています。
ライギョに似た形ならば、おそらくギンポでしょう。 尾びれが有るならギンポ、尾びれが無くて胴体から細くなって行っているのならウツボ・アナゴです。 ちなみに江戸前の高級天種だそうです。
安いPEは縒り本数も少なく（３本から４本）腰がないのでトラブルはどうしても起きやすいですね。 私もこの夏、緊急の為によつあみのWX3（質問者さんと同じぐらいの価格）を釣具店で巻き そのままチニングに行きましたが、ルアー歴３０年以上でキャスティングには非常に自信がありますが 日頃１日中ノントラブルなのに、この日は２回20ｍ程の位置に結び目が出来、それが解けなくて 結局その日で結構短くなり１日の寿命でした。 安く腰のないPEで、ガイドもKガイドなどのようにPEに対応していないと、柔らかいPEは キャストによって放出されていくラインがガイドにまとわりつくように放出されますから それが捌ききれなくなるとガイド絡みやバックラッシュを引き起こします。 安いPEを何度も買い直して、キャスト切れで高いルアーを無くすより若干高くても ８本縒りの高密度の腰のあるPEを使った方が結局長持ちでお得になります。 私はエギングからシーバス、サーフゲーム、ヒラスズキまですべてよつあみのG-soul　WX8の 0.8号、1号、1.2号を使用していますがFGで早朝から夕方まで休みなくキャストしても 結節も弱らずライントラブルもなく飛距離も非常に伸び、もうずっとこのラインばかりです。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g12 … すべてヤフオクで買っていますが3500円前後で、きっちり150ｍ巻いておけばPEは吸水しませんから 半分から下は完全に新品状態ですから巻き返しで２シーズン（２年）使えます。 そこで1500円から2000円の差を我慢して、トラブルに泣かされるなら全く高くないと思いますよ。 この前はサンラインのキャストアウェイPEをずっと使用していました。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d13 … このラインも非常に強く、腰があるのでトラブルもほとんどありませんんがエステルとの ハイブリットPEなので若干太く、編み方の違いでガイド鳴りが激しいのでよつあみに変更しました。 各社のPEでもっとも強いウルトラダイニーマのみの８本縒りで非常にすべすべの高密度編みで 毛羽立ちも少なく１日中結節を結び変えることはありません。 それとリーダーが竿２本分というのは非常に長すぎですね。 私はほとんどの釣りで半ピロ（矢引）しかリーダーは付けません。 この長さでも障害物がある河川内で90ｃｍオーバーのシーバスも全く問題なく獲れます。 私の場合、たらしは50ｃｍほどですから常にティップのガイドに2個からエギングでは4個ほど 結節が入っていますが、１日中全く問題なく結節の弱りもありません。 キャストの際、固く柔軟性のないフロロがすべてガイドを通過した後に、腰のない柔らかいPEが 来るとガイドの放出スピードが一気に変わりますから不必要にガイドにPEがまとわりつき 結節に近い部分がこすれによって毛羽だってきます。 リーダーもフロロの方が強く感じますが、カキなど鋭利なものではナイロンより切れやすく 伸びも少ないので結節部の柔軟性もナイロンより劣ります。 私はエギングだけは沈みの関係でフロロを使いますが、それ以外のソルトルアーはすべて バリバスのVEPナイロンリーダーを20年以上愛用しています。 非常に柔らかく巻き癖がほとんど付かないのでガイド通りも非常にスムーズで、これまで 色々使ってきても最も使いやすく信頼しています。 http://www.naturum.co.jp/item/510073.html
元魚屋に居た調理師です 背びれと腹びれから キントキダイですね 私は見たこと有りませんが 私もゴマヒレキントキが一番近いと思います 縞模様の様な物は、パーマークの可能性が有り 無い個体も有ります お近くに水族館か水産試験場が有ったら持って行って聞いてください 調べてくれますよ（＾－＾）≪漁協は意外と知りませんが調べてくれると思いますが、専門の水族館か水産試験場に≫ 只立場上、食べれるかと言われたら、食べれると思いますが、≪キントキ類はすべて食用です≫ 特定できない以上お勧めできません
メバルとアジでは同じジグヘッドで出来なくもないですが…メバル用とアジ用でまた違うので、使い分けないと釣果に関わってきます。 一尾一尾を確実にキャッチするために。
河川には、通常、河川毎に、漁協があって渓流魚（あまご）や鮎を放流しています。これを、鑑札を販売して釣らせます。 四国なら、渓流魚はアマゴだとおもいます。　ふつう解禁は３月～９月です。 ★該当の河川の漁協のHPを探すと詳細がわかるとおもいます。 なお、放流魚でない魚の場合は、河川により制度がかなりことなります。 鮎・ウナギに鑑札が必要な場合が多いようです。（中にはコイも。。） 無料で釣れる魚もありますがあまり価値が無いのが現状です。
私は海なし県に住んでます、ザリガニは　ウナギ、ナマズ、に使います、70～80cmオーバーの鯉も掛かりますよ
＞朝早く起きられす、結局昼間の釣りになってしまいこの結果です。 ヒラメでこれは致命的ですね。 ヒラメのヒット時間は絶対に朝夕のマズメ前後です。 朝の場合は夜明け前から8時ぐらいまでが最も良くヒットし、こちらでは九州でも有名な サーフにズラッといるサーフアングラーが９時頃にはほとんどいなくなります。 そして３時過ぎぐらいからどこからともなくまたアングラーが集まってきて今度は夕まずめを狙います。 ヒラメの場合は時間帯が非常に大事ですから、朝起きはタックル以上に大事なことですよ。 それと太刀魚が釣れるというのが、水深が深すぎるんじゃないかと思いますが。 ヒラメが最も良く釣れるサーフの形状は先に紹介した動画のサーフのように遠浅で波が砕けて 打ち寄せ50ｍぐらい先のルアーの着水点でも２ｍ以内ぐらいが望ましいです。 サーフと言っても単なる砂浜の海岸で、ちょっと先からはかけ上がりで深くなっていて ルアーの着水点が5～6ｍなんて海岸ではヒラメはなかなか釣れません。 それなら河口でド干潮時には干上がるような砂底のシャローがあれば（満潮時で水深1ｍ前後ぐらい） その辺をミノーで攻める方がヒラメのヒット率は高くなります。 ヒラメは砂底で上を通る魚を見ていて食い上がってバイトしますから、ジグヘッドにこだわるより ミノーでテンポ良く探っていった方が確率はグッと高くなりますよ。 これまでヒラメ釣りで太刀魚を釣ったことはないので、どうもポイントがヒラメには適していないような・・・ 太刀魚は自分の体長より絶対に倍以上の水深にしかいないと思いますから。 できればサーファーがいる海岸にはヒラメもいますから、そんなサーフを攻めてみて下さい。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~swclub/dialys/dialy_ …
海釣りで安全な？漁港とか防波堤での釣りの場合です 　最近は安全の為に防波堤での釣りでも救命胴衣などの着用が推奨されていますが、それは横に置いといて　(☆_@;)☆ ＼(｀-´メ) この季節なら防波堤でのサビキ釣りですね。小あじやイワシが釣れます、うまくいけば１００匹ぐらい　(^_^)v 竿とリールは釣具屋さんの店頭のワゴンなどにある、竿とリールのセット１９８０円で充分です。 安い物はすぐ壊れるといいますが、３、4年ぐらいは充分に使えますから。 サビキ釣りセットという仕掛けのセットが５００円ぐらいで売っていますから、あとは餌のアミエビを買って３０００円もあれば釣りが始められますよ(^_^)v
ルアーの交換で便利なので私は基本的にスナップを使いますが、それによって感度が下がったと感じたことはありません。ただし、使用するルアーに対してあまりにもアンバランスなサイズ・形状のスナップを使うと、ルアーが本来の性能を発揮できなくなる可能性があるので、そのあたりは考慮した方がよいと思います。
エポキシ樹脂系の接着剤を使えばいいでしょうね。
この先もバスフィッシングを続けていくなら、明日からでも早すぎる事は有りません。 スピニングとベイトはバスフィッシングにおいて、どちらも一長一短です。 初心者の頃はスピニングのが扱いやすいので、重視されがちですが、上達とともにベイトへ傾斜していきます。 スピニングは小さめのルアーや細めのラインに向いていますが、ベイトは大きめルアーや太めのラインに適しています。 （初中級者向きのリール。最高級のベイトは最近の流行りでスピニングの領域に侵食してきてます） 大きなバスを釣りたいと思えば、必然的に大きなルアーと太いラインが必須となってきます。 どちらのリールも上達すると、似たような使い方が出来るのですが、メカニカルの違いによる差は腕で補うより、リールそのもので解消した方が、使い勝手が格段に良いです。 この違いというのは、バスを釣りこんでいくうちに理解されていく事と思います。 （初心者に文章で説明するとなると、長くなるので割愛します） ご存知かも知れませんが、ベイトリールにはベイトロッドが必要です。
＋方向に巻いてある物が斜めからの力に弱いとすれば、X状に巻くことによって斜めからの入力に対して強度を持たせることが出来ますよ、という意味合いです。 シマノならスパイラルXや、その他ブランクスメーカーでは6軸などと呼ばれていますね。 モアザンとエメラルダスの感度の違いは、ロッドの張りではないですか？ ブランジーノしか使ったことありませんが、感度と張りは別物で、張りが強いほど感度が良く感じるだけではないでしょうか？ 良く言う、硬い物ほど感度がよいというのと同じです。実際は言うほど変わらない物です。 シーバスロッドはややレギュラーよりのファーストテーパーが多いです、魚が掛かってからはしなやかに胴まで曲がります。 エギングロッドは張りが強めのファーストテーパーが多いですね。 ロッドの長さもシーバスロッドの方が長いことが多いですし、アクションをメインとしたエギングロッドに比べるとかなりだるく感じます。 最近のロッドはPEを前提としてるのもあって、ラインテンションが掛かっていればオーバースペックな感度のロッドばかりです。オールSiCガイドのロッドなら1万円程の物でもPEが問題なく使えますし、感度は申し分ないです。 持ち重り感をなくして、操作しやすい・・・。 それらが高級ロッドから受ける印象です。 グラスが15％程入っている有名エギングロッドもありますよ。
アクションへの影響は殆ど考えなくていいと思います。 クイックスナップは非常に便利なんですが、まさかの大物がかかったりするとスナップが開いたりします。 考えられないかもしれませんが、激しいジャーク、トゥイッチ、ヘッドシェイクにあったりするとしばしば開いてしまいます。 私は何度も痛い思いをしたので、数年前からクイックスナップはルアー釣りでは使わなくなりました。 でも便利ですよね。
ワームはプラスティックを侵すのでワームプルーフのケースに入れてワームオイルを少し まぶしておくといいです。（くれぐれも普通のプラスティックケースに入れないこと）
ソルトルアー歴25年以上になりますが、対象魚とルアーがマッチしていないのがいくつかありますね。 まずヒラメのルアーはワインドではありません。 ヒラメはサーフのシャローの釣りになりますから、メインはミノーで それにプラスしてジグヘッド、バイブレーションなどです。 ミノーはボトムから50ｃｍぐらい上をトレースするイメージでタダ引きで十分です。 ジグヘッドやバイブはボトムを取りながらのゆっくりとしたリフト＆フォールです。 これにはマゴチもかなり多くヒットしますが、ワインドのように激しくダートさせたら 捕食が下手なフラット系の魚種は確実にバイト出来ません。 それと波止のチヌでポッパーというのは間違いです。 チヌのポッパーは河口や沿岸の水深1ｍ以内ぐらいのドシャロー域が対象になります。 水深の深い波止廻りでポッパーを引いてもチヌはヒットすることはないでしょう。 このチヌにも有効で河口のシーバス、ゴロタ浜のシーバスやヒラにも非常に有効な ペンシルベイトが入っていないのは完全に片手落ちです。 ペンシルベイトは底がどんなにゴロタだらけでも、水深が浅くても全く問題なく引け その引き波が起こす波動と、ラトルのサウンドでアピール力は抜群のルアーです。 また青物のナブラも普通の人はジグばかりを必死に投げますが、ナブラ状態の青物に 有効なルアーは圧倒的にトップウォーター系のルアーです。 夏場は大型シーバスもトップに果敢にアタックしてきて、水面が炸裂してヒットすることも多いので、 ペンシルベイトは2～3個は欲しいところですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449671.html http://www.duel.co.jp/club/duel_movie/flv/155.html それとタックルが出来れば大型河川の河口やサーフ用に9.6ftぐらいの軽量のシーバスロッドがあると万全ですね。 9ftのエギングロッドと13ftのシーバスロッドではタックルに差がありすぎですね。 メジャクラのKGエボリューションの962MLなどは安いけど非常に使いやすい良いロッドですよ。
ベラです、関東ではあまり食べないと聞きます。 関西ではギザミ、ギゾなどとも言います。 柔らかい白身の魚で、塩焼きにすればいいです。
(1)針が上を向いた状態で穴に通す (2)こぶの有る方のハリスが一センチ程度余っている状態でハリスを折り返し指でしっかりと押さえる 　　（ハリスが長い場合は１センチにこだわる必要ナシ） (3)針が上を向いた状態で針を引っ張る（ハリスが切れない程度の力で！） (4)完成！！ (2)の『指でしっかり押さえる！』がポイントだと思いますよ！！ 結びコブをハリス止めにキッチリ付けようと思うから曲がるのだと思います。 ハリスがすべってもコブで止まるから魚に逃げられない！ そう言う部品なので、わざとコブをハリス止めから離すと良いかと… 自分はこの方法で問題なくセット出来ていますよ！！
２級の難しさは実技試験でしょう。 実技試験の会場の当日の天候次第で大きく左右されると思います。 私の実技試験は冷たい強風で、人が大変なのは勿論、船が流され操縦が非常に大変でした。 試験中「こんなに大変なら免許なんかいらない」と思いました。 （免許取得から現在、一人で操縦する機会が多いですが、この時の強風は、、、絶対に船を操船することはないです。） 潮流や風が穏やかな条件なら、実技試験なんて楽しいくらいかもしれません。 ２級の学科試験は難しくありません。 教本に書いてある内容は、非常に広範でアレを全て覚えるのはかなり大変。というか無理です。 しかし学校で教習を受ければ、効率よくポイントを教えて貰えますので問題なく合格するでしょう。 １級は　「三角定規２本で平行四辺形が書ける」　と、「速さｘ時間＝距離」が理解できていることと、 定規＆分度器の１メモリを正確に読めること、ができれば難なく合格出来ます。 老眼などで視力が弱い方は苦労すると思います。 自動車免許と比べると、、、、やや簡単かな？
ゴアテックスのショートのレインコート。 これなら腰にタックルケースをつけても扱いやすいです。 （自分は、ダイワのアルトモアのショートジャケットです。これはウェーディングを前提としたヤツです。） 上にベストをつけてもかさばらないです。当然、ウェーディングにも使えます。 予算的にゴアやめるなら、とりあえずショートレインコートで。。ベスト類使うからポケットは不要。 ベストは、ルアー用のポケットだけのものが格安であります。 パンツはナイロン系の特価品でＯＫです。 磯長靴の上にフィットするようになっているものがよいです。 （一番下がファスナーとマジックテープなど） 磯釣り用の長靴はどんな足場でもけっこう長方します。 夏なら、スニーカーのフェルト底などでもいいけど寒い。。 中に着るものは、寒さにあわせて何でもＯＫです。 必要品：　ショートレインジャケット（ゴアテックスが良いですが、雨を通さないものでＯＫ）　＋　ベスト類（タックルを入れとかライフジャケット）　ナイロンのパンツ（とりあえずの防水対策で安物でＯＫ） 靴類（防寒・防水）
ワームにもよりますが、 ズル引き＆リフトしての着底後に倒れる又は立つ（浮く）動作程度。 自分は２～５秒、基本変化があったりするような場所だけですね。 真冬のここぞと言う場所はタバコをのんびり吸う位放置したりします。
>>バス釣りスプーン >>おすすめのいろとか、どの時間帯に何色がいいとかあるんですか？ 無い！！！ ワームやクランクベイトのがいい。
メバルなら、シラサエビ、石ゴカイ、青イソメで良いと思います。 ただし、メバルは上を向いて泳いでいるので的確なタナに合わす必要が。 あと、潮回りです。 電気浮きを引きながら、竿の感触であたりを合わせた方が良いかと思います。 シラサエビは、タナが深いとか遠投するなら尻尾を切ってつけるとエビが回らないし、タナが浅く近くなら ハナにちょんがけが良いと思います。 カサゴなら、スーパーで売っている冷凍キビナゴもエサの選択肢になると思います。
まず釣り宿で何号のテンヤを使うか聞いてください。 相乗りの船では、オモリの号数を合わせるのが基本です、３０号のテンヤを使われたらどの竿もオモリ負けして使えないですよ。 一つテンヤ釣りその物は２～10号のオモリを使うのが主流ですが、そうじゃない場合がありますのでご注意ください その２本、釣り船で大顰蹙を買ってもいい覚悟があるんだったら応用できます。 あとスピニングリール不可の船もあります。タナが取れないので、巻き上げも遅いし
ANo.2です。 補足拝見いたしました。 ライフジャケットは既にお持ちとのことですので、 フィッシングウェアのみに関するご質問ですね。 私の服装についての考え方は快適性・機能性・経済性の３点で、 釣り人らしい格好とかファッション性は眼中にありません。 如何にして狙った魚を釣り上げるかに集中し楽しむことにしているからです。 しっかり釣果を上げていればウェアに関係なく格好良く見えるはずだと 私は勝手に思い込んでいます。(笑) そのために先にアドバイスさせて頂いた内容になってしまいましたが、 質問者さんは「釣りらしい服装になるもの」を問われているので、 私の回答は少しずれていたかもしれません。申し訳ありません。 ただ、やはり予算的に厳しいものがあることには変わりないので、 有名メーカー製の本格的フィッシングウェアは今回は見送って、 それらしいスタイルということでお考えになってはいかがでしょうか。 質問者さんのおっしゃる「よくメディアに出ている磯釣り師」の服装は、 季節に合わせたフィッシングスーツが多いですが、 レインスーツにライフジャケットという名人も少なくありません。 レインスーツは4,000～5,000円くらいあればそこそこのものが買えます。 防風・防雨には役立ちますし、軽くて動きやすいので重宝します。 ただし、防寒の面では保温性がないので、 下に着るもので調節する必要がありますね。 釣り場の気候や天候を考慮して効果的な服を選ぶようにしましょう。 保温性下着を着ているとその上に着る服の選択の幅が広がるので便利です。 私のスタイルは先のアドバイスで述べましたが、 最初から雨が予想される場合は、レインスーツに身を包んで磯上がりします。 この場合は防水性のキャップにフードをかぶり、ライフベストを着用します。 下はレインスーツのパンツの上に尻カバー（尻当て・磯パンツ？）。 これがないと岩場で腰を下ろすのは無理ですし、 レインパンツがすぐに破れてしまうことになりかねません。 もちろん岩場に腰掛けることがない方には不要でしょう。 私の購入例を挙げますと、 レインスーツも尻カバーも大手フィッシングショップのショップブランドで、 レインスーツはポリエステル＋裏地がメッシュのもので4,000円弱、 尻カバーはラバー＋ポリウレタン製のものを2,000円程度で入手しました。 購入からすでに15年以上経ちますが未だに愛用しています。 以上、ご参考になれば幸いです。
リールも投げる物違いますが・・・、 先日アンタレスDC7でピラーニャ70フルタングステンを投げました。 フロロ16ｌｂでハンドル90巻き、およそ55～60ｍ、 PE1.5号・・・明らかに飛んでませんでした・・・。 最後はラインが噛んだところで切れてしまいました・・・。 結論的にはフロロ12ｌｂ位で投げるのが一番かなと。フロロの12ｌｂにすれば70ｍは超えるだろうと言われました。 スコーピオンDCのメカニカルブレーキの設定はどうされてますか？ ブレーキが強すぎると飛びませんよ。 フルキャストして少しラインが膨らむ程度が一番良いので、その状態で投げているならそれがそのリール、そのロッド、そのキャスト法での限界かもしれません。 PE巻くなら2号以上がお薦めです、噛み込みが少ないためトラブルは減ります。 ただ、PE2号はフロロ10ｌｂよりは飛ばないのではと思います。 遠投を考えるならナイロンの8ｌｂが最適ではないですか？バイトがあっても分からない、掛けれないとメリットが無いかもしれませんが・・・。
鮎釣り師です。 私も以前は一時使っていました。 上州屋で買ったような気がします。 おそらくこれのことではないでしょうか？ ロッドキーパー　手放し１型DX　 参考URL：http://www.furukin.co.jp/SHOP/U000013.html
遊動浮子で浮止めをスライド調整して棚は変えていますよ。
液状のモノですよね？ マルキューのカワハギ職人 ダイワのアミノシュリンク 使用した感じ、はっきり言って20点ですね。 つけ込んだ後、アサリから汁がでて、結局、元の木阿弥な感じが否めません。 冷凍えさには良いです。 味の素1kgお得パック700円位？と粗塩を 7：3で混ぜたものが一番しっくりきます。 塩だけだと水分が出るだけで、添加感が無い。 味の素が混ざると最高です。 アサリのベロがオレンジ色になって凄くつけやすい！ 振りかける前に、海水でアサリを良く洗うのも、ヌメリを取るポイントです。 そのままかけちゃうと、もったいないです。
リールを買われたお店にもって行って教えてもらうのがいいと思います。 手持ちのリールを全部見て見ましたが、同等の部品は付いていませんでした。 形は違いますがドラッグ調整で糸が出て行くときにカリカリ鳴る部品かも知れません。 スプールの写真中央に見えるギザギザに接触させて鳴るものだと思います。 スプール側ではなく本体側に付いている部品じゃないでしょうか？ 多くのリールに採用されている方式の逆バージョンのような気がします。 推測の記述で申し訳ありませんが、一度調べてみてください。
シーボーグ１５０Sを使っております。 主にケンサキオカの夜釣りに利用しております。 ラインは、細くてもワンランク上の強度があるダイワのメガセンサー２号を巻いてます。 "錘の選択肢が増えるので" 太刀魚なら130ｃｍのドラゴン級でも問題ないと考えます。 120cmまでしか釣ったこと無いのですが・・・・(^▽^;) ハンドル操作とあわせて巻き上げれば・・・その方が楽しいかもです。 ショートロットの竿とあわせればベストマッチですよ。 故障は、1回あります。 クラッチ操作を乱暴"仕掛けを下ろす際にスプールを指で操作せず"に扱ったのでギアーが滑りだしました。 巻上げ速度も超低速があるので太刀魚には良いと思います。 不便な点は、「棚メモ機能が無い」点です。 魚が当たり巻上げを開始した際に、当たった水深を見損なう事がよくあります。 ご参考にどうぞ・・・・
子烏賊は元気が良いので吐きまくりますよね。 可愛そうだけど、ある程度水面で吐かして持ち上げてみてはどうでしょうか。 あとは、たんまり水を吸っていない事を確認して上げるとか。 何回か吐かせれば多少元気も無くなり(笑)吐くことも少なくなると思います。 私は上げてる最中墨だらけになると、ちゃぷちゃぷしたりしてますけど・・・
No1です。 商品名はテンカラ舞祥360 310/360の切り替えができるタイプでした。 メーカーですが刻印が無く、ネットで調べましたがヒットしません。 よほどどうでもいい品なんでしようね（汗） 自分はフライロッドも持ってますし、遊びのつもりで買ってるんで満足出来ますが、ある程度長く使うのであればやはり出費は仕方ないかと思います。 質問者様の背景がわからないんで正確なアドバイス出来ませんが、釣り経験が浅く、とりあえずテンカラやってみようって感じなら買ってみるのもアリかと。 ある程度釣り経験豊富なら今回は見送って、まともな物を買った方が良いと思いますよ。 激安の竿は総じて壊れやすい、感度悪いものです。 （激安竿全て否定してる訳ではありません。使用用途、目的によっては十分使えますし、竿の値段に関わらず釣ることは出来ます。） 私の場合、使用頻度も少ないから長く持ってるだけかもしれません。
シマノのカーディフモンスターリミテッドのDP80MLでいいやん。 15号オモリで１３０ｍぐらい飛ぶよ。
丹後方面でジギングしています。 >まっすぐ下に降りている方が釣れやすい気がするのですが、 多分、そんな事はないと思いますよ。 >潮の流れによって斜めになってしまったりするようです。 潮の流れもありますが、ドテラ流しだと風さえ吹いていれば確実に斜めになります。 >ラインの角度は真下に降ろした方がいいのでしょうか？ ドテラ流しで船が流れていたら、まず不可能に近いでしょう。 と云うか、ジグを重くすると無駄に疲れますよ(;^_^A ドテラ流しは風を船体の横方向から受けて船を流していく釣り方です。 例えば左舷側から風を受けている場合、左舷側の仕掛けは船から離れていき 右舷側の仕掛けは左舷側へ(船の下へ回り込む)いきます。 ドテラ流しは船を立てて釣るのと比べると、魚へのプレッシャーが少なくて済みます。 船を立てる＝バーチカルなので、船の真下に船の影が出来きたりエンジン音で 魚に対して警戒心を与えてしまいます。 ドテラ流しは常に船が流れて行くので、投入したジグが船から離れていきます。 ですので、魚に警戒心を与えにくいのですが、水深が深い所でヒットすると 巻き上げるのに一苦労します。(ラインが出まくっているので) ※ドテラ流しでもバーチカル並に真下へ落ちる時もあります。 また、水深が浅いポイントでは広範囲に多くのレンジを効率良く探るために ジグを出来るだけキャストしたほうが良いです。 どちらの遊船にお乗りなのか分かりませんが、 ドテラ基本の遊船、客数により立てるかドテラか選択の遊船等、色々あります。 ちなみにアルミジグを使う場合、ラインが斜めになった方が確実に有利です。 と云うか、斜めじゃないと威力が発揮できないんです。
１．５号の磯竿は、近場でのふかせ釣りグレ狙いの標準的な強さです。４０ｃｍ程度の磯魚には十分です。 フカセ釣りは、秋から冬に本番となります。 カゴ釣りですが、重いカゴを投げるので、磯竿の３号から４号を使います。 ポイントが遠いときに有利です。 *** ちなみに、私の場合は、 磯のふかせ釣りで、１．５号　５．３ｍです。 道糸２．５号です。 カゴつりの場合は３号　６．３ｍです。　（タイコリール仕様なのでガイドは大きくはありません。 ガイドが大きいのはスピニング使用です。） 上物狙い（青物ではありません。たまにソーダがつおが釣れます。）で道糸３号です。 カゴつりのよいところは、撒き餌が少なくできるところです。 ぜひ、遠投してやってみてください。 　
http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%92%8C%E6%AD% … http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B2%A9%E5%87% … http://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%B5%B7%E5%8D% … 大きめな池も含め無数の池がありますね。 車でも良いけど、バイクか原付があれば、小回りも効くし、見て回れそうですね。 小さめの携帯できるナビがあるともっと良いです。 これだけ池があればいないほうがおかしい。
大昔ブームになって以来、今や相模湾側の有名ポイントはどこも難しくなってしまいました。 私も始めた頃は相模湾河口や境川河口、江ノ島裏磯などによく通いましたが、全然釣れませんでした。 工夫に工夫を重ねて価値ある一本を獲る、玄人向けのポイントが多いと思います。 移動手段があるなら、最初はやはり東京湾側をおススメします。 魚影の濃さが全く違いますので、ポイントや地合いを間違えなければ、どこでもわりとすぐに釣れます。 ここでまずは釣る感覚を身につけてもらってから、地元で色々と試してみてはどうでしょうか？ 横浜や野島の沖堤に渡船でわたるとか、予算が許せば1度でもいいので横浜あたりのチャーターボートに乗ってみるのもおススメです。
普通の保冷剤では0℃にしかならないので不適ですね。 ・出来るだけ大きなクーラーボックスをつかう ・許される最大量のドライアイスを入れる ・残りは-16℃保冷剤で埋める ってなかんじでしょうか。 一度地上で、冷凍食品の代わりに適当な氷菓子かなにかで実験してみないとだめですね。たいていのクーラーボックスはたいした機密性はないので、なかでドライアイスが蒸発してもそれで爆発はしないでしょう。 ところで、どうしてもハンドキャリーしないといけないものですか？ クール宅配便では駄目なんでしょうか？一応、 国際クール宅配便 なんて会社もあるようですが・・
磯子の発電所周辺や、テトラ帯のある福浦、幸浦あたりはいかがでしょうか？ 実績は十分にあります。メバリングもおススメです。
日によって、ルアーの色により、食いつきが変化します。 一般的に春はゴカイのバチ抜けで、ルアー完全不利ですが、秋口では、本餌有利は変わらないが、ルアーの可能性は高まる。 先ず、シーバスは水面上層部での生息域が多いため、フローティング・ミノーが一般的だが、シンカーミノーも欲しいところですね。 値段が高いから、釣れるというだけでなく、いかに、その日にアタリの出た色、鮎カラー・鰯カラー・レットヘッド等、が中心かな。 これで、300円超となるが、釣行に行くのなら、最低3種類は用意したいところですが、これでは回答になっていませんね。 さて、100円のルアーがどうのこうのというと、先ず高価なルアーでもボウズ覚悟で臨むべき。 後はテクニックと食わせ方の問題、シーバスは捕食性の下手な魚なので、リトリーブはスローが基本、ストップ&ゴーで、ゆっくりとリトリーブすること。 後は、ルアーを足元まで追いかけて来ることも多いので、ゆっくりから更にゆっくりと、リトリーブ時のスピードコントロールで、探り釣りとしてポイントを頻繁に変えるか、一緒のポイントで粘るか、にもよる。 100円だからといって、釣れないとは言い切れない、上手く泳がせば、食い気のシーパスは、追っかけてくる。 要点はポイント・タナ・時合です。 天候も影響します、自然と疑似餌の勝負です。
釣暦３０年です 私が良くやるのがしゃぶしゃぶです。昆布だしでお好みのポン酢＋薬味で食べると刺身より遥かに沢山食べれます。しゃぶしゃぶの後は野菜・卵・ご飯を入れて雑炊にします。 焼き物ですと３枚おろしした際の、カマの塩焼きが大好きです。私は焼く場合ほぼカマのみで、頭とその他の部分は煮付けにします。 ぱさぱさ感は、脂の乗ってない固体ではなかったですか？青物は時期も有りますが船釣りなど釣れ始めの個体はあまり脂の乗ってないのが多いです。撒いたエサに定着し始めると急激に太って美味しくなります。 それとNo.１さんも書いてますがワラサは１日～２日ほど寝かせた方が美味しいですね。釣った際に頭の付け根・エラ切除・尻尾の付け根等でしっかりと血抜きすることもお忘れなくです。
投稿するとイメージがずれました・・・ フックを付けるのはプレスリングです。
同じく、淡水用・ソルト用と様々なルアーを見て使ってるうちに自然と判ってくる様になるかな？。 （予測的な意味で） メーカーＨＰや雑誌の広告や新製品、たまには釣具屋さんの新品などチェックすると良いと思います。 ファットなボディで沈むものは少ないですし、 リップレス又はリップの短いサブサーファイス（水面直下）系などの いかにも潜らなさそうなミノーなんかは大半フローティングタイプです。
SVF compile-Xは従来のSVFから更にねじれを追放するために、45度のX状にSVFテープを巻いている 構造でシマノのHIGH POWER-Xなども同じ理論のカーボン構造だと思います。 エメラルダスEX　AGSまで選択肢があるのなら私なら84.5M-Tの一択しかありませんね。 ダイワはどのテスターが開発に携わったかによって結構調子が違います。 以前にSVFのエギングロッドを２本使用していましたが、全体にベリーからティップも張りがあって シャクリの際支点が真ん中辺りにあり非常に疲れたのと、無駄にリアグリップが小さく キャストしにくい、Kガイドになってすぐのモデルはトップと＃２のガイドの間が開きすぎてきて Kガイドながら、さばききれないラインがこの間でクルッと１回転するなどで、どちらも割と 短命でヤフオク行きになりました。 私自身もシーバス関係はすべてダイワでソルト系の調子は非常に良いのですが、エギングになると どうもしっくり来ないモデルが多く、その中でも84.5M-Tは山ラッピ監修モデルですから興味があって 釣具店でじっくりみてみました。 非常に細身で軽くバットは張りがありながら、ベリーからティップも綺麗に曲がるので エギもキャストしやすいでしょうし、このアクションなら１日中しゃくっても全然疲れないでしょうね。 さすがにロングキャストも考えてロングリアグリップになっていて、その分も重量がグリップエンドに あることもあり、より軽く感じシャクリも楽でしょう。 両手で握ってキャストフォームで振ってみてもとてもしっくり来てキャストしやすいですね。 私の場合はリアグリップが短いだけで、キャストに集中できず選択肢に入らないですね。
参考までに シーバスタックル（１つのロッド、リールを用いてルアーのみ変えるという意味）で狙える魚 シーバス（ミノー、ワーム） 青物（メタルジグ、ミノー） 太刀魚（ワーム、ミノー、ワインド） ヒラメ マゴチ イカ 視点を変えて、トラウトタックルでできる魚 セイゴ、フッコ（ワーム、ミノー） ワカシ（ミノー、メタルジグ） サバ（メタルジグ） カマス（ミノー、メタルジグ） カサゴ（ワーム） キス（ワーム） ハゼ（ワーム） メッキ（ミノー、メタルジグ） という事で手持ちのトラウトタックルにライト系のシーバスタックルを足して、ルアーの変更で多種多様な魚を狙うほうが確率高いかなと。 ただし、シーバス、メバル、タチウオは暗い時、青物、ヒラメは朝が本番なので、釣行時間が取れるでしょうか。 ちなみに、当方は３～５月はサクラマスを狙ってます。 サクラマス５０ｃｍは６０ｃｍ以上のシーバス並み、３０ｃｍでも同じ上流域のヤマメやイワナとは比較にならんくらいパワフルです。 当然、上流域用のトラウトタックル（ライン１号？）の流用は無理で、中流域の本流ヤマメでもう１ランク（ライン２号）、下流域の５０ｃｍクラスだと２ランク上（ライン３号）のタックルで挑んでます。 という事はＬクラスのシーバスタックルかMＬクラスのトラウトタックルを調達して、シーバスとサクラマス兼用ってのもありですね。 ちなみに、シーバスロッドは腰が軟らかいのでミノーやワーム向き、エギングロッドは腰が硬いのでエギ、ジグ、ワインド向きです。 ちなみに、渓流タックルでアジやメバルへの流用はちと厳しいもんがあります。 なので、本当ならその魚に合ったタックルを調達したほうがいいです。 そうそう、青物は横浜からでも釣れてますよ。
昔ウェーディングしてて妙に同じ位置にいるバスを発見して食わせた際に 葦際から巻かれても無いのに寄ってこない事がありました。 最終的に近づくとラインが葦に絡まっていて口にはフックが付いてました。 当然自分の投げたワームも口に掛かってたわけですが。 ブラックバスなどは口の中にフックが掛かっている事はよくある話で、 富士五湖辺りのバスなどは肛門からワームやフックが出てたなんてザラでした。 そういう状況も見かねてワーム禁止になったのでしょうけど。 ブラックバスの場合はリーダーと言う概念があまり無いので、 切れてもほぼフックだけが残ります、 残念なことに淡水なので錆びのペースは遅いです。 対してシーバスはよほど細いリーダーをセットしない限り、 ＰＥとの結束部又はスナップブレイクでルアーだけが残ることが多い。 高切れしたＰＥの場合は体や杭に巻きついたりする場合もあるので そう言う場合はおいおい死亡するのではないかと思います。 運が良ければフックの返しやスプリットリングが錆びて外れたりするかもしれません。 ただ口の周りの異物を排除しようと動き回ったり 体をストラクチャーなどに擦り付けようとした場合傷を作ったり絡まったりするかも。 汽水域ならびに海水域なら比較的早い段階で返しが溶けて外れるかもしれません。 キビレ等のチヌは一度針掛かりしてしまうと 警戒心が生まれ同じ固体が口を使うのには相当時間が掛かったりします。 シーバスの場合最短で５分ほどで同じ個体を釣ったことがあります。 落ち鮎を食いにシャローに上がってたやる気満々なヤツですけど。 友人の武勇伝的な話を２つ。 1つ目は、５０～６０ｃｍの鯔が数百匹は群れてる状況で失ったシンペンが、 偶然にも同じ固体に掛かり回収出来た。 2つ目は、真冬のサーフでファイト中にラインブレイクして失ったバイブが 数十分後に釣ったシーバスの背中にぶら下がっていた。
ロッドですが、 メジャークラフトのクロステージ シマノの炎月ＢＢ ゴールデンミーンのスローダンサー この辺りがお手頃価格ではないかと思います。 リールはダイワ・シマノ・ＰＲＯＸやその他船用の小型手巻きリール等、 外見・価格お好みで良いかと思います。 キャスティングで使わないなら高性能なものも必要ないでしょう。 タイラバ・インチクよりテンヤのほうが釣れると思います。
釣り教室からは離れますが、釣りのクラブに入れてもらえば、色々と教えてもらえると思います。ぼくが入っているクラブは今治なのでちょっと無理ですがネットで検索すればいろいろ有ると思います。僕は仕事の知り合いに誘ってもらい最初は道具もすべて貸してもらい仕掛けもすべて作ってもらって釣りをしました。それは磯のチヌ釣りだったのですが、その人の言う通りに仕掛けを入れて流すと、40センチ～47センチのちぬが5枚も釣れました。それ以来つりにはまってクラブにも入れてもらい手取り足取りいろいろ教えてもらいました。釣り人のなかには教えるのが大好き人間がいっぱいいますので、何事もきけば喜んで教えてくれますよ。今は石鯛つりに行ったりイカ釣りに行ったりなんでも釣っています。去年の暮で退職したのでチヌ釣りは天気のいい日はたいてい行っています。釣りに行けない日は浮き造りに励んでいます。また釣り大会に出たり、色々楽しいことがいっぱいあります。良いクラブに巡り合うと釣りの世界がぐっとと広がりますよ。
とりあえず油が淵は全体にバスがいます。 境川も刈谷より上流ならいます 逢妻川はシーバスなら釣ったことあります。 この地域ならほとんどの池にバスは入っていますよ。
速度は遅いに越したことはありません。 と言うか、シンカーが軽いに越したことがないと言う点が重要？ 確実にボトムを取るならシンカーは重いほうがいいです。 ただ重いと不用意に根掛りを招く原因になりがちです。 シンカーが軽いと水深があるとボトムを感じられにくくなったり、 沈むのに我慢が出来なくなったりします。 それでも根掛りが減り、誘いが自然とスローになったり、 ノーシンカーのフォールに体が我慢できるようになったりとメリットはあります。 スピニング用として目安としてスプリットショットのシンカーで ウォーターグレムリンの＃３～４、グラムで言うと ３．５ｇ前後を辺りを使用すると良いでしょう。 速い動きでもアクション毎にボトムを取れば、 ソレがリフト＆フォールと言う動きに繋がります。 低活性時などはその動きにポーズを組み合わせたりすれば より釣れる可能性が増します。 一瞬止めるとか、数分放置とかありますが、 放置プレイの王道的なもののひとつに バックラッシュを直してたら食ってたみたいなアレです。
＞ＡＢＵ　ウルトラマグＸＬ1 保存状態によると思います。 ベアリングのオイルなどは既に揮発して粘度が高くなっているはずですので オープンなら注油するか、または交換するかですね。 分解して各部に注油はしたんですかね。 最新モデルはブレーキに新しいアイディアが使われたりはしていますが 昔も今も基本的な構造は変わっていません。 スプールの回転モーメントに関しては 部品交換や工夫と努力で何とかできます。 http://ameblo.jp/hector-barbossa/image-107674016 … ＞組み合わせでラインは6か８ポンドです。 2ｇに対してはロッドが硬いです。 ロッドを曲げてそれが戻る力でルアーは飛んでいくので 6Lｂラインクラスなら5ｇ～が適正キャストウエイトではないでしょうか。 投げれないことはないですがロッドが曲がらないと 棒を振るようなものなので距離はでません。 結論としては リールを整備してロッドをやわらかいものに交換すれば 今よりはもっと飛ぶと思います。
アイゴですね。 棘の毒はアイゴが死んでも消えず、 切断した棘に刺さっても危険です。 今後の話ですが、 処置は釣ったその場でハサミで切るかペンチで折るかがいいのですが、 上記のように棘にも毒が残るので堤防の上に放置せず海に捨ててください。 別の釣り人が堤防に座り込んだりした際に刺さる可能性がありますから。
基本的にはその考えであってます。 棒浮きならボディの上の方に横線入ってませんか？ 流れのないところで2号の重りだけを着けるとその線まで沈みます。 で、残り浮力ですが浮きによって異なります。 実際の釣りとなると仕掛け自体の重さやエサの重さ、仕掛けが潮に引っ張られる力が掛かりますよね。 2号の浮きに2号の重りを着けて沈んでしまうこともありますよ。
大規模河川は河川法で国または地方自治体の所有になっています。 これ以外の小さな川を普通河川と呼びますが、これも法律上は個人所有は認められず、法定外公共物として、地方自治体の管理になります。 ですから、質問の回答としては「購入は出来ない」ことになります。 しかし、使用権を申請することは出来ます。 貸しボート屋とか釣堀とか、海岸でやっている海の家などは使用申請をして許可を受けています。公共道路で商売をしている屋台も同じです。 その使用が適切である（汚染させない、水の量を減らさないなど）が明確に証明出来れば許可されるはずです。 お考えの川がある地方自治体にご相談ください。
ヒラっぽいね 鰓の下のウロコがなんちゃらと、見分け方があるらしいですが、自分がヒラだと思ったらそれでいいんじゃないですか？ 僕はそうしています
ANo.5です。 > 15～20分で竿を上げて餌を付け直すという方式が多いのですね。 > 15～20分てあっという間で、（感覚的に）ひっきりなしに付け直すことに > なるように思うのですが、そういうものなんでしょうか？ 私が最初に説明したように、 餌の中に紛れた釣針を一緒に吸い込むことを利用した釣法ですから、 餌がバラケて仕掛けが露出したらそれで終わりです。 仕掛けが露出していては鯉は警戒して食いつきません。 また、鯉は濁りを好みます。 好むというより警戒心が薄れるといったほうが正しいかもしれません。 それ故に、吸い込み釣りの餌は適度にバラける方が良いのです。 バラケてその辺りの水が濁れば良いポイント作りになります。 海釣りでいえばチヌ（黒鯛）釣りでのヌカ団子の効果に似ていますね。 チヌもかなり警戒心が強く、同時に好奇心旺盛な魚です。 このチヌの警戒心を和らげるために、 ヌカ団子は着底して30秒くらいで割れるように硬さを調節します。 これを打ち返し画面どうだからと１時間ももつ硬さにしてしまえば、 チヌは口を使うことなく通り過ぎていってしまうでしょう。 > いろいろサイトを見ていると、エサがバラケてからもかなり長時間 > そのままにしておくという解説が結構あります。 仕掛けの露出のこともありますが、 鯉道を探るためにもある程度の頻度で打ち返しが必要です。 鯉は泳ぐルートが大体決まっています。 このルートは一般的には魚道（ぎょどう）と言いますが、 鯉釣りでは特に『鯉道（こいみち）』と呼びます。 鯉をよく釣るにはこの鯉道を如何に早く見つけるかが 勝敗を決めるポイントになります。 特に広い川や湖沼では鯉道は一遍通りではありません。 適度に打ち返しをすることで この鯉道を早く見つけられる可能性が高くなります。 釣りに対しての私の姿勢で言えば、 初心者のうちはいろいろな方法を試してみて、 自分で釣れる釣れないを確かめながら腕を磨いていくのが一番です。 様々な経験をしなければ腕も上がらないし、勘も養われません。 以上、ご参考になれば幸いです。
敦賀周辺で岸壁や波止からとなると、釣り場は限られてきますね。 有名どころでは大きな釣り場が２つ挙げられます。 １つは敦賀港の白灯台。 古くからある波止で、小アジやメバルなら内向き外向き共にOKです。 【敦賀港白波止】 　　http://wakasa1.com/pguide/tsuruga/tu_shirotohdai … もう１つは鞠山海釣り公園。 嘗ては敦賀新港防波堤と呼ばれ、フェリーの発着場でした。 近年海釣り公園として整備されました。 【鞠山海釣り公園】 　　http://www.mie-aruki.com/turiba/taken/hokuriku/m … 上記以外にも小さな漁港があり、 人の入りが少ない分釣り荒れていないというメリットがあります。 下記紹介ページをご覧ください。 【釣り場の風景】 　　http://tsurizuki.daa.jp/scenery/huukei_04.html どの釣り場も秋真っ盛りの今は五目釣りのベストシーズン。 多くの釣り人でにぎわっていますので、 マナーを守って周囲の人たちとトラブルにならないように楽しみましょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
私はシーバスではなくバスですが、レッドヘッドで釣った事があまりありません。 ルアー釣りを始めたころは、時々投げていましたが他のルアーのほうがよく釣れました。 レッドヘッドは最初見たときから釣れるイメージが無いので他のルアーと同じ用に 操作しているようでも操作や狙いどころが曖昧になっていたのではないでしょうか。 同じようなルアーでスピナーベイトがあります。 また理由はわかりませんが、ひとつのルアーが爆発的に釣れる事があります。 同じルアーの色違いにすると数が減りました。 レッドヘッドも、はまる時が必ずあると思います。 より多くの魚を獲るためには先入観を捨てていろんな場面で試し実釣データを 蓄積分析したほうがいいのかも。プロの人はそうしてるんじゃないかな。 ちなみに今の私は好きなルアーをバカの一つ覚えで投げているので、 いつも同伴者に負けてしまいます。
つりの種類による 磯のカゴ釣り　10ｍ　 磯のフカセ釣り　10ｍ 防波堤　５m 渓流釣り　500ｍ 魚は警戒心が強く、これくらい離れて上流に入ります。 あゆつり　20ｍ 移動はかなり自由です。 うなぎ釣り 5m 管理釣り場・・？？？　管理人に聞いて下さい。
竿の選択 キスを釣りながらの置き竿になると思われるため、 ３ｍ前後の長くてやわらかい竿が良いと思います。 ヒラメかマゴチ用が向いていると思います。 理由 ・３ｍあれば１．８ｍ前後のキス竿と干渉しない。 ・３ｍでやわらかければ、置き竿でも魚が違和感を感じない。 リール ＰＥ２号程度を巻いた小型の両軸リールで十分です。 理由 ・キス釣りであればそれほど深い所ではないはずなので 　重いリールは扱いづらいです。 仕掛け 市販のヒラメかマゴチ仕掛けが良いと思います。 エサ 持って行ったものより現場で釣れたものの方が 食いが良いと思います。 ただし、エサに向く魚が釣れるまで食わせ釣りができないので それまでのエサは持って行くのもいいかと思いますが、 キスであれば、すぐ釣れる筈なので持参不要だと思います。 その他 ・キス釣りの場所ではヒラメかマゴチ 　仕掛け次第でイカが釣れる可能性はありますが 　大物の青物がかかる可能性はあまりないと思います。 ・キス釣り用竿２本、置き竿用竿１本あればいいです。 ・安いもので十分ですがロッドキーパーも必要です。 ・２本竿が可能な船か事前に調べておく必要があります。 　普通はＯＫな筈です。 ・出来れば船の一番後ろが釣りやすと思うので、早めに行って場所取りも必要かも。 　乗合だったらですが・・・ 爆釣を祈念します。 余計かもしれませんが持ち物は カッパ上下、帽子、タオル、飲み物、食べ物、クーラーボックス、 船指定のおもり１０個位、キス仕掛け１０組位 大物用仕掛け３組位、仕掛けに合ったテンビン数組 は最低限必要かと。
No.2です。 >只投げて時々竿を煽ってやれば良いのでしょうか？ 違います。 書き方が悪かったですが、投げて着底後、水面まで巻き上げ、またフォールを繰り返すのです。 ワームでバスを狙うようなやり方です。 棚も含め広範囲に探れるので、回遊している群れにあたればヒットするのでしょう。 やっているうちに棚が分かるので、あとはエサを入れない分手返しが良くなって好釣果も狙えます。 長い竿でサビキを2連結してもおもしろいです。 仕掛けが長いほど、広く探れますから。
・ウキ下が長いのだと思います。 　ウキ下（ウキからおもりまで）は川の深さ以下にします。 ・その他 　おもりはその程度の川ならＢで十分です。 　３Ｂは２ｍ位のやや流れがあるところ位で使います ・目印（ミャク釣り）で釣るか、ウキで釣るかはあまり関係ないです。 　目印は竿下しか釣れません。竿の長さと同じくらいしか探れません。 　しかし、アタリも分かりやすく、合わせもし易いです。 　ウキは上下広く探れます。竿の長さの約３倍くらい。 　あたりはウキでとるため、初心者にはわかりやすいですが、 　合わせは少し遅れます。 　渓流釣り等の本格的でなく、軽い遊びでやるならウキ釣りが普通です。 ・サルカンはない方がいいです。
ＴＤＳは使いやすかったですよね。 ある程度の重さのものならコンディション次第では今で十分に飛びますね。 マグなんで癖が無いって感じでしょうか。 機種にこだわりが無いならやっぱり新しい機種かなと思います。 ジリオンＰＥ7.9かＰＥ用にチューンされたエクセンスＤＣ マグのフィーリングが好みならジリオン、 ＤＣ使ってみたいなって感じならエクスセンスで。 スコピＤＣやアグレストはお安い価格ですが、 飛距離はそれなりでしかないと思います。
三浦半島で真鯛といえば久里浜と松輪あたりがすぐに思いつきます どちらにも真鯛の乗り合いの船が多数あります 特に松輪は港のすぐ近くに大きなポイントがあり他の港からも 船がここに集まってきます 私のお勧めは瀬戸丸です 真鯛には特に自信があるようです 松輪ではコマセが青いアミに入れてありと溶かすときも便利 なのも良いです（コマセは釣りに入る前に溶かしておくのですが普通はビニール袋に入っているので） アミは漁協にあとで返します 他にも船が大きくゆったり釣りができる 水もでる（水の出ない船って結構ありあるんですが） もちろん電源もある、など快適に釣りができる環境が 比較的整ってる船が多く松輪はお勧めです 初心者であることを言って船長のすぐ横のところにすわらせてもらうといいと思います 船釣では大ドモ（後ろ）とミヨシ（前）から席が埋まっていくので 胴は比較的楽に座れます その他注意点を書いておきます 道具を借りるときは竿掛けも借りましょう これがないと釣りが快適にできません 仕掛けの類（クッションも含む）は基本的にサルカンでつなぎます お祭りしたときすぐにはずせるようにするためです 船の上では声を出しましょう お祭りのときなど声を掛け合って早く対処します 仕掛けの予備は多く持ちましょう 仕掛けがなければ釣りができません また２本針がだめなこともあるので１本、２本両方用意したほうが無難です （針を結べれば船の上で楽に作れますが） 今の時期はワラサも釣れるので仕掛けは太めのものがいいと思います ワラサだけでも引きが強烈なので楽しめるのではないかなと思います 最後に松輪の駐車場はかなりあるのですがこの時期すごく混むので 早めにいくのがいいと思います
私もハゼ釣りが好きで仕掛けはあれこれ試してきましたが、結論から申しますと 天秤などの種類にはあまり左右されませんね。 むしろハリスの長さが重要です。 ８０センチもあるようなハリスでは、潮の動きで海底から針が浮きあがってしまい 底にいるハゼには喰い付きにくくなります。 代わりに餌取りのヒイラギやフグの格好の標的になってしまいます。 かといって道糸との境にあるヨリモドシや天秤に付いている錘などに 近過ぎると警戒して喰い付きが悪くなります。 なので大体３０～５０センチくらいまででしょうか？ それとキス用に出来あいの仕掛け（枝針）でもＯＫかと思います。 ちなみに私はチョイ投げ用の短い振り出し竿に＃１０００台の小さいリールで ３～４号の中通し錘＋ヨリモドシ＋0.8号ハリス＋ケン付きセイゴ針７～８号１本針にして 脈釣りを楽しんでいます。 小さい魚ほどシンプルな仕掛けの方が魚信をダイナミックに感じ取ることができます。 すぐ足元にポイントがあるような場所なら、同じ仕掛けで手竿を使うと更に魚信を 楽しめる上に、手返しがいいので釣果も伸びますよ。
堤防からの場合 ・静浦港　駐車スペースあり、トイレあり 　　ただし、ゴミの投棄や漁業関係者との駐車トラブルで問題が起きたり、人気の堤防で 　　スペースがないなど問題も ・内浦港（三津）　駐車スペース、トイレあり、向かいにコンビニあり 　　堤防の高さもそれほぼ高くないのファミリーならこちらの方がいいかも ・木負堤防　駐車スペースあり、トイレ？　最悪、近くの釣具屋で借りれるかも 　　駐車場は有料で４００円だったかな。とてつもなく長い堤防なので釣りスペースには困らないと思いま　す。 http://www.tsurinaviwalker.com/ ↑サイトが山光になると思います。 参考URL：http://www.tsurinaviwalker.com/
それは知りませんが、河口付近で、ジェット天秤の投げ釣り仕掛けにアジの切り身のえさで超大物がよく釣れましたよ。 （これは、うなぎ狙いでした。）
回答 No.2 の yshwaki です。 お尋ねの真意が理解できました。 現在、現在(旧)４級免許（失効中）を保持している。 老後にはこの免許を活用しようと思うが、当面はそんな余裕はない。 老後には船舶免許を活用するとして、現有の失効免許を回復させて（５年ごとに更新もして）保有し続けるのと、老後に入って改めて取得し直すのとでは、どちらが（取得の難易度や、更新手数料などを含めてトータルで考えたときに）コストが掛からないか？　というご質問でよろしいでしょうか。 これを前提としてお答えすれば、現有失効免許を失効講習を受講して回復するほうが断然良いと思います。 新規取得には、最低でも２日（技能講習を受けるのであればさらに１日）費やさなくてはなりませんし、技能試験の内容も(旧)１～４級の頃とはだいぶ変わっています。 「老後」という年齢も考えると、難易度はさらに上がるでしょう。 いっぽうで、現有免許の定年までの更新コストは、５年毎に１日だけ更新講習を受講し続けるだけ、手数料もその都度数千円で済みます。 蛇足ですが、現在のシステムでは、２級取得者は追加で学科試験のみ１４問受けて合格するだけで、１級免許にステップアップできます（プロモーションシステム：詳しくは参考URLをご参照下さい）。　私も(旧)４級から法改正で２級に、プロモーションシステムを利用してステップアップ試験に合格して、現在は１級船舶免許保持者です。 「免許の価値」ということで言えば、１級免許は、昔と違って取るのがずいぶん簡単になったにも拘らず、相変わらず羨望の目で見られます。 数年前、石垣島で水上バイクをレンタルしようとして船舶免許の提示を求められたので私の免許を見せたところ、「おぉ、１級ですか」と驚かれて、それ以降の店員の態度が変わりました。 質問者さまも、２級の回復のみならず、１級まで行かれては如何でしょうか？ なお、身分証明書としての船舶免許についてですが、法改正以前の古い免許（海技免状）では、住所が記載されておらずまた顔写真もありませんでしたので、身分証明書にはなりませんでした。　しかし、法改正以降の新しい免許にはこれらが皆載っていますので、顔写真付き身分証明書（いわゆる Photo ID）になり得ます。 でも質問者さんが自動車運転免許証を身分証明に使用しない理由が顔写真にあるのなら、船舶免許でも同じですね。 参考URL：http://www.jmra.or.jp/
シーバスに使用するなら必要ないでしょうね。 シャロースプールがあった気がします。 気になるなら変えてみてもいいと思います。
河川の漁業権はかなり細かく設定されています ほとんどの漁協は遊漁券を購入して釣りなどを楽しめるように 一般開放をしています 遊漁券は対象漁や漁法によって値段が違います 例えば アユ釣りは2000円その他の雑魚は1000円 竿釣りは1日1000円投網は3000円などと異なることが多いです 又禁止されている事項もいろいろあります 遊漁券を買っても船からの投網はできないとか アユの友釣りはよいがコロガシはだめ 投網はよいが刺し網はだめなどなどあります ウナギも竿釣りは良いが、鰻筒は遊漁券の値段が違う、または禁止などと いうことも考えられます ちなみに川に入る前に前売り遊漁券を買うことをお勧めします 現場で監視員から買うと前売りの倍くらいの値段を取られますご注意ください 詳しいことは各漁協に聞かないとわかりませんので 漁協に聞くのが確実だと思います 木曽川の漁業権は上流域、中流域、下流域と分かれているみたいです 河口付近ということなので 木曽川漁業協同組合一宮市が管轄だと思います 愛知県一宮市北方町北方字吹埋82番地 電話0586-87-3222 上記に問い合わせてみてください 事故の無いように楽しんで来てください お酒を飲んだらば川へは絶対に入らないこと厳守
ステッカーは見た目がきれいに仕上がることが要求されます。 従って、市販のステッカーは平面に貼ることが条件です。 凸凹面に貼るステッカーはおそらく市販品ではありません。 フィッシングクーラーの表面は大抵は平面部分があると思います。 質問者さんの言う凹凸がザラザラの面という意味であれば、 ザラザラを削るか樹脂で埋めるかして ステッカーを貼れるように加工してしまうという手は如何でしょうか。 私のレジャークーラーはColemanの50Lでフタ部分がザラザラのため、 工業用ドライヤとクラフトナイフで平面を作り、 そこにアルミ製ステッカーを貼り付けています。 少し手間がかかりますが自分オリジナルの雰囲気が出ます。 工業用ドライヤの代わりに溶剤を使ってザラザラ部分を溶かし、 サンドペーパーで仕上げるという手もあります。 ご参考になれば幸いです。
NO.2さんの仰っていることに全く同感です。 単にサビキ釣りや投げ釣りと言いましても、釣行する場所やそのときの状況によって竿の長さなども異なってきます。 専用の竿でなくても、最低限のことさえ知っていれば、釣れないことはありません。 例えば、サビキ釣り用として売られている竿でも、ちょい投げになら使えます。 安い竿で始められ、よく釣行される場所で他の釣り人も観察しながら貴方が使いやすそうな竿はどのようなものかがわかるようになれば、それをお店で買えばいいと思います。 これから釣りを初めようとされる方でシマノの○○とかダイワの△△が云々といった質問がありますが、それが貴方にあっている保証はありません。 道具の価格と釣果は比例するとは限りません。 道具だけではなく、釣行する日時や餌にも工夫が必要ですね。 釣行回数を重ね、良く釣る人は何が違うのか、観察して真似をしながら自分の論理を試していくと必ずいい釣果が得られます。
チョークの使い方が逆じゃないですか？ 始動時は燃料を濃くするため空気の吸い込みを制限します。
先端２本だけを取り出して、 逆さにして水を入れ少しおき、 ひっくり返して軽くとんとんと下に打ち付けます。 それでもだめなら２番の細いところ（つながったところ）を温めるといいです。 やかんでお湯を沸かし口元から出る蒸気を使うといいです。 ヘヤードライヤーなどもいいです。すばやく温めないと１番まで温まってしまいます。 連続して試しては１番まで温まってしまいますからしっかり冷やして試すことです。
メインラインが太く、リーダーが細いです・・・。 PEは0.6～0.8号でもよく、リーダーは20ｌｂ以上が理想です。グレメタルを結束するのも有りです。 アワセについては、トゥイッチをしてる最中にガツッと来たらそのままアクションを止めるような感じです。 バイブレーションやメタルジグではガジっと噛んできたときにロッドでさびく感じでフォールさせてやると喰いつきが良く感じました。喰った瞬間に合わせるとかなりバレます。 間を置いて次の瞬間で乗せるように合わせれば80％位の確率で乗っていたというのが過去の経験です。 魚の活性や釣り場の状況、ロッドの感度や調子によっても異なりますのであくまでも参考に・・・。 私の使っていたのはシーバスロッドのメジャークラフトハンタウェイ862MLです。
なかなか渋いルアーを買いましたね。 釣果や実績もあり使いやすいルアーですね。 私も好きなルアーの一つです。 流れは特に問題無いです。無理やりリーリングしなきゃ、バランスを崩す事も無いでしょう。 アクションは基本棒引きでおｋ。後はストップ&ゴー位しかやりようが無いです。（クランクベイト全般に言えますけど） クランクの肝は『ヒラウチ』です。 ボトムが硬ければ、リップをボトムに引っかける。（泥底だと逆効果のとき多し） 杭やオダなんかもリップを引っかけて『ヒラウチ』させると、食わせのタイミングとして効果的に機能します。 慣れないうちはロスト多数って事になりますから、先ずは棒引きから練習して下さい。 竿先と手元に意識を集中して、ルアーが何かに当たる感覚が判別できるようになると、ロストも激減し釣果も倍増してるでしょうから、頑張ってください。 上達すると何かにぶつけなくてもヒラウチさせる事も出来るようになりますが・・・　ま～そこまでは必要ないか(*^^)v
元竿を持って行って相談するといいです。 大きな店には修理コーナーがあって、割安で取り付けてくれますよ。 私が行っているところは材料費だけで修理費は無料です。
画像再ＵＰご苦労様です。 盛り上がった背中と目が気になっていましたが、 やっと思い出せました（スッキリ） 邪道のAge-04 METEOR STRIKE　アゲヨン・メテオストライクだと思われます。 http://www.ja-do.jp/jado-web/contents/salt/age04 …
玄式、源式とも書くようですね。 一種の流し網漁の様です。 私も昔何かで聞いたか、読んだ事があったので良い機会と思って調べてみました。 参考までに。 http://www.japan-net.ne.jp/benten/island/asaichi …
なんか見た事あるな～と思わせるルアーですね。 まぁ類似品は結構あるわけですが・・・手持ち品にはありませんでした。 少し気になるのはルアーの後頭部～背にかけてくぼみのよう見えてしまう事。 目の錯覚だとは思うのですが撮影の仕方で見え方が変わってしまいます。 アイって結構特徴的でそれだけで判別できる場合もあります。 横から全景やリップやアイ等何か特徴がわかるような撮影をしないと。 ところで塗装の具合とか品名を聞くと言う事は 拾った物と言う事なんでしょうか？ 拾い物は引っかかっても言いやぐらいの気持ちで攻めれるので 意外と好釣果に結びつくんですよね。
たぶんあなたはその友人を説得できないでしょう。 理由はあなたがその友人より命と言うものに対する認識が幼いと思えるから。 セミを殺すのだって十分な残酷行為ですよ（笑）？ 私は中学生のころからずっと釣りを趣味にしてきましたが、食用や針を飲み込まれてやむなく魚を殺す時は今でも心が震えます。 その気持ちはどんな小さな命を奪う時にも同じように痛みを感じます。 じゃあ何故釣りを辞めないのかというと、「殺意」と言う感情が単純な心の作用ではない事を知ったからです。 死ぬ姿が面白いから殺す。危険を感じたから殺す。生きるために殺す。殺したくないけど殺す。 逆に魚の命を奪う釣りは文化だから構わない。セミ取りなんて命を奪う行為とすら思わないなどという人間の内面を想像するとゾッとします。 人間は道を歩いているだけで何らかの生命を殺しているものです。それは仕方ない事も事実ですが、それでもその事実に心が痛む事の出来る人は人間として正しい成長をしていると私は思っています。 子供のころ、アリを殺さないために行列をまたいで歩いた事は誰にでもあるでしょう。 それが成長するにつれ気にしなくなる。大人になって視野が広がった事によってそういう事に気付かなくなっていく事があるのもまた事実でしょう。 しかしそこには心の痛みがあるべきなのです。例え痛みに慣れてしまったとしても、慣れてしまった自分を自覚できるならその人は理性を持つ人間として救いがあると自分は思っています。 生き物を殺して平気でいる事に辛うじて許されるのは幼児だけです。 あなたこそその友人の気持ちから学びを得て、釣りをする人間として「命とは何か」と言う思いを深める成長をするべきだと私は思います。
修理専門の業者さんに相談してみるのがいいと思いますよ。 http://www.fishing-chance.com/syuuri_rod_lure.html 友人がWinstonのロッドを折ってしまい（フェルール下のバット上部ブランク） ここに出したそうです。 まったく修理痕も分からず調子も以前のままで、魔法のようだとかなり喜んで 現在まで修理から３年ぐらい問題なく今も使用しています。 他にも業者さんはあるようですが、取りあえずここは友人の実績がありますので 間違いはないと思います。
googleでもルートを検索できるよ。 それで判断すればよかったんじゃないの？ 阪和を使って、西名阪、名阪、伊勢自動車道で玉城でおりる。 便利な時代になりましたなｗｗ すぐに検索できるから。 所要時間は約３時間っていうところらしいですね。
先ずあなたが竿を買って来るに至った経緯はどのようなものでしょう？ 私は小さい頃から父や兄に連れられて近所の防波堤に行っていたので、誰もが皆釣りを するものだという感じで始まりましたが、あなたの場合も身近にいる方の影響で釣りに 興味を持ったのですか？それともテレビか何かを観て？ もし、誰かの影響ならその人に連れて行って貰って手ほどきを受けたらどうでしょうか？ と言ってもいきなりエギングに挑戦しても、釣れなければ面白いと思えないですよね。 完全な初心者という事でしたら、入門編として「ハゼ釣り」からがよいと思います。 淡水は「鮒に始まり鮒に終わる」とよく言われますが、私個人としては海水魚なら 「ハゼに始まりハゼに終わる」ではないかと思っています。 ハゼは丁度今頃から地域によっては晩秋までが一番大物が掛る時期だし、河口の 堤防のすぐ足もとから精々２０ｍの間で釣れます。 それにとても美味しいので楽しみ倍増ですよ。 手ごたえを楽しみたければリールを使わない「手竿」が面白いです。 ４ｍから５ｍの長さがあれば７、８ｍ先のポイントまで狙えます。 最近は５ｍの手竿でもとても軽くて使いやすいものが多いです。 覚える糸の結び方は3つ。 (1)竿先と道糸の結び方 (2)道糸とハリスを「ヨリモドシ」で連結するときの結び方 (3)ハリスと針の結び方 (3)は既に既製品で売られているハリス付きの針を買ってくれば不要です。 これだけ覚えておいて、あとは道糸に中通しの錘を一つ付けたら仕掛けの完成です。 餌は地方にって色々な呼び方があるかと思いますが「アカイソメ」で良いでしょう。 それと、釣り糸を垂らしておけば何か掛るだろう、というのは間違いですよ。 相手がハゼといえども、ちょっとした誘いをかけるのとそうでないのでは釣果が違います。 錘が底に着いたら、少し待ってから、その錘が底を数センチ動くくらいちょっとだけ引いてやります。 そこでまた一呼吸、ふた呼吸。 そして、頭の中でそのすぐ近くに居るであろうハゼが餌の動きに気付いて近づいてくる様を 思い描くんです。ここで、プルプルっと魚信が来たら大興奮です。 焦らず慌てず、もうふた呼吸ほど待って次の魚信がきたらほんの少しだけで良いのでしゃくります。 そうい経験を積んで行くと、食いついてきたハゼが大物かそうでないかも判るようになりますし、 キスの魚信はまたそれとは違うものだという事も判ってきて、五目釣りでも、何が来たのか 魚信だけで判別できるようになります。（あーあ、河豚だぁ、、とか） 道具ばかりあれもこれもというより、どれか一つから取り組んでみては如何でしょう？
セルロースセメントはナガシマしか買ったこと無いけど差があるのかな？ ラバージグとか特定の物意外はセルロースセメントを使います。 ディッピングのたびに下地を溶かしながら同化していくので 塗料が第1石油類のMr.カラーなら色止めからフィニッシュまで全てＯＫ。 ウレタンフロアーより重ねれる分カチカチになるとは思いますよ。
保証書があって期限内なら定価の４割くらいの価格。 保証書なし（中古や二度目の破損）の場合だいたい６割くらい。 その２つの金額は保証書にほとんどのメーカーは記載していると思います。 パーツ交換なので店舗からの出荷から戻りまでだいたい２週間以内でしょうか。 日数は営業さんが周ってくる日に合わせて出す場合（ダイワやシマノ等大手）、 その日に合わせればまぁ気分的に短縮した感じになります。 営業しない中小は宅急便で送る感じになるので送料もかかりますね。
こんばんは。 No1の先輩がおっしゃてる様に >シーバスロッドでエギングより、エギングロッドでシーバスの方がやり易いです。 私がそのまんまの人です(笑) どちらも８～９ｆｔあれば良いのでエギングロッドで良いと思います。 エギングロッドに限らず釣り竿は何にでも使えますが(言い過ぎ？) 烏賊・シーバス・メッキ・太刀魚などを対象にすれば使いやすいのはエギングロッドだと思います。 私は今じゃ魚ごとに分けて揃えていますけど、それ１本でも釣れないことはないです。 慣れてくるとロッドの感触が分かってきたり、もっと大物を狙おうとなるので その時にラックアップして見直せば良いのではないでしょうか。 最初に買ったロッドはサブとして持っておくのも気持的に安心して釣りができます。 ソルパラ・クロスビートで構わないと思います。
ジギングに使うようなベイトリールの装着は想定されていませんので。 リールシートを交換するか、ビニールテープやゴムなどで縛り付けて無理やり固定ですね(^_^;
「大井競馬場付近でたくさん見かける」ということですが、おそらくボラ（または一歩手前のイナ）でしょう。ボラはきれいな海に住んでいるものを刺身や洗いにすると美味なのですが、あの周辺のボラはちょっと微妙かと思います（たぶん、かなり泥臭いかと）。 エサはゴカイやイソメでOKですが、水面を泳いでいるのが見えるボラは案外釣れません。この周辺で釣りを楽しむなら、ハゼのほうが確実です。 なお、立ち入り禁止の場所や工場などの用地、橋の上などから釣るのはダメですが、周辺の公園などから釣るぶんには問題はありません。
全く持って天才ではありません（笑） 努力もしてます・・・、 私のタックルを使った友人も同じようにすぐ出来ていますので私が特別でも何でもないです。 良い道具で固めれば道具のせいに出来ませんので、出来ない原因が自分にあるのが明確になります。 練習のしがいがありますよ（笑） ラインの性能はナイロンはスレに強い物が出ているようです。 フロロに関しては1ｌｂで線径が0.09ｍｍですが、1.5ｌｂ相当の強度があるとして売っています。 それを使って（リーダーは組みますが）アジングで尺アジを釣って居る人も居ます。 ドラグの性能はかなり良くなっているんではないでしょうか？ 2ｌｂのフロロにアジングタックで60UPライギョも釣った事あります。
ゴムボートだって法定備品はあります。 ネット上では不確定な情報が流れますので、 お近くの小型船舶検査機構に尋ねるのがいいでしょう。
モノは試しと言う事で私は３９８０円のエギングロッドに５０００円のスピニングリールでワインドを始めました。 ラインはリールに巻かれていた４号のナイロンでしたが結構釣れましたよ。 太刀魚程度ならそれでも充分釣る事は可能です。
フックの位置は狙う魚によりますね。青物であれば一般的に頭に食いついてくるようですので、フロントのアシストがよいと思います。小型青物であれば2本フックのタイプがおススメです。2本のフックに1本ずつ魚が付いてくることもあります。（小型に限ればリアにトレブルフックでも悪くはないと思います） ナブラが出ても釣れないときは、フックだけでなく、ジグのサイズ、色、巻くスピード、引いてくる層があっていないなど色々考えられます。フロントフックではかかりにくい魚種だったということもありえますね。 ありとあらゆる手を試しても、ルアーに見向きもしない場合もありますけどね。 （ベイトが極端に小さい場合など） ですので、言い訳をする必要はありません（笑）
ペン型ロッド＆リールの元祖はダナイブロスです。 が、番組中で使われたものはそのコピー品の”蜂鳥”と呼ばれる中国製のものと思われます。 （ダナイブロス側からも警告が出されています） ダナイブロスのものは意外と本格的な作りになっていて、簡単には折れないようです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/avocado/541251/
シーバスは長時間投げればいいってもんでもない気がします。 野池のバスなんかですと、狭い範囲に間違いなく居る。ので、捕食をすることもあると思います。 シーバスは居ないときは居ないですからね。 しかしながら、いるタイミングに合えば爆釣しやすいのはシーバスな気がします。 どちらにせよ、30時間で諦めは早いです。 ちなみに私は初シーバスまで12回（時間にして約60時間）くらいかかりました。 不思議と1匹釣るとその後はポロポロ釣れるようになりました。
株式会社ウェザーニューズです。 ライトは月額/105円 フルは、月額/315円 自分はフル使っているが、 ピンポイントで、雨降り情報、台風情報などメールが来ますよ。
http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/99 つり用オモリの１号は3.75g 80号は80x3.75=300ｇ 電動丸400の最大巻上げ力は、20kg、20000gです、300gの巻上げはできます。
フライ歴３０年になります。（ただ長いだけで実力は？？？ですが・・・） ＞私の活動範囲は、桂川水系、道志川、秋川水系、奥多摩、信州川上村（千曲川水系）などです フライのメッカじゃないですか！ フライには十分な川幅があるので、キャスティングも十分楽しめますよ。 確かにフライの醍醐味はドライフライでのヒットですね。 あれを体験すれば病み付きになります。 おかげでバス釣りでも、まずはトップを投げずにはいられません（笑） このあたりはテンカラでは精々水面直下くらいしか狙えないので多様性ではフライに歩が有りますかね。 是非フライにトライしてみてください。 多分、最初はキャスティングでキレそうになるかもしれませんが（笑） まずはスクールに入って基礎をマスターされることをお勧めします。 釣るのはそれからです。 ちなみに、お近くでもドライでパワーファイトを楽しむ事も出来ますよ。 蓼科にある蓼の海ではほぼネイティブに近い状態のとんでもなくパワフルなトラウトが居ます。 4Xのリーダーでしたが、バッキングラインすべて引き出されてフライを持っていかれたことが有ります。 そこ向けにドラッグのしっかりしたリールをそろえたほどです。 河川であれば、慣れてきたらグラスファイバーのショートロッドがお勧めです。 グラスなら、さほどラインが出ていなくてもキャスティングが可能なので使いやすいですよ。
質問のような金属製のローリングトップもリリアンタイプのローリングトップと同じように 穂先の直径に合わせた内径のものを接着して装着します。 このタイプはほぼアユ竿や渓流の本流大型用の専用トップと言って良く、竿も比較的硬く 穂先が通常はあまりたわまない竿用ですので、前回の質問のようにアジ釣りに用いる竿には 向いていません。 またこのタイプは更に補強のために接着部を被せるようにスレッドを巻き（補強糸）上から バーニッシュ（補強用コーティング）を施すのが普通です。 このタイプに結ぶにはなげなわ結びという簡単ですが、引くほどに締まる結び方が多いですね。 http://www.geocities.jp/a206788/Tomo/tomo_04itom … もし手持ちの渓流竿などに付けるならやはりリリアンタイプのローリングトップが無難です。 渓流竿やメバル竿などに金属製のローリングトップを付けたら、穂先や竿全体が柔らかいので 魚を掛けたときに穂先は真っ直ぐ魚に向かうように直線上に伸びますから、結節部分を真っ直ぐ 先端に向かって引っ張るようになりますから、ラインにかなりの負荷がかかり飛びますよ。 渓流竿やメバル竿などは通常穂先直径が0.5ミリ～0.6ミリぐらいですから、ローリングトップの ミニタイプが合います。 http://www2.ocn.ne.jp/~bassgama/item/te-22.html このタイプに結ぶにはやはりチチワ２個の結び方がベストでしょうね。 私もずっとこの結び方で結んでいますが、抜けたことなどは一度もありません。 http://kawadeasobou.blog109.fc2.com/blog-entry-4 … 私の場合は更に抜けにくくするためにリリアンの先端を一重で結んでこぶを作っています。
イワナでは無いですが、経験を元に憶測も含んだ回答です。 1）ハリスが20ｃｍ程度では何かに意図的に巻きつけるのは不可能だと思います。 試しに同程度の長さのハリスでご自分で試してみると分かります。無理です。 2）針が気にならなくなるまで食べない・・・ではなく、空腹になれば食べざるを得ない。 ブラックバスの話ですが、いつも決まった場所に居付いている同じ奴が居まして、そこを狙うと必ず釣れるんです。 なぜ？同じ奴とわかるかと言いますと、毎回釣られていくうちに口の周りがボロボロになっていくんです。 そのうち、回復できなくなっていき、骨が徐々に剥き出しになっていく様が、釣れる度に見られましたので、間違いありませんでした。最終的に口の骨が2/3位骨丸出しになり、左側目の下から口にかけても骨が見える状態になるまで、釣れて来ました。 空腹であれば、どんな状態でも食べざるを得ないでしょう。 　　 また　大会等で検量に魚を持ちこむときには、口の中を開けてフックが無いか必ずチェックします。 自分で外せなかった物なら申告すればペナルティで済むんですが、気付かないと失格になるので釣った魚は必ずチェックします。 すると、結構居るんですよ。口の中にフックが残ってるのに、普通にルアー食ってくる奴が。 3）これは針の刺さった魚をある程度の期間、観察飼育してみない事には答えられん・・・が、肛門からフックが出てる魚は、何度も見ているので、飲み込んだ場合は運が良ければ排泄される事もあると思います。期間はわからんけど。 4）殆どこれだと思いますけど・・・ 食べられないわけでは無いけど、満足に採餌出来ないでしょうし、傷口からの感染症の可能性が高いですから、真っ当な生活を送れるとは思えません。 個人的な思いですけど、釣りをするうえで、魚にフックを残してバラスような事をしないのが、私の釣りのモットーです。
神奈川なら、早川港(小田原漁港)がオススメです 。 メインのターゲットとしてはサビキでアジ、投げでキス、などです。 といっても、初めての釣りならどうしたらいいかよくわかりませんよね。 サビキ、投げ釣りと釣りの種類は違えども揃える道具は似たようなものです。 釣具屋でちょい投げセットなどとして売られているものです。 そのとき、サビキ釣りと投げ釣りをしたいと店員に伝えれば必要なものを教えてくれますよ。 ちょい投げセットと、仕掛けを買ったらもう餌を買うだけでOKです。 釣りに行くのは朝早くなくて平気です。 お昼に行けば漁港の絶品昼食が食べれます。本当に旨くて安いです。 この場所は釣りの名所なので、餌屋はたくさんあります。 アオイソメとアミコマセがあれば大丈夫です。 一番釣れるのは漁港の入口の所です。昼は投げ釣りをして、夕方はサビキ釣りがオススメ。 うまくいけばアジ三桁も夢じゃないですよ。 と、初心者でも簡単に釣れる、食べてもとっても美味しい魚もいいですが、やはり大きな魚が釣りたいもの。 アジがたくさん釣れたら、スズキを狙ってみてください。 具体的には、エレベーター仕掛けと呼ばれる釣り方がオススメです。 なんか難しそうですが、超簡単です。 この三種類の釣りの流れはどこでも通用するので、是非やってみてください。
淡水釣りであればグルテンを混ぜるのが一般的ですが、 魚玉ハードは海釣りの餌なので グルテンを混ぜると釣果が下がることがあり、お勧めできません。 私の経験から言えば、エビ粉や塩ニンニクを少し加える程度ですね。 さて、質問内容から窺えるのは、 針から外れやすい＝長持ちしないのが嫌だという気持ちです。 たしかに餌の付け替えは面倒かもしれませんが、 そこを引きずる投げ釣りは別として、 刺し餌はある程度で外れるのが良いとされています。 針から外れにくい餌では、撒き餌の効果は期待できません。 餌が堅めだと魚の食いが落ちる場合が多くあります。 私はフカセ釣りで自分で調合した団子餌を使うことがありますが、 どちらかといえばやわらかい餌を意識して作っています。 使い方は魚玉や生ミックと同じような感じです。 適当に外れて自由落下させる方が釣果が良いと感じています。 質問者さんの場合、「結構簡単に」というのがどの程度なのか ご質問内容からだけでは分かりませんが、 他のものを混ぜて餌の粘度を高めるよりも、 魚玉そのままでよく練りこんだり、 針付けの方法を工夫したりして改善された方がよいように思います。 練りこんで水分を少し飛ばすだけでも針もちはだいぶ変わってきますよ。 以上、ご参考になれば幸いです。
普通に考えて、釣竿（ロッド）と釣り糸（ライン）と釣り針とやる気があれば、釣りをすることは可能です。これらの道具はホームセンターなどで予算の2000円内でセット販売しているので入手可能です。あとはやる気なので、実際に釣り場に行って釣り人に聞いてみるのが良策かと思います。釣りを通してコミュニケーションが生まれ、考えていた以上に楽しくなると思います。近所にある釣具屋を紹介してもらえれば、もっと選択肢が増えると思います。釣りは魚との戦い以上に、人とのコミュニュケーションを増やせる趣味だと思うので、楽しい気分で始められると良いと思います。
＞修理をお願いするとしたら、どうしたらいいのでしょうか？ 大きな釣具屋に持っていって 分解掃除とグリスアップを依頼すればいいと思います。 小さい釣具屋だとピュアフィッシングまでの送料をとられる場合が あるので。 その時に無くなっている部品があれば 追加してもらうとか修理代が発生する場合の処置を 打ち合わせして決めればいいと思います。 オーバーホールで依頼すると 必要だと判断される部品は新品に交換されてしまうので 買った値段より高くなってしまう場合があります。 上限の金額を指定するか 電話やメールで金額が上限を超えたときに 続行するかの確認を求めるような方法にしないと 料金を払うときに高額になっていると困るでしょう。
のべアジ釣りのまあまあプロです（笑） もう３０年近くのべアジ釣りをやっていますが、私はメバル竿を使用しています。 以前は５.4ｍの渓流ハエ竿を使用していましたが（ダイワ：80ｇ前後） 軽くて良いのですが、アジも25ｃｍを越えるとハエ竿では立ち上がって背伸びをして 手を真上に上げても抜き上げるのに往生こいていたので、軽量である程度主導権の取れる メバル竿に換えてもう15年以上になります。 私が使用しているのは宇崎日新製の6.1ｍで140ｇぐらいです（もう超昔の竿で現在はありません） 一度純正のローリングトップが回らなくなったので交換しただけで現在まで大活躍してくれています。 （低価格ですが日新の延べ竿は良いものが多いんですよ） のべアジ釣りだと大型のメバルや時にスズキもかかったりするので（過去に３度有り：ハリス飛び） メバル竿ですと軽量ながらシャキッとしていて持ち重りもなく魚を寄せるのも楽です。 安いものとおっしゃっていますが、一度買えば10年は十分に使えるものですから 最低限ローリングトップが付いて、5.4ｍで100ｇ前後のものを買うべきです。 結局もっと安い物を買って、また重いや操作性が悪いなどになるのはお金を捨てるようなものです。 特にローリングトップがないと釣りが出来ないぐらい重要アイテムです（穂先絡み皆無） エアステージ攻提メバルの5.3ｍで105ｇぐらい、価格も12000～13000円ぐらいですから 最低10年間の投資と考えれば決して高いものではないと思います。 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j1 … 今シーズンも25cm前後をかなり釣りましたが、昨年７月の釣果です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7646424.html
主に投げとカゴで真鯛を狙うのが好きな釣りキチです。 関東から中国まで釣り歩いていますが、 関西は投げ真鯛の釣り場が比較的多いですね。 その中でもお勧めなのが次の場所です。 1)　加太の大波止（和歌山県） 　　　　足元から水深があり、真鯛やコブダイが狙えます。 　　　　平均サイズは40cmですが、60～70cmも高確率で狙えます。 　　　　ポイントは波止の先端から根元方向に50mまでの外向き。 　　　　足元から沖30mまでが実績ポイントです。 　　　　釣り方は天秤釣り。大物は投げ釣りで。 　　　　刺し餌に大ぶりのサシアミ、コマセにアミエビ。 　　　　大物にはオキアミ（ボイス又は半ボイル） 　　　　ただし、投げの場合は嫌になるほど根掛りが多いです。 　　　　私の実績では35～72cmで30匹以上揚げています。 2)　串本港の赤灯波止（和歌山県） 　　　　足元から水深がたっぷりとあり、真鯛の魚影も濃いです。 　　　　平均サイズは35～40cm。初夏の一時には60cmオーバーを 　　　　３枚も揚げた釣り人がいたそうです。 　　　　ポイントは赤灯波止の外向き一帯ですが、 　　　　蛸壺が入っていたり網が入っていたりするので要注意です。 　　　　釣り方は投げ釣りがベター。秋はカゴ釣りでもOK。 　　　　投げの刺し餌はマムシ（岩虫）＋アオイソメのアオマムシ。 　　　　カゴ釣りは刺し餌・コマセともオキアミで。 　　　　私の実績はあまりよくなく、40cm前後が10匹ほどです。 3)　須磨海釣り公園（兵庫県） 　　　　沖に突き出た巨大な釣り台からの釣りになります。 　　　　型はチャリコ～カスゴクラスが多く、 　　　　大物はあまり出ませんが、来れば50～80cmが期待できます。 　　　　ポイントは第1釣り台の西向き（外向き）で、 　　　　潮が東から西に流れる時合いがベターです。 　　　　釣り方はカゴ釣りか投げ釣りですが、 　　　　カゴ釣りが多い時に投げ釣りするとクレームが付くので注意。 　　　　無難なところでカゴ釣りにされた方がいいと思います。 　　　　餌は刺し餌にサシアミ又はアオイソメ。コマセにアミエビ。 　　　　私はこことの相性が悪いらしく、 　　　　これまでの実績は30cm前後が1匹だけですが、 　　　　釣り仲間が30～40cm級を行くたびに3枚ほど揚げています。 4)　宮津田井漁港の波止～田井海水浴場（京都府） 　　　　投げ釣りでカスゴ級が狙えるグッドポイントです。　 　　　　夕方～22時頃と３時～朝方にかけてが狙い時です。　 　　　　なぜか深夜は一時的に当たりが遠のきます。　 　　　　ポイントは、漁港では波止の先端、浜は中央より漁港よりが吉。 　　　　ただし、浜では沖に藻が繁殖していることが多いので、 　　　　それを越すだけの遠投力が必要です。 　　　　またかかった場合は藻に絡まれないよう一気に巻き上げて 　　　　魚をできるだけ浮かせた状態で引き寄せるのがコツです。 　　　　餌はマムシ（岩虫）＋アオイソメのアオマムシが効果的ですが、 　　　　アオイソメの房掛けでも思いのほか喰ってくれます。 　　　　私のお気に入り釣り場で、大物は滅多に出ませんが、 　　　　これまでに25～30cm級を100枚近く揚げています。 　　　　運が良い時は10匹ほど入れ食いもありました。 5)　竹野の大波止（兵庫県/日本海側） 　　　　波止の途中まで車で入れる大きな波止です。 　　　　投げで狙って真鯛が釣れる釣り場として有名ですが、 　　　　それだけに遠方からの釣り客も多く、場所取りに苦労します。 　　　　ポイントはやはり波止の先端で北東から東方向へ投げます。 　　　　餌は上記4)と同じす。 　　　　釣り仲間が40cm級を良く揚げています。 　　　　残念ながら私にはまだ実績がありません。 他にも大川漁港（大阪府）・煙樹が浜・天神崎・富田浜（以上和歌山県）・ 舞鶴田井・間人（タイザ）漁港・後ヶ浜の立岩（以上京都府）・音海漁港 の大波止（福井県）などがあり、関西は好釣り場が多いですね。 ご存知の通り、陸からの真鯛釣りは夜釣りや明け方に分があり、 日中はよほど良い条件が揃っていないと期待できません。 上記1)～3)は日中でも釣れますが、4)と5)はほぼ無理です。 これから晩秋にかけて真鯛釣りのシーズンですから、 どこの釣り場でもかなりの混雑が予想されます。 明るいうちに早めに釣り場に入って現地の状況を十分に把握し、 余裕を持って望まれるのが良いでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
以前私が買った関サバは脊髄を切って〆てありました。 ひょっとして私が買ったのはニセモンの関サバだったのでしょうか？
これだと第一ガイドの大きさが分からないのでなんともいえないですね(^^; カルティバのスナップの#0とかなら、大抵のガイドは通るんじゃないでしょうか。 私の場合、逆に第一ガイドを通らないものを選び、2ピース分離状態で束ねて、ガイドにスナップが引っかかった状態で運んでます。これなら移動後すぐに釣りを再開できます。
潮氷に入れても硬くはならないですよ、どーせ〆てからクーラーに入れて運ぶでしょ？ こないだ、ほんとに入れ食いの時に裏返したり目の間を千枚通しで刺すのをやってましたが、邪魔臭くなって潮氷でやってました、４時間で１９ハイ　(^_^)v 柔らかくするのは後の処理の仕方しだいですから うちはタコ専用の洗濯機があります(^_^)v
今時期は、泉南～淡路で太刀魚やってます。 太刀魚釣りのみ、シャクリ機能使います。 乗合船では 基本は自分で誘いますが、チョット手を放す時も 釣りを続けていた方が釣果は伸びますので、その間はシャクリ機能にて 自動で太刀魚を誘っています。 プレジャーボートでは ２本竿を出して、１本は手で誘って もう１本は、シャクリ機能にて、勝手に太刀魚を釣ってもらってます。 多い人は、１人で４本以上竿を出して、シャクリ機能にて、太刀魚釣りしてる人もいます。 もはや、漁ですな。 勿論、シャクリ機能でも、十分釣れます。 でも、上手な人の手にはかないません。
http://honto.jp/netstore/pd-book_03146812.html
個人的なオススメですが スミス マグナムハスキーKOZ II MH-83SH などは遠投モデルでかなり長めです。 ティップはほとんどが硬いだけの棒みたいな感じです。 ジグ用バスロッドでは比べ物にならないぐらい。 （比較対象はテムジン　ガンスリンジャー　シャウラ1745ですが） ハスや枝に絡んでも強引に引っ張って外しますので 折れるとかは考えられないですが… ただスピニングモデルはパワー的にもないと思われます。 当方はアブ等旧モデルではなくコンクエスト400でやっています。
おそらくクロイシモチっぽい気がするのですが断定はできません すいません
既製品じゃそりゃ使い勝手も悪いでしょう。 無難にルアー用のL.S.DかEGのバッグを買えばいい。 どんなショルダーが欲しいのか知らないけど、 釣り用なら大体ドリンクホルダーはあるしＤ管がある。 たいていのルアーショップでは普通に売ってるし、 ＨＤ仕様の丈夫な物もあり、２ＷＡＹで使える物もある。 メイホーのｘｘと言うＢＯＸが何個入るとか 容量を指定するのや沢山入れるので肩当がとか リクエストするのは変ではないと思いますよ。 例えてますがショルダーパッドが革では汗で色移りするし、 クッション性が無いからＮＧです。 好みの商品を紹介して欲しいだけならそう書かないと 回答者さんが好意で書いた回答が 貴方の嫌う枝の付いた解答になるでしょう。 お礼で煽りすぎ、大人げ無い。 呆れられるよ
９月ですとほとんどの河川は禁漁時期に入っている可能性が高いです。 ですので、管理釣り場（河川orポンド）が近くにあるところを探すか、漁協に確認してから選定する必要があります。無断で入川すると密漁で逮捕されちゃいますよ。 という事で、まずは気に入った管理釣り場を選定して、その周辺でキャンプ地を探される事をお勧めします。
＞そもそもその本線となるラインの１５０ｍはどのように計っているのでしょうか？ フカセ歴も長くなると巻き替えでリールから抜いた要らないラインが結構あります。 私はそれを捨てずに結構の数、余りスプールで取っています。 ずっと1.5号ばかり使っていますし、どのラインも新品時は150ｍですよね。 使用の度に１ヒロぐらいは切ってウキなどがあまり通過していない新たなラインの 部分からハリスに直結しますから、10回の釣行で約15ｍほどは短くなってると思います。 ですから最初に下巻き量を計るときもこの130～140ｍ前後の要らないラインを芯から巻いて 全部巻いたらそこから下巻き糸を結節して15ｍ前後のロスの分も考えてスプールエッジより ちょっと少なめぐらいに全体を調整します。 これで下巻き部分のみ別のスプールに巻き取っておき、再びリールから仮の本線を抜いたら 下巻きのみをまた芯から巻くだけです。 これで一度調整しておけばラインを換えるたびに下巻きと直結するだけでちょうど良い 量が巻けることになりますよね。 新品はほぼすべてが150ｍですし、仮に若干の直径誤差があって150ｍきっちり巻けずに 例えば10ｍほど余っても全く気にしません。 どんな本流を流してもせいぜい50ｍぐらいですから140ｍ巻いているのなら何も問題ありません。 フカセ用の道糸はほとんど150ｍ巻きですから、リールから抜いたラインも130～140ｍ前後 巻き替えの新品ラインも150ｍですから、計るまでもないと思います。 仮に道糸を1.75号に換えようと思っても1.75号の抜いたラインを取っていますから 上記と同じ作業をするだけです。 ほぼ1シーズンで（11月から5月ぐらいまで：10回～15回ぐらい）そっくり巻き替えますが 千数百円の出費ですから必要経費と考えるとまったくもったいないと思っていません。 私の場合地元の安いエサ屋さんがオキアミ（ツケエも取れるきれいなもの）3kg１枚が 295円と非常に安い（集魚材も300円台多数）恵まれた環境にありますので(^○^)
自分も夜光虫だと思うね～
以前、関東にいたころは以下の駐車場からエントリーしていました。 URLに地図が載っていると思います。 この季節（夏）は駐車場も満杯になりやすく、 駐車料金も割高だったと思います。 車で行かれるのなら、早朝から駐車場の確保が必要でしょう。 海水浴をされている方には、音のしないシーカヤックは危険な存在です。 海水浴客の少ない場所から海へ入ってください。 葉山や和田長浜へ行けば、たいていシーカヤックをしている方がいらっしゃるので、伊豆や湘南方面の情報を直接聞いてみてください。 葉山公園　 http://nama.blog.so-net.ne.jp/2010-09-04 http://wolfmark.naturum.ne.jp/e1370731.html 和田長浜 http://www.geocities.jp/bike_packer_kayaking/skb … 三戸浜 http://wolfmark.naturum.ne.jp/e1355383.html 逗子海岸駐車場 長者ヶ崎駐車場
釣果の偽装をしている船は、多くは有りませんが、何隻か知ってます。 そう言う船は、誠意とか信頼を感じないので、足が遠のいてしまいます。 なので、全く釣れなくとも正直に釣果報告をしてくれる船を定宿にしてます。 そうすると、自分が乗って、その日釣れなくとも納得できます。 嘘をつかれて、貧果で終わってしまうと「とっても悔しい」です。^_^; 電話で予約する時に「今は釣れてないよ」・・・・ と言われても正直な船頭さんを信頼して乗ってしまうのが人情なのでは・・・と思います。 私は、いつもそう思います。
ミノーに変更じゃなくて、ミノーをトゥイッチさせたら、、、だと思いますよ。 スレるのも早いけどよくやる手ですね。
私がsmiyamoto777さんの状況で口太スプールが余っているなら、サスペンド系の テクニシャンオシャレかTCを巻くでしょうね。 グレ釣りの場合どうしても時期的に北西風が強い日が多いので風の影響を出来るだけ殺して 仕掛けを馴染ませて自然に流すならサスペンド系のラインは必要だと思います。 マスラードがフロートに近い微弱サスペンドぐらいですので風の強い日用に サスペンド系のラインを巻いておくと便利だと思いますよ。 サスペンド系のラインでも潮の流れ、風の影響など考慮して仕掛け投入後ラインメンディングをすれば 00のウキにジンタン7号の口オモリだけでも十分に仕掛けは入ってきます。 ただそれをずっと放ってフリーでラインを出せば、サスペンドやフロロなら必要以上にラインが 沈んだり表層の流れの影響を受けて仕掛けを引っ張ってしまい仕掛けが入らなくなります。 ですから常にツケエが先行してそれにウキが追従し、ラインは出来るだけその後ろから 伸びていくようにオープンベールのまま指でコントロールしながら、張らず緩めずぐらいで 少しずつ少しずつラインを送っていきます。 その為には穂先の位置も流れや風向きによって常に一定ではなく、極端に左や右にロッドを倒して 出来る限り風の影響を受けづらい位置でラインを送れるように神経を注いでいます。 フロロラインは1000釣法には全く使えません。 フロロの用途は仕掛けが強風で横に吹かれてナイロンだと極端に重い仕掛けでないと入らないときに 少しでも風の影響を受けないようにサスペンドさせて使うもので、どんどん沈めるものではなく サスペンドラインでも強風で吹き上がるような時に、あくまで仕掛けを「通常通り」に流しやすく するために使っているだけで、その為にはライン送りは沈めすぎないようにかなり神経を使います。 私がすべて1.5号なのは、昔は県内や県外のいろんな磯に行っていましたが、現在はホームグランド以外に 一切行かないので、ホームでは尾長も45ｃｍ前後までが多く、口太も大きくて52、3ｃｍぐらいですから 道糸1.5号でも大型にはハリス1.75号、尾長の出るポイントはハリスを太くするより針を大きくして出来るだけ 飲まれなく口に掛けるように浅ダナで狙います。 通常は極端な大型真鯛などでない限り結節も飛ぶこともなく、あくまで馴染み最優先で掛けることが第一と考えているので 少しでも風などの影響をなくすために友人達も全員1.5号を使用しています。 まず掛けないことにはやり取りも始まりませんからね。 別に細糸が偉いわけでも、うまいわけでも何でもありませんから個人の考えとして出来るだけ 自然に流せて外部の影響を受けにくくするために1.5号を使っているだけです。 以前はずっと1.75号を使用していましたが、ウキもほとんど0や00、重くてもG2ぐらいですから 1.75号より1.5号の方が明らかに馴染みが良いのでそうしているだけで、1.75号でもしっかり ジンタンなどでウキをシブシブの状態に調整して、うまくラインメンディングして流せば 全く問題ないと思いますよ。
ボート専用シーバスロッドも色々ありますよ。 ランカーサイズを意識したパワー強めのロッドでしたら、軽い小型ミノーが若干投げにくくなるかもしれませんが、このあたりはいかがでしょうか？ ・ダイコー デクスター DXTS-LDX72（在庫次第ですが、4～5割引きの店もあります） ・パームスエルア ベイマティック BMAS-73M（新モデルはチタンガイドをやめてお手頃になりました。バットパワーはあります。） ・メジャークラフト ザルツ ZAT-70M/S（ザルツはKガイドでコストパフォーマンスが高く人気があります） 以下URLもご参考ください。 参考URL：http://seabass-startguide.net/tackle/rod-boat-sp …
魚の種類（習性など）やその場所の魚の管理の仕方（餌付けなど）によるところも大きいと思いますので、釣堀の方や常連さんなどに聞いてみた方がよろしいかと思います。 基本的に野生の魚は潮回りの影響を受けますので、特にプランクトン等を食べる種類の魚は、潮回りの影響はあると思います。 潮が利いている時の潮上（プランクトン等が流れてくる）が食いがよいという方もいらっしゃるようです。ご参考まで。
グランドマックスなどのハリス用はやはり固いですね。 フロロでしなやかさを求めるならルアー用ラインが一番です。 その中でも非常にしなやかで強度も最高なのが同じクレハのシーガーR18フロロリミテッドですね。 http://www.seaguar.ne.jp/lineup/page.jsp?mode=pa … 現在アジング用ラインとして使っていますが、他社のしなやかと言われるアジング用フロロ何種類か 使用してみて、どれもやはり固く感じこれにたどり着きましたがナイロンに近い感じで快適に 使用出来ていますよ。 非常に細いラインでトラブルも起きやすいエリアトラウトに使用者が多いのも 非常にしなやかで、結節も強く小さなアタリも取りやすいからですね。 通販ですと大体1700円台ぐらいですから一度試してみてはいかがですか。 100ｍ巻きしかありませんが、ダゴチンだとこれぐらいあれば大丈夫でしょう。
今の竿は短くてもいいやつでは反応がいいらしく、岸壁釣りのとき至近距離で落とせられるそうで これは個人の意見ですが、２ｍ以下の竿で投げ釣りは竿に負担がかかりすぎると思います。
買い替えの無駄を考えると 同長でもパワーを上げるか長さをアップする 選択肢はこの２方向でしょうね。 ディアルーナのデザイン等に問題が無いのであればS906ML。 予算が許すならルミナスのS906ML。 ＭＬなので長さが変わってもルアーウェイトは２８ｇまでですが、 尺が長い分魚のパワーを受ける部分が広く、 ベリー～バットの安心感は8.6ftより上がります。 幅広く使うならメーカー問わず96MLを買うのが無難かと思います。 パワー重視なら、 シマノだとルミナスS906Mですが、 友人のを触った感じではヘビーウェイトルアーメインで 持っただけでかなりガチガチ感を感じて 河川等のナイトゲームには少々慣れが必要かもしれません。 Ｍクラスのロッドなのに結構軽いです。 ヤマガブランクスのEALRY 92XMLRF。 レギュラーテーパーでカーボン比率が高くなく、 曲がっていって粘りとパワーを発揮するタイプですが、 他のメーカーと比べると少々重いです。 （価格的にはお手頃価格です） ダイコーのCROSSBREED CBSS-92LSR。 こちらもランカー狙い的なロッドですが、 例に漏れず少々持ち重りをするロッドです。 ＫＲガイドが発表される前のロッドですが、 独自セッティングによりＫＲと似たようなチョーク具合になっています。 リールは自分も１１カルディアの2508か3000がお手頃だと思います。 自分は3000番を好んで使用していますが、 2508R-SHのハイギアもアリだとは思うんですけどねぇ・・・ シマノだと12レアニウムCI4、やっぱり軽いです。 シマノの2500番はＩ字ハンドルのノブなので、 ゆったり巻くならC3000一択かな。 自分の場合汽水域では９ｃｍ前後のルアーを使うので 8.6MLを好んで使用していますが、 面倒な時はサーフでも8.6ｆｔです。 サーフの場合２０ｇ前後がメインですが、 10ftクラスでMAX40gぐらいのルアーを投げれるロッドで無い限り、 1ozまでのルアーの飛距離は他の人と変わらないか負けてません。 キャストの練習でもう少し飛距離は出るかもしれませんよ。 リールは河川等のナイトゲームだとシマノダイワ共に３０００番。 大物狙いやサーフなどでは４０００XGです。 ここ一番のガチンコでは巻き取り量の多いハイギアが結構有利なんですが、 河川港湾のナイトゲームがメインでしょうか？ 今のタックルはそのままデイゲーム用で使ったら良いと思います。
