趣味を聞かれる ８０％
http://sirabee.com/2016/07/31/148810/ 田舎に住めるのは若者の２割だ。人口が減って都会が田舎化すれば同じこと。
> あなただったら、外出するとき、鍵穴が見えないほど真っ暗なとき、 > 鍵穴に鍵をさしたままだったかどうか見分けられると思いますか？ 鍵は束にしており、且つ、ルーティーンで『鍵（の束）が所定の場所（ホケットやカバン）に有るのか？』を確認してから家を後にしておりますので、差したままと言う事はまずありえません。 >　明るければすぐに気付くのは当然ですが いいえ。 差したままで、抜くのを忘れる方は、意識して鍵穴を見ないと日中でも忘れてしまう事が有ります。 そういう心配が有るのであれば、『鍵を所定の場所に保管したことを確認する』動作を習慣づけては？
若者の低収入が散々言われているのに、63年も生きてきた人がそんな事を考えていると公言されていますが、恥ずかしくないのでしょうか。
底辺臭がすごい。底辺の血筋一家の醜い争い・・・
日本も昭和30年代くらいから高度成長期にかかるころまでは、外食の残りを持ち帰るのは普通でした。　特に中華料理の宴会や、結婚披露宴・法事なんかでは食べ残したものを折に入れて持ち帰るのは常識でした。　食べ残しではないですが、お父ちゃんが飲んだ帰りに折詰の寿司を持って帰るのも家族の楽しみでした。　今は衛生面から食べ残しや、夏場の寿司の持ち帰りができなくなっているのは本当に残念ですね。　まぁ、欧米先進国では食べ残しの持ち帰りは犬に食べさせるという名目ですが、日本でももう少し融通を効かした方がいいでしょうね。
何度もごめんなさい！おもいだしたものですから。脳梗塞で、入院した時に、古い梗塞がありますね！と言われて、色んな事を振り替えってみても貴方と同じような不安感がありましたので、早く検査をしてくださいね！元気になれば医者代は稼げますよ！
極度の緊張か反対にリラックスしている状態とか 眼が疲れて居ませんか？
支援学校教員です。 「薬を飲み続ける」に1票です。 >母は薬は体に悪いので、仕事なら仕方ないが、英会話を薬に頼らないと出来ないなら辞めるようにと言います。 母親が反対する「根拠」が薄いですね。「薬＝体に負担をかける」ものではありますが、それ以上に「あなたの衝動性」が「生活に支障が出る」のならば「薬で解決する」のは「あり」でしょう。 「生活に支障が出る」＜「身体に負担をかける」になって初めて「薬を止める」になるのかと。 「英会話」は「良いスキル」ですね。ネットでも「海外（特に英語圏）の方が、生活しやすい。こちらはロジックだから」と書かれている「発達障がい」のかたはいますから。
子の責任は親も同罪なんです おかあちゃんの育て方が悪かったんだょお したがって 応援などするでない
「ありがとうございます」でしょう。
そのお客様じゃないので、わからないのですが 接客をしていると、爆発的に怒って二度と来るか！と怒鳴るような人もいらっしゃるようです。 ある程度は、気をつけて、後は気にしないでしょうが、肝心の上の人がわかっていないのでは困りますね。 ここからは想像ですが、ゴミを触った、ゴミ箱の蓋に触れた手で 自分の洋服を触られたのが嫌だったとか？ 捨てた瞬間しか見てないのなら、どこにあった（床の上かも）ゴミか、どんなゴミかわからないし 「手をふくか、洗ってよ」というお客様はいらっしゃると思います。 たぶん書類整理していて出てきた紙ごみくらいだったのでしょうが。 私の知り合いに、お洋服を買うのに絶対に陳列しているのは買わずに、 在庫を調べてもらってビニールに入っている誰も触っていないのしか買わないという人がいて そういうのが気になる人っているんだと思ったので。
その女性の態度はどうかと…。 いくらなんでも態度悪すぎです。 普通に頼めばいいのに。 なお、私は譲りません。 座ってしまうと自分の位置が分からなくなるという意見を見たことがあります。 人それぞれなのだと思います。 だから私は、高齢者でも妊婦のように見える人でもどんな人でも、頼まれない限りは譲りません。 ただ立ち上がって別のところに移動し、空いたところに座るかどうかの判断は相手に任せます。 余談ですが、私は足を痛めていたことがありました。 しかし譲られても困りました。 座るために身を屈める動作が辛いし、座ったら太ももが圧迫されるため辛い。 こういう具合に、立ったままのほうが楽というケースもあるのですよ。
指導員は貴女の運転に信頼と安心感を持って居ないから　介助しているのです　それに気が付かないと進歩しませんよ　自己中ではだめ
相手が子持ちなら、喜んでくれると思っているのでは
使いません。 すれ違いが大変。 本格的な買い物はしないので。
山歩きです。 毎週12kmほど歩いています。 今年の夏は暑すぎて地獄のようでしたが、へこたれず続けています。 おかげで血液の数値がすべて正常値になりましたし、日常生活がものすごく楽に感じるようになりました。
貴方が創価学会に入会してみればメリット、デメリットが理解出来ると思います。 自分は両親の代から創価で今は月に一回の会合に参加するかしないか程度です。 そんなに熱心に活動してる訳でないので。 メリットと言えば創価を通して様々な職業の人と知り合って海外の人も紹介され、それがきっかけとなり語学も勉強して今では英語がネイティブと対等に話せるようになった事ですかね。 中にはエレェ～ムカつく人も何人かおりますが。 でも創価の人達の励ましがあったから今まで来れたのかなっと思いますな。 デメリットは創価だと言うことで交際してた彼女と別れたこと、創価と言うことで学校と会社でイジメにあったことかな。 会社では自分が創価だと知ってて無理矢理、会社に祭ってある神棚に手を合わせて祈れと強要されたり、みんなのいる前で大声で創価の悪口言ったりとか色々ありましたよ。 しかも50過ぎのオッサン達がやるんですから。 まぁ大人の世界でこうですからね。 子供のイジメ問題は無くならないと、その時は思いましたよ。 でも大抵、何故か次の日そう言う嫌がらせしたオッサンは罰が下るのか、足を滑らせてコケて肋骨を骨折したとか思い切り鉄板の角に頭ぶつけて大怪我するとか面白いように何かしらありましたよ。 因果応報ってあるんですな。
近くに巣があるのかも。 自治体によりますが、もし本当にスズメ蜂でしたら市役所に言うと無料で巣を取ってくれます
近くで誰かが床に尻を密着させて放屁したとか？ 私はそうやって棚の上のものを落としたことがあります。 もともと不安定な置き方だったのですが…。
消費税に関して聞くところはローソンじゃなく国税庁でしょう。 ローソンのチーフっといったところで名ばかりの非正規かもしれないし、そういうことは自分で調べれば すぐわかることではないですか？そのうえでローソンのレシートが変であれば聞けばよいのです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm 因みに、新聞の消費税は普通に８％ですが、あなたの質問に全く具体性がありません。 質問するならレシートがどうなっていて疑問を感じたくらいのことは書くべきじゃないですか？ で、質問の本旨は「何か叱られたのではないかと、今更ながら心配しています。」ということですが 自らまいた種ではないですか？ 彼女に心の底から申し訳ないと思うなら、謝るべきでしょう。 謝りたくなかったら、今後行かなければ良いだけです。
緑色ならアースの可能性もありますが・・・ 分からないなら触らない方がいいです。 大家さんに相談し、対応してもらいましょう。
小1ですか・・・私は丁度、小1の時に一番下の妹を亡くしましたが、1つ違いのイトコ(年上と年下の両方)が来てくれたので、遊んでいました。 勿論、葬式にはチャンと参列し、妹は『生き返らない[死んだ]』と言う事は何となく理解できていました。 個人的には、「最後のお別れ」を行い、人の死と言うモノに対して早いうちから接した方が良いと考えます。 また、昔から葬儀中に子供が騒ぎだすと言う事はよくあります。その時は席を外す[式場であれば、部屋から出て、ロビーで待っている]と言うのが一般的な対処ではないでしょうか? あと『お手伝い』ですが、自宅や町会の施設で行うのであれば、確かに何かできるかもしれませんが、その場合にはその地域のルールを知らないと却って邪魔です。 　→20年ほど前までは、私の住んでいる地域では自宅で葬儀を行っておりましたが、お手伝いに来ていただく町内の方は子供の頃から手伝いを見てきた「母ちゃん」「若い衆」か、お姑さん同伴でのお嫁さんと決まっておりました。例え地の人間でも、これに該当しない者は一切手出し禁止。
どういう計算で１７８センチと予想するのかわかりませんけど、男の子は高校で伸びる子もいますしね。イトコたちはどうですか？私は女ですけど、１６５以上あります。父親は１６５センチ、母親は１５０センチです。父方のイトコたちは皆背が高いですよ。おじさんやおばさん達はそんなに背が高くないんですけど。あんまりクヨクヨするのもよくないんじゃないかな。と思います。
ウサギは本当に懐かないと私も思いましたが、質問者様はラッキーでしたね。 動物に愛されるタイプではないでしょうか？ ペットロス、と言いますが、本当に困るのはペットが残された状況だと思います。 どこで飼われても、いずれは死が訪れるのだとしたら、質問者様に飼われる動物は幸せだと思います。 また飼ってみれば、きっと良いセラピストと巡り逢えますし、飼い主になれますよ。
〉回答ありがとうございます。そういう方もいるんだなあと思うだけで私への批判だとは思いません。 過去の回答ですが、自分への批判だと認識する人もいればあなたのように自分への批判だと思わない人もいます。 ご自身でも書いているように、あなたが不快になった回答を不快に思わない人もいます。 図書館行くのが当たり前と言われたら、 その手があったか！家事を急いで済ませて、リラックスタイムは図書館じゃなくても冷房完備でまったりできるところに行けばいいな！家から近くてそういうところないか探してみようかしら！勉強になったわ！ と、思う人もいます。 ちなみに私は朝早く起きて掃除機かけて、仕事で冷房完備の場所で働き、終わって帰る頃にはスーパーは半額の時間になっていて、買い物して帰りすぐに洗濯機を回して料理を作り、細かいことは休日にまとめてやってます。基本的に家で活動する時間が短いので光熱費ほとんどかかりません。 質問者さんは外に出ることができないくらいやることが多いのでしょうか？ 自分の時間はないのでしょうか？ 昔の人は服も縫ったり、洗濯も洗濯板でしたが、それでも草花を育てたり散歩する時間ありましたから、図書館に行ってたら家事ができないというのは本当にそうなのかもう一度考えてみてもいいかもしれません。 図書館以外の全てのあなたが不愉快になったという書き込みを上記のように擁護できます。 自分の感性がみんなも同じように感じるものだと決めつけないほうがいいです。
コードを手繰っていってその先を見るといいですよ 以前住んでたワンルームマンションでは、レンジの下の部分の見ない場所にコンセントがあって、そこにレンジと冷蔵庫のコンセントが刺さっていました 冷蔵庫を引き出せば、見えますよ
昔(と言っても確か昭和です)ありましたね～。 ある都会と隔絶された山奥の温泉地(切明だっけ？)に学術調査隊が入った時のこと。 現地の方、いわく 「まだ平家は栄えておりますか？」 源氏はおろか伊達、武田、上杉、織田、豊臣、徳川なんて知りません。 日清・日露戦争どころか鉄砲すら知りません。 電気も石油も知りません。 肉は山で捕まえる猪や鹿など、魚は目の前の川で捕れる岩魚やヤマメくらい。 キリスト教も入っていない。 ま、こんなもんです。 言語が通じるだけマシ。 青森行くと現地人との会話は不可。 鹿児島は３割ほどわかった。
高齢者が居なくなっても派遣はゼロにはならない。 高齢者が居なくなっても貧困家庭はゼロにはならない。 高齢者が居なくなっても少子化は改善されない。 高齢者が居なくなってもニートや引きこもりはゼロにはならない。 私は大企業の内部留保を社内に出させる方が有効だと思っている。
水風呂に入る アイスノンで寝る ひんやりする布団カバーを引いておく おでこに冷えピタ 扇風機 ひんやりするカバーはピンきりでしょうが、使うととても気持ちがいいです。
自分が代わりに運転することを極端に嫌うとともに不安感を強く持っている のかもしれませんね。 質問者さんが体調不良などで運転できなくなるような事態を不安視しているのかもしれません。 実際には本人に聞いてみない事には謎は解明されませんし、 本当のことを話してもらえるかも疑問ですね。 　 普通は、喜んで同乗したり運転したくなるものだと思うんですけれど・・・・。
ニートの言う事を真顔で、見つめる誠実さがないからだと、思います。
水道は使うごとに劣化していきます。 なので、蛇口を少し空けるのではなく、元栓、メーター周りの元栓で少し締めておけば、全体の圧力が高くなりませんので、水漏れが有る場合等、それをカバーできます。 我が家の蛇口を紹介すると、風呂のシャワーヘッドから常にポッタンポッタン、元栓で軽く締めておくと、止まったようになります。 トイレのタンクに水を入れる栓（ウキで開いたり閉じたりする部分）一寸弱くなってポッタンポッタン、でも、その水滴がウキのアームにピタリと当たるので、音が無く最初判らなかった。 なんかトイレに座ると水が出るように、アレットお持って蓋を開けてよーく見たら、調整しないとこうは落ちないでしょうと言う角度でポッタンポッタン、あきらめた。でも、全体の使用時の水圧を下げたら、止まった。 その他、あっちこっちの蛇口から何となく浸みていたのが無くなった。 一度リホームした時、壁の中で湯が滲んでいた。 圧力が高いと給湯器の圧力抜きがすぐ働くが、弱くして置くと無駄水が出ない。 等など、もし、トイレの吸水が次の人の使用終わりまでタンクに満タンになるなら、圧力は弱い方が、その蛇口一つではなく、家全体として無駄水は確実に減ります。 水道メーターの許容誤差で一気に出して時間を短くした方がカウントが少ないと言う話も有るし、圧力を下げてちょろちょろ出したほうがカウントが少ないとも聞きますが、どちらも都市伝説のように思います。
》 いつ何があってもいいように、いつ死んでもいいように、御家族のために何か手を打っていますか？準備していますか？ 家族のものに、 Que sera, sera Whatever will be, will be と教えています。
口内炎ならビタミンCを摂れば数日で、気がつけば治ってますよ。 お勧めは、果汁100%のオレンジジュースです。 ちなみに口内炎の飲み薬も市販されてます。 口内炎だとしたら、ビタミン不足が原因です。最近、食生活が偏ってませんか？
№２です 鉄骨は丈夫でしょう 軽量鉄骨は火事の時には鉄骨が曲がるらしいです 木造は柱の中心まで燃えるのに時間がかかるので火事には丈夫らしいです ちょっと地震とそれましたが地震で火事が発生した時のことも視野に入れてみました
＜婦人に直接聞けばよいかもしれませんが、実際違ったら嫌なので(^^; ん？どういう意味ですか？ わからないことは率直に聞くべきです。 そして納得行く返事をしてもらえない、わかりにくい等、不安が残るならやめるべきです。 全国友の会のことですよね。 http://www.zentomo.jp/ このhpで書かれてる通り、羽仁もと子さんの思想を理念とした婦人の会です。 家計簿のつけ方や部屋の片付けや掃除、料理など、主婦に役立つ知識を学ぶものです。 内容自体は悪くないしためになるものに違いありません。 しかし要は他のサークルと同じで、そこにどんな人達が集まってるかの問題だと思います。 セレブっぽい方ばかりの集まりならそれなりにお付き合いにお金がかかるかも知れませんよ。 また○○先生の講習会だとか家計簿や日記をつけさせられたりとかで細々したお金は出ることでしょう。 教材や材料費は実費になるのは当然でしょうし。 いったん入会したらたとえ行かない月があっても会費は払うというのはどこのサークルも同じでは？ 要は自分の姿勢や考え方の問題でもあり、友の会に入会して生活の質が上がったと感じるかどうかは個々で違うものでしょう。 友の会への出席や出張（長い会員にはあるらしい）を公然たる理由にして家を空けてばかりで、どこが生活の向上か！と怒ってる家族もいたりするらしい。 学んだ知識を実践できるかどうかも個人の性格や力量によると思いますし。 まあよくお考えください。 わからない事はきっちり聞く、嫌なことはきちんと断る、そういう事ができない人は入会すべきでない気がします。
個人的或いは内輪での隠語としてなら良いんじゃない 誰も駄目だとはイワンでしょ それが世間に通じるかどうかはまた別
５丁目が「砧５丁目」をさすなら、丁度真北。世田谷通りを挟んで小田急線、祖師谷大蔵駅との間。
メロンパンマンさんが、可愛いからではないでしょうか。 おじさんが笑うのに気づくのは、どうしてでしょう。 視線に気がついて、そちらを見て、 おじさんと目が合うんでしょう。 目が合うと、おじさんは、ばつが悪くて、笑うしかありません。 特別な意図はないと思いますので、あまり気にしないように。
今は自教も競争時代ですから　優しくしないと　生徒が来ないのでは　最近　近くの５０年来の学校潰れました
躁鬱病で精神二級の障害者です。 1年3ヶ月ほど休んだとのことですが、心療内科を受診していたのでしょうか？。復帰して2週間は休まず行けていたとのことですが、うつ病が寛解していない場合、休養した直後は調子が良くても、またストレスで調子が悪くなりますので、貴方の場合に当てはまります。 今も心療内科を受診しているのでしょうか？。そうなら、主治医に相談してみることです。もしも、心療内科を受診していないのでしたら、早急に受診してください。 状況によっては再度の休職が必要になる場合もあります。これが無理でしたら、一旦退職して、うつ病が寛解してから再雇用をお願いする手もあります。このようなことは非常に抵抗を感じるでしょうが、うつ病を悪化させながら周囲に迷惑かけて、自分の人生を壊すよりマシです。 会社の皆さんに気を使っていただいているのに自分が不甲斐ないなどと考える必要はありません。病気なのですから調子が悪いのは当然のことです。悪いのは貴方ではなく、うつ病なのですから。
能登は輪島の朝市で出会ったおばあちゃん。 すんごい美人でプロフェッショナル。 笑顔を見せる余裕さえあります。
地下鉄があるレベル以上で整備されている都市は、移動に問題はないのですが、 公共交通機関がバス主体、あるいはバスに依存している都市では移動が不便なこと はあります。しかし街全体がコンパクトにまとまっているので、歩き中心で移動できる 覚悟があれば（居住地域から目的地まで至近で）便利だとは思います。 また都市計画で役所などが将来郊外に集中移転するなどがないことの確認は必要です。 中心街の古い店舗などでは一部では閉店の動きが見られる都市もありますので。
昔、戦時中に食糧難だった時代に昆虫食をした人がいたそうです。 私の中学時代の恩師は、美味しい栄養が有ったと言っていました。 また、私の子供の頃はゲテモノを食べれるお店があったようです。 イナゴの佃煮は今も昔もありますよね。
形からしてネズミのフンではないでしょうか？ 家に入られる前に早く駆除した方がいいですよ http://nezumiwiki.wpblog.jp/rat001/ http://www.earth-chem.co.jp/top01/nezumi/
子供が出来れば、行事が日曜日、運動会、音楽会、参観日等が集中する、一々休みを取らないといけない。後、メンタル面、周囲が休みで自分が働く気持ち的に滅入る、友達との付き合いなんかは、一々休みを取らないといけないし、便利な点は、公共施設が開いている、病院が使える、子供に何処か連れて行け何処せがまれ無い。旅行にいけば旅館なんかが安く泊まれる。
ま、仕事にも子持ちは差が出てくるけどね。根回し協調性で抜かれてく未婚者見てて思うわ。すごく大事なことを経験せずに頭でっかちになるって怖いと思う。未経験を意見するって、無毛だからね。
分厚過ぎて読んだことは無いですが… 学生時代　バベルの塔について先生が話してくれたことが忘れられません。 人間が身の程をわきまえず、神の住む天まで届く巨大な塔を建設しようとして、神の怒りに触れ、それまで同じ言語で通じ合ってた人間を、一瞬にして別の言語にしてコミュニケーションがとれなくなるように、ばらばらに したという… 身の程知らずの行為を戒めたという逸話。 強烈に印象に残ってます。
下着にリボン結び？
妊娠中に性犯罪の被害にあったという記憶。 産まれた時から父親の民族を殺害しようと考えるでしょう。 選択を失敗したのかも聞いて欲しいと思います。
みんなが関心を持っていることをまねることです。たとえ嫌な分野でも。
風俗ライターです。 この頃は、こういうサイトに、作り話を書いて、それなり 小銭稼いでいます。 性欲バンザ～イ。　ありがとう。
こんにちは。 ヒユ科センニチコウ属　千日紅　に似ていると思います。 違ったらすみません・・・。 http://marquee.mydns.jp/sunday/index.php/page/se … http://www.hana300.com/sennic.html
可能なら抜く
私は「うなぎ」です。 もう、だいぶ前になりますが、うな丼にして食べていたところ、ありがちですが、骨がノドに刺さってしまいました。この程度で医者に行くのも気がひける・・・でごはんを飲み込んだり、大量に水を飲んだりも、全然ダメ。数日間はノドの違和感を持ちながらの生活、食事もなんとなく美味しくありませんでした。 結局、５日くらいで自然に取れた？のか、気づいたらなくなっていましたが、それ以来、うなぎが怖くて食べられなくなっています。今もそうです。 ただ、あの「香り」には、そそられるんですけどね。
ゴキブリかも。
精神科救急情報センターでググってみてください。
朝エッチもすればいいでしょ。
既に発明されているけど、人工知能。
まだ私(女性)が20歳位の頃、男性と2人で飲みに行った帰り、彼が私の家まで送ってくれることになりました。私の家の前に着いたら、お互いに帰るのが名残惜しそうないい感じになり、彼との初キスになりそうな場面で…私がおならをしてしまいました。。。静まりかえった中でのおならだったので、思わず『お腹が痛くて、、』と言い訳したけど、それ以降彼から連絡がくることはありませんでした(泣) 恥ずかしい思い出っていっぱいあるけど、この話しは匿名のここでしか話せません(笑)
おこずかいをくれないなら、バイトをするしかないね。 バイトをするには保護者の印も要るけど、そこで話し合ってみたら？ おこずかいが無しでは友達とも遊べないよね。 万単位のお金をどのくらいの頻度で盗んでいるかにもよるけど。 使いすぎでなければバイトをするのはお金の価値観や使い方を勉強できるからおすすめです。
笑えるんですね よかった
申し訳ないですが、ネットインフラの全く無いマンションを選別したこと が今の時代でどうかと思います。工事の事前調査もしていないと言うことで 仕方の無い出費でしょう。拙宅は電話回線からの切り替えを申し込んだ 時点で事前調査がありましたので。
No1です。　「アクセス権」と、そのパソコン業務に携わることの出来る人です。許可を得た人でないと、操作できない仕事があります。例えば、機密情報とか、マイナンバーにアクセスするとか。誰もがアクセスできるわけではないでしょう。
２万か。いいなウチ8千円だからなぁ。 Ｎｏ.3の方のコピーはＵ9という普及品の奴ね。ウチだと8000円クラスだね。 あとミワとかＧＯＡＬは直接の店は出していないので、協力店とか、サービス代行店（ＳＤ）と言っている。 加盟するとそれなりの金額が上納金としてミワに持っていかれる。ＧＯＡＬやショーワとかも同じ。 小さいのはミワのＪＮ（ﾃﾞｨﾝﾌﾟﾙ）かな？ ＧＯＡＬでも同じものがある。 穴があるタイプならディンプルで普通よりは高いよ。 小さいからダメという事ではない。
私は親が死んでも泣けないだろうなと自認している人間ですが、 あなたがもし、親御さんが亡くなられたら泣くだろうなと思えるほどの、一定の良好な関係なのでしたら、 「明日、お母様が死んでしまう」と思えばいいのではないですか。 事実、明日の命を補償されている人は誰もいません。 縁起でもないことを言ってスイマセンが、本当に明日、亡くなられてしまうかもしれないのです。 誰もが、いつどんな理由でなくなってしまうかもしれないのですから、 たまには「母が明日死んでしまう」という気持ちになって、親孝行してあげたらいかがでしょうか。 親孝行といっても、何か買ってあげるとかじゃなくていいのです。 明日死んでしまう人に何を買うとかじゃありませんよね。 顔を見せてあげる、それだけでいいと思います。
みなさんは、あのような極限状況のなかで子供を 気遣って遺書をのこすというような行動は できますでしょうか。 私は、ただパニックに陥るだけのような気がします。 　　　↑ 普段の心がけ次第だと思います。 遺書ですが、女性は、怖い、助けて、死にたくない というモノばかりでしたが、 男は家族を気遣ったモノが多かった、と記憶 しています。
少々お金がかかりますが 私は 書店でゴキちゃんの本、クモの本、ヘビの本など 苦手な奴のおもしろそうな本があったら買います それぞれ専門の方の書いた本ですから （まったくの専門書ではありません） 意外な生き方、意外な行動、意外な歴史 意外なエピソードなど おもしろく書いてある本があります これらを読んでおくと 見かけた時に、意外なよろこびがあります 著者のそれに対する愛着が 少しわかってくると ちょっとヤバイですけどね
弁護士うんぬんが嘘かもしれませんよ。　それこそ、質問者様のほうできちんと弁護士に相談するなりしたほうがいいかもしれません。　やはりここは専門家に任せましょう。　法テラスという手もあります。
別に面白い話でもないので、もう終わりにしたほうがいいよ
うーん、どこまで正確な話ですかね。 術後トイレに行けなければ尿瓶を使ったりするのは普通だし、けど退院までは疑問。だって、盲腸だったら術後って動ける様になったら動いた方がいいので、普通看護師から動く様に言われるはずです。痛くても鬼監督の様に歩けと言われるはずです。 それに毛を剃るのは手術の前じゃないですか？手術で怖いのは感染ですからね。切る部分の周りの毛は剃りますよ。まさか全面だけじゃなくて、Iラインも剃られたとか？ Aちゃん少し盛ってませんか？
みんな気にしますよ、だから最近は医療裁判が多いですし ただ、それがテレビや新聞で報道されないので、当事者以外が知らないだけです それでつぶれた病院もあります。
まねできると、最初に思いつくのは違います。 だれでも、他人が考えたことは、 自分でも考えたなんていうものです。 そういう意見は無視しましょう。 ＞簡単にペタッとくっつけられます。(これだけです) なんのことかさっぱりわかりません。 どこに、どれを、が抜けているからです。 具体的でないから意味不明ということで、 せっかくの発明が台無しどころか、 母上のおっしゃるように、すぐ真似できるどころか、 それを発明にした方に取られてしまいます。 まず、思いついたら試練の道を行くが男のど根性っていいます。 少なくとも母親とかこんなところに聞いてはなりません。 発表は条件により許されることがあります。 折り畳み傘本体+　折り畳み傘の袋+　マジックテープの組み合わせは 特許は間違いなかったんですがね。 ここに書かなければ。 くれぐれも残念です。
その予算でしたらパターンオーダーになりますが 英国スタイル テーラー&カッター イタリアスタイル ペコラ リンクは下記です。 http://ordersuits.net/
質問者はおいくつですか 私はもうババアですが、私の母の世代には食パンの耳を残す人が結構いました なぜかというと、昔の食パンは、耳の部分が固くて食べにくかったためです 質問者の母親も、その感覚を受け継いでいるのではないかと思いました 質問者一人で食事するには何をしようが勝手ですが、少なくとも他人と食事する際は、「相手に合わせる」ことも、実はマナーの一つなのです しかも、質問者の場合、ピザの耳を残すということに正当な理由はありません 今回の件は、ピザの厚くなっている部分は捨てずに食べるもの、ということが友達の指摘で理解できたのでよかったのではないでしょうか 食事のマナー、ちょっとしたことでも、はっきりと言ってくれる人は貴重だと思いますよ 日本人は奥ゆかしいので、相手が変な食べ方やマナー違反をしていても何も言わない人が多いですが、それでは相手のためにはなりません ちなみにパセリなどは「付け合わせ」と言って、料理を美味しく見せるためについているものですので、無理に食べる必要はないのですが
合計２４人以上の人間が雨乞いダンスをしたら雨が降る☝︎ 雨の量や時間はダンスの質により異なる。 但し振り付けを間違えたり掛け声を間違えると、人数がカウントされない。 6月７月の梅雨時期は、この合計人数が6分の1になる為、極端に雨が多くなる傾向がある。 地域によって多少のズレはあるが確認されている平安時代からこの割合いはほぼ統一されている。
１００均かで１本買った方が気分は遥かに楽だろうな。 １０８円も持っていないとお廻りに痛くない腹を探られる可能性が充分にある。
120くらいでも？
昔使っていた赤い革財布…突然の土砂降りの雨に濡れ、キャンパス地のバッグが赤く染まりました。バッグもダメになったし、財布も変色＆変形しました。革製品と水の相性は最悪ですよね…＞＜
このまま行くと、孫の将来は立派なクズです 孫をクズにしたくなければ、勉強の重要性を説き、ちゃんと学校にだけは行かせてください ちなみに美術大学は学費が高いです（4年で500万くらい） >おばあちゃんの私から見てもなかなかのものだと思いますが。 「欲目」ってやつですね
医師に相談しなさい　病気ですよ
女性から見た魅力的な女性は、男性に対して色目を使わなくて実力で評価されている人です。そして、不倫などをしない、人の道に外れない人。 いくら綺麗でも愛人やってるとかかっこ悪ーい。
私は割りと早く親元を離れたのですが、自分の生活に手一杯で親に連絡とかほとんどしなかったのです。 気が向くと数ヶ月に一度、電話する程度。メールもない時代だったし。 それでも母は「便りのないのが無事の証拠。元気でやってるならいいよ」と言ってくれる人でした。 けど、ずっと後になってから聞いた話では、私が家を出てからしばらく母は何も手につかない様子だったそうです。 ああ、寂しかったんだなあ、と思いました。親不孝してごめん、と。 「子供が頑張ってる時に親が煩わすものじゃない、自分も頑張るしかないでしょ」という母でした。 親ってありがたいなと思いましたよ。 やはり、離れてわかるものです。 今は元気でいてくれることがありがたいです。
当たり前でしょ
私は話題の蚊がいなくなるスプレー使ってます。 そもそもあまり入ってこないんですよね〜… まあ､蚊がいなくなるスプレーは 蜘蛛とかにも効果あるんで重宝してます。 でも20発以上一度に出すとちょっと気持ち悪くなるらしい…
爆竹が、投げる前に手の中で、爆発 ロケット花火が発射寸前に倒れて横向きのまま親戚の家に当たって爆発した。
No1です。契約内容次第でしょう。確認してみてください。
偏見、思い込みが根強くあると思うのですが 　　　↑ ありますね。 しかし、実際は勉強出来るヤツは、 スポーツも出来る場合が多いのです。 時間配分の問題に過ぎません。 そういう偏見が蔓延しているのは、両方 出来るヤツに対する嫉妬だと思います。 そんなヤツは存在して欲しくない、という 希望です。
春のほうが多そうな予感です。 太陽光の入射角度が高い昼間は、大気が薄く紫外線が強くなりがちで、低い朝夕は、その逆で、大気の厚みが最大になる冬季は、特に赤く染まり易いとかではないでしょうかね。空気の汚れや大気の状態による屈折具合、気温も関係しているのかもしれませんけど。 ただ木造校舎のブラスバンドの部活で遅くまで教室にいると、そんな光景に出会えたりしてるみたいな記憶もありまして、レトロやセピア的な思い出効果も様々にあるといった感じではあるのですが・・
鳥居をくぐりますし、普通に柏手も打ちます。 「阪神タイガースなどが必勝祈願で生田神社などでユニフォーム姿でお参りしてるのみたことあるやろ？チーム内にも学会さんいるけど、それとこれとは別やねん。要するに気持ちの問題やねん。」って話を学会員の友人に聞きました。なるほどと納得しましたよ。
モデルの　マギー　が、弟大好きだそうです。 http://topicks.jp/51632
若いころはよく空を飛んだよ。
＞永住権をもっている 永住「権」を日本では認めていません。永住者の在留資格というものならありますが。 ＞16歳の外国籍の子ども（外国人配偶者の娘）が今度母親と一緒に国に帰ります。 単純出国とは考えられないので、みなし再入国許可での一時出国だと思います。 ＞15歳の時に万引き（かなり悪質と言われました）、食い逃げでつかまり、 少年法で守られる年齢ですから、前科前歴とはなりません。日本国の法務省がそう認めているのですから、法務省入国管理局にとって上陸拒否事由になりません。本国で１年以上の懲役刑または禁固刑に処された記録があれば、未成年であっても上陸拒否自由になります。 ＞最近では新宿で夜アルバイトさらにはホスト通いをしているようです（学校には行ってません）。 ２２時から５時の間に働いているようであれば、使用者が労働基準法第６１条で罰せられます。被使用者は注意を受けて放免でしょう。 ホスト通いというのも入店させた、酒を供給したという点で店舗側が罰せられることであって、飲酒した未成年者は補導対象でしかありません。 ＞アルバイトをしてお金も持っているようで、 義務教育は終えていること、永住者の在留資格ということから、就労することは問題ありません。 ＞ただ置いてきただけでは、自分で飛行機チケットを買い、また日本に来ることが考えられます。 みなし再入国許可がありますから、可能でしょう。 ＞永住権は一度発行されたら取り消しは難しいようなので、 凶悪な犯罪を犯して有罪になると、定住者の在留資格に変更となる場合もあります。 ＞入国を拒否されるしかないと思っています。 みなし再入国許可があるにも関わらず上陸拒否ですか。どれか上陸拒否事由に該当しますか？　もし、合致したら次回以降も上陸拒否になりますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E9%99%B8 … ＞入国を拒否するなどの措置をする、または相談する場所はどちらに連絡すればよろしいのでしょうか？ 上陸を拒否するのは地方入管です。例えば成田空港ですと東京入管になります。 上陸審査の結果、許可する拒否するの判断は入国審査官の専決事項ですので、もしあなたが彼らに特定の人の上陸許可を「相談」するためには、あなたは彼らの上司とならなければ無理です。具体的には上席入国審査官、統括審査官、首席審査官、審査監理官、局次長、支局次長、局長、支局長の何れかにならなければなりません。 と、ここまで正論を述べてきましたが、簡単に日本に戻ってこれない方法は、例えば下記のようなものになります。 ・みなし再入国許可を得ないで出国する。単純出国なので永住者の在留資格は失効する。再度来日するには、成年前であれば永住者の配偶者等（子）を得る。成年後は永配は不可なので、自身で何らかの在留資格を得て来日する。 ・みなし再入国許可を得て出国するものの、みなし再入国許可の期限内に帰国しない。これにより永住者の在留資格は失効する。再度の来日は前項と同様。 ・本国で麻薬、覚醒剤等、人身取引に関わる犯罪で検挙される。上陸拒否事由になり日本に上陸できない。何十年後かに上陸が許可されるかもしれない。もしくは公用旅券を得る立場になり公用で来日する。
・クリスピークリーム ・ハードロックカフェ ・ハイブランド全般(シャネルやエルメスなどなど) ・エッグシングス ・KFC
正直、気にしたことがありません。 気にしても仕方がないことですから・・・。 使用料金にもよるでしょうし、支払金額の大小によっても上がり下がりはあるのですから・・・。(-_-;)
パイプカットですか　何ら　変化はありませんよ　５０年前にしましたが　避妊しなくとも　よいので　思いっきり出来ますよ
航空機ならすでにあるのですが、どうでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%A0 …
宗教を政治利用に使ってしまったこと。
LR44を３個らしい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … というか、開けて確認が一番
おはようございます。AとABだとすれば遺伝子はAA、ABのAとなりAB、BBだとABになり、よってご両親の遺伝子がAとABだとすれば産まれてこれる血液型はA、B、AB型になりますので可笑しくはないですよ❗私も幼児期の時はB型でしたが、妊娠を期にA型だと判明。血液型遺伝子で検索するとより分かり安いですよ。
昔、私が若い頃に勤めていた会社の、 サルのような顔をした上司です。
セブン1つローソンでも買えましたけど・・ 本気で探してないでしょ
よくフリーズして使いにくい。
中指と薬指の間に、親指ですか。 これは、初めて見るものですし、意味は無いと思います。 もしかして、人差し指と中指の間に、親指じゃないですか。 それなら、女性器やセックスを表す、意味です。
女性がしているのなら　自分のクリちゃん舐めて欲しいサインかな
見ないように努力すればいい。
女性らしさの前に自分らしさ。無理に世間が思う女性らしさを演じる必要はないと思いますけどね！
去るものは日々にうとし 英語では、 Out of sight,out of mind
ていうか暗い明るい関係無く、鍵指したままか、どうかは分かるんでは？？？
スイマセン 趣旨は？ からかってません？
もしかしたら、何か勉強の話してましたか？ Ano Sa Uu tie bili suro kna or Cake dots her ↑ Aの左右 「tie bili suro」かな もしくは「Cake dots her」 ※どんな問題やねん Biko luto or cake ka!! ↑ Bは(イコールto)「or cake」か！ Aah 'she's angryyy' ↑ Aは「she's angry」
ちゃんと顔のスペースを開けておけば苦しくはありません。違うことで苦しくなっているのではありませんか。狭いところや圧迫されるのが嫌で心理的に苦しく思えるのでしょう。
よくあるのは、洗濯物にくっついてきてそのまま居座ってしまうパターンです。 洗濯物を取り入れるとき気を付ければ大丈夫です。 でも、日本のクモは人に危害を及ぼしませんので、そんなに大騒ぎする必要はありません。 うちの場合、ハエトリグモは壁を這っていてもそのままにしておきます。 他のでかいクモは、手で捕まえてそっと外に逃がしてあげます。 趣味で山歩きをしますので、クモが頭にのっかっているとか普通ですから何も思いません。
＞お家に届く時って出発先とか中身とかって書かれるんですか?? 出発先って、発送元ですか？通常記載されます。 中身に関しては、アマゾンを始め記載されません。
夏は基本的にシャワーですが、たまに「ｃｏｏｌナントカ」を使っています。 冬は「なんとかロマン」とか「なんとかクリン」の特にオレンジ系を使います。
こんにちは。 　業者を呼んで片付けると、趣味の物は大方がゴミとしてしか扱われません。故人の衣服や常用の品物にほとんど値が付かないのは止むを得ないとしても、趣味の品物は見る人が見れば宝の山です。 　ご主人には連絡を取り合っていた趣味の仲間がいませんでしたか？　eメールなど残っていませんか？　連絡先が判るなら、その中から相応に信頼できそうな人を選んで連絡してみるべきです。 　私は鉄道などの切符を集めています。オークションで買うのが主なところです。時々遺品と思われる出品もあります。以前それらしい出品の一つをなんとか落札しました（雑多な品物が含まれていたため安く終わった）。届いてから子細に見てみると、やはり遺品でした。しかも家族は全く興味が無いため近所のリサイクル屋に一切合切叩き売ってしまったようです。その中に故人が記した記念品の応募はがきが出されないまま残されていました。大変な鉄道好きだったことが良く判る品々でした。 　結局これで得をするのは業者だけです。それよりは私は同好の人を探して、いっそその人にすべて適切な額で引き取ってもらう方が良いと思います。 　もちろん多くのジャンルで専門店が存在していますが、これも腹が立つほど安くしか買い取ってくれません。収集の半数以上はありふれたもので、特に高いとか人気がある物は少数なのが通常ですから、これは止むを得ません。 　それよりも収集者がそれなりに品物の評価もしてくれて、売り手買い手の双方が喜べるような結果になる道を探す方が、亡くなられたご主人もずっと喜ぶことでしょう。 　もちろんインターネット・オークションを利用して１点１点（または適当にまとめて）整理してゆくという方法もあります。きちんと説明と写真を付ければ、値は落ち着くところに勝手に行ってくれます。 　ですがこれはかなりの手間と努力が必要になります。そもそも売り手にそのジャンルに関する知識が無いと、まとめて叩き売りの状況にならざるを得ません。それでも業者に引き取ってもらうよりは良いのですが、オークションに参加したことがない人にはなかなか厳しいでしょう。 　業者に任せて片付けるという捨てるのとほとんど同じことをしてしまう前に、良い方法をもう少し探してみてください。
おそらくですが、COLOR=色=それぞれの個性。と考えて個性をぶっ壊す=殻を破る。という事ではないでしょうか。
お嬢様ではないけれど、箱入り娘なんでしょうね ファイト！
盗んだバイクで走り出す「尾○豊、歌詞」で検索してください。
他の客に携帯やスマホなどで撮影され、ツイッター等で顔へのモザイク無しに世界中へ拡散する覚悟があればおk。 この場合の「大丈夫か？」は店側の問題ではなくあなたの覚悟。
巣に持ち帰る毒エサはどうですか？
簡単に言えば 自分の生き方を性別関係なしに自己決定できる 男女平等に自らの能力を生かして自由に行動、生活できること だそうです。 引用>>>>https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82% …
はい。 頭なので、早めに行っといてください(*´∀`)♪ 遅いと自分が辛くなるということもありますから。
ショップはダメ　専門家に任す事
何個とは決まっていないと思いますよ。一説には１３個ということも聞きます。 http://www.e-horindo.com/mindful/2014/08/post-13 …
私は小学６年の時に万引きして捕まりました。万引きするようになった発端は、小学４年の時に学校で使っていた可愛いシールが欲しくて、学校の先生の机からその可愛いシールを盗んだことが始まりです。そこから神社のお賽銭を盗んだり、親のお金を盗んだりするようになり、転校したことでちょっとヤンチャな？友達と付き合うようになり、万引きするようになりました。しかし、私は誰から見ても優等生タイプの子供でした。 私の心情としては、親の愛情が足りなくて見た目にはいい子を演じ、でも裏ではもっと私を見て欲しい、もっと構って欲しい、もっと認めてほしい・・そんな欲求から問題行動に走っていたように今は思います。（両親が喧嘩ばかりしていたり、弟や妹ばかり可愛がっていたので） ＞全てが発覚してから数日、息子にどう接して良いのか分からずとりあえずは携帯を取り上げ、外出しないよう言いつけてあります。 ＞私も週末パートがあるので家を空けますが、その間の息子の行動が不安で仕方ありません 私が万引きをやめたきっかけは、父親が怒るでもなく叱るでもなく、私を信用してくれたからだと思います。よく子育て本などに書かれているように、「お前はダメな子だ」と言って育てると子供も自分はダメな子なんだと思い、そのような行動するようになります。でも、親が「お前は本当はいい子なんだよ」と言って育てると自分に自信が持てるようになりいい子になろうと思うんですよね。なので、息子さんを信用せずに携帯を取り上げたり、外出しないように言いつけるのは、息子さんは「自分は信用されていないんだ」と思い、ますます反抗に走らせる行為だと私は思いますよ。大人である質問者様だって、自分のことを信用してくれない人に素直に従おうなんて思わないでしょう。 ＞前回息子がお金を盗んだ時に、欲しい物があるならまず言いなさい。と話したのですが、やはり言えなかったようです。 ＞どういう接し方をして良いのか分からず、ほとんど口を聞いていません。 息子さんときっちり話しあったのでしょうか？質問者様が一方的に話しただけで終わってしまって、息子さんの気持ちがおざなりになっているように思えるのですが・・。まずは息子さんと１人の人間として（子供としてではなく）しっかり向き合うことが第一だと私は思います。
ららぽーと豊洲のスポーツゼビオとか、その他のスポーツ用品店で売ってるでしょう http://toyosu.lalaport.jp/ 豊洲駅おりてすぐです http://toyosu.lalaport.jp/access/train-bus.html
サニタリーショーツ使わない派です。 生理の時も、普通の綿パンツ使用しています。 量の多いときは　羽根つき夜用を使用します。 その際　ナプキンの交換をマメにします。 私はそれで漏れることは無いですが…　 漏れるかどうかはその人の動きや量にもよりますよね…個人差があるでしょう 蒸れるのは　この時期ある程度はしょうがない。サニタリーよりは綿の方がマシでしょうが綿でも蒸れますよ…（ナプキンが蒸れの原因） 万一の漏れが心配なので薄い色のパンツやスカートは生理中は履かない事にしてます。 汚れた場合は　水と洗剤で部分洗いし（お湯だと血液が固まるので✖　　ワイドハイターをかけて少し置き、普通に洗濯すれば落ちると思いますが…
不動産屋さんに、かぎが届けられた封筒なりなんなり、見せてもらえば分かるのではないでしょうか。
抱き枕感覚ですね、おかしくはないですが、夏なんか暑苦しくないですか？
若者の非婚化が進んでいますが、結婚にデメリット ばかりだからですか？ 　　　　↑ 非婚化の原因にはいくつかあります。 １，結婚しなければ、という規範の縛りが 　弱くなったこと。 　 ２，必要性が減少したこと。 ・女性の社会進出が進み、結婚しなくても生活 　出来るようになった。 　元来、女性は、自分よりも高収入、高学歴の男との 　婚姻を望む傾向があるが、女性の高収入化、高学歴化 　により、対象となる男が制限される結果となった。 ・男の方も、家事の家電化、コンビニ、風俗などが整備され、 　あえて結婚する必要性が減少した。 ３，経済の停滞 ・非正規社員が増え、妻子を養うことが難しく 　なった。 一番大きな原因は「１」だそうです。 だから質問者さんのような考えで結婚しないのは 少数派だと思われます。 他人が自宅（プライベート空間）にいるのは 正直疲れますし、嫌です。 　　　↑ 嫁さんが自宅にいれば癒やされますよ。 他人と同じ屋根の下で暮らすってよほど 性格が合うもしくは、よほど相手に合わせないと やっていかれないと思うのですが。 　　　　↑ ハイ、その通りで、相手に合わせる必要が あります。 結婚は利他主義に徹するべきで、その方が うまくいきます。 何事も、嫁さんのため。 これが、結局己の幸せになるのが結婚です。 最初から結婚しない方が無駄な「お金」「時間」 を費やさないでいいのになぁと感じます。 　　　　↑ 自分の為だけの人生、って虚しいですよ。 嫁さんのため、家族の為、というのが 男の心に充足感と幸せをもたらすのです。 そういう感覚が無いと、男は酒や博打に おぼれやすくなることが判明しています。 それも出来ない男は世捨て人になったり します。 それに、良い歳で独身の男てのは、何か 薄気味悪い雰囲気の人が多いです。 また、近所で犯罪があると、真っ先に 疑われたりします。
ここで聞いても誰にも判らないですよ 彼女に聞かないと
普通は総務課が受け取り、各課に仕分け、速達でない限り翌朝渡しですが。
縁切りって、悪霊ではなくて悪縁つまり生きてるヒトでしょ?
スマホアプリからの投稿だと、ご質問の内容のようになります。 パソコンやスマホのブラウザからログインして質問すると、 「質問タイトル」と「質問本文」を分けて投稿することができ、この場合はタイトルの下にスタンプが入ります。
> 計画とかではなくて…ほんとに出てけといきなり言われて急に出てきたので… 敢えて交番から見える所にいて、補導される。 警察から親に少しお説教が入ります。ささやかな仕返し。 追い出したものの、家に入れるしかなくなるでしょう。 > おばあちゃんは仕事だと思うし… おばあちゃんと言えども夜は寝に帰ってくるでしょう？ それまでおばあちゃんちの軒下とか、身の安全を確保できる場所で待ちましょう。 飲み屋のママさんするほど元気なおばあちゃんなら、帰りは遅いでしょうけど…。
＞珍しい場所に行かなくても、ダウンロード出来る方法はありませんか？ すでにゲームをダウンロードしているのでしょ。 意味不明な文章になっていますよ。 街中をウロウロするだけでも珍しいポケモンが出てくるようですので、 悲観する時間があれば今すぐ町へ出てみましょう。 （熱中症対策を十分にして出かけましょう） ※地域限定ポケモンなんて、日本固有のカモネギくらいですから心配無用。
誰かに拾われても、ただちに悪用されることは考えられません。 下記ページのＱ４３を見てください 紛失ならまず、警察へ届けた後で市役所へ行くようです https://www.kojinbango-card.go.jp/faq/
そんなこと言ってたら生きていかれないですよ。 質問者さんは外食しますか？ 例えばファミレスで食事するとします。 ウェイトレスさんが持ってきてくれたスプーンやナイフ、フォークはちゃんと洗ってくれていると思いますか？ 前の人の唾液や口の中の細菌が付着したままということもあり得るわけですよね。 でも多くの人は、ちゃんと洗ってくれているという信頼のもとに食事をします。 何でも疑いだしたらキリがないんです。 安心安全を求めることも大事です。 でも安心安全を追い求めすぎると、刺激のないつまらない人生になります。 質問者さんみたいなこと言ってたら車にも乗れなくなります。 対向車がセンターラインをはみ出してぶつかってくるかもしれないんですから。
元演劇部です。 ビジュアル重視の役ですか・それならいいとおもいます。 そうではなく、もう少し「女っぽさ」も出したいなら、基本は「体の中心に向かって締める」のが女性的な動きになります。 男性は逆に常に「開く」動きが中心です。肩で風を切るよなチンピラは開きすぎ、と考えてもらえれば分りやすいでしょう。 ですから、歩くときは太ももと膝頭が開かないように、内側に内側に足を進めます。極端にやると内股になるはずです。意識としては内股でいいでしょう。 上半身は胸と肘を離さないように動かします。胸（まあ、おっぱいですね）を肘で常にかばうように肘をつねに胸の前に置き、なるべく離さないようにします。両手でお盆を受け取るようなときも、肘をなるべく胸から（つまり体の中心から）離れない用に腕をねじるというか、絞るような動かし方をすると女性らしくなります。 という意識で、女子を見てみればよりおんなっっぽい動きが分るとおもいます。なにかに目覚めたら、歌舞伎の女形（おやま）という道もあります（笑）
東京でよいとこを、教えてくださいませんか。
いえいえ。 いちいちラインで通知されるとトークと間違えるので、私も消していますし、友達にも消してもらいました。 で、あちらから来るお知らせは、自分で消すように設定したのだと思いますけど違いますか？
脳みそが溶ける病気はありません。溶けるのは、孤独死して、死体になったまま何日も放置した場合です。 シンナーによる脳への影響は、脳神経組織をボロボロに破壊したり、脳の萎縮などです。腐って溶けることはありません。ご安心下さい。 仮に、誤って一回だけシンナーを吸い込んでも、あなたが心配するような健康被害はありません。 ただ、シンナーを扱ったこともないのに、シンナーをビールと間違えて飲んだのではないか？ 飲んだことより、揮発性のシンナーを吸ったのではないか？そう心配するあなたの記憶、精神障害の方が心配です。 痴呆症の初期症状？の可能性を疑ってください。
マイバッグをセットしたら、支払いが終わるまで買ったものしか入れない、それが先ず一番。 その上で出来れば店の敷地を出るまで買ったものしか入れない。 ドラッグストアなどで、薬を買ってから日用品を買って、セルフのレジで支払いしようとすると、先ず一番に既に買っている薬（レジ通過済み）を入れると、エラーがでます。 支払い終わってから未だ袋を外さないうちに入れてもエラーにはなりません。 色々面倒くさい設備が付いているようです。 店内用のバスケットを置くところが秤なのか、ポリ袋がかかっているアームは秤では無いようですが、下の台が秤だったりしますよね。 わたしは面白がって使っていますが、毎日の買出しでかなりの確率でエラーが出るのは面白くないですね。 時々、品物をカウントさせて、袋に入れるとき、下の台を押したりします、エラーになった事無いな。 その店のポリ袋で無くて、他の店の袋をセットすると、エラーになりますね。 特に、店ではその業者から違約金を取っているかもしれないと思うと、被害を受けたのは店でなくて俺だ！！と叫びたくなります。 もうすぐマイバッグ運動も収まるでしょうから、マイバッグなど使わずに、スーパーの袋に入れましょう。
「指定の回収日に出さなかったゴミは回収しません」という貼り紙がしてあったりしませんか？ たとえば、プラスチックごみの回収日が水曜日だったとして、もし月曜日にプラスチックごみ を出してそのまま放置した場合、たとえ正規の回収日（水曜）になっても回収してくれないと いう事態は充分に考えられます。 そういう時は一旦ゴミ捨て場から撤去して、次の回収日に改めて出し直さないといけません。
湊・石津側周辺に限らず、昭和30年台までは、都市部周辺の庶民の住居と言えば、長屋が普通。 十三間長屋の説明はNo１氏の説明どおり。 鉄筋の２DK大規模団地が開発されたのは、昭和40~50年前後。 大阪周辺では、香里園がその奔りです。 昭和40年台に入ると、湊・石津周辺も都市化の波で、風情ある風車も長屋も消えていきます。
非通知ですから電話番号を知る事は出来ません。 ソフトバンクも個人に対しては開示しません。 それが犯罪捜査に関する場合ならば警察などの機関には開示する事もあるでしょうが、任意です。 それはＡＵであってもｄｏｃｏｍｏであっても同じ。
水を積んで、筒先のセットなっている消防車を本部又は打ち上げ場所付近の本部設営のテントなどで待機します。一台だけですが。場合によってはその車に水を送るタンク車も待機。 勿論本部には上司の方が来賓として座っていますが。 現場をうろつくのは消防団員です。花火大会主催者によっては夏場の飲み代くらい出ます。 他に主催者が募集した人たちが消化剤を背負って待機しています。 私の周辺地域では、消防団員に対する待遇が一番良いのが商工会議所が実行委員会を組んでいる花火大会。 その次が青年会議所が実行委員会を組んでいる花火大会。 次が商工会が実行委員会を組んでいる花火大会。 そして商工会青年部が組んでいる花火大会。 ただし、青年会議所、商工会青年部は若いお嬢様もいますので、独身消防団員にはこっちの方が良い場合があります。 あとは、大学祭で行われる花火大会。
虫の正体が何かは特定できませんが、もしもダニが 原因ならレイコップなどのふとんクリーナーをレンタルして、 マットレスを掃除してみてはいかがでしょうか？ ▼参考：レイコップレンタル 3泊4日で3980円 https://www.rentio.jp/campaign/raycop.html?gclid … スチームアイロンによる熱で虫退治するのではなく、 光で虫退治してみて、状況が変われば、と思いました。
取説通りに使用しないと　ダメですな
付き合ってないのなら食べ物など気軽にあげられるものでいいと思います！
行動を改めて貰う方法は・・・無い！ エスカレーターを逆走出来ないほどの身体に支障を持つか、体力の衰えが来ない限り、彼は我が道を行きます。 彼にとってはソレが普通であり、それが男気の象徴であり、それがカッコイイのです。 周りにとっては非常に迷惑で不愉快で腹立たしい存在です。 はたから見ればそんな男と付き合ってる彼女も、彼の行動を容認している同類女と思われます。
良くわからないのですが、あなたのお金は全て親か夫から、貰っているお金だけのように読めます。 あなたが稼いだお金はどうなっているのでしょうか？ もし、あなたがお金を稼いでいないのなら、まずはあなたが経済的に自立することが出発点と思います。 せめてあなたが生きていくお金、欲しいお金ぐらいは、親や夫など、人にめぐんでもらうのではなく自分で稼ぎましょう。
心配りの　欠如したバカな人間ですな　友達にはしたくない
リビングに常備して、常温で保管すればまずは良いかと思います。 その上で、買う時に１００ｇ１５～１８円のバナナを買う。 １００ｇ３０円以上のバナナは買わない。 この二つの種類は、味がまるで違います。美味しいのでなければイヤなら、３０円以上のもの、餌として咽を通ればいいだけなら、１８円のバナナ。 或は、訳有り商品を扱っている所なら、カゼを引かせた（追熟に失敗した）バナナを買う。 物が悪くて追熟に失敗したバナナなら、ほぼゴミですから、それを手に入れられるなら、やすく、しかも長持ちするバナナが手に入ります。 当然ですが、食べればエグミが在ります。
国債って個人向け国債？？だとしたら利益が出てるとかないから！ｗ　債券価格は動かないし利金を貰うだけ！中途換金したとしても直近２回分の利子相当額が引かれるだけだからトータルでマイナスにはならないようになってる！それを『利益が出てる』とか言うのはおかしいから！ｗ その投信は年率1.6416%の信託報酬が引かれる！これは高い！しかも購入手数料もかかるんでしょ！購入手数料なんて０の投信もあるのに払う価値ない！ それと分配金だけで判断するとか意味不明だから！それはアメリカのリートが投資対象！つまり不動産ね！利回りは年率３～４％ぐらい！だからそんなんい分配金を出すのは…元本取り崩し状態！基準価額はどんどん下がってるんじゃないの？？為替が円安ドル高になってアメリカのリート自体も上昇し続ければ儲かるだろうけど！その逆になったら悲惨！大損するよ！ まぁそもそも分配金は利益とは限らないわけだし分配金も減額になったり０円になったりするからね！ コストも高いし買う価値ない投信！毎月分配型の投信は金融リテラシーの低い人に分配金をエサにして売りつけるためのもの！金融リテラシーの低い人しか買わないよ！ゆうちょとしては国債持たれてても儲からないから手数料を稼ぎたくてそういう投信を提案してるんでしょ！あとゆうちょの担当者も投資のド素人！相場とか何もわかってない超低レベルな担当者！ｗ
正直言うなら、この乱文の度合いからして、はとこさんの奇行とは丁度同じレベルに有ると感じます。類は友を呼ぶ。 反面教師から学びましょう。
夜の散歩は危ないですよ。 私は仕事上仕方なく深夜、道を歩いていますが 知らない男性に抱きつかれたり、車に押し込まれそうになったことがあります。 変態は夜、1人で歩いている隙の多い女性を狙っています。容姿、年齢なんて関係ありません。 今までなにもなかったとしても、これから、なにがあってもおかしくはありませんよ。
ダウンロードも可能です。 http://choutei.net/todokede-shinsei/rikontodoke/
おそらく幻聴でしょう　おまり酷くならないうちに精神科で診療しませう http://www.mhlw.go.jp/kokoro/symptom/2_01_03symp … http://matome.naver.jp/odai/2137956833653909801
嫁さんと自分とお金です。
今更な光景ではと思って読みました。 受け入れるしかありませんよ。
自分に甘い人はどんな罰も効果ありません。 仕事上の担当さん、友人や家族などに（恥を忍んで）更正してもらえるような罰を 考えて執行してもらうといいと思います。 主さんは執筆業のようですから〆切厳守はご存知かと思います。 一番の罰は取引先から見放されることですが、それでは罰以上になってしまいます。 ですから自分だけで解決しようとせず取引先に切られる前に相談してみては？
どういう関係の人が、どんな事について発言しているのか、文面からでは推測の域を出ませんが、割合良く耳にする言い方ですよね。 認めるなら「そうすればいい」で終りだし、付け足したい事があれば「こういう考え方もあるんだけどねぇ」とオマケをつける方法もある。 但しオマケをつける時は好意である、というのが本来だと思いますけどね。 永く人間やっていると、そういう具合に色んな考え方や評価の高低に出会い、一概には決められない、しかし決めるのは自分で責任を取るのも自分、という具合に流れて行く。 言ってくれる人が好意的か、識見のある人か、「只一言多い人か」の様な分類も結構引っ掛りますよね、案外多いのが「ケチ付け癖」のある人、これも様々ですけどね、古手からのお節介な一言でした。
その発言に至る経緯によって「差別」か「区別」になると思います。 ですが「これだから～」というくだりはネガティブな意見に感じるケースが多数かと存じます。 性別がある以上は全てが男女平等はありえない。実現不可能です。 男性は女性のように共感性には優れていませんし、女性はどうしても男性より身体的に劣ってしまいます。 これを「性差別」と考えるか「性別に起因する違い」と考えるかはそれぞれです。 現実では差別するのは社会的強者側、差別されるのは弱者側の傾向が強いです。 下克上ができないこともありませんが「私は差別されている」と思い込むことで逃げ口（精神的安定剤）に している人も男女問わず一定層います。 主さんのご質問の真意が読み取れないので回答になっていないかもしれませんが、差別や蔑視発言と取られ かねない発言のうち過半数は発言者の人格に問題があると思います。 しかし一部に誤解が混ざっている可能性も否定できないと思いますので、発言者との関係や背後関係を重視 してご判断されるといいと思います。
仕事に遅刻するからもう行きたくありません。と言うしかない。 もっと他の場所探せば？ 愚痴りたかったら、公園でお弁当でも食べたらよい。
いやソレって、エアコン効き過ぎの場所にいるからでしょ。まずはエアコン切って外に出ましょう。 近年の夏に体を温めたらリアルに死んでしまいますよ。最近熱中症が多いのは、まさかこんなマヌケな話題を真に受けるアホが多いから、とか？ ホントに温活が必要なほど冷え性で汗も出ないというなら、何か重篤な病気でしょう。まずは病院に行くべきです。
広島長崎は除染してませんけど。
乳製品に抵抗無いならば、牛乳に市販を粉末プロティンを 溶かして飲んだらどうですか？栄誉豊富ですから｡
エネルギーの摂取と消費とのバランス次第。 おなかいっぱい食べ続け、寝てばかりいれば太るでしょうし、なにも食べずに寝ていれば体温保持のためだけでもエネルギーは常に代謝され続けますのでやせていくでしょう。
ウザい嫁だな 「有難く思え？？？お前がな！！！」って言ってやれ
特に何も思いません。
相手が聞くのでは　お名前は　と　でなかったら　最初に名乗るのが常識ですな
めんどくさいですよね。
お母様、ご主人様の反対がなければ何も問題ないのではないでしょうか。 西本願寺さんに相談され、その時は納骨されたらいいでしょう。 ただ、喉仏だけとかいてありますが、他の骨はどうされようとしているのでしょうか？ 尚、自宅に骨壷置いておくのはお薦めしません。
差別は、合理的根拠の無い区別です。 蔑視は、相手を低く見て馬鹿にすることです。 「女性は家で家事をするのが幸福だ」という考えは、女性を馬鹿にしているわけでは無いかも知れませんが、合理的根拠があるとはいえません。 「女性は家で家事をするのが幸福だ」という考えは、女性蔑視発言では無い可能性はありますが、女性差別発言ではあります。 差別は、蔑視を前提としているとは限りません。 江戸時代、武士は農業をすることはできず、これは差別と言えますが、武士を蔑視していたわけではありません。
ありません。 私は、基本的に、反省しません。 既にやったことについては、どんなに反省したからと言って、その時に立ち返ってやり直すことなど出来ないですし、その時はそうした選択をして、その結果として、そんな事になった、と言うだけのことでしょう。 「その結果」というのは、その選択をしたからこそ体験出来たのであって、それは実に有意義です。 失敗は、失敗してみない限り、体験出来ません。 「失敗を体験出来た」ということは、ある意味での成功でもあるように思います。
同様のネタはテレビでもネットでも聞いたことがありません。 できすぎているというか、 いたずらのときに出たゴミ（ステッカーのかけら）を 何年間も保管しておくなんて考えられませんし、 包茎くらいで女性と付き合えないなんていつの時代だって感じですから、 ほぼ間違いなくフィクションだと思いますが、 おもしろければいいのではないでしょうか。 ま、作り話感が強すぎて、実際に聞いても笑えないかもしれませんけれど。
私は妊娠のために病院にはいってませんが、私にも持病があり、もともと病弱な家系から生まれたからか、７年付き合ってる方と子供はできません。 今では正直諦めています。 でも人生一度きりなので、会える友達には会いますが、基本的に私も自宅で文書作成の仕事なので、キャリアアップのため英会話を勉強したり、料理をしたり、仕事をして、病気で外で働けなくても大切な人を支えていく知識や技術を身につける日常で充実してます。 また働いたお金は美容についやそうともおもいます。 子供がいると、美容に気遣えなかったりすると思うので、今ではわかりやすくいえば、美魔女を目指して日々前進です！ 色々な人に会いますが、離婚して子供を旦那に預けている方や、結婚しない方もいる世の中なので、たまに不安にはなりますが、自分の幸せをちゃんと自分で築いていこうと思ってます。 子供がいるから幸せ ではないと思うので、、、友達との付き合いは多分これから子供ができて離れていく人もいるとは思いますが、新しい出会いもあるので、悲しい時はありますが、楽しもうと思います！
ユニッシュのボトルの大きさや形状、そしてお宅の排水溝の位置や口径、いずれも一般論で考えるより現物を見ていたのも、確認できるのもあなた以外にはいません。 どのサイズのボトルでした？ 排水溝の口径見てみました？ 自ずと判断つきませんか？ どうせ今後も定期的に配管掃除はするのでしょうし、同じものを買ってきて排水溝に当ててみれば落ちることがあり得るかどうかはすぐにわかるかと。 ここに回答を寄せる方々にはそれが出来ません。
携帯のアラームで起きますが、 どういうわけか、大抵、鳴る５分前くらいに目が覚めるので ほとんど機能していません。。。＾＾； でも、やはり遅刻しない様、念のために…と利用しています。
日本語に習熟してないか、不器用なんだと思って、聞かなかったことにしてあげましょう？　他人の関係なんでしょうから？ もし身近で年がら年中だと、いつか忠告してやりたくなるでしょうね。
予算が１人４０００円だとあまり美味しいお店には行けないと思います。 基本的に焼肉は外食の中でも高い部類ですから。 ホルモンは焼肉じゃありません。内臓系を専門に扱うお店です。 肉類を扱っているお店もありますが扱っていないのが普通ですので確認した方がいいですよ。 一般論として女性に焼肉はあまり好まれません。 理由は煙で服に臭いがつくこと、ニンニク必須ですから自分の口臭が気になるからです。 しかし魚より肉が好きな女性が増えているので絶対ではありません。 それでも煙は気にするので排煙設備がしっかりしているお店だったりすると高評価ですね。
夢の中で格闘するときに、動きがにぶく 遅くなってしまう理由と、 　　↑ 睡眠中だから脳の活動が不活発に なるのです。 誰よりも早く動くためのコツを教えてください。 　　　↑ 起きているときに、速く動くメンタルトレーニング をやってみたらどうでしょう。 ワタシも子供の頃に、やってみたことがありますが、隣に寝ていた お袋を殴りそうになったので止めました。 お袋には、殴られました。 一度でもよいから対戦相手を蹴散らしてみたいものです。 　　　　↑ レスリングを日本に持ってきた、といわれる 八田会長は、夢の中でも勝て、と教えていました。
嘔吐により胃液が鼻の粘膜部分にまであがってきたせいでしょう。 それを洗い流すしかありませんが、鼻から真水を吸い込むことでも洗い流せはしますが、逆にその真水も粘膜にはしみますので別な不快感の元。 生理食塩水を薬局などから買ってくるか、ご自身で作られても良いでしょう。 １リットルの水に9グラムの食塩をよく溶かし込めばいいのです。 鼻から吸い込んでもしみませんよ。
出物　腫物　処嫌わずです　辛抱出来ないのなら　仕方ない　しかしゴミ箱はイケませんな　そんな物　入っていると思わずに対処した 人が困りますよ　側溝か下水に捨てるのが　常識でしたな
騙すより、騙される人間になれ、 てのと同じですね。 自分一人だったら、それもありでしょうが、 守るべき家族などがいたら、それはアウトです。 悪人にならなければ、大切な人は 守れません。
周囲に迷惑をかけていない状況でなら 「お前に注意される筋合いはない。」 と言い返せばいいのでは？
みんなゲームしてて、大の大人が、アホっぽいと思うので、電車の中では極力スマホを出しません 乗り換えなど調べものをしたらすぐに仕舞って本を読みます。
どこのご家庭も、葬祭用は自前だと思いたい……。 毎回急を要するタイミングで必要になるから、自分の体形と相談しつつ一式すぐに取り出せるようにしてあります。 それと、冠婚用は流石に貸衣装を利用します。 汚してしまってクリーニングでもシミが取れなかった時や、破損してしまった場合にトラブルになるから。 寛容な関係の兄弟姉妹・親族間ならば貸し借りはアリなんですが。 同時に使用するシーンもありますし、自前で用意するより無難だったり新作を選べたりしますから。
私はいま高校生ですが、小学校の頃は椅子に防災頭巾にカバーを被せたものを敷いて座っていました。学校のきまりでしたね。 中学校の頃は防災頭巾を持って行きもしませんでした。学校の方からなにも言われなかったので。 小学校の頃は、幼稚園のとき使っていたものを貰い使用していました。 私はクッションのような綿が詰まったもの(?)で少し分厚めのを使用していましたが、友達には防火製のシート(?)のようなものでてきた薄めのものを使っている子がいました。 ないものねだりで薄いのが欲しいと思いましたが、分厚めだと座っていてもお尻が痛くならないのでいいと思います。あまりぺちゃんこになった記憶はありません。小学校六年生まで使い続けて、座り心地が良いものになっていました。 防災頭巾にカバーをかけていたと言いましたが柄は確かその時自分が好きだったもののキャラクターだったような気がします。同じようにキャラクターの子もいれば、花柄だったりした子もいました。 どんな柄が多かったかは…すみませんがあまり覚えていませんね。 みんな自分の好きなものだったり無難な(花柄など)柄だったような気がします。 柄は好みで良いんじゃないですかね？ どの柄が多いかは使用する場所によって違う気もするので。 長々と失礼しました。 お役に立てれば幸いです。
アメリカは何年以上住むと永住権の申請資格が取得出来る、ということはありません。　アメリカの永住権取得条件詳細については、以下を参照ください。 http://www.usavisa.jp/howto/five-way-acquire.html
「ヴィーガン（Vegan）」かも。 完全菜食主義者で、肉だけでなく卵や酪農製品も食べない人のことです。 http://www.jpvs.org/menu-info/ http://e-food.jp/rest/veg.html
あなたが担当になったのなら数分の遅れは許容範囲（極端に遅れて部外者が持ち込んだらあなたの責任） 衛生部長/副部長など（役職者）に聞くと「定時に閉めてください」と言われるだけ。臨機応変に。
①　当然価格も大切だけどサイズも大切 　　病気の心配も妊娠も心配。ドラッグストアで千円以内で買えると思いますよ。
雑誌のゴミの日に少しずつほどけないように小分けにして、上下を無難な雑誌にして雑紙ゴミとして出す。 雑誌以外は中身だけを出して何かにくるんで、コンビニのゴミ箱に捨てる。
何も捨てません。 鍵かけ忘れた事が一度あります。一応荒らされてないか、何か盗られてないか、怖いけど誰か潜んでないか、家の中を点検しました。 普通の人はそこまで想像して心配にはなりません。あなたが本気でそこまで心配しているなら、日々過剰な心配と不安で辛いと思います。カウンセリングとかは受けた事ありますか？
今は日本に帰国しているものです。 4年に一回の帰国でも、普通だと思います。 その人は、なにかしら、不満の種を見つけて、そこが良くなれば全て完璧なのに・・！！みたいに思う人なのでは？ 日本にいたときは、外国の旦那さんと結婚したいと思い、外国に来れば、日本に帰国したいといい、いつも「ここにない幸せ」を美化するところが、あるのかな？と思いました。 だから、けっこう恵まれている生活していても、それに感謝する、幸せに満足する、ていうよりも、完璧じゃない何かを見つけては、そこに不満をもっていく・・ていう感じに思えます。 「今手の中にある幸せ」を大切に・・ていう風に、なれたらいいですね。
おじさんです。 「治す方法があればお願いします」 →夢というのは不思議な世界ではありませんよ。 夢は自分の脳に記憶されている中から出てくるのです。 ですから、体調が悪ければ、楽しい夢を見るはずがないのです。 心身の健康状態によって、見る夢は違ってくるのですよ。
冷蔵庫保存の方が長持ちするかと思います。 わたし、泌尿器科の医者にバイアグラを処方してもらいましたが、最初は定期的に使っていましたが、ここ３年くらい使用頻度が激減しました。 以前は４錠を２ヶ月くらいで使っていましたが、今は４錠で半年から一年持ちます。 以前診察のたびにもらっていたのが有るので、それを使いますが、冷蔵庫から出して、半分に割って、半分飲んで、残りを財布に入れて１～２ヵ月後に使うと、効き目が弱いです。（私、女性と良い事をすると、中折れするので、飲んでいますが、冷蔵庫から出したのだと最後まで行くが、しばらく財布に入れていたほうはやっぱり中折れします） 家族間での使用で無くて、ピンサロ、ヘルスに行く時に飲みますが、薬は冷蔵庫保存が良いと思っています。 使用頻度が落ちたのは、薬なんか飲まないで来てって言う姫にお世話になっているからです。 中折れしてからが私の仕事なんて言ってしごかれます。 柔らかいままでも射精させられます。 なので、薬は冷蔵庫保存、違った、錠剤、顆粒、粉剤は冷凍庫保存しています。 他の人に見つかると持っていかれそうなハルシオンのコピー薬品が１００錠毎にラップで包んで冷凍庫にしまってあります。
好きだからと、簡単に手に入れ過ぎるのかもしれませんね。 おもしろそう。 これは最後までやりそう。 長く続けるつもりでいても、 やり始めると、入手前のわくわく感がなくなるんでしょう。 わかります。わかります。 実は、一番楽しいのは、 まだ手元にない段階だったりしますね。 私も、クリアしないままのゲームが、 好きな作家だから、いつか読むつもりで買った本が、 暇な時に観るつもりのＤＶＤが、 けっこうあります。 発売、配信されて、すぐ飛びつくのではなくて、 1ヶ月待つ、など、自分でルールを作ってはどうでしょう。 でも、忘れた頃、思い出してプレイしてみたら、 けっこう新鮮で、あらためてハマったりしませんか？
一つ目 ・不倫 日常に満たされない思いがあったり、恋人や結婚相手などあなたの一番身近な相手に対して不満があるのかもしれません。現状に満足していないしるしです。運気は下降気味。ココロが今ひとつ晴れない状態が続きそうです。 ・離婚 結婚相手や恋人など現在のバートナーに対しての不満、苛立ちや怒りなど何らかの嫌な思いがあるのかもしれません。今の相手との関係や生活に満足していないようです。ココロの中のちょっとした愚痴が離婚という夢となって現れたもので実際の別れを意味するものではなさそう。また未婚者が見る離婚の夢は、結婚や恋愛に対しての不安・とまどいなどマイナス的で否定的な気持があるようです。結婚への憧れよりも不安の方が大きいのかもしれません。 二つ目 ・知らない人 夢の中の見知らぬ人物は、あなたが憧れ求めている人間像だったり、あなたの欠点や改善すべき一面が強調されたりするでしょう。また夢の中の見知らぬ人物が異性なら、好きなタイプ・理想のパートナーだったり、自分の中の男っぽさ女っぽい部分が強調されて現れたりもします。いずれもよい印象をもてない人物だったなら、その不快感はあなた自身が周りに見せている姿なのかもしれません。 ・窓 開いた窓や光が差し込んでいる窓の夢なら、ラッキーな出来事が舞い込むなど運気の上昇を暗示します。しかし、窓が開かなかったり、窓が汚れていたりする夢は、運気の下降を示し、物事が思うように進まず、厳しい状況になりそうです。 という感じです。 参考までに
こんにちは。 薄毛があなたの人生に影を落としているなら、活用為さるべきですよ。 女性のメイクと同じと考えれば、特別なことでないと割り切れます。 女性はカツラをネタにして笑いますが、自分たちはメイクで素顔を修正しています。 何より問題なのは、悩むことで時間を浪費することです。 原因のわかっている悩みはためらわず解決し、明るい人生を歩みましょう。 ではでは!
アディクション的な状況なのでしょうか。 何年くらい盗難被害が継続しているのか等の 状況も不明なので難しいのですが…妹さんは クレプトマニアというより、宜しくないことと 知っていながら行っているのかもしれませんね。 ［年齢差から妹さんは、お姉さまにある種の憧憬的な感情が あって、お姉さまのモノを使うことで何らかの喜ばしい感情が 得られているということも考えられるんですけどねぇ～～～］ 妹さんとお母さま、お父さまの関係性は 良好なのでしょうか。 図書館で 『きょうだいコンプレックス』 『母という病』 『父という病』 を読んでみませんか。容易に読めるように 書かれています。 赤城高原ホスピタル　クレプトマニア で検索して、研究してみるのも 1つの方法ではないでしょうか。 とまぁ以上では回答になりませんな。 お部屋に入れないようにするには経費が必要ですので、 当面は、大切なモノは学校のロッカーに格納するなどで、 対処しませんか。 早期に、解決すると いいですね。 CiaoCiao.
カラーセラピーという分野もあって色が与える影響も多数ありますよ☆ 【赤】警戒心、注意力を喚起し、人間の感情的興奮や刺激をもたらす。赤は色の中で最も長い波長を持ち、交感神経に刺激を与え体温•血圧•脈をあげる。 【オレンジ】楽天的な印象をあたえ、陽気にみえる。消化、新陳代謝をよくする作用があるため、食欲を増進させる。血管や自律神経を刺激し身体を活動的にする。 【黄】明るさや希望を与える。運動神経を活性化させる。脳の活性化がよくなり頭の回転が早くなる。集中力がアップする。 【緑】情緒の安定、安心感の増加。身体を癒す色。筋肉の緊張をほぐし、リラックスさせてくれる。また、筋肉や骨その他組織の細胞を作る力を促進したり、暖和効果があるので血圧を下げる。 【青】爽快感、冷静を与える。鎮静作用があり、精神的に落ち着かせる作用がある。体温の低下、痛みの暖和などの作用もある。 【紫】高貴さ優雅さを表す。集中力アップ、鎮静効果。リンパ管や心筋、運動神経の働きを抑制する。 【黒】力強さ、高級感を与える。相手を威圧し、力を象徴する。 【白】純潔さや純真さを表す。過去を清算してリセットする色。
友達扱い、されていませんね。 「金づる」としか思われていない様に思います。 営業は、成績さえアップすれば、アフターサービスなんのその。 ましてや、身近なアナタは、多少放っておいても大丈夫。 ナメられたものです。 金融機関に勤めていながら、お金にルーズなご友人、その内何かやらかしそうな気がします。 アナタは、自分の残金を確認した上で、付き合いを切りましょう。
結局、泊まれなかった話なのですが、ご容赦ください。 だいぶ前の事ですが、勤めていた中小企業の社長に誘われ、酒を飲む機会がありました。 当時、通勤に１時間半かかっており、私は酒で酔うどころではなく、終電の時間ばかり気にしておりました。 で、結局、終電を逃す事に。 誘った社長は、サウナにでも泊まればいい、と思っていたらしいのですが、何とも気持ちのやり場のない私はサウナを拒否。帰る！と言い張り、皆と逆方向へ。 当時の私は午前様とかの経験はなく、最悪駅のベンチで仮眠すればいいさ、なんて思っていました。 駅、終電以降は、入れないんですね。知りませんでした。 結果、始発まで駅前の階段でうずくまっていました。 トラブルに巻き込まれたり、警察に職質されなかったのが幸いでした。
No.2です。 元奥様が、相談者さまの許可なく連れ出したとします。違法行為にはなりませんが、離婚時の約束を守っていないとしたら、養育費をださなくてよいと思います。監護権というのは、ちゃんと育てる、という約束ですから、すでに約束を破っているように見受けられます。大切な養育費を、不倫デートに使われては困ります。お子様を育てるためのお金ですから。 この場合、不倫している証拠だけはつかんでおくべきでしょう。あとあと裁判になったときに、決定的な証拠になります。 元奥さんは、ちゃんと育てていない、不倫していて、監護権の行使さえあやしい。夜や、休日の昼間に不倫相手に会っているなら、養育放棄となり、養育費を出さない、くらいの言い方をすればよいと思います。その不倫相手に、養ってもらいなさい、くらい、強く言っていいと思います。その覚悟もない不倫相手なら、別れておとなしく育てなさい、です。 元奥様は、お子様をちゃんと育てているようには見えません。 昨日書いたとおり、学区が変わる場合は、教育委員会から、書類の提出（親権者の同意）を求められるため、お子様と一緒に暮らしたいのなら、サインしてはいけません。 引っ越し先は、他の市町村でしょうか？ 同じ学区内なら、特に何か言われることはありません。
自衛隊員は３６５日２４時間が勤務です、此れが前提です、 一般賃金労働者のように何時が休みと確定してる物では有りません、 一応の非番は設けられてますが随時変更取り消しなどは日常茶飯事です、 お二人には些かお気の毒では有りますが。
１です。もうメンタルクリニックに行っているとのこと、失礼しました。足がふらふらして歩けない状態になったとのことですが、医師に相談されたのでしょうか。普通なら薬を調整してくれるはずですが。自分は医師ではありませんが、質問内容からしますと幻聴ではなく聴覚過敏のような気がします。 もしも、次回も相談して病状が改善されないようでしたら、医師を変えることも考えて良いと思います。精神科医はピンキリです。ヤブにかかりますと、かえって病状は悪くなります。実は、自分は精神二級の障害者で、最初に受診した医師が酷くて病状が悪化しました。 以下、良い精神科医の見分け方です。 初診のときには、現在の病状だけでなく、現在の病状を発症するまでに何があったのか、簡単にメモにまとめておいて医師に話してください。今回の場合、この貴方の質問の内容で充分です。これは現在の気分障害を正確に判断するために重要です。名医は、ちゃんと聞いてくれ、その内容に関して患者と話し合います。ヤブは面倒臭そうに聞き流すだけです。なかには、患者の話を途中で打ち切るヤブまでいます。 名医は、受診時に患者の病状を聞くだけではなく、治療のためのアドバイスを言って、今後の治療方針を患者と話し合います。患者の質問にも答えます。ヤブは患者の現在の病状だけ適当に聞いて、３分診療で薬の処方のみします。患者の病状を良く聞かずに、持論のみ話し続ける医師も止めといた方が良いです。 名医は多くの種類の薬を多量に処方しません。名医は少ない種類の薬を少量ずつ処方し、受診ごとに患者の病状を判断しながら、慎重に薬の種類と量を調節していきます。名医は薬を処方するとき、その薬が、どのような病状に、どのように作用するか、どのような副作用があるか、必ず説明します。多くの種類の薬を多量に処方する、どんどん薬の種類と量を増やしていく、薬に関して説明しない、患者の質問に答えない、このような医師は切ってください。 ただし、名医は稀少ですので、見つけるのは苦労します。名医に当たるまでは、ある程度のドクターショッピングは、やむを得ないかと思います。 効率的な方法としましては、曜日ごとに担当医が異なる病院を受診するという方法があります。例えば、月曜日で受診してみて担当医が良く無さそうなら、都合ができたから次回から火曜日にしたい、などと申し出て担当医を変える訳です。病院は変えてませんので、担当医を変えても初診にはなりませんし、患者の情報は引き継がれますので効率的です。 なお、患者が曜日を変えて担当医を変えるというのは日常茶飯事ですから、遠慮することはないです。こちらは人生がかかっているのですから。
絶対しなければいけないものではないと思います 選択の自由ですし 千差万別、クローン人間じゃないので色々な意見形があっていいと思います でもこれから変わるかもしれないですし人生まだまだどうなるかわかりませんよ！ こういう言い方はよくないかもしれませんが男性で良かったですね、こういう時女性の方が風当たりが強いですから
＞2000年の3月に卒業… 満 1年を 1周年といいます。 2001年3月が 1周年、2002年 3月が 2周年・・・・10周年は 2010年 3月。 ＞それともまる10年経った2011年ですか… 2011年 3月では、まるまる 11年過ぎますね。
おしゃれをしてるのかもしれませんが、上下揃っていて当然と思っているのかもしれません。 私もそうですが、下着は上下セットで買いますし、同じく上下セットで身につけます。 買う時はワコールが理想ですが、叶わない時はウイングだったりトランプだったりする事もありますが、質の良い物を身に付けたいと思っております。 何でも高級志向なわけではありませんが、シャンプー(髪）と下着は自分の中では崩せない何かがあります。 完全に自分の揺るぎない譲れない自己満足の問題なので、褒められれば嬉しいですが、何も言われなくても気になりません。 奥様には下着に対してそれほどの思い入れが無いのだと思います。付いてれば良い、履ければ良い、程度なのでしょう。
保険屋をやっています。 よく勘違いされる方がおられますが、保険会社による示談交渉と謝罪は別問題です。 保険会社が加害者に代わって謝罪をすることはありません。 せいぜい「うちの契約者がご迷惑をおかけしました」で終わりです。 加害者が被害者に謝罪をするのは、人間としての常識。 当たり前のことなのです。 これを怠ったがために、人身事故に切り替えられて違反点数の加算と罰金が科せられたという話は、掃いて捨てるほどあります。 謝罪のしかたは、損害の程度や過失割合によって異なります。 相手にケガを負わせている場合は菓子折りを持って直接謝罪に伺い、物損だけでこちらの過失が大きい場合は電話での謝罪が一般的です。 こちらの過失が小さい場合は謝罪する必要はありません。 ただ、謝罪に対する受け止め方は人それぞれですので、これで正解というのはありません。 相手とのやり取りの中で金銭的な要求があった場合は即答を避け、「賠償については保険会社に一任していますので」と言って逃げてください。
金具側に押しながら下側にも押すのです(^o^;
楽しく飲んでいますか。アル中ですか。年齢にもよりますがいずれ飲めなくなるのでは。 よほど、元気なのかな。
曇り止め、部屋のガラスの結露などは、人間から出る脂で性能が終わってしまいます。 特に風呂の場合、毛穴が開いて、汗が出て、その汗が風呂場中に付着します。 それで、ほとんど結露、曇るようになります。 曇らなくするには、体には悪いですが、農薬の展着剤でガラスを磨くと、油分が取れて曇りにくくなります。（貼って有るシートを剥してですが） 或は、車のフロントガラスの外側に強制的に油膜を作って、水滴にならない作用をするものがあります、それを浴槽の鏡に塗ると曇りが一時的に改善します。 （今流行の水滴を弾く、上か下に飛ばすのとは逆の理屈です。） 住宅のペアガラスで二回目の秋頃に結露が始まりますので、その辺が限界でしょう。
ないです。バーコードでピッです 公立の図書館とかは、返却日の紙きれを挟んでくれます カード、個人情報もうるさくなっていますし氏名を残す形はもうないでしょうね 耳をすませば、は今後は起こらないと思います 子供の学校の図書はバーコードで、そのままなので 親は子供がいつ借りたかわからないので返さなくていいの？とは言いますが 子供がまだ大丈夫ーといえば、それ以上はわからないです…。
幼稚園の園児にしても、大人になっても いつも年長者は、損をするものですよ。 一方、年少者はこのようなことをちゃんと知っていて 悪賢くなるのです。 特にお姉ちゃんを持つ弟はその傾向が強いように思えます。
親が心配とか言えば？
杞憂とは　そんな事です
そのお医者さんは、ほくそ笑んで喜んでいますね！ 善い、金づるが来たと・・・ 3ヶ月ぐらいセックスを止めれば、真実が理解出来ますよ。
リンク　　http://www.tepco.co.jp/ep/support/customercenter …
入場無料とあります。 http://www.akaboo.jp/neo/event/p0958.html
ここで聞かれても・・・・・
相手は売り上げを伸ばそうと躍起になっているから 何を言っても無駄だと思います。 化粧品の話を始めたら　 「あぁ～。あれするの忘れてた。困った困った。 ちょっとごめんなさい。行ってきますね。」 大きな声で　そういってさっさと席を外す事。 何を言われても　取り込まない。 聞く耳もたずを徹底する事。 それしかないですよ。ただ　その話が中断したら 後は笑顔で普通に対応。 怒ったり　つんつんしたり　態度には絶対に表さず とにかくスルーして切り抜けたら後は何事もなかったのごとく振舞う事。 徹底するしかないですよ。 そのうち　相手は諦めます。 言葉では負けます。 太刀打ちできる相手ではありません。 まともに向かい合っては駄目です。 冗談じゃないよね。良し悪しは自分が決めればいいことで 押し付けられるものではありません。 毅然として向かい合ってくださいね。 少しでも頷けば相手に巻き込まれるだけですから。
「小学生の漢字」と言うアプリは自分で書いた文字を検索してくれますよ。 便利なので使っています。
美顔器　　　後から後悔した～。
約２週間ほど、継続して特定の薬を飲み続ければ治るようです(v.v) たまにそれでもダメな方がいてるようですが、そういう時は１ヶ月くらいまで投薬期間を延ばすことで、ほぼ95％以上の方は完治するようです。
毎年数多くのボードゲームが考案されて発売されています。ドイツのゲームは質と量の双方で有名。 http://boardgame.minibird.jp/deutschland/spielde … スポーツは詳しくないけどゲートボールは1947年に考案された球技です。
そんな質問者様に…どぞっ！
お礼ありがとうございました。 >苦肉の策として国連Ｇ対策センターの設置へ >92式メーサー戦車、93式自走高射メーサー砲、 そうきましたか。 自衛隊は（防衛出動時の武力行使）第八十八条で 武力行使できますが、メーサー砲で防衛させる事ができるか それとも、自衛隊の安全を守るかは、国の賠償責任とは別物です。 ところで、メーサー砲ではゴジラを倒した事実はありません。 歴史上、唯一ゴジラを倒した人間の開発した武器、オキシジェンデストイヤー。 これは、原爆や水爆を超える最悪の大量破壊兵器と化す武器になるかもしれません。 これを考えた場合、原爆を使わないで、戦争を終結しなかった アメリカ国民が、アメリカに国家賠償を求めるのか、どうなんでしょう
｢宗教の話しは聞きません。入るつもりもありません。｣ 馬鹿正直に、言い続けるだけです。 相手はゴキブリです。しつこいのが取り柄です。 理由や嘘など、何の効き目もありません。 宗教の話しが始まったら最後です。 どんなに困っても、宗教に関する話しの答えはそれだけです。 会わないわけにいかないのなら、そうするしかありません。 けっして、根負けしないように。 お父様の知り合いの方のいうことは、宗教に洗脳された者だけが得られる境涯ですから、一般人には通用しません。 宗教の自由が認められている日本には、こういう輩が多くて困りますね。
申請者が変わらないので継続有効ですね
カブトムシの幼虫ではないでしょうか？ 私は見つけたら近くの土の中に入れてあげています。
店の従業員よりきりでしょうけど 最近は文句があるなら消費者センター・裁判でどうぞですね 何しろ最近じゃ　クリーニング屋がつけたのか判らないのに 受取後に染み抜きは別料金でとられます。　 高い服は、安い店、対応悪い店には出さない。 預かる時に　価値がわからんから
大正元年は、西暦１９１２年。 つまり大正１４年は、１９２５年。 （今年）２０１６ー１９２５＝９１ 今年９１歳ということになります。
まず、最初の集金の事から突っ込むと釣を中途半端に処理したのが良くない。 飲みの席なら尚更。質問内容にあるとおり渡した渡してないが曖昧になりますから。 その場で釣銭処理が出来ないなら他の人から集金してその人は後回しにするべきでしたね。これはまあ次回の飲み会にでも活かしましょう。 じゃあモヤモヤをどうするかという話ですが、今回に関しては「やっちまったなー、あーあ」程度で反省の気持ちをかみ締めれば良いんじゃないですかね。 今回の件で残ったしこり、そこから来る経験だの反省だのは次の飲み会以外ではほぼ１００％活かされません。 今後の日々の生活でそれを思い返して落ち込むのは無駄です。本当に無駄。何度も言いますが無駄 それでも気が晴れないなら。誰かに同じ事を話す、愚痴る。1人カラオケで全力で歌う。疲れるくらいがっつり運動する うまいもん食いにどっか出かける。 あたりでしょうか。飲み会の件が気がかりなら何かしらやればいいんですよ。 それでも長期に渡ってこのことが気がかりになって気持ちが落ち込むようなら病院行きましょ。 冗談じゃなく、こんなちょっとしたことで深いダメージ追うなら医者に頼ったほうがいいです。最終手段ですけど。 とまあ段階踏んで色々やってみたらどうですかね。
レンタルサーバーでワードプレスなら http://自分のドメイン/wp-login.php の画面で入れると思います しかし、その画面で入れるなら、セキュリティーはザルだと思います 普通はアドレスを変更しています ログイン画面へのIPアドレス制限パーミッションの設定、ログイン画面隠すなどしないと、簡単に突破されます この意味がわからない覚える気もないなら、とんでもない事件に巻き込まれてもしょうがありません 脅すわけでありませんが、上のセキュリティー対策がないと数分で入れます 自信がないのであれば、広告が入ってもブログサービスが良いと思います 試しにアクセ解析をしてみると良いでしょう
それでもまあ、大袈裟に購買意欲を煽っているだけで あながち嘘を並べているのでもありませんからね。 それと比べれば、今度のプリウスなんか空を飛んでます。 ちょっと前には車がロボットに変身するコマーシャルもありました。 どちらも添え物のイメージカットではなくて広告対象物が、です。 そっちのほうが問題でしょう。
ＵＳＢで充電できるみたいですね。でもこのショップは中国人がやっている出力詐欺ショップで有名みたいなのでやめたほうが無難ですね。あとはrezapointa.com やlaseronsale.comとかも同じ中国人グループ運営ってことです。 リョウ・エンギョク で検索すると詐欺だって情報がたくさん出てきます。
ドライヤーを掛ければ渇きますし 天日に当てても乾きます 振込用紙は、銀行で新しいのをもらえばいいだけですし
混雑具合でも違うから 美容院に相談した方が間違いないです あまり早いとﾄｲﾚとか行きたくなりますよね？ 3時前でもOKな気がします 髪型気合入れるんですか？日本髪でなければお団子とかでもかわいいですよ
自分は電車内でメイクアップをしませんが、おそらくそのような女性は 「すっぴんを晒すより、例え電車内であっても化粧したほうが、マナー面ではベター」 という勝手な理論を振りかざすと思います。
それはゴミ屋敷にしてしまう人の心理と一緒で、いつかは断ち切らないといけない問題です。 いつかまた見るかもしれないと思ってとっておいても、それを全部見るには途方もなく時間がかかりますよね。 現実的にはほぼ無理だと思いますし、仮に出来たとしてもそれは大切な人生の時間を無駄にすることだと思います。 私の場合、家族を撮った動画や写真は失敗でない限り消しませんし、二重三重にバックアップしています。 テレビの録画は容赦なく消します。 結局は自己満足だけの世界ですから。
女子高生物ということですからおそらくそのシーンは学校の体育館での出来事にしている物のようですね。水色のカッターシャツなんて学校の制服のイメージだと思います。ごく一般的な制服です。ショートカットでない女性ということはごくふつうです。 そのようなシーンのあるアダルトビデオは数多くあると思いますのでこれだけの情報では確実なビデオタイトルは出せないと思います。
感情が溢れかえり　激しい欲望に身を焦がしてはいませんか。 自分の不誠実さへの嫌悪や怒りを持ち　人間関係の距離感について「これはおかしいんじゃない」と　文句を言いたくはないですか。 気に入らない人は排除して　自分の好きにしたいと願ってはいませんか。 自分が診断する限り　あまり良い夢とは言えませんが　理想を追うあまり　権威や権力に心を売ろうとしているようにも見えます。 覚えがなければ何かの映画とか　見た映像が再生されているだけかもしれませんが　ご注意を。
＞＞・短時間で作業できること > エンジン式がよい？ エンジン刈り払い機でしょうね。他は選択肢から外れるかと思います。 お勧めはカセットガスを燃料にした刈り払い機。 機械の持ちを考えたら潤滑オイル混入済みのカセットを出しているメーカーの刈り払い機。 混合油燃料の刈り払い機は来年にはエンジンがかからなくなる場合がありますし、３年くらいで燃料を吸い上げる為にプクプクやる所が硬くなってひび割れします。 ＞＞・きれいに刈れること > ナイロンがよい？ 綺麗に刈るには、丸鋸の刃のようなチップソーが良いです。 ナイロンだと、草を切った時につゆが出て、作業服から帽子まで、緑に染まります。 更に、根元に斜めに当てて草をひっくり返す業もありますが、全身土ぼこりに覆われます。 当然、大きい顔用の防護器を付けますが、隙間から目、鼻に来て、とても続けられません。特に墓は割りと土が乾いているかと思いますので、砂埃まみれになります。 ＞＞・頑丈なものがよい ＞ 木を処理できる位の 形は似ていますが、刈り払い機の刃は丸鋸では有りませんので、木を切る能力は凄く低いです。 木は鋸で、手作業で切りましょう。 ・あまりうるさくない > ？？ 凄くうるさいです。うるさくないのを選定基準にするなら、農機具屋に行って、一台５～６万円の機械を買いましょう。 これだと中速程度のエンジン回転で草はほぼ刈れます。 わたし、それほどの金が無いので、１～２万円位のをホームセンターで買います。 予算限度で出来るだけ排気量の多いのを。（と言っても２０ｃｃが２３ｃｃになる程度で、２６ｃｃの機械は手が出ません。） なので、エンジンを全開にして回転が安定した所で刈ります。刈りだすと抵抗で回転が落ちてきますので、又空回しして高回転になったら草にぶつけます。 うるさいですし、場合によってはエンジン調整を自分用にいじる事もあります。 ＞＞・できるなら簡単に装着できるもの 今のやつはほとんどベルトを袈裟がけするだけですから、簡単です。 でも、ベルトの無い両手持ちで刈る機械は駄目です。 同時に、背負いでフレキシブルのシャフトの機械も駄目です。平らなところでも刃が自分の足に届く機械はお勧めできません。 わたしなら、刈り払い機などを買わずにシルバー人材センターに電話して、家の周りなどの草取りをしてくれる人を頼みます。
誤　母が【今後の未来】を考えてパソコンを使えるようにしたい。と言い、姉と母がNTTと【ヤフー光Bb】で契約しました。 正　母が【将来】を考えてパソコンを使えるようにしたい。と言い、姉と母がNTTと【ヤフー光BB】で契約しました。 誤　【ワイハイ】が使えなくなってしまいました。 正　【ワイファイ】が使えなくなってしまいました。 誤　キャッシュ【バッグ】関係の話題しかヒットせず、 正　キャッシュ【バック】関係の話題しかヒットせず、 ・・・ 本題。 ＞ネットナビは、信頼して大丈夫か？ はい。 電話勧誘は訪問販売法の適用範囲内です。 契約後に解約することも可能です。 「解約について詳しく教えてください」 と相手に話を振ってみてください。 それで納得のできる返答が返ってくるなら契約をしても良いでしょう。 分からないことはその場で質問し確実に理解できるようにしてください。 納得できない、または質問を受け付けてくれないようでしたら契約しないことを勧めます。 その際は家電量販店で相談するとその店舗で扱っているプロバイダを紹介してくれますので、そこを利用しましょう。
し過ぎるのがどの程度かは置いといて それを言い出すと女性もハゲることになりますが よって嘘でしょう
私も子宮筋腫有りますが、様子みましょうと言われて、定期的に行ってます。 それに閉経すると、子宮筋腫の大きさも止まる様ですね。
引き出した時間と映像の時間が違うのは警察に話しましたか？ お金は彼女は持ってなかったのですか？ 確かに貴方の違和感もわかりますが、彼女に違和感もありますね。
生ものをそのまま捨てずに ビニール袋に入れてから捨ててみてはいかがでしょうか。
>もしあなたが、これ以前に、誤って投稿していたら？ という、過去について不安が起こったらどうしますか？ そもそも不安にはなりません。 不安になればお金が降って湧いてくるとか、願い事ががなうというなら、いくらでも不安になりますけど。 そうではなく何のメリットもないなら、不安になるだけ無駄だし意味がないから。
親御さんに相談してください。
遅レスすいません(´･ω･`) 商品名は言わないでおきますが…(´･ω･`) 小さい物の方が良かったですね(最近は暑いので座布団自体敷いていない)
>>> 日本郵便の職員と思われる人物 郵便局の方から来ました、という詐欺が有りましたね。郵便局ではなく、「方」からと。 思われる、という辺りから察すると、本当に脅迫か否かも少々疑わしい。 警察に出向いて、「日本郵便の職員と思われる人物」と言っても通らない話なので、先ずその辺りの不透明部分を何とかしたい。
睡眠薬だけでは解らん
度が過ぎてる 気違いの 一種である まもなく精神鑑定を受ける
掃除する時にこびりついた汚れが取れる。 太い木の剪定が出来る。 自転車のサドルを上げ下げする時に楽にねじられる。 建てつけの悪い扉を開けられる。 かたい野菜を包丁で切れる。などなど。 無いよりあった方が良い事が多いです！！
わからない人から先でしょう
消退出血がある状態ではセックスは避けましょう。 妊娠するかしないかの問題の他にも感染の危険性や子宮内膜症発症のリスクがあります。 そこまでセックスしたいのですか？ アフターピルを何度も服用する人がいますが、アフターピルのおかげでセックスし放題、と考えているわけではないですよね？ アフターピルの連続服用はホルモンバランスの乱れの原因になります。 きちんと生理が再開するのを確認せずに、何度も服用することになるのは問題です。
みんなそんな暇じゃないと思います。 化学薬品買うのも面倒。 ハゲさせる物質なんて売ってる事も知らない。 衣類に付いただけでハゲる物質なんて聞いた事ない。 それを探すの大変です。 偶然見つけたのに、それを用意するのも時間が無い。 以上から考えすぎです。 髪の毛のふにゃふにゃは梅雨時だからじゃないですか？ ハゲたくなかったら、頭皮マッサージが良いそうですよ。産毛を壊さないように頭皮だけマッサージしてください。
「男なのに出来ないのか」というのは期待だと思います。 勉強や体力面で、もう少し力を付けてほしいのかなと感じます。 「男なのに出来るのはすごい」というのは、 美術や料理ができる人を誉めているのでしょうか。 偏見だとは思いません。
自治会長をやっています。 まず司会者の件ですが、特に決まりはありません。 議長の場合は議事進行の関係で中立性が求められますから、役員からの選出はありませんが、司会者であれば役員であれそれ以外であれ構わないと思います。 但し、その会議が中立を求めるものであり、進行管理を全面的に司会者に委ねるのであれば、役員以外からの選出が好ましいでしょうね。 それと、決めたことの拘束力ですが、規約がある場合は「会員数の何分の一の出席を持って有効とする」という文言があるはずですから、その条件を満たしていれば、そこで決定したことについては有効です。 おかしかったら、その席上で異議を唱えるべきです。 なお規約はないということですが、本来はおかしいです。定めなければいけません。 最低限の町内会の決まり・規則事がなかったら、時の役員や会長の意思でどうにでもなってしまいます。 これも異議を唱えるべき案件です。
まず　接続方法　有線か　無線か　光かケーブルかも書かないとダメ
多少印象は悪いですが、お金の流れとしては真っ当でしょう。 ジジババの介護に税金が回るくらいなら、こういう若者に回すべきです。 ちょっと見る目を変えれば、クラウドファンディングと言えなくもない。
常識で判断できないならいいけど、 普通は動物園から逃げ出した大蛇でもない限り、 警察に通報はないよ。
直接的には耳鼻咽喉科に観てもらう。 細い内視鏡を鼻から入れて喉を直接観察し診察します。 私の場合は、軽い炎症ということでした。 一応、安心していますが半年経っても違和感があります。 病気は症状がでている原因が直接的なものと 間接的なものがあり、症状が改善されない場合は 今までの経緯を話して、総合病院で観てもらった方が いいです。 初めて尿路結石になったときは風邪薬と湿布をくれました。 明らかに誤診です。 歯医者でパノラミックのレントゲンを撮って 虫歯はありませんと言われましたが、この辺がおかしいと 言って観てもらったら、虫歯はありました。 実際の症状(感覚)は本人しかわかりません。 しっかりした情報を先生に伝えましょう。
ポエム書いて自分に酔ってないで現実みて下さい
便のうち食べ物のカスは３割で、残りの７割は腸内細菌の死骸＆剥がれ落ちた腸壁です。 なので、便の色や形、匂いなどは食べ物に影響されるというよりも、腸内環境や組織に左右されます。 なので似ているのです。
ノールートファイアーウォール ××　データ通信が不要と思われるアプリを遮断 ○×　LTEでパケット消費したくないアプリを遮断や 　　　WIFIのみで通信したいアプリに許可 □□　通信を試みたアプリをステータスバーに通知後 　　　アプリに許可か拒否を設定
４番です
評判はいいようです。元関西テレビ（フジテレビ系）のアナウンサー桑原征平さんがラジオ番組の中でいつも褒めておられます。 相当な起きに入りみたいです。時間があればマイカーで行ったと話しています。
学問的には右も左もないようです。 好きにされてはいかがでしょう。 しかし竜燈鬼と天燈鬼は太鼓持ちですからねえ。 灯りを持っている役目を担っている【だけ】。 元は四天王に踏みつけられていた邪鬼ですし…。 お勧めはしません。
そうですよ。 熟すと黄色になり、さらに進むと　皮が薄くなり、 斑点が出てきて、皮が縦に裂けます。
.NET Framework を最適化しているわけなので、これを止めてしまえば良いのですが…。※ .NET Framework を使っていなければ止めても問題はないでしょう。 使っているようであれば止めない方が良いです。 止めても良いモノか回答者側で判断できないものなので、止め方はインターネット上を検索して探してみてください。 図解入りで詳しく説明しているサイトを数多く見つけれられると思います。 ※「.net runtime optimization service」と言う名称のサービスを停止ってことです。 なお、.NET Frameworkの読み方は「ドット ネット フレームワーク」です。記述するときには先頭のピリオドを忘れないようにしましょう。
混合油を自分で作るんですか？ オイルはどんなオイルを使いますか？スクーターなどに使用する分離供給されるものか（ホンダ、スズキ、ヤマハ等の純正品）或はチェンソー、刈り払い機、動力背負い噴霧器等に使用する物かで変わってきます。 スクーター用オイルなら、２５：１が最低ライン（オイルが少ない状態）これ以上オイルが少ないと、問題あり。 農機、林業機械等の純正オイルだと、５０：１とか、１００：１とか有ります。 これらはその機械に指定のオイルを使って、新しいガソリンを混合油にした場合です。 去年買っておいたガソリンを５０：１にする事はお勧めできませんし、作った混合油も当日か翌日には使い切って下さい。 ４サイクルオイルで混合油を作るのは今の時代では駄目な事です。（昔は作りましたが）
あるわけない。
自宅ではないかと
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
https://www.google.co.jp/#q=%E6%A0%BC%E5%AE%89%E … 質問タイトルでそのままググりました。 あまりにもふんわりとした質問なので、もう少し知りたいことが限定されたのなら再度質問して下さい。
最近の事例は知りませんが、申請の際に領事のインタビュ日程が申し渡されます。通常は３日後ぐらいですが申請数そのものが多いと１週間後ということもあります。 インタビュ後、次に来るべき日程が示されます。査証がでるか、不発給となり旅券のみ戻されるかはそのときになります。 最短で１週間、長い例では３ヶ月というものも聞いています。ときの旅券担当のボスの意向が強く反映されますが、過去から現在まで在比日本領事館は比国人を基本的には信用していないように見受けられます。
＞会話すらしたことのない息子さん(従兄弟)から家族葬を… 「家族葬にします・・・(だから来ないでください)」という通知じゃないんですか。 本当に「来てください」と言われたのですか。 故人とも、また喪主とも全くお付き合いのない親戚まで集めるのなら、家族葬でもなんでもないですよ。 全体としては少人数なのかもしれませんが、ごく普通の葬儀です。 家族葬とは、親戚や会社関係、友人知人、近所などは集めないで、子や孫などごく近い者だけで行う葬儀のことです。 そこをきちんと見極める必要がありそうです。 ＞香典はやはり相場1万円以上包むべきでしょうか… 葬儀の後の精進あげ (会食) の席に座らせられ、粗供養 (引出物) も出そうなら、最低 3万円ぐらいは社会人としての常識です。 出棺が済み次第帰ってくるなら、3千円でも 5千円でも気持ちだけでよいです。 とにかく先方がどのような葬儀にするのか、他の親戚からでも情報を集めないことには、あなた 1人だけ浮いてしまいますよ。 ＞香典以外にも他の親戚から供花もすべきと言われ… そういうことなら「家族葬」なんかではないんじゃないの？ もちろん、喪主・喪家自身は家族葬にしたいと思っていても、近い親戚がそれではいけない、世間並みの葬儀をしろとお節介を焼くことはしばしばありますが、そういうレベルの話なんですか。 ＞兄２人が参列出来ないのですが、代理で渡す… 「家族葬」で間違いないなら、無用です。 あなたも行かないでよいぐらいです。 辛口を失礼しました。
ダニかな？ノミかな？ これはひどいですよね 一緒に行ってあげてください
臨時公務員の場合、6ヶ月以上の契約で雇用保険に加入することになるので、退職金をもらってしまうとそこで一旦契約が終了し8月から11月では3ヶ月契約なので雇用保険には入れないということだと思います。 7/29満了時に離職票をもらっておけば、11月で契約が終了してからハローワークに行ってもその離職票で基本手当が受給できますよ。
壁の模様だと思ってください
子どもは、間違った日本語でも、間違ってる？と いちいち人目を気にせず話すからではないでしょうか？ 私の知り合いも、７日のこと、ななにち・８日のこと、はちにち・ １０日のこと、じゅうにちと言ったりして結構面白いですよ。 　〉子供たちは何故説明を受けずに話せるようになるのか 言葉に興味があるからではないでしょうか。 少しでも大人に近付きたいのだと思います。 好奇心でしょうか…。 　〉幼稚園にいる子供たちは誰から言葉を学んだのか 先生や友達だと思います。 自分の経験では、「周り」の人です。
シフトの提出は月ごとだったかもしれませんが、 ゲームのデバック コンビニ・スーパー等の棚卸し
くも。 かな。
名古屋住みですが 自宅出て15分で新幹線に 乗れるのもあるのかもですが 彦根より京都のが近いです 彦根行くなら大阪行くのと同じに思います 彦根行くのと豊橋行くのと同じ感覚 同県だけど豊橋めちゃ遠い気がする 滋賀遠いのは名阪が渋滞ひどいせいでもあるし 鈴鹿の山越えないとあかんしね 名古屋西インターのあの混雑は毎日ひどい ゲート20近くあるのに何であんなに交通量多いのだろう 名古屋は遊びに来ても街が小さいので 行くとこなくなりますね 行くなら大阪のが楽しいですね
多肉植物ですから、少々の乾燥で枯れる事は有りません。 むしろ水のやりすぎでダメにする事の方が多い程です。 今回たっぷり水を上げたのなら、そのまま回復するのを待ちましょう。 なお、夏場の強い日光は苦手な様ですから、一旦窓辺から遠ざけて回復を待ってください。 特に風を当てる必要は見出せません。
そうですか？ 私としては随分前からよく耳にしている言葉なんですが。 多分最初に聞いたのは20年くらい前だったかと。 そもそもで言えば、当然ながら「怒りの沸点」が最初で、 どこかでそれを「笑い」に置き換えた人がいたんでしょうね。 怒りの方に関しては、さらに前から割と日常での常套句だったように記憶しています。
もう遅いか。次回が有ったら。 醤油を大量に窃取すると熱も上がるかもしれないが救急車を通り越して霊柩車のお世話に成る可能性があるので止めよう。部活が死ぬほど嫌いなら話は別だが。 風邪を引いて正統的に熱を出したいなら風邪のウイルスを拾うしか方法がない。裸で寝ても風邪は引かない。大きな病院、待合室に長時間座っていても怪しまれない程の病院に行き、如何にも風邪で診察受けに来ましたという方の側に寄って菌を頂戴する。一人では不確かだ。２～３人に接近する。
もうおわかりのようですが、 週刊税務通信№3188（H23.11.14）『同一生計親族でないかぎり特定居住用宅地等に該当しないため、評価減の適用はできない。原則、同じ敷地内に別棟の戸建て住宅を建てるなどして親子が別々に生活している場合、同居しているとは認められず、小規模宅地の特例を適用することはできない。』
もうおわかりのようですが、 週刊税務通信№3188（H23.11.14）『同一生計親族でないかぎり特定居住用宅地等に該当しないため、評価減の適用はできない。原則、同じ敷地内に別棟の戸建て住宅を建てるなどして親子が別々に生活している場合、同居しているとは認められず、小規模宅地の特例を適用することはできない。』
こんな話でいいのかどうかわかりませんが。。。 むかーし、友達と３人で大学の卒業旅行にパリへ行きました。ルーブル美術館へ行き絵画を鑑賞していたところ、大学の同級生と偶然遭遇。向こうは彼と一緒でしたが。。。まさか外国で知ってる人に会うとは思ってもみず、世間はすごーく狭いと思いました。
自分のあうものは自分で探しましょうね。 ちなみに、ノンシリコンが原因で、キシキシしてるのではないようです。 まず基本的な髪に悪いことを自分でしてないか？を知る必要がありそうです。 http://lbr-japan.com/2014/04/15/41965/ このサイトを参考にして、シャンプーの偏見を解いてから あらためて希望にかなうシャンプーを見つけるといいでしょう。
おはようございます。なんかうれしかったです～。 中学生の男の子に、おうちの手伝いをたのむ要領ですｗ 「僕ほめられちゃった！！またたのまれたらやってもいいかな」て内心よろこんでいるのです。 お子さんが生まれると、夫の中の傷ついた子供（インナーチャイルド）が、 「ぼくだって癒されたい～！」と出てくるので、実は癒しのチャンスです。 男性は、自分の貢献が女性を幸せにしてる、ってとこに生きがいをかんじて成長してくれますから、 あなたも大切にされて、きっと幸せを感じられます。存在価値をみいだせるんです。お互いに。 口で言うほど簡単じゃないけれど、真剣に受け止めてくれてほんとにうれしかったです！ 男性にはたいてい有効だと思います。「お役立ち感」を与えてくれる女性は好かれます。 わたしも半分、自分に言い聞かせながら書いていて、老いた父親が相手ですが、実践がんばります！！ 家庭円満で、お互いの存在のおかげで、生きててよかった～！！てなれますように！
ちょうどそのような話題がＳＮＳでまとめられていました。 居酒屋側は、「お酒飲まない客が増えた。飲んでほしいな。」って感じだったようです。 それに対して客側は、「酒を飲まなくたって自由だろう」派と、「食べたいだけならファミレス行けば？」派で分かれているようでした。 その近所の居酒屋さんが内心どう思ってるかは知りません。 居酒屋側の声が出ても、それが全国の居酒屋に該当するかは分からないです。 まあ、別に良いんじゃないでしょうか。
＞かっこいいですか？これ そんなことを基準にするあなたは、かっこいいからほど遠いことは確かと思います。
http://ordercurtain.tokyo/ ネットでオーダーカーテン　おすすめ など検索したらいろいろと出てきますよ。 まだ期間があるとのことでまずは気になったお店に 行ってみましょう。
＞商品のパッケージに書かれているようにしたのですが、酸素系漂白剤は効かなかったです。 じゃあ、次は食酢です。 シミや汚れの場合は漂白剤ですが、付着した油脂類が酸化してできたシミの場合は、酸で酸化した油脂を分解して取り除きます（漂白剤はアルカリ性なので、逆です） 水１リットルに対して、食酢１５ｃｃを水に溶かした物に、３０分漬けておいて、その後水洗い、もしくは通常の洗濯機で洗います。
必要がなければ話しかけないし、必要があれば話しかけます。 が、機会があれば声はかけてみると思います。 たとえばジュースを買おうとして、先にぼっちの子が自販機の前にいれば 当たり障りのない雑談程度には話しかけると思います。 「暑くなったから、のどが渇くよね～」とか。 そういった機会に話が広がれば友達になるでしょうし 広がらなければ特になにも変わりません。 ちなみに特にぼっちでもぼっちでなくとも、上のように行動するので ぼっちだから～というのはまったくないですね。 あの人ぼっちだよね～なんて噂話は、ふられてもあまりしません。 「ひとりが好きなのかもね～」程度に答えておしまいです。
命を狙われてるのですか？ それともストーカーに追われてるとか？
アメリカにを出入りするとき、日本に出入りする時も、永住権（グリーンカード）だけの市民権なしなのでアメリカパスポートは発行条件はなし、日本の現在おもちになっている有効なパスポート使用です。有効期限の半年前くらいで、新規の日本パスポートを最寄りの在日本国領事館で申請すれば、戸籍謄本も必要なし、で簡単に早く習得ができます。
山里亮太に似ていると言われるよりは喜んでいいでしょうね。
質問者さんは別に亡くなってしまったお祖母ちゃんが怖いんじゃなくて、「死」っていう得体のしれないものが怖いんですよね～。なので自分を許せないとかって思わなくていいんです。お寺にお墓がありますよね。お寺に住んでるお坊さんは別に怖がってないですよ。お坊さんはお葬式や法事で「死」をわりと身近に感じてるからでしょうね。それに家に一人じゃなくて、お腹の赤ちゃんも一緒だし、きっと「ママ、大丈夫だよ!(^^)!」って言ってると思います。（＾ｖ＾）
あなたが女で、友達が男なら払う必要はない。同性同士の場合、ドライブに行こうと自分から言ったのなら、払った方がいいかもね。
世間から去るべき
Aさん　1997年3月15日生まれ Bさん　1997年8月2日生まれ 年齢差は　Aさんの方が、約5ヶ月年上です。 学年差では2004年4月現在では。 　Aさん：小学2年生 　Bさん：小学1年生
下まぶたを引いて眼瞼結膜に1滴･･･試してみてください
No・5のものです。 お姉さんはとても甘えて育ってるんですね。 お婆ちゃんにとっては可愛い孫かもしれませんが、一度お婆ちゃんとお話するのもいいかもしれませんね。 やる気ないってことは、甘えてるのもあるし、お姉さんは少し精神的に不安定なのかも・・・ 無理無理ってだだこねるってことは、欝手前なのかも；； 優しく接してあげてください＾＾ それが意外に近道なのかもしれません。
私なら絶対に一言いいます。不愉快極まりないですね。 注意してもあまり変わりがないのなら、お店を出ます。其の時一言、お店の人に苦情を言っていきます。
月経前症候群ですね。 どの時期に、どういう症状で、重いか軽いか、という違いはありますが、 たいていの女性がなっています。 排卵後から、次の生理までの間は、 症状が出てもおかしくない時期です。 それも、毎回、同じ時期、症状とは限りません。 ちょっとした生活の変化や、ストレス、 ちょっと疲れているなどでも、変わります。 いつも見られない症状が表れたというのでなければ、心配は要らないと思います。 http://pms-navi.jp/about/about02.html お大事に。
パニック障害の可能性もありますね。 内科に行って特に何も問題ないと言われたら心療内科なども行ってみてください。
これのこと？ https://www.jti.co.jp/products/tobacco/winston/i …
え？ トロールは…ムーミンだったと思うのですが？ トロールは妖精の一種ですから...。
いやー、妊娠しているから報道されてるだけだと思いますよ。 流産しても情報が外へ流れない限り報道されませんからね。 流産の報道聞いても、暗い気持ちになるだけですし。
服用された緊急避妊薬がノルレボ錠ならば、消退出血が生理と重なる人の方が少なくないです。 消退出血を生理とみなしてピルの服用を開始しても、自然の生理と同じメカニズムなので生理的にも問題はありません。
ＳｏｕｎｄＨｏｕｎｄというアプリがあります。 これを起動して自分が歌うと（ハミングでもいい） 曲名を調べてくれます http://octoba.net/archives/20150804-android-app- …
AV業界に一度足を踏み入れたらあとは落ちていくだけです。私は手タレの仕事をしてましたが、時給いいですよ。CMなら1日で10万稼げたりします。まだ若くて手が綺麗なのなら、普通のプロダクションでパーツモデルしたほうが長い目で見ていいと思いますよ。何より楽しいです
1mmぐらいで跳ねるのであればトビムシの仲間かもしれません。 土のあるところや湿ったところで繁殖する虫です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%93 … http://www.kaiteki-club.net/tobimusi.html
相手が、自分の住所を知らせてきて、その住所にちゃんと手紙が着いたというメールがきてからでしょうね。
ベース歴35年のおっさんです。 初心者といえども実物を触らずに買うのは無謀です。 5000円なのでハズレを引いてもどおってことないかもしれませんが、安物は得てして弾きにくく、弾きにくいがゆえにベースが嫌いになる恐れがあります。 買われたベースはフェンダーの「プレシジョンベース」タイプです。 最も一般的なベースですが、ネックが太くて初心者の方には少し弾きにくいと感じるかもしれません。 似たようなベースで「ジャズベース」というのがあるのですが、こちらのほうがネックが細くて弾きやすいと思います。 安物の楽器にいろんなことを求めても、それは無理ってもんです。 音も良くないし、ネックも反ってきやすいし、フレットの間隔もでたらめで音程がおかしかったりします。 まして他人が使った物などどんな扱い方をされているかわかりませんので、期待しないほうがいいでしょう。 まともなベースを買いたいのでしたら、最低５万円は必要です。
病人相手では仕方がないでしょう。
ネットカフェに長時間いるのがストレスに なっているのではないですか？ それかドリンクバーが原因かも？ ネットカフェですから衛生的かどうか 疑わしいですから… あまりPCやスマホを暗い場所で使っていると ブルーライトの影響で目に良くありません！ 長時間パックで動かないと血の巡りが 悪くなるので1時間おきくらいに体や 目のマッサージや運動をしましょう！
偏見です。偏見というのは、その字のとおり偏った見かたです。その偏りは自分の心の中で形成されており、「男は力が強いものだ」のような偏見は（自分が持つ過去の）経験則によります。 一方、差別は差をつけて（上下や良し悪しを）別けることであり、「女は頭が悪い」となると差別です。「だから嫌だ」は導き出した自分の意見・考えであり、偏見でも差別でもありません。導き出す前提が偏見によるものであったり差別によるものであったりします。
中国製でない限りは、メラミンは水に溶けませんので、大丈夫ですよ
がんばって！
殺される、捨てられることに対するあなたの持つ抵抗力、自立心の有無にもよります。 同じ展開でもあなたが非力な幼児の場合と、大人の場合とでは夢の示唆する意味が異なってきます。 あなたを始めとする各自の年齢、職業。 あなたは相対的に見てご両親を慕い頼っているのか、普段からあまり仲の良い親子関係ではないのか。 同じようにいとこの親(おじさん、おばさん)に対するあなたの思いは好意的？苦手？ また、あなたが最近抱えている悩み事、苦労、苦しみがありませんか？ それは、あなた以外の人に起因する、おそらくご両親、おじ、おばが絡むことなのでは？　　海に沈む食べ物も具体的に何がありました？ それはあなたの好きなもの？ 特にお姉さんの取り合いになった物は何がありました？ すべてはあり得ない展開ながらも、あなたの深層心理が作り上げた物。 初夢に富士山を見たら縁起がよい、といったこじつけと違い、見た夢は紛れもなくあなた自身が見たもので、展開は意識せずともあなた自身が作り上げた物に違いありません。 占いではなく、心理学としての診断、分析とご理解下さい。
小さいうちに抑圧されて育ち、大人になってそれが原因で精神疾患を患ってるような場合は　治療の過程上（医師の指導を周りが理解したうえで）感情的になって子供時代を取り返すのが良い場合もあったりします。
キッチンタイマー。 蓋つきのものなら使えるのではないだろうか。 https://www.amazon.co.jp/DRETEC-%E3%83%89%E3%83% … こんなの。
基本的に、キャバクラ等の場合は、 男性客が多い代わりに一人単価は低く、 ホストの場合は、女性客が少ない代わりに一人単価が高い為に両者が成り立っています。 具体例でいうと、男性客の場合の多くは、 １回の来店で数万円程度しか使いませんが、 その様な場所に足を運ぶ男性の数が多い為、 薄利多売的な方法で成り立っています。（薄利と言えるかどうかは微妙ですが） 逆に女性客の場合は、その様な場所に通う女性が少ない為に 薄利多売では商売として成り立たない為、 女性客の場合は、１回の来店で数十万単位でお金を使って貰う、 という事で成り立っています。 当然、ホスト側もそれを心得ているので、 女性に沢山お金を使って貰わなければならない・・と頑張っています。 そういう意味では、２０万という金額はとても大金ではありますが、 その金額ぐらいなら、場合によっては男性客が使うお金と同等か それ以下とも言える額であります。 ホストに通う女性客というのは、何かの経営者だったり 風俗嬢をしてたり、何らかの理由でお金に余裕がある人が多い場合が多いので 一晩で１００万円使ったりする事もザラにある世界になります。 そういう意味では月に２０万落とす客は、細い客の中に入ると思われます。 人気ではない店の場合でも、経営して行くには維持費や利益が必要ですし、 その利益を得る為には、より少ない客にそれを出して貰わないとなりません。 そういう風に、お店側の視点で考えると、 月に２０万落としてくれる客は、ありがたい事ですが、 ２０万ではちょっと弱すぎる・・・という感じなのではないでしょうか。
追加 上書き保存せず、名前を付けて保存で、「文書A_」として保存し、文書Aを削除し、「文書A_」のファイル名を「文書A」に変更し「保存」すると簡単かも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞申し訳ありません再生出来ませんでしたで終わりなのでしょうか？ 　店員で対応が、違った事を アナタ自身が「経験」したのですよね？ ・女性店員　「取り寄せ」 ・男性店員　「終わり」 　店員で対応が違うのでしょう 対応が違う理由は　当事者の店員でないと答えようがアリマセン 　「再生出来ませんでしたで終わりなのでしょうか？」と ココに質問するより、「取り寄せは出来ますか？」と その場で聞けば済む話　店員は、経験だって違うし そもそも、機械じゃないんだから 　そりゃ～全く同じ対応なんて、無理だろ 　その程度も理解できないのかな？
こちらで http://myoji-yurai.net/searchResult.htm?myojiKan …
家庭裁判所に名字変更する手続きを行い、市役所に届け出ると出来るのではないでしょうか。 あなたは何歳ですか、子供が未成年の時に名字が変更した場合に子供が ２０歳になってから１年以内であれば市役所に届け出するだけで、父親の戸籍と名字に戻れます。
中高生は、箸が転がっても笑えて笑えてしかたないです。 青春時代ですもの、あなた様はどうですか？ 話に夢中で周りなんて見えてません。 ほほえましいです。
違法薬物と聞いて第一に出てくるのが覚せい剤だと思いますが、 覚せい剤でも水に溶かして飲めば普通に効果が現れます。 ただし、そうやって摂取するとすぐに胃がやられて痛くなるので、 常習者はそんな事をしないだけです。 決定的な証拠があるなら警察に相談するのも良いと思いますが、 証拠が無いのに警察に相談しても警察も困るだけです。 警察が動くには、やはり証拠が必要ですからね。 あなたが変だと思う理由については、薬が原因かどうかは解りませんが、 単純に変だと思うのであれば、金輪際関わらない様にすれば良いのではないですか？ 大切な人なのであれば、その大切な人を警察に売ろうとするのも変な事ですし、 大切な人をあなたが守りたいというのであれば、自力で何とかするべきだと思います。
子供居なきゃダメ？ ご主人様と2人じゃつまらない？ いつまでも恋人同士としていられるよ？ 養子じゃダメ？ どうせ夫婦も元他人だよ？ そんなに苦労しなくても良いと思うわ。
ブッダズなんとかってエスニック料理店だったような気がします。
ビロウドハマキだと思います。 なかなか派手な模様ですよね。 http://www.insects.jp/kon-gabiroudohamaki.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_hamaki_ …
フリータイム料金
こんばんは。 >ご回答によれば、介護施設によれば認知症要介護３でも「介 >護付きホーム」に入れる印象を持ちましたが、間違いではな >いでしょうか？ ほぼ全ての介護施設は入居判定を行っています。 だから「入れるか？」という質問は、気になる施設があった ら施設にコンタクトをとって話し聞いて入居判定受けてみま しょう、としかいえません。断られることもあります、 このページの説明がわかりやすいかもしれません。 http://www.minnanokaigo.com/guide/how-to-choose/ … >この処方の効果が出ないと、介護施設に入れるかわからないし、 >入れても途中で拒絶されることがあるなどと説明され ほとんどの介護施設では暴力行為を認めていません。なのでお 医者さんが言っているのは事実と考えていいでしょう。 でも多くの施設では入れたら退去して貰う前に「薬を強くする」 と予想します（それを断ったら退去でしょうけど。薬を強くし たらその人らしさは少なからず無くなると思います）。 以下雑談 確かに本人の乱暴性は落ち着いた、かわりに活気もなくなって ぼーとしている（加えて足腰にふらつきが出ている）、なんて 話が珍しくなく。
ドラックストアなどで売っているひんやりしたシートを首回りに貼ると冷たくて気持ちいいですよ。
そもそも陰で客の悪口を言うような店なんかに行かない方がいいと思います。 今回のことを乗り切ったとしても、どうせまた同じように陰で悪口を聞かれることがその内出てきます。 それから保険会社の件ですが、そういう所は一日だけ出社してすぐに辞めてしまうような人が沢山居ます。 そもそも入社して1年以上続く人なんて1割ほどです。 気楽に辞めたらいいのですから社会勉強のつもりで一回働いてみてもいいんじゃないでしょうか。 少なくともあまり学ぶ機会が無いけど、お世話にならざるを得ない保険の勉強ができるわけですし。
まずは業者に頼んで屋根裏を確認するべきです。 猫や獣の仕業ってよくある話ですから。 考えるのはそれからですよ～。
正直ありますね。 がんかもと思った時もある。 でもよく考えるとこの歳でがんならもっと早く進行するはずだよなとかいう結論になる。 あとはあまり長生きしたいと思ってないんで、死にたくないかといえばどちらかと言えば死んでも別にいいなとか思うわけです。 まあ病気でなくても死ぬときは死ぬわけだし、死んだら死んだで。 くらいまで行くとあまり考えなくなりますよ。 まあ神経質な人間はだれでも持っている思考回路じゃないでしょうか。 別に気にすることはないです。
そういうところ、田舎暮らしの教本にはそこまでディープに書いてありませんからね。 質問主様の移住した町内の方々、私には心地良いです。 と言うより、質問主様の移住した所より田舎かもしれません。 私が役で司会していたら、金を集めるのが有って、私が持っていなかったので、隣の人に家に行って、茶の間の茶箪笥に茶色い財布が有るから、そこから８００円持ってきてとか言うと、すぐ持ってきてくれます。 我が家の茶箪笥に何が入っているか、財布は幾つ入っているか、判っています。 私も隣の家のサイドボードの何処に財布が有るか、印鑑が何処に有るか、判ります。 それが田舎の常識です。 EU離脱って何か判らなくても自分の村の事は体に染み付いています。 それを含めて田舎暮らし、これから夏野菜の時期、裏口が大きいなら、開くようにしていましょう、裏口が小さいなら、玄関の鍵をかけずにおきましょう。 それが村の中の空気の流れ、水の流れ、人の流れです。 野菜も流れてきます、現金は来ないけど。
ある意味、お寺様や契約の石屋さんは危ないことが多いようです。 けれども、その石屋さんでなければダメであれば何もできませんが… そうでなければ、加工工場を持ち、加工のできる地元の石屋さんがいいです。 大手チェーン店などは一番良くありません。 それこそ危ないです。(アフター含めて) 変にところを選びますと、後々後悔します。(経験済み) 良く選んでください。 色々な危険なキーワードがありますので… 値段で決めてはいけません。ある意味値段は正直ですので… ご注意ください。
私も広島県人です^ ^ ぶつけた時のあざは、しにがいったとか、しにができたとか言ってます。 方言だと思います^ ^いかがですか？
見慣れぬ花なので調べてみました。 アオギリの花に似ているようです。 http://mijika.com/j22.htm http://www.hana300.com/aogiri2.html 違う植物でしたらごめんなさい。
http://saras-media.com/29681 恋愛経験が少ないからじゃないですかね？ 豊富にしてあげてください。
何の妄想こいてんだ。 じきにどっちも死ぬだろ。 食い物探さず子供のパンツ脱がせるジジイがどこにいる。 生き残った側が死体を食うことは考えられるだろ。
かなり神経過敏のようですね。 傷つけられたらどうしようとオドオドした心境が相手に 伝わったのかもしれません。 犬が恐いなと思っている人は、よくほえられます。 今回の問題だけを解決するには、＃５さんの回答のように 持参した袋を見せつけるように持っていればいいのですが、 それ以外でもいろんな場面でイヤな思いをされそうですね。 そんな自分を責めたり変えたりしようとするより、これが 自分らしさなんだと、認めて受け入れてあげるほうが 手っとり早い気がします
そのお店がお母さんと来てねと、言ったのは、そのドライヤーが１万円位する物だだったのでは、 高価な買い物なら店員さんもそう言うでしょう、さらにお母さんもそんな高い物を貰って喜ぶでしょうが、 こんな高いおどうしたのか不安にも成ります。確かにお母さんのプレゼントと言えば買えますよ、 貴方の年では3・4千円位で十分だと想います。その位で欲しがっていたドライヤーなら、 プレゼントしても嬉しいし、少し無理したんだなと想うぐらいで安心して遣って貰えるでしょう、 １万円ぐらいするなら、逆に怒られるかも知れませんね、こんな高いのを買って、気持ちは嬉しいのですが、 3・4千円位の物を買って上げては、もう一度考えて下さい、
こちらの質問にあるのと同じ場所でしたら https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4030318.html 長瀬畜産かも。 http://www.butatrace.com/farm/detail/27003/ まったく見当違いの回答でしたらすみません。
日常生活で感じる不満は、ふざけた態度を取る人が周りにいる事です。 不便だと思う事は、ご飯を作りたくても主に親が作る事です。 解消法は、ふざけた態度を取る人に対しては一言注意します。 ご飯の件に関しては、今日は自分が作るということを 事前に言うようにしています。
小学校～中学校くらいまで、よく鼻血を出していたのですが、母親が対処方法を聞いてきてくれました。 鼻血を止める方法は、鼻の付け根付近をつまんで口で息をするです。 圧迫止血ってやつですね。 上向くと、血がのどに落ちるので、気持ち悪くなのでＮＧです。 よくあるティッシュをつめるのは、よくありません。止まったかなぁって思ってティッシュを抜くときに、塞がりかけた傷口のかさぶたみたいなもんを一緒に引っ張り、再び出血する可能性があります。 №１様も言われてますが、止まりにくいとか止まらないと言う場合は、深く血管が切れていたり、血液疾患の可能性もありますので病院にいき、止血してもらってください。 鼻血の防止策は、鼻の粘膜を刺激しないことですね。 強く鼻をかんだりしないとか、鼻を打たないとか、急に暑い所には行かないとか・・・
こんにちは。既婚者です。 結婚記念のイベントですが、昨年と同じ「挙式したところで食事」で 良いのではないでしょうか？ 我が家の場合、お腹が大きくなっていたり、既に生まれて 珍しそうにお部屋の中を動き回ったりして、同じ場所でもそれなりの変化がありました。 また、同じ場所ゆえに「〇年前の今日、ここで食事会をしたんだね」とか 「結婚式当日は～だったね。」なんて思い出話も出ます。 家族構成も変わったので、時の流れも感じます。 その場所で挙式したのをきっかけに、お得意様になってさし上げれば？ 個室がある場所だと、今後お子様がいらした時のお祝い事の食事会も 頼みやすくなりますよ。 以上、参考にしていただければ幸いです。
界面活性剤--というとすぐ危険・・とは非科学的な(^^) マヨネーズは酢に界面活性剤を使って油を分散させたものですし、石鹸は合成界面活性剤の代表。 植物性と言われて騙される人は、植物性の天然毒物を知らないか無視してる。 　医薬品は合成化学薬品ですよ。でもフグ毒は天然素材ですし、リシン( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%B7 …(%E6%AF%92%E7%89%A9 )は植物由来です。 この世の物質、合成と天然で差があるわけではない。植物性、動物性で差があるわけではない。 　そんなラベル付けでだまされる人がいるから、悪徳業者に狙い撃ちされる。 植物由来の天然素材・・・とかね。 自衛官の夫の焼酎に毒混入　妻を殺人未遂容疑で逮捕( http://www.sankei.com/affairs/news/151130/afr151 … ) 　許可された合成品のほうが不純物の多い天然品より基本的に安全なはず(^^)
中学生とか、身体の見た目は大人だろ。電車の中で女の子の間に立ってると、おっさんとは違って凄くいい匂いがする。学校で毎日そんな所にいたら、変態を養成してるような職場じゃないか？さわやかイケメンでも童貞かもしれないだろ
その飲み方は、長い時間にダラダラと飲み続けていても吐いたりしないでしょ。もう軽いアル中だと思うよ。飲み方は酒が大好きな人の特有な酔っ払い方なんだから、完全にアル中になってしまう前に、その危ない事を理解させないと。自分の昔の同僚は、金曜日の夜に忘年会で飲み、土曜と日曜休みで、月曜日の朝まで会社の駐車場の車の中で飲み続けていたのをみました。吐いたりせずに、少しずつずっと飲んでるね。自分がキャバと同棲してた時は、アフターは真夜中に眠くても迎えに行ってました。中毒性な事と事故にあうかもしれない事と両方だから、本人に説明して少しでも自覚してもらったり、たまに助けたりしないと、ずっと心配だね
博多や中洲付近ではスカウトマンや飲み屋や風俗の客引きがとても多いです。夜に中洲付近で信号待ちなどしていても強面の男性から声を掛けられたりでとても怖いです・・・。 なんにせよ気を付けることは大事です。前もって対処法など勉強しておきましょう。 真実 http://news.livedoor.com/article/detail/9157699/
元居た会社の上司には退職して何年ぐらい 年賀状を出すものでしょうか？ 　　　↑ そんな決まりはありません。 尊敬できる上司であれば、死ぬまで出せば よいと思います。 ワタシは、相手から数年、返事が来なくなる まで出すようにしています。 返事が来る間は出し続けます。
一緒に住んでるっていうだけで友達でもないんでしょ？ ほっとけば？ 家賃だけ確実に払ってくれたらよくない？ 子供じゃないんだから・・・・
夫に聞いてもらいなさい、「値段はｘｘｘ円までで新生活に何がいいか彼女に聞いてほしい」心やすい親友だからこそ聞けるのです。 せっかくプレゼントするのです、使って貰いたいですからね。
食べすぎです。 肉魚を食べない、減らすのではなく、食べない！ 野菜はいくら食べても良いです。 １週間やってみてください、劇的に変化します。 と言っても、あなたには食事改善は無理ですよね。 そういう病気なんですから。 「毎日トイレが我慢できない」というのが食べすぎの証拠です。
素人考えですが不潔恐怖症　+　潔癖症と思われる 精神病と思う　 生活に支障をきたしているのですから もう困っているだけでは堂々巡りしているだけ その内スパイラルダウンしてドツボに嵌って解決出来なくなります。 そうなってからでは遅いので親と一緒に心療内科か精神科の診療を受けましょう http://www.mtsinri.com/mt2-65.html http://e-checkitout.com/1120/
＞トリキュラー28はなり始めか終わり、どちらでしょうか？ トリキュラーに限らず、避妊目的で経口避妊薬を飲み始めるのは月経開始初日からです。 参考までにトリキュラーの情報を提示しておきます。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … ＞また、飲みはじめていつ頃から避妊効果が出るのでしょうか？ その日から避妊できますよ。 薬の効果と言うより、月経中は妊娠出来ないからです。 だから、月経初日から服用させるのです。 「月経中のセックスでも妊娠する。」と言うのが、ウソだと証明できる事例と言えます。 あまり知らせたくない話ですが・・・ アメリカから流行したSunday-Startと言うものがあります。 飲み忘れなどを防ぐ名目から！？、月経初日からの服用ではなく、月経が始った週の、最初の来る日曜日から飲み始めると言うものです。 最悪の場合は、月曜日に月経が始れば７日後からの飲み始める事になります。 それでも避妊できている人が居るのですから、月経期間中のセックスでは妊娠できないという、まさに明確な証明です。 ＞私なりに色々と調べましたが、特に服用の終わらせ方がいまいちわかりません。 ピルの服用は停止は、いつでも可能です。 全ての錠剤を飲み切る必要はありません。 ＞ピルの服用をやめたら妊娠すると記載されていたのですがそうなればやめるタイミングはいつになるのでしょうか？ どれだけの期間ピルを服用していたかにも拠りますが！？ ピルの服用を止めたら、直ぐにでも妊娠出来るような説明をお医者さんでもしますが、実際には３ヶ月程度は自然な月経周期（排卵周期）には戻らないと捉えておくべきです。 これについては、厚生労働省がピル認可する際に、様々な問題を調査したレポートが出ています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ９割の女性は、ピルの服用を止めれば３ヶ月以内に元の性周期に戻りますが、約１０％の女性はそれ以上の期間が掛かるという事です。
用事があって無理な状況であれば、正直に他の日を指定してあげるのがいいと思いますよ！ ただ、何もなくて一人でいたいだけなのであれば、そこは友達なのですから善意でなにかしてくれることを無下にすることはないと思います。 なにをしたいのかどうかは、誕生日なのでお楽しみということだと思うので、 素直に受け取りましょう。 いい友達をお持ちですね！
何か弱みを握られてるんですかね。 ま、ワンコみたいになめ回せば良いと思いますよ。
人としても非常識やと思いますけど、それ以前にそもそも心療内科で処方される薬やったら、自律神経を整えるためのお薬ですよね？ 貴女の旦那さんがお持ちの症状もそういったものみたいやし。 そんな、精神病と自律神経障害との区別もつかないなんて、【プロの】薬剤師としてもいかがなものかと思います。 ちなみに、妹さんは直接患者さんと対面されるような仕事なさってるんですか？ もしそうやとしたら、今すぐにでもお辞めになるよう勧められた方がよろしいかと。 いくら親族とはいえ、気配り、心遣い、思いやり、デリカシーetc.なさすぎやし、何より誤った情報を人前で大声で言って人を貶めるなんて・・・ 仮にも人の命を預かる【プロの】職業人として、絶対にあり得ません！
７です。 汗に関してですが、濡らして固く絞ったタオルをビニール袋に入れて持っていると良いです。 電動自転車なら、必要がなくなっても買ってくれる友達がいるかと思います。
存在
生きる意味を教えてもらい、道をひらいていくことも大切ですが あなたの人生はあなたの意思で、人生の意味を自分の意味でみつけていきましょう そうするともっともっと人生みえていける 私もみつけていきます
オトコも同じですが、大きければ良いというものでもないです。 気にしないことです。
生クリームの絞り袋
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他サイトですが詳細に載っています
どういう家に住んでいるのですか？ こまめにお掃除してたらゴキブリなんていませんよ。 私は数十年ゴキちゃんに会ってません。 一度、引き出しから隅々までお掃除なさったらいかがでしょうか？来年は出ませんよ。
とてもいやな空気を感じます。 ここに書かれていないこと、書ききれないこともあるのでは？ なんだか水面下でもっともっとドロドロして濁ったたくさんの醜い姿があるようです。 いつからお年寄りは、こういう見苦しい姿になったのでしょう？お年寄りだけですか？ 若い人も混じっていますか？同調するほうも同調するほうです。 回答になっていないかもしれませんが、場所はどこでしょうか？お差支えない範囲で知りたいです。 というのは、首都圏近郊に家を探しています。通勤を考え、東京に隣接する場所を考えています。 今の第一候補は神奈川ですが、まさか神奈川ってことはないでしょうか？ こういう投稿を見ると、非常に不安です。 実際に引っ越ししないとわからない部分というのはどうしてもあります。 それでも、せめて、こういう、暗いじめじめした空気の悪いところは、絶対に避けたいです。 集団がかかわっているらしいということは、質問内容から伝わってきます。 だれも、正常な判断ができず、偏った考えに同調する集団というのは、ひとつのドロドロしたひとつの社会で 異常に結束する傾向があります。 類は友を呼ぶ、なのでしょうか？ 同調しないと、自分が逆にいやがらせを受けるのでしょうか？ 絶対に取り除けない、古くて、こびりついた毒々しいカビのような雰囲気が漂っています。 No2によると、長く続いているのですね？ せっかく新築するので、絶対に、絶対に、こういう場所は避けたいです。
1921年に発明されたようです。嘘探知機ではなく嘘発見器(ポリグラフ)と呼ばれています。 昔から刑事ドラマ等を観ていると時々出てきますね。 おもちゃのようなものならアマゾンでも買えますが、実際に捜査に使うようなものは値段が高いと思います。 色々な質問をして、血圧、心拍数、音声など様々な人間の反応を電気的に測定して嘘を判定します。 捜査では使い方が難しいようですね。
全国のTポイント提携先でも使えます(一部不可）
多分、未浄化な霊かと思います。 もともと見える体質なのかもしれないですね。 守護霊は、誰にでも一人必ずいますが、姿は見せないと思います。
それはそうです。 「親も人間ですから、好き嫌いはある。」 と、母親に言われました 「あんた」どころか、わたくしは「かたわ」と呼ばれました 姉より、成績が良くても、容姿が良くても、大会社に就職しても、「出来損ないのかたわ」だそうです。 平均点の成績しかとれない、ワープロもろくに打てない、不細工でスタイルも悪い、零細企業に親のコネでやっと就職 それでも、母親の愛情はすべて姉のモノです 無い物ねだりをしても仕方ないので、わたくしはわたくしの幸せを手に入れました
ちょっとすいません、補足要求です。 例示された人物が「宇宙人みたい」と表現なさる理由は宇宙人にお知り合いがいるということでよろしいですか？
何かいびられている様な、、、 一回しか言わないって、プレッシャーを与えるつもりでしっかり覚えて欲しくて言っているんでしょうが、言っている本人が一回で覚えられたのでしょうか？ 優しく育てるつもりで教えないのなら、あなたに合わないからさっさと辞めた方が良い気がします。 他にも色々回ってみたら？ そこはすぐ辞める子なんてざらに居そうですよ。 乗り越えたいなら仕事をきっちりこなす。家で復習する。メモを見てしっかり覚える。 おどおどしないで、聞いて嫌な顔をされても最初のうちは仕方がないから割り切る。 聞き方も考える。「まだ聞いていないのですが、、、」とかなんとか。 どっちにしてもお金をもらうのだから頑張ってください。
一回目は35歳を過ぎたときです。 まず、就職の求人が極端に減ります。 今はどうか知りませんが、その当時は求人情報に記載されている年齢の条件が、35歳までというのがほとんどでした。 あと、体力が衰えだしたとはっきり自覚するのも大体この頃で、走ると足がついていかなくなったり、ちょっとしたことで息切れしたり、寝ても疲れが取れなくなったりします。 二回目は50歳を過ぎたときです。 仕事をリタイアする時期が近づいてきて、老後のことを考えだします。40歳代までは年配の人から「まだ若いね」と言われてきたのに、50歳を過ぎると、一切それは言われなくなります。 同窓会をしても、病気で来れない人が出てきますし、既に亡くなっている人もいたりします。 30歳代と40歳代は、見た目はそんなに変わりませんが、50歳代になるとみんな思いっきり老け込みます。
内容によりますが、話す人もいるでしょう。 大したことない話なら離さない可能性のほうが高いです。
以前、他の質問で「マンションでの子供のピアノ練習の音は生活音だ」 という意見も見たことあるのですが、その考えの方が 一般的なのでしょうか？ 　　　↑ そんなことありません。 マンションでピアノを弾くほうが 非常識です。 ワタシの友人は、数百万かけて防音室を 造り、そこで練習しています。 これが当たり前です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%A2 … ピアノ騒音殺人事件、という有名な犯罪がありました。 某評論家が実験したところ、あまりに騒音がひどく これは正当防衛だ、と主張したぐらいです。
パイプオルガンにも色々有、最も大きい物で449本有るそうです。
男尊女卑であった頃の名残りでは？ 女性が発言するのが躊躇われた時代には 家庭であっても、亭主関白といって、 発言するのは憚られたものです。 そのため「女性＝大人しい」 といった印象ができたのではないでしょうか？ 現在でしたら、 むしろ女性の発言権は強くなり、 大人しいと女性らしさ というのは結び付かなくなったと考えます。
そうですねぇ、、、 自分なりの見解や持論が理路整然と 人に解りやすく語れるようになったらですかね 例えばメソポタミヤで有名な楔形文字が何故発達したのか？ とかいきなり言われてするっと説明できるかどうかじゃないですか？ 言葉に詰まると「知ったか」と言われるかな
通販での取り扱いしかなさそうですね。 芸能人はお金をもらって広告などにも出ているようなことを聞いたので（ダイエット系はほとんど） この季節、あせる気持ちはありますが地道にダイエットがよさそうです笑痩せれるならって気持ちもありますが。。笑
今はヘッドフォン関係ですね。 http://shop.kanjitsu.com/
犬の糞害（家の前に放置されたとか、道で踏んづけたなど）に遭った、ひとりの人が、 「もしかして、あの人（質問者様）じゃない？」と言った、ひと言がきっかけかもしれません。 だから、犬の散歩中のあなたをつけ回って、 また、散歩の時間が不定なので、年中、見張ってるのかもしれません。 証拠写真でも撮ろうとしているのでしょう。 ひとりの憶測でしかないひと言が、閉鎖的な小さな内輪では、あっという間に真実になっていくものです。 特に、年寄りの間では。 あなたを知らないから、余計に、いろんなことを憶測で話すのでしょう。 以前、山奥の集落で、凄惨な事件がありましたが、 確かに昔からの小さな集落は、 外から来た者には、なかなかとけ込めない雰囲気がありますね。 「よそ者」として、受け入れない雰囲気も。 明らかに好意的ではない人たちと仲良くするのは、実際、難しいでしょうけれど、 とにかく、道で出会ったら、挨拶するようにしていっては？ すれ違った時、振り向いて、後ろにいた時、 「こんにちは」だけでいいのです。 話の輪に入らなくてもいいのです。 初めは、相手もぎょっとしたり、不審画って、返してくれないかもしれませんが、 かまわず質問者様からは、挨拶し続けましょう。 根競べです。 そのうち、何か言いたいことがあれば、話しかけてきたりするかもしれません。 こちらから、歩み寄りましょう。
メールだけであなたの個人情報が全て分かる訳ではないと思いますが、アドレスを変えた方が安心かもしれませんね。 私はあまり詳しくないのですが、息子の件は夫が「放っといていいよ。」と言ったので、何もしなかったです。(息子は元々メールや電話など、何もしてませんでした。) その後請求などは一切無く、7万円はもちろん払ってません。 息子はお年玉を貯めた自分の貯金から払う覚悟はしてた様です。 もし何か請求が来たとしても、払う必要は無いので慌てないで下さい。
いかにも何か言いたそうな態度を取られたら、大抵の人は気に障ります。 けれど、その内容が実際に腹立たしいものであれば、はっきり言われて怒るのも当たり前です。 仮に「正直に言えば怒らないから」と促されても、その言葉を真に受けてはいけません。 そういう時は「そもそも言いたい事があるのを表に出さない」努力をするものです。 また、早く仲直りしたいのでしたら、「あの時は言い過ぎた、ごめん」と素直に謝りましょう。 「そっちが言えって言ったから」などと責任転嫁をしていては、関係がこじれるだけですよ。
暗算でスラスラ解けるだけでも十分すごいです。 私なんて、16-8とか繰り下がりがあるだけで悩んでしまいますｗ 暗算アプリで暗算ができるようになったのなら、算盤のアプリも試してみてはどうでしょう？ 無料のものも結構あるみたいですし、良いトレーニングになるかもしれませんよ！
確かに、一方に著しく不利になるような 契約は、公序良俗、あるいは信義則に違反して 無効になる場合があります。 しかし、この契約がそれに該当するかは、 契約の内容とか、詳細が判らないと 判断出来ません。
どこか接触して音が出ているんです。 ばらして、掃除をして、組み立て直します。
旧式のリサイクル品でもそんなことは 滅多に無いはず 交換してもらって下さい 次のは2年もつはずです
イスカンダルに行って、「椅子噛んだる」。 ※関西弁じゃないですか、という台詞で分かります。 筑波山に「食いつく婆さん」。これは分かるでしょう。
蛾を殺すのはいいけど、楽しくて仕方ないのかい？ そんなの間違いだと思うけど違う？ 私は蛾は殺さないけど、いい事思いついたら連絡して下さいと 友達に言えば澄むと思うけどな…。
No2の方の繰り返しになりますが 昔はそのようなことはありました。 靴下に穴があけば、靴下に電球を入れて 手縫いして補修しました。 Yシャツの襟がくすめば、裏表を返しました。 雑巾は肌着のお古で作ったものです。 昔は衣類が高いというより貴重でした。 綿花や蚕さんに感謝していました。 ものを大切にしていた時代です。 その方は多分、80歳代と思われます。 歩んできた人生がわかるような気がします。
お悔やみの記事は、家族の希望がないと掲載しないです。 中国新聞社も同様かと…
脳幹部が機能停止に陥ると下垂体と各内分泌器官、つまり、甲状腺とか副腎とかの間でなされるやり取り、フィードバックシステムと云われるものですが、わかり安く云えば各ホルモンの血中濃度を一定にコントロールするシステムが機能停止に陥ります。その他、呼吸中枢も脳幹部にあり生命を維持する最後の砦です。つまり、脳幹部が機能停止するということは血中に残存する甲状腺や副腎のホルモンを使い果たすのを待っているという状態です。約二週間で心停止が来ると思われます。簡単に云えば既に死亡しているのを人口呼吸器や強心剤等で無理矢理、生きた状態を演出しているということです。
＞子供は旦那の扶養です… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあタイトルが税金となっているので 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞別居中で高校3年の子供が1人… 子供と別居？ ご質問文は他人が誤読しないように書きましょう。 夫と別居で子供はあなたの元にいるのなら、扶養控除の大きな要件の一つに 「生計が一であること」 があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm つまり、過年分はそのまま置くとして、今年分所得税ではあなたに扶養控除を取る優先権があると考えられます。 ＞減税など何か良い方法はないでしょうか… お書きの条件だけで分かることは、上述のことがらだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
①鳥と言うのは何処でも糞をします。 特に飛び立つ時には力むので出やすいです。 ②常識人なら洗車機で洗ったり、自分で洗って落とします。 非常識人がそのまま返します。 ③風呂に入り着替える
ピンキリです。
ヤマト便で送れます。
Ｎｏ．３　　再再度、 そうですか、 で、其れがどうしたんですか？、 一般の刑事事件（殺人・暴行障害など）の様に年齢の考慮は有りませんよ、 質問者さんは再犯です、日を置かずにです、１年が経過したからと言って罪状が消えて無くなった訳では有りません、裁判所の心証は悪くなりますね、 未成年に罰金刑なんかとタカを括ってると痛い目に合いますよと言うことです、 もし、罰金刑を喰らえば堂々たる前科一犯です、履歴書には記載の義務が有ります、良くネットなどでは行政処分の罰金刑は記載しなくてもＯＫとの書き込みが有りますが、書かなければ虚偽記載です、 既に警察庁のデータベースには貴方の記録が確り記載されてます、 道交法違反「無免許」です、 今回更に「無免許運転幇助」が書き加えられました、 生年月日と氏名で簡単に出てきます、専用のページが出来上がってますから、 言っても誰もが簡単にアクセスできる物では有りませんがね、外部とは遮断されてますから、 運転免許を持てば誰もが必ず専用ページが用意されるんですけどね、 そう言う事なんですよ。
ベタですけどいい雨具を買うのはどうでしょう。 外出に限ってはちょっとだけ楽しくなりますよ！
超合理主義者だということです。 精神論がまかり通っていた時代だと思われます。 信仰のある兵士は通常の１０倍の戦力を持つ、とか。聖戦で戦死すれば天国に行けるとか。 「そんなわけがねえっ」という怒りの信条なのでしょう。
ていうか、最近は色んな店舗で◯◯歳以下の◯◯時以降の、来店を禁止しています。 何故なら、法律で決まっているから。 何故法律で決まっているのか？ それは教育上、問題が有るからです。 なので、近隣住民には強く言えます。→面倒でも警察の力を借りてください。 このまま引き下がっでは、調子に乗ってしまいます。 迷惑なんだと言い続けましょう。 それにしても、そんな親に育てられる子供の将来は先が見えてきますね。 うちの近隣住民にも、夜遅く迄ウルサイ人が、居ますが… 貴方の近隣住民に比べたら、マシなんだと思ってしまいました。
まずはご実家の収支決算負分析を経営相談できる人に相談し、さらには、あなた自身が考える脱サラ・新事業の可能性もよく検討されることです。 田舎の風習・慣習も分からないでもありませんが、あくまでも、あなた自身や親の考えで検討すべきでしょう。 だって、あなたの親もあなた方家族の不幸せや貧乏生活を望むことはないはずですからね。 経費を引くと儲けがないということですが、事業形態が個人事業なのか、法人事業なのかでも、収支や決算書の見方も変わってきます。 他の回答にもあるように、経費に経営者の給料が含まれており、その給料が今以上の価値があれば、お金だけ見れば継続したほうがよいのかもしれません。 私は税理士事務所で働いた経験がありますが、経営者自身の気持ちで厳しいながら継続の道を選ぶ人も多く、赤字や借り入れが雪だるまのように増えてしまっている人もいます。儲けが０のぎりぎりのところも多いです。これらの経営者のお子さんが外部で十分社会的評価を得て収入も得ているとなれば、継がせたくないと考える人のほうが多いです。なかには、伝統技術の承継というてんで悩まれる方もいますがね。 収支と言えば、経費とならない借り入れの返済でお金が残らない場合であっても、利益が発生し納税ｈたんも出ることがあります。お金の出入りだけで見ないのが税務上の決算です。個人事業ですと、事業主の給料という概念がありませんので、決算書等だけで儲けがないともなれば、無職と変わらないということです。法人などで経営者家族に十分な給料を出したうえで、借入の返済もなく、利益０であれば、節税対策による利益０であり、個人収入は十分にあるということもあります。 あなたが儲けがないというのが、どのような考えでどの数字を見ているかが大事なのです。そして、その判断次第で継ぐかどうかを判断すべきでしょうね。 最後に、親の事業が安定していたとしても、2代目となるだけで事業が悪化するなんてことはよくある話です。創業者の信頼や話術・技術などで取引していた相手が見切りをつけてくることもあります。多くの場合、元経営者のもとで従業員として修行などを行い、取引先からの信頼に応じて役職を上げたうえで社長交代をすると思います。そこまでいっても、今までの経営者を会長などとして在籍させ、必要に応じて顧客との打ち合わせに同席や挨拶などをしてもらうことを行う会社もあるのです。 親が子を信頼していても、第三者が同じ評価するとは限りませんからね。今の年齢からこれらの信頼その他すべてについて、引き継げるものかどうかも重要でしょう。
そういう事例はたくさんありますが 色はいかがですか？
男女ともに　目の動きじゃないですかね（男性女性のむなもとをみる視線ってすごく相手に伝わっているので注意） 　 　女性ならそこに指・・手もみてきます。
日本男児　たる者、 和装の麗人　が　キライなずがない。
その前にアルコール依存症で仕事を外された根拠を書きましょう。 ・そもそもアルコール依存症は自制心がない人がなる。 ・現実が受け入れられずアルコールに逃げている。 ・アルコール依存症を治す努力をしていない。 ・家族とコミュニケーションが取れない人間が職場の人間と良い関係を築けるわけがない。 ・コミセンに行くってことは毎日定時帰りしている。 まぁ簡単に思いつく限りでこんな感じでしょうか。
ヨークマート/ピーターラビット /28枚台紙/シール 過去のアマゾンの画像です。今はありません http://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo. …
独断と偏見で。 「神様が存在する」と言う仮定のもと、 「人間を作ったと言う神様」の存在は、人間には確認できません。 　そういった神様は、その存在も証明できないし、否定も出来ません。 「人間が作ったと言う神様」は、 世の中で、「人間を作った」とされる神様を含んで、 全ての「神」と呼ばれる存在が、人間の創造物に、該当すると思います。
>角がたたない対応はあるでしょうか？ 　そんな都合よい方法はありませんよ 許可を得たとしても「共用スペース」 自己中の人に何を言っても無駄です。 　心情的に伯母さんには、同情しますが そんな方と争っても時間の無駄です。 　世の中　いろいろな価値観の方が いる事を学んだ方がいいでしょうね 　伯母の占有出来る場所で間に合わない様なら お金を出して「農園」でも借りて存分に 楽しんだ方がいいと思います。
そこまでアドバイスを受けているならば、早々に弁護士に相談を。 法的な問題ですし、ここで得られる回答よりも弁護士の行動の方が有効・有益です。
この日本社会では朝鮮人は忌み嫌われています。 私の周辺では話題にすることすらおぞましく思われています。 大恩のある日本にクソを投げつけカネをたかる朝鮮民族に関心はありません。 朝鮮人と関わったものは全て没落します。 これを「Kの法則」と言います。 朝鮮人は、助けず、教えず、関わらずがいいです。
余程親しい仲で冗談を言い合う仲であるならば通用します。 とはいえ、かなり下品である事は間違いありません。 仰るような知人かそれ以下程度の関係では失礼です。 挨拶としては絶対に通用しませんし、信用ならない人物であることは間違いありません。 出来る限り関係を今後持たない方が良いでしょう。
３２歳の子供　追い出す勇気を親に出す様に言いなさい　甘い育て方しましたな　そのツケが出て居るのです　それを親が自覚して居ない　のがイケない
今は自分が知って居る事は　相手も知って居るものと　思う人が多いです　客相手の商売なら　その点を　よく自覚して対応される事ですな　ホーレンソーは　どの世界でも大事です　以心伝心は宇宙人の世界です　言わないと判らない　聞かないと判らないのが 常識です
父が亡くなったとき、母と私とうちの子供(13歳） は遺産放棄すべきでしょうか？ 　　　↑ 相続財産には、銀行預金のようなプラスの財産と 借金のようなマイナスの財産があります。 計算して、プラスが多ければ何もしないで 相続すれば良いことになります。 マイナスが多ければ相続放棄をすることになります。 勿論、相続しても構いませんが。 放棄するには家裁で手続きをします。 財産が複雑で、プラスかマイナスか解らなければ 限定承認をします。 これは、相続財産の範囲で、借金を返すという モノで、破産手続きみたいなことをします。 小さい家があるだけで父に財産は殆どありません。 　　　↑ 家がお父さんの財産であれば、相続放棄により その家も失いますよ。 それは大丈夫ですか。 私と息子に銀行に預貯金があれば凍結されるのでしょうか？ 　　　↑ 私さんが相続して、債権者が差し押さえなどを やれば凍結されます。 私さんの息子は関係ありません。凍結出来ません。 私さんが受取人になっている 生命保険や積立保険も同じです。 わかる範囲で教えて下さい。宜しくお願いいたします。 　　　↑ まず、やるべきはお父さんの財産の調査です。 どういうプラスの財産があるのか、 どういう借金があるのか、を正確に知ることが 第一です。 ４０年前なら時効になっている可能性があります。 家の価値はどのくらいなのか。 それが判らねば、相続や放棄の判断が出来ません。
縮毛矯正てすかね　逆にトリートメントでくせ毛は直るのですか？
ZIPならダブルクリックすれば中身が見れます。 中身を見てそれを実行する場合はすべて展開で解凍して下さい。
商売を続けていないなら、形はそろそろ無くしても良いのかと思います。 質問主様が自分で何かをやっているなら、そして子供たちの中に自分で何かやろうとしているのが居るなら、それだけで代を継ぐ事は充分かと思います。（研究者とか、医者とか、作家とか、議員さんとか何かの時に何代も続く旧家の跡取りが研究者でノーベル賞を取ったんだって何てなれば最高） 生涯サラリーマン、公務員、なんかだと旧家の跡取りで何代目なんだってって言われてもピンときませんよね。 続けて行こうと言う気概が有るなら、寺の役員さんなどを歴任しているかと思いますので、それらを継ぐ。子供も。 遠い所で生活していても、役員会などは優先的に参加。 土地建物などは、無くなっても構わないかと思います。 もし、先祖伝来のお宝があれば、（お宝でなくても博物館を作れるくらいで、お父さんが館長、息子さんが学芸員などで暮らしていけるなら、そう言う結び付きも有れば最高）そのお宝で地元に巾を利かせる。 生活費は今いる所から得て、地元では館長さんで、他よりチョット寄付を沢山する。
お悔やみ申し上げます。 寂しい気持ちが強くなられているかもしれませんね。私は大分前に父が亡くなりましたが、病院に入院したまま亡くなったこともあり、しばらくは哀しいと思いつつもどこか実感がなかったようで、後になってだんだんと寂しさがこみ上げてきました。 お父様も、今までやってこなかったことをしなければならなくなった今、葬儀の後、再度お母様が亡くなられたという、寂しさがさらに強くなっておられるのだと思います。生きておられればやらなかったことをやっている、ということは、まさにお母様がいないことを示す状況であり、仕事にガムシャラになれれば忘れられることが、目の前に迫ってくるような感じかもしれません。 ご質問者さまがおっしゃる通り、お母様が家族の軸となっていたのでしょうね。今までお父様、弟さん、ご質問者様はお母様を通じてお互いに上手くいっていたのかもしれません。仲介してくれるお母様がいなくなったため、お互いにお互いのことを理解する必要が出てきたのかもしれませんね。 同じ血を引く家族とは言え、お互いに一人の人間ですから、１００％理解できることはないと思います。でも、理解しようとし、助けになろうとしているご質問者様の今の姿勢こそが、お父様を助けているようにも思います。どうぞ、このまま、夕食の時はどうにもならない事がない限り、努力して一緒に食べることを続けていって下さい。お母様が残してくれた大事な家族がいる、という安心と共有感を持てることも助けになっていると思います。 学校はどうなのか、今後のことなど少しづつでも話し、お互いが今どういう生活を送っているのか、一種の情報共有をして下さい。お父様は男性ですから、お母様のように気持ちを聞いたりということは苦手かもしれません。もしかしたら、気持ちを聞いたら、どうしたら良いか分からず、怒ってしまうこともあるかもしれません（よくわからないまま、一般的なことを書いてしまっています。違っていたら済みません）。なので、情報だけでいいかもしれませんね。たまには、お父様に身体のことや、ちょっと心配していることを伝えてあげて下さい。そして頑張ってくれていることを、伝え易い形ででも良いですから伝えてあげて下さい。 お父様としては今一杯一杯だと思います。だけれど、その中には、夕食のことも含め、ご質問者さまと弟さんが巣立つまでは頑張らなければという気持ちがあるでしょう。自分一人で子供をきちんと育てていけるのか。だからこそ、ご質問者様も勉強を頑張り、今学生としてできることを頑張って下さい。社会に無事に巣立つことが一番の親孝行だと思います。 ご質問者さまも、お父様と弟さんのことを思いやっている姿は、さすが長男なんだなと思いますが、心配やなんとかしなきゃという気持ちでストレスを溜め込みすぎないようにして下さいね。
「海外」って英語圏のことですよね。ほとんどの人が受験していないと思うので、確かなことはわかりませんが、個人的な経験から言うと、高いスコアを取得できるであろうという印象はありません。永住資格を取得したかたがたの多くが、永住先の国に貢献するために必要な、不正確でも通じる説得力のある英語をお話になりますので。
悪い夢は「縁起が良い」んです。 本当です、大丈夫(^^)/
ダイエット目的が多いのでは？ または、運動不足解消・健康維持の為。
落ち着いて。 もう過ぎたことです。 悪かったと思ってるんですから、もうご自分を責めるのはやめましょう。 お子さんはあなたの笑顔が見たいはずです。そばにいてあげましょう。 気休めかもしれませんが、お子さんは大丈夫です。 ゆっくり成長を見守ってあげましょう。
吉本彰夫です． リクエストありがとうございます． 確かに中心結節が折れて、感染するということはあります． しかし，必ずしもみなさん感染するということではありません． 歯科にも専門があります． http://www.8181118.com/examination/ ですので，ご質問に理解があるのは小児歯科の先生になります． 成人になるとすでに中心結節が折れたり，磨り減ったりしていて 成人をメインに治療されている先生の場合だと， さくらばみささんのご質問の意味すらお解かりになられないこともあるかもしれません． 小児歯科を専門にされている先生にご相談なさってください． 日本小児歯科学会の専門医の先生がお勧めです． 下記のリンク先から千葉県を選択されてください． http://www.jspd.or.jp/contents/main/doctors_list/
養育費は子供のために支払うものであって、不貞行為との関係は無いので、養育費の支払い停止はできませんが、元妻の不貞行為に対しては、慰謝料請求が可能です。 ただし離婚後３年で時効になりますので、まずは事実関係をつまびらかにする様に要求と、不貞行為が認められた場合、慰謝料を請求する旨は、内容証明郵便などで、ただちに通知した方が良いですね。 もしそれらの話合いに応じなければ、元妻側の不誠実な行為となります。 従い、男性側だけが離婚時の約束を誠実に果たす必要はありません。（無論、約束を果たしても構いませんが。） すなわち、元妻側が慰謝料交渉のテーブルに着くまでは、離婚時の約束は、一旦、白紙撤回として再交渉することとし、養育費の支払いを一時停止するのが、一般的かと思います。 そうすることで、元妻側が養育費が必要なら（常識的に考えれば必要なハズ）、話し合いに応じるか、元妻側が調停を申し立てたり、家裁に提訴する等の手続きをせねばならず、いずれにせよ、顔を合わせることになりますよ。 婚姻継続中に元妻が妊娠していたとなりますと、単なる不倫より、慰謝料は高額となるのが通例ですから、３００万円くらいの請求も妥当かと思います。 一方の養育費は、５万円/月×１２ヶ月×２０年前後？≒１２００万円。 これを相殺すれば、養育費を月額３．５～４万円程度にすることは可能と思いますが。 養育費の総額の方が圧倒的に多いので、さすがに養育費ゼロとはなりません。 尚、事実関係をつまびらかにするまで、上記の計算に従って、養育費を３．５万円／月くらいにする旨を、一方的に通知するのもアリかと思います。 また、慰謝料請求先は、元妻の不倫相手とすることも考慮されます。 こんなトコですね。
マンションや集合住宅にいるとゴキブリの完全駆除は無理です。スプレーを撒いても隙間（窓・ベランダ・玄関ドア・換気口を含む）から隣の部屋に逃げ込みますし、駆除したつもりでも隣からまた移ってきます。 隙間を入念に探し、すべて埋めてしまわないと。
心理学では、幸福感というのは他者と比較 することによって得られるモノであることが 判明しています。 これを相対的剥奪原理といいます。 逆に言えば、他者が幸福であると、自分が ミジメに、不幸に感じられる、ということです。 だから、そのミジメ、不幸感を払拭したいという 思いがそういう嫌がらせになって、現れるわけです。
専門家ではないので、参考程度にお読みください。 今年の年末に提出する扶養控除申告書は、来年（H29)分の申告を行うものです。よって、あなたのことを配偶者控除の対象として申告することは何の問題もありません。 ただ、ご質問の内容は、すでに提出済みの今年（H28)分についても控除対象として申告（異動）を出せるかということですよね？ 扶養家族が国内に住んでいなくても、扶養の条件を満たしていさえすれば、控除対象となります。 逆にいうと、帰国したからといって、扶養の条件を満たしていなければ、対象外ということです。 ここでいう扶養の条件とは、旦那さんから仕送りを受け、そのお金で生活の大半を賄っていたということです。 質問を読む限り、あなたは、この条件を満たしていませんよね？ ただ、これは扶養控除の精神を述べたものなので、実際に申告してもお咎めは無いように思われます。 後は自己責任で節税に励んでください。
タイトルの「身長が4cm差」とは、その身長差がある二人を描けばいいのか？ 質問文では4cmの程度の 小人を描けばいいのか？ どっちをご希望？
退職金2200万円貰ってさよなら〜、でしょうね。
PSEですね。
痛みがあると不安になりますよね。 私は２０年位前に、卵巣チョコレート嚢腫と、腫瘍の摘出を部分的に、それぞれ、両側しています。 ３年前には、子宮の高度異形成で円錐切除もしています。 検査は、子宮頸がんの検査の時に、一緒にみてもらっています。 普段でも、ズギズキと痛む時があったのですが、忙しくて放置してました。 たまたま、年に１回の検査の時に、同じ痛む症状がでたので、みてもらうと 卵巣から出血しているだけなんで、大丈夫ですよ。と言われました。 え？出血してるのに、大丈夫だなんて・・・と思いましたが よくある事だそうです。 それ以降、同じような痛みがおきても、放置しています。 痛みにも慣れました。 不安に感じると、余計に、痛みを感じると思います。 何もない事をお祈りいたします。
３０代半ば～後半にお見受け致します。 温和で、相談事をしたくなるような印象を受けます。
＃２です。 「命に係わらなくても」抜けなければ切断してくれるようですね。 http://karakuchi-info.net/life/cutring/ でも消防署では「外す事優先」で切断しますから、こんな事に･･･ http://martin.hamazo.tv/e3751843.html
信じる信じないはあなた次第です。 その方がどのような方かわかりませんが、 信じれると思ったなら、信じてみてはいかがでしょうか。 私は本当に信用できると思った相手にしか信用しませんけどね(`・ω・´)ｷﾘ
クレジット会社は関係ありません。契約したショップに伝えてください。 ただ、契約書にはどう書いてあるのか今一度読み直してください。なお、クーリンオフは、契約してから何日間と決められています。それ以後は、解約となります。解約しても全額戻ってこないこともあります。すべて契約書に説明されています。 ＞のうちどこに送るべきですか？ 送るのではなく、契約したショップに行くか、電話したほうがいい。送付しても無視される場合もあります。解約されたくないから。
目に留まったのでお邪魔しますね 此方はやっと三十路に手が届いた主婦です、 それでも主婦業１０年チョイの貴女から見ればオバサンです、 文面見て悩みが良く判りました、 貴女は排尿時膝を揃えてませんか？ 以前だと陰毛が排尿の謂わばガイド役をしてくれてました、 それが無くなって尿が前に出ざるを得なくなった、それも頗る不安定な状態で、その結果腿を伝って便器の外へでしょうね、女性の局部の構造上避けては通れないようです、 個人差はあるんですが便器に腰掛けたときに膝を大きく開いて（パンティは脱がざるを得ませんよ片足に引っ掛ける程度）、出来れば大陰唇を大きく開いて手助けをしてやる位は必要でしょうね、 必然的に小陰唇も広がって尿道口の前に何も無い状態、 此れならスムーズに排尿できます、飛び散る事もありませんし、腿を伝う事も有りません、 ワタシはお嫁になった当初から旦那様のご趣味でず～っと陰毛が有りません、 始めは同じ様な経験も有りましたから良く判ります、 この方法は旦那様が教えて下さいました、 貴女も試して見て下さいね、 スムーズに排尿出来ると良いですね。
体臭は香水でごまかせ。 その程度のことで済むのだから気にしちゃいけない。
既に回答が出ていますので、余計な事を書いておきます。 経口避妊薬の避妊効果は抜群です。 正しい服用をすれば、どれを飲んでも99.6％（単純計算で、女性1,000人当たり4人の失敗率）もの避妊率があると言われています。 しかし、この論理的に言われている避妊率は、世界のどこでも達成されていません。 その理由は、貴女の様に自分勝手な都合で服用をする人が絶えないからです。 2013年までに世界各国が避妊実態調査と人工妊娠中絶の結果を、国連がまとめた資料があります。 それに拠ると、世界で最もピルで避妊しているのはフランスです。 フランス人はセックスする時に76.4％ものカップルが避妊をしていると回答しています。 その内、ピルやIUD（ピルの成分が入った子宮内避妊具）で59.5％もの人が避妊していると答えています。 対して、イタリア人の調査では、62.7％がセックスの度に避妊をしていると回答しています。 その内、膣外射精、カレンダー法で22.1％が避妊をしており、ピルやIUDの使用は20％です。 フランス人の女性1,000人当たりの人工妊娠中絶者数は、14.7人（15.3人　20歳以下）で、イタリア人は9.0人（7.1人　20歳以下）です。 ピルを主体で避妊しているフランス人女性の方が、望まない妊娠を遥かに多くしているのです。 イギリスではピルが未成年者でも簡単に手に入り、これにより無謀なセックスをしたり、ピルの最悪な副作用である血栓症で死亡者が出る事故が多発して社会問題になっています。 低用量ピルや超低用量ピルなどが開発されて来た経緯は、イギリスで起きた100名の女性や遺族達が薬剤メーカーや医師を相手取った集団訴訟が起きたからです。 これにより血栓症の主原因である合成卵胞ホルモン剤の含有量を、ギリギリまで減らした商品が販売され始めたのです。 折角の素晴らしい薬も、お金儲けで安易に処方する医者や、自分勝手な服用をする女性達自体に問題があり、その避妊率は達成されていません。
どこの子か、どこの飼い犬か判らないのですよね。 むやみやたらに、注意するビラを配るっていうのも、いらぬ波風を立てませんか？ 一度、ご近所さんに、上記の経緯をお話され、心当たりのお宅がないかお尋ねになられてはどうですか？ 犬の糞がどうのではなく、庭に勝手に入ってきていてびっくりした的なことをメインで話され、糞は困ったもんだくらいの感じで。 もし、ご近所さんとお付き合いのあるお宅なら、その方からあなたが困っていたという風に伝えて貰えばどうですかね。 見当がついても、相手につてがないとか、近所にも聞けないとか、近所さんも知らないとかいうのであれば、自治会から注意を促す文書を回覧してもらうように、自治会長さんにお願いされてはどうですか。 最近は、ちょっとしたことでご近所トラブルになるって聞きます。 こちらに非がないのに、注意しただけで、嫌がらせをするなんてことも聞きます。 犬の糞が困るがメインではなく、人の家（敷地）に勝手に入る行為を先ず辞めさせることをメインに、飼い犬の糞の後始末は飼い主の責任で行うものだという事を、伝えましょう。
・保険証や免許証を盗み見て住所を明らかにする。 ・勤務先に張り込んで帰宅するのを尾行 ・探したい相手の友人や関係者に探りをいれる（フェイスブック・出身校等、身辺を探る手掛かりをつかむ） 携帯しかわからないような付き合いは要注意だよね
あなたの親御さんも大きな悩みを抱いて宗教に頼っているのかもしれません。 子供、家庭の前に親御さん自身の人生があります。 親御さんは悩みで苦しんでもいいから、子供の世話をしてほしいという事ですか？ 親御さんが頼りない状況で、無理に親御さんを頼ってもイライラが溜まるだけではないでしょうか？ 子育てサポートは様々な所であるので、ネットで調べるなり、役所で聞くなりして、親御さんに頼らない子育てサポートを受ける事も可能です。
http://cl500-cl600-w215-w220.net こちらを確認してみてください。
タレントのラッシャー板前さんの誕生日です
ウチの姉が料理はぜんぜんダメ、仕事も言われた事しか出来ない能無し事務員、当然低所得、旦那(当時の彼氏)も貧乏&低所得、外見はハッキリ言って『残念な人』 掃除と、たかりの能力だけは凄まじい人 子供の洋服、学用品→全部実家の親任せ 平日の晩御飯→全部実家の親任せ(旦那も子供も昼は給食) 朝は食パンと牛乳のみ(しかもトーストしない) 子供の玩具→ゲームボーイ、プレイステーション、64、ゲームソフト全て私負担(しかも２つずつ！) さらに、『子供に色々買ってもらっているからがまんして付き合ってるけど、私、アンタの事、大嫌いだからね！勘違いしないでね！』 こういう人でも、生きていけるので、主のお姉さんも大丈夫だと思われます
警察からの連絡待ちしかないと思います。 私はパスケースを落としたことがあり、警察から連絡があったのは落としてから１週間後くらいでした。(それも何故か勤務先に連絡が来ていてビックリです!!携帯番号を記載していたものも入っていたのに…。) 現金(約2000円)はなくなっていましたがポイントカードは使われていませんでした。 現金を抜かれていたのはショックでしたが、出てきてホッとしました。 早く見つかるといいですね。
「蒙古斑　"あおじご"」で検索したら、天草の方言を集めたページが出てきました。 「あおじご」といった人は熊本近辺の出身なのかも。 http://www.amakusa1.com/hougen/select.html （「あ」を押して開くpdfファイルに「あおじご」が載っていました）
＞上の条件で所得税と住民税の非課税限度額を… 何で？ 税金は 1円たりとも払いたくない主義の方ですか。 税金さえかからなければ、収入がどんなに少なくてもかまわないのですか。 ふつうは、少々の税金を払ってでも、収入は多ければ多い方が良いと考えるのですけどね。 ＞夫67歳　身体障害者1種2級… まず、給与の年間合計を「所得」に換算。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm --------------------------------------------- 次に各種の「所得控除」に該当するものを全部拾い上げて合計する。 【所得税】 ・基礎控除 38万円 ・配偶者控除 38万円 ・障害者控除 40万円 ・社会保険料控除・・・国民健康保険、介護保険の実支払額 ・その他の所得控除に該当するもの・・・○○円 ・所得控除の合計・・・△△円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 【住民税】 ・基礎控除 33万円 ・配偶者控除 33万円 ・障害者控除 30万円 ・社会保険料控除・・・国民健康保険、介護保険の実支払額 ・その他の所得控除に該当するもの・・・○○円 ・所得控除の合計・・・△△円 https://www.city.higashimurayama.tokyo.jp/kurash … --------------------------------------------- 所得税も住民税も、それぞれ「所得」と「所得控除の合計」が釣り合うところが、あなたのいう非課税限度額。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どうして怖いんでしょうか？　ぽてとまとさん的にどうであれば「怖くなかった」のでしょう？ そこがわからないことには、「不安の払い方」の提案もしにくいですね。 本人が意図しているか求めているかに関係無く、世の中に不本意なことは溢れていますし、「それ」はやってきます。その対策として「なるべく関わらないようにする」というのは効果的な手段の１つだと思いますよ。 誰かがそれに積極的に関わった（批判したり、なんとかしようとした）ところで、救いようの無いいざこざが起こるだけですし、それにより周囲を不必要に不快にします。なので自分は他人に「その不本意な人間に関わること」を期待しません。 それは自分自身にも言えて、そういうタイプの人が聞く耳なんて持たないってのはわかりますし、下手に口出ししていざこざになれば自分が不愉快な気持ちになるだけなので、しません。 多くの罪の無い人達に有益なことならいいですが、基本的に無駄なことはやめた方がいいです。 そういう意味で、「不本意な人をなんとかしよう」というのではなく、そうでない人達の為に向き合って「関わらないように」と助言したことは、ある意味妥当だと思います。 これは、ネットに限ったことではないと思いますよ。「公の場」の全てに言えることです。 またそう考えられれば、「不安の払い方」にも繋がるかもしれませんね。
正解　ピンポーン 受信機同士はメスとメスだからつながらない。 usbアダプターが必要
ニオイに過敏なことは、悪いこと　ですか。 わたしも、周りのひとが、トワレ　コロン等を着けていると 吐き気がする　ぐらいの　ニオイには敏感ですが、 イヤでは有りませんよ。 これで、何度も　ガス漏れを発見したり、火災を見つけたり して、助かっています。
こんにちは。 　これは明らかにおかしいですね。発送は高田馬場で、届け先は三重県のどこかのあなたのところですよね？　ですが配達担当の店名が入らないまま、また高田馬場に戻っています。その上で配達完了ということはおそらく発送元に返還されたのでしょう。 　何があったのか明確には判りません。例えば宛て先が読み取れなくなって差し戻しになったとか、ヤマト側の事故（破損や単なる思い違い）によって差出側に戻されてしまったとか、こんなところかもしれません。 　少なくとも確実な証拠となるこの画面のデータが残っています。これを示してヤマトに説明を求めるか、発送元に訊ねて下さい。 　質問文からは発送元には問い合わせをしたようですが、まだ回答が無いのでしょうか。その点ではヤマトの方が受付時間も長いし、差し当たって問い合わせるのはこちらの方が良かったかもしれません。 　とにかく運送の段階で何かが起きて品物が届いていないのですから、発送元もしくはヤマトは状況をきちんと説明する義務があります。ネコポスの利用の上で補償は一切無い、というようなことになっているとこの先何の補償もしてもらえない可能性もあります（ただしヤマトはきちんとその業務を遂行していないので、最低限運賃だけは返還する義務があると思います。これは以前のメール便の場合でも認められました）。 　これ以上は直接発送元と交渉してください。 　余談ですが、以前メール便でこんな事故がありました。封筒の表に大きく書いた京都の番地でなく、下方に小さく印刷されている都内のある会社の住所に品物が届けられたようです（その封筒はもらい物で、私は再利用をしたため、その会社の番地もほとんど見ていませんでした）。 　追跡でおかしな結果が出ていることに気付いて、連絡して抗議しました。しかし結局品物は出てこず、配達は完了しているとして送料の返還も行われませんでした。それ以後メール便を出す際にはなるべく封筒の表書きの写真を撮るようにしました。 　これ以外にもヤマトの社内のどこかで薄手の封筒のメール便が紛失して損害を被ったこともありました。この時には配達されていないのが明らかだったため、送料だけは返してもらえました。
度々申し訳ありませをんが削除はHPの貼ってあるNO5をお願いします。信じない人を否定する気はありませんが、いつまでもわだかまりを持って生きている人の為に今まで無償で霊視して、何故か知る訳のない事を言い当てるので信頼して頂き喜んで貰ってきました。何故わかるのかは科学的に証明出来ないので信じない人が居ても仕方ないです。 何かの助けになるかと思いコメントしましたが、余計な御世話になりたくはないので削除をお願いします。 先の回答の方の疑問で犯罪への加担はしようと思えば出来るはずですが、今の日本ではそう簡単にはいかないのが現状です。 あとパワーも相当使うので理解できない方には何を言っても言い訳にしかならないです。やれるに越した事はありませんが。 失礼しました。
確かにそうですね。熊本地震の時でも食糧の配給に割り込みはするし、避難所のプライバシーも考えず、 リアルな映像を撮ることしか考えられない人でなしになり果てていますから。 私はテレビは殆ど見ていないです。特にテレビの広告団体『電通』を解体する必要はあります。 ネット炎上をネタにしたり、号泣県議を映像を何度となく流し、それにコメンテーターの 資質を疑ってしまいます。 真実を伝える役目を忘れたら、メディアは暴力になり得ます。権力に対しては極度の弱腰で、叩いてもいい人を 徹底的に叩くなら、電波停止もいいかも、権力の圧力による電波云々は正直呆れますが...
ライターなどの火であぶれば、 外れやすくなります。 また、六角の先端をトンカチなどでガンガン やる、ペンチでつまみ、 という方法もあります。
韓国の公私共によく使われる詭弁ですね 「どっちもどっち論」「羨ましいから僻んでる」 この辺の韓国特有の思考に詳しいサイトがニコニコ動画 のブログに有ります（ブログ名は書きません調べてみてください） 韓国特有のテンプレ回答ですね まぁ韓国にどっぷり漬かってるな～ と思いますね 私はそういった韓国特有の奇妙な所を楽しんでいる真の親韓派（楽韓派）なので 「あ～いいっすね～」て感じで楽しくお話出来そうです
感電した時の状態ですな　体の一部が金属部に触れていたとか　風呂に入って居て電気に触れたのなら　えらい事ですが　普通に生活して居て感電したのなら　気にする事なし
３度目（多すぎですね）のROKABAURAです。 既に一度交渉したのですね。 本当は　揉めたとしても決め事通り支払い　もし受け取らなくても「供託」をすれば良かったのです。 これをしないと「契約不履行」で　訴えられても明け渡し請求されても仕方が無いです。 これだと既に負けですし　家賃より更に大きい「明渡しの遅延についての損害賠償金」を請求される可能性もあるので　即刻引き払うのが良いかと思います。 これは一般的な「損害遅延金」とは違って家賃の２倍３倍の場合もありますから。
結膜下出血は通常痛くも痒くもなく、鏡で顔を見て初めて気が付くことが多いです。 普通、「えっ！」と思うくらい真っ赤になります。 その写真だと目の毛細血管が少し充血しているように見えますね。 コンタクトレンズが何かの加減で白目にあたったのでしょうか？ 心配でしたら眼科を受診してください。 結膜下出血に関しては下を参照してください。 ↓ http://www.hayashi.or.jp/disease/detail/c/16/i/58/
以前ママしていましたが、私なら嬉しいです。 何もキープボトルを全部棚に並べておく必要もないし、仕入れておけばいいだけだし。 そんな事よりも、ボトルがあれば必ず来てもらえる確信の方が嬉しいです。 ただ、あまり数が多く、在庫を置けないとか、一度に仕入れた結果古いお酒を提供する事になるのは避けたいです。 ま、その辺はうまく回しますけどね。
確かにJAでは、年金請求の代行をやっているようですね、 これには、いくつかの問題があります。 まず、ＪＡは自分のところに年金振り込み先にしてほしいというのが、大きな目的となっています。 そのため、年金についての専門知識もないのに、代行をしているのです。 そもそも、金融機関が業務のために、繰返し、請求代行することは、法的にも問題があります。 年金については、社会保険労務士の専門業務です、 社会保険労務士は専門知識ももっており、単に請求代行だけではなく、制度全般にわたり助言することもできます。守秘義務もあります。 上記のような金融機関が単に口座獲得を目的としていることとは、根本的にことなります。 また、地域の金融機関が、個人の年金記録や加入状況まで知ることは、個人情報の観点からも問題があるといわざるをません。専門的な知識がありませんから、いろんな失敗がおきることが考えられます。 そして、今回のようなミスがあったというわけです。 そもそも、口座獲得のために金融機関が請求代行をすること自体が誤りです。 質問者さんが共済受発が一元化以降なのか、厚生年金と同時なのかなど、同時請求賀できる場合と、それぞれの機関へ手続きがいる場合があります、おそらくそういった知識もないままに預かってるのでしょう。 請求代行は依頼されるなら、社会保険労務士です。 大切な年金手続きですので、安易に金融機関に預けることは問題です。 質問者さんから金融機関へ、抗議し、2度と請求代行はするべきでないともうしてください。 また、年金機構HPから、機構へのメールというのがありますので、そちらでこういった問題があり、 金融機関の請求代行は認めるべきでないとメールする方法もあります。
旅番組のテレビで聞いたことがあるのですが、方位盤と呼ばれているようですよ！
カラスの駆除といっても漠然とした話だとやりようがないので、 具体的には「巣の撤去」をしてもらうことになります。 この場合の依頼先は公園の管理者になります。 日比谷公園の場合は東京都公園協会であり、管理所はテニスコートの隣です。 撤去できても恐らく居なくならないでしょうけれど、少なくとも襲われる心配は随分減るはずです。 ま、それぐらいは公園側も重々承知だと思いますので、都民の苦情の声がひとつ追加される程度の話でしょうけれど。 カラス問題全体の対策は東京都が行っていますが、ピンポイントの依頼には対応していません。
パソコンからでしたら… マイページでプロフィール画像の下にある「編集する」をクリックします。 開いたページの「通知」を押し「メールアドレスの変更はこちらから」を押すと 登録情報の変更画面になります。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/notice https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 … こちらのリンクを開くと、直接登録情報画面になります。 （上記から開いたのと同じページです） https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Profile スマホでも同じように登録情報を変更するページがあると思います。 ヘルプなどから探してみてください。
⑥死滅させる >ゴキブリ ＝今、汚職で盛り上がっている某氏のことですといった「含み」は一切考慮せず回答した場合ね。
こんばんは スカイプを使うには「ユーザー登録」が必要です ・スカイプで使う名前 ・パスワード ・連絡可能なメールアドレス が必要です。事前に用意しておいてください。 まず、スカイプを起動して「アカウントを作成」をクリックすると、手続きの手順が案内されますので、それに従って、情報を入力してください。 ＞USBヘッドセットは購入しました。 こちらは、通常はパソコンに接続するとパソコンが自動で設定作業をしてくれます。多分５分以内に終わると思います。
そこまでいくと、考えすぎを通り越してしまっていると思うので、他の方同様、早めに心療内科など専門家にご相談され、安心されるのがいいと思います。 もし既に通院などされていらっしゃるのであるなら、「考え過ぎです」。 大丈夫なので怖がらず普通に生活なさって下さい。
差別になるかどうかは、まず区別と差別 の違いを理解する必要があります。 差別というのは合理的理由のない区別 を意味します。 合理的理由があれば差別とは言えません。 では合理的理由の有無はどう判断するか。 それは １，区別の目的 ２，区別の態様 を検証して判断します。 例えば、女性専用車両です。 １，目的が男をいじめる為であれば、合理的 　理由はありません。 　女性を保護するためであれば、合理的理由が 　あります。 ２，態様ですが、総ての車両を専用にするとか 　男の受ける不利益が無視出来る程度に到るか 　否かで判断されます。 　全車両の一両だけなら、男の受ける不利益は 　たいしたことが無いので、合理性がある、という 　ことになります。 悪意無く固定観念や先入観で一括りにして 判断するのは差別になりますか？ 　　　↑ 悪意がなければ、目的の点で合理性が 認められる場合が多くなります。 固定観念や先入観で一括して判断するのは それにより受ける不利益により、その合理性が 決まります。
経験を参考にして自分で学習して行くのです　犬や猫でも虐められると　その人を覚えますな　それと同じで　人間も学習しないと 進歩しません　一を聞いて十を知る　と言う格言が有りますな
2009年（平成21年）丑年　発行の造幣局 ミントセット（通常）のプレート。 これ自体の価値は、ほとんどなし。同梱の50円玉は、一応希少。 http://www.mint.go.jp/popup/data_kaheiset_mintse …
「誰かに似ている、、、誰だろう、、、」って毎回悩んでいた、常連のお客様。その方がアイスの「ガリガリくん」に激似と気が付いた時は、けっこう衝撃的でした。
占いは人のお金儲けにしかなりません！自分の人生は自分で切り開くものです！そして投資話はかなりの実力がないと儲かりません！なぜなら誰でももうかるなら皆金持ちです！体が動かないなら介護保険を適応させるべきです！まずは市町村の窓口へ相談へいきましょう！適切なサービスを受けられるはずです！まずは安全な生活を固めてお金は考えてましょう！
調べてみると、ドキュメンタリー映像を交えたドラマが放映されていたようです。 お探しの番組はこれでしょうか？ 封印された「拉致」　海に消えた真実　～母・寺越友枝　愛の戦い41年～ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-37777 DVDなどは出ていないようですが、映像を探す参考になれば幸いです。 （違う番組でしたらすみません）
アルミ溶射？
「音声認識・音声入力ソフト」 ではないだろうか。 いろいろなメーカーから販売されているので、検索されてはいかがでしょう。 また、Windows 7から標準で搭載されている機能です。
植物の挿し木。 地味に楽しく、はまります。
99.9％　筋肉の硬直=疲労を残して寝ている　と言われています。 音や声がしたら、やばいらしいです。
男性なら「独身男性夜の友」 女性なら「独身女性夜の友」 でググってください。
何となく書いて有る病名、私もなったかも、ですので、書いて見ます。（良性から始まって、最後めまい症だったと思いますが、もっと長かったような気もします） 私の場合、耳の中に有る石が取れて、三半規管やそのそばに流れて行って、それが原因でめまいがグラグラする症状を言われました。 薬は何も処方されませんでした。 石をたまり場のような所に流し込む体操を教えられ、経過、完治に関しては、三日で治る人も有れば、三ヶ月かかる人も有るとのことでした。 わたしは、６ヶ月かかりました。上を向く事をするので、上を見ると空が回る時もありました。 私の症状は、歯医者の治療が終わったら、待合室で来ました。 耳鼻科の先生曰く、歯医者の削る機械の回転数と、耳の中の石の固有振動が近いので、欠ける場合が有るとの事。 更には、美容室のシャンプー（仰向けで顔を上に向けてシャンプーするの）とか、理容室の顔そり等で、成るといっていました。 グラグラのめまいだったので、このままではまずいと思って、脳外科（MRI検査）眼科、それから耳鼻科でした。 耳鼻科で病名確定、石が溶けて無くなるまで気を付けてだけでした。 再発する場合もありますので、ご注意下さいと言われても、私の生活自体が何時転げ落ちるか判らない仕事（農業も、別の仕事も）なのでどうしようもないです。 治ります。慣れません。 治らずに慣れてしまったら、交通事故、転落、等、社会生活で問題が出ますから、直るものと思って頑張って下さい。
こちらは明日晴れる様です。 そちらは何処か分からないので…
A.551蓬莱の豚まん B.きつねどん兵衛　関西味（製造者表示のそばにWと印刷されています） C.モロゾフのプリン D.本高砂屋のエコルセ（軽くて缶入りのなので割れず、社用で手土産を持っていく際、重宝します。）
垂れてはないですね、普通じゃないですかね。若干つり目よりだと思います。
このイベントってどのイベント? 言っていることが不明。
チタン自体は貴金属でもないし、値段はたかが知れている。 しかし。 固い。 固いということは加工が難しい。 フライスなどの刃がすぐにダメになる。 なので、手間賃(加工賃)は高い。 自転車にもチタン部品が使われているけど、出始めは相当な金額だった。 おまけに軍需産業(装甲や弾頭など)でも使われるので品薄と相まって、ネジ１本万単位のものもあった。 で、それチタンじゃないけどね。
すっぴん、ごごらじ、等は番組ホームページからリクエスト、感想などお寄せ下さいとなっているので、そこから出来ます。 FMなら、歌謡スクランブル（午後１時からの番組）音楽遊覧飛行など。 インディーズ、メジャーレーベルに余り関係無く、放送するようです。 ただし、新曲特集などの時は、メジャーレーベルから２～３ヶ月以内に発売された辺りをかけるようですので、インディーズはどうかな。 ラジオの場合、CDが有ればかけてくれると思います。 NHKの場合、ネット放送はラジルラジルなので、問題は少ないでしょうが、たまにポットキャスティングで流す場合等、著作権料を何処に納めるか、問題かも。
本物ならチタンです　軽量ですが強度は凄いです。
書かれている情報以外何もわかりません。 会社は　社会保険や税金の関係で使用するだけです
日本では６月の第３日曜日。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%B6%E3%81%AE … 今年は６月19日です。
ない。
トベラ（扉、Pittosporum tobira）はトベラ科トベラ属の常緑低木。東北地方南部以南、韓国、台湾、中国南部までの海岸に自生する植物ですかね。 参考まで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%99 …
マスコミがそのように報道しているから、 という面が強いです。 また、絶対数が多い、ということもあります。 絶対数が多いから、それだけ報道される 数も多くなります。 ○２００６年　輸入食品監視統計 ・違反食品件数 中国　５３０件 米国　２３９ ベトナム　１４７ ・違反率 ベトナム　１，６３％ 米国　　　１，３１ 欧州　　　０，６２ 中国　　　０，５８
長く付き合っていれば好きかどうか分からなくなるのは致し方ないことです。 付き合いを継続することが出来るのであれば、あとは相手の気持ちを尊重するだけです。 精神的に余裕が無い時に変に刺激を与えてしまえば彼女さんは余計に混乱してしまうかもしれません。 今は相手の気持ちを気にするよりも、彼女さんの人生を気にかけてあげてください。 「八つ当たりをされるのは心地の良いものではない。何か自分に出来ることがあれば何でも話してみて欲しい」 という旨を伝えてみては？ 出来るだけ就活に集中出来る環境を作りましょう。
まず、相手が本当にセールスなのかを確認する事が重要ですよね。 もしかしたら、何かの集金かもしれませんし、宅配関係や近所の人かもしれません。 女性一人だと怖いという気持ちも解りますが、 その様な場合はドアを開けずにドア越しに「どちらさんですか？」セールスなら「結構です」 という対応を心がけるが相応しいと思われます。 セールスの場合は、特定商取引法の改正により、 一度「結構です」「いりません！」と断られた場合は、 再度、購入を勧める行為が出来なくなりました。 したがって、ちゃんと断ったのにいつまでも勧誘を勧める場合や、 日を改めて何度も勧誘に来る場合は、 警察を呼ぶだけで相手は特定商取引法違反になり 違法行為として問い詰める事が出来るので、 最終的にはその様に対処してみてください。 ただし、質問者さんの様に居留守を使ったり 明確に断っていない場合においては、 何度でも貴方の所に勧誘に行けるという事でもあるので そういう対応をしていると困るのは貴方になってしまいます。 物理的に恐怖感を無くしたい場合は カメラ付きのインターホンや ドアに取り付けられる安価な防犯カメラの設置で対応し、 相手がセールスだと解った際にはしっかりとお断りする、 というのが一番良い方法だと思います。
No.3の回答者です。 役所に依頼する場合、例えば朝の8時までに玄関わきに置いてください。 という内容の指示が付きますので、長時間玄関わきに晒す必要はありませんので、 大迷惑にはなりませんよ。 私も賃貸暮らしですが、不要になった古いタンスをドアわきに置きましたが、 指定された時間までに出せば、かなり正確な時間に回収してくれますので、 問題はありませんでした。 集合住宅にお住まいということは、お引越しなさった際に、 お隣や上下階の方々に大騒音のご迷惑をすでにかけているわけです。 集合住宅とはそうしたものですので、過度に委縮する必要はありませんよ。 ではでは。
1.まず豪ドル全然安定してないですよ。中国への貿易依存度が高いので中国バブル崩壊の影響をもろに受けてます。 Yahoo! Finance AUD/USDの中値レート http://finance.yahoo.com/q?s=AUDUSD=X 2.長くなってしまいすいませんが回答します。 大前提。日本国債を持っている人、9割日本人や日本の金融機関です。 財務省の国債等の保有者別内訳 （平成27年12月末（速報）） http://www.mof.go.jp/jgbs/reference/appendix/ 9割の日本人(企業)が日本政府の発行した債券を買っている＝9割の日本人(企業)が日本国債の債権者(貸し手)です。 ※よくマスコミが国債発行残高を1人当たりいくらと報道しているのは、経済音痴なだけです 対して米国債を日本と中国で4割位持っています。これ今年の4月の記事です。 米国債保有、日本がトップに返り咲く http://blogos.com/article/110310/ 例えば中国が外交戦略の一環として大量の米国債売ったらUSドルはどうなるでしょう。 日本債の格付けはA1, A+, A、米国債の格付けはAaa, AA+,AAAあたりですよね。 米国企業(フィッチは英国の会社ですが、事実上米国グループの会社です)は米国に甘い傾向があります。 アリコジャパンが事実上破産した直前も、持ち株会社AIGの格付けはAAAだった記憶です。 欧州諸国も国債の格付けは日本より高いですが、日本より前にマイナス金利を導入していて、 今週末の英国EU離脱に関する国民投票でユーロやUKポンド、相当神経質な値動きしてます。 EU離脱派がが過半数になったら英国ポンドは暴落、ユーロやスイスフランもつられて影響を受ける という論調の記事が多いです。 米国やEUより日本の方が経済指標ははるかにマシ。 新興国株は中国バブルやブラジルレアル相場や国債を語るまでもなくリスキー。 だから日本関連に投資しておけばボロ損はしない→円を買う需要が増える→円高なのでは。 円高ドル安で日本株が一方的に売られるのは、傍目に考えるとおかしいです。 石油元売り会社や原材料/食品輸入商社など円高になると恩恵を被る日系企業も実は多いです。 なので数年前のようなUSD1がJPY90を切るような極端な円高にはならず、 ぱーんと円高になると輸入企業の調整が入っているのだと思います。 参考　Yahoo! Finance USD/JPYの中値レート http://finance.yahoo.com/q?s=usdjpy=X
冷蔵庫は結構重たいので、キャスタ(タイヤ)が 付いているにしても、床は多少へこんだり、跡がついたりします。 数カ月前、自分で放熱フィンの冷却ファンを交換するために 冷蔵庫を引き出しましたが、少なからずタイヤ跡は付きます。 一方、作業時の傷として、工具なんかで傷が付く場合が ありますが、これは通常作業用の布で養生します。 必ず必要というものでなく、現場の状況によります。 もう一つ、もともと傷があったとも考えられます。 傷の程度によりますが、修理でそれほど傷が付くとは いったいどんな故障か、とも思います。 まあ、ともかく販売店に一報はしておきましょう。 ちなみに、うちは傷だらけです。 ワックスをかけると意外と気にならないものです。
高校生が「盗んだ」と自供した、ということで良いのですかね？ その前提で書きますが、既に被害届を出されているということですので、刑事手続としての告訴を重ねて受理するってのは、警察はしないと思います。 告発と違って、被害者が出す被害届と告訴状は趣旨と性格が同じだからです。 その高校生は、非行歴などが無ければ少年院などには行かず、悪くて鑑別所ですかね。 それで刑事処分は終わります。 財布を新しくして欲しいというのは損害賠償請求、つまり民事訴訟となります。 刑事と民事は別ですから、刑事上で可罰されたからといって民事で必ず勝つとはいえませんので、やってみないと分かりません。 その前に、相手の保護者が示談を申し向けてくるかもしれませんので、その際に話してみると良いかもしれませんね。 示談の申し向けは、相手の保護者がその高校生に対してどのような感情を抱いているかどうかによると思います。
あなたがやめて、もっと健全な会社に転職する方が現実的かと。
設定→アプリ（ケーションの管理）→googleマップをタップ アップデートのアンインストールです 自動更新がオンになっているとまた勝手にアップデートされます 自動更新オフは プレイストア起動して左上の三をタップ 左にメニューが出るので下へスワイプすると プレイストアの設定があるので設定をタップ 自動更新更新しないを選択
難しいですね。 私にはあなたを理解させるほどの信仰力は無いようです。 お役に立てずすいません。 もし可能なら、おぢばへ行ってご本部の相談処に聞いてみたらどうですか？ 教会は様々です。偏った信仰をしている所も多いと思います。 あきらめずに、陽気ぐらしに進んでください。
【むなしいというのは、自分の生き方がまちがっていると 　　　　　　鋭く直感している証拠である。　　　三浦綾子 『ひかりと愛といのち』】 【今の自分に疑問や不安を感じたら、それは、 変化しなさいという心の声です。　　葉祥明 『風にきいてごらん』】 といった言葉があるのですが、質問者さまは、もしかしたら、何かしらを得ること与えられることだけを望んでいませんか。 これからは今までの暮らし方とは逆に、お役に立つこと、与えることを中心に暮らしてみませんか。 【The joy of living is the joy of giving. 『Lover Come Back』】 Ciao.
NHKの人間が来て『テレビがない』という事が確認されたらオッケーです。 その時だけ、テレビを隠しておけば良いという事です。 バカ正直になんでも素直に言えば良いわけではないんですよ。 でもね、見るんだったらちゃんと払いましょう！ みんな払ってるんだから…
嘘をつくのは、まずいでしょう。 テレビが受信できる状態にあれば、見る見ないにかかわらずNHK受信料を支払わなくてはなりません。 NHKの者が家に来る前にテレビは処分しましょう。 NHKが家に来てテレビがあれば、詐欺だと言われても仕方がないくらいの事ですよ。 テレビを残すのであれば、早急にNHKに謝りの電話をしてた方がよいかと。
書籍や雑誌は「再販売価格維持制度」（再販制度）という制度で、定価でしか販売できないと決められています・・独占禁止法の例外規定 あと、委託販売でもあるので、一定期間内なら返本は可能になっています（書店としては売れ残りに対するリスクはなくなる） 　（大きな書店も小さな書店も、安心して本が仕入れられる・・リスクがないので） （委託販売なので出版社としては、返本率を考慮して（○％）本の定価を付けて、出版します・・・予定以上の返本率になると出版社は損をする） 委託販売をやめて、買取にした場合・・書店側は売れるであろう本しか仕入れなくなる（残ったらロスですから）、そうすると中小の出版社が倒産する可能性がある 再販制度をやめると、大手の本屋は価格を下げれるが、中小の本屋はそこまで価格を下げれないので、中小の本屋が倒産する可能性がある 再販価格にするかどうかの指定は出版社が出来るので、出版後一定期間がたった書籍の再販価格を外す場合がある・・この場合、販売側で自由に価格を設定できます・・出版社側の返本になった商品の処理方法の一つです（損失を減らす）・・百貨店のブックフェア等で売られる定価より安い本がこれに当たる
コーラだけでなく、殆どの食べ物は摂りすぎたら体に悪い。適度に頂き、気にしないのが一番体に良い。
言った人が嫌韓の人が言ったのであればそりゃいい意味ではないでしょう。（目が切れ長とか・・・。） 逆に言った人が韓流大好きって人が言ったのであればいい意味ではないでしょうか。 でも、あなたには悪いですが、ほとんどの日本人はあまりいい意味では使わないでしょうね。 (-_-;)
会員登録制（利用の都度、ポイント付与など）していれば、そのポイント履歴は管理しているでしょうが、誰がいつ利用したかなどはホテル側も必要のない情報かと思われ、把握しているところ自体があるのかないのか？？？
こんにちは。 　日帰り希望と言うことはレーザー手術を希望しているのだと思います。その辺はここに簡略に書いてありますが、既にお読みかもしれません。 http://www.mla-jp.com/top/ji.html 　実はきょうだいの知人が個人病院では極めて早い時期から痔疾の手術をしています。その話では痛みや出血も少なく、回復期間も短くすむ。などの利点があるとか。ただし当時は健康保険適用外で相当高額だったようです。ですがこれは既に状況が変わっていて、健康保険が使えると思います。 　痔ろうの場合症状の程度が様々なようです。ですから実際に診察をしないと手術の範囲なども決められません（「ろう」の状況を確認するのだが、場合によってはどこがどうつながっているのかわからないこともあるらしい）。担当する医師にしかどの程度の入院処置が必要になるか判らないでしょう。 　ということで、レーザー手術を行っているところで受診、相談してみないとこれ以上は判らないと思います。
参列者の人数によりますが　１２時には終わる筈です　焼香だけで帰れば　早く帰れます
どのような気持ちでも始める事。 勉強なら机に向かう。筋トレなら、軽く始める。 次第に本格的になる。 始める事が一番です。 慣れるというかここまでしてきたから、 逆に休む事が嫌になります。 きつくて当たり前。だから成長するくらいの気持ちで。
連投しちゃってチャットみたくなってすみませんでしたm()m 良い名前に決まりますように、これからのご活躍を心よりお祈り申し上げます。
10分間仮眠する。 それから頑張る。 仮眠の前にコーヒーなどカフェインを含んだものを飲んでおくと良い。 カフェインが効いてくる頃にスッキリ目覚めることができる。 （※5～15分ほどでカフェインが効いてくるらしい。…ちなみに自分は10分少々で効いてくる） ・・・ 目覚ましセット忘れて熟睡しないように！
目標を立てて頑張れるのは すごいと思います。 ただ欲しくてたまらなくて 勉強出来ないなら買ったほうが いいと思います（笑） 本末転倒ってやつですねw よろしくお願いします。
あたまがぼーっとして、横になることが多いのですね。過労やうつ病、おっしゃるようなホルモンバランスの崩れなど、様々な原因が考えられると思います。また、左半身は、上半身、下半身とも両方しびれがあるのでしょうか。もしそうであれば、脳の問題（脳こうそくなど）であればむしろ、右脳の問題である可能性があると思いますよ。
ステルスハゲ
色移りした時の対策、あるようですがハイリスクです。 クリーニングに持っていって、聞いてみるのが一番みたいですが、ご自宅でする場合のリンクを貼っときます。 お気に入りの衣類なら何もしない方がいいかも知れません。洗濯を繰り返していくうちに薄くなる場合もあります。 http://sentaku-shiminuki.com/sentaku/pointo-irou … http://www.idokaba.net/article/2015/03/20/191
ただの舌苔です。 病気でも何でもありません。
袋の紐を閉じるタイプのプラスチック製の紐止めはどうでしょう。 片方押さえておけば片手で閉じられそうなんですけど。 バネになっていて両方の紐を穴に入れ、指で押さえて穴を開けて紐を動かし、離せば穴が閉じるので止められる道具です。 手芸屋さんに売っていると思います。 私は袋や洋服についている物を取っておいて再利用しています。 ジャケットの腰ひもや巾着袋などによくついています。
究極のところではセンスの問題は否めません。 しかし、選手がそれを言ったら終わりです。 センスというのは、先天的なものも含まれますが、大部分は後天的なものと信じています。 いかに、正しい指導のもとで、どれだけ努力をするかに、かかっているという事です。
１回のカウンセリングでは効果が出ないので、数回がセットになってるセットコースということでしょうか？ まあ確かに話を聞いて、それを調べて対策を考えてから次のセッションに持ち込むというのは、やり方としては有効であるように思います。 しかしご納得できないなら、最初の１回分だけでキャンセルなさっても大丈夫かと思います。 相手側に電話して聞いてみてはどうでしょうか？
サポ(座薬)は、体温で溶ける様になっているので、 取り扱いに注意が必要です。 再度、固形化したのでしたら、そのまま御使用出来ます。 腸内の毛細血管より、吸収しますので、心配無い　と、 思います。
夏が好きだからじゃん？ 自分は夏になると家から出たくなくなってやばいです。 冬は開放感で満ち溢れます。 理由は冬が好きだからです
安いLED付けてますけど今んトコ問題はないですね。4年になりますか。 まあ配線周りのハンダ処理とかはいい加減かもしれませんが・・・ 切れたらまた買えばいいですよ。 逆に言えば、わざわざ国産の保証付きのLEDなんて物にお金を出す？って事にもなりますから。
自然にフェイドアウトが一番無難ですが、きっかけが有ればキレてしまった方がてっとり早いかもしれないですね。 どこに行ってもみんなに嫌がられるはずですから、自分の悪口を言いまくられている等の心配は要らないです。 周りもわかっていますから。 またメールが来たら、「またへこませちゃうかもしれないから他の人に聞いて」と言って下さい。 面倒くさい人ですね。
きっとアシダカグモです、 室内に逃がしてあげてください　(^^)v そのクモが居なくなると、Ｇが増えますよ　(^_^;
その方向に空自の基地があるのなら自衛隊機の可能性が高いと思います。 訓練や風向きによって滑走路への接近や離陸が違ってくると、光が動いて見えたり止まって見えたりします。 双眼鏡などで見て、光に赤と青(信号機の色)が点滅していたら飛行機です。 民間機はほぼ同じルートを飛ぶのですが、航空自衛隊や海上保安庁の機体は緊急の移動や事故、訓練で、 そこら辺を飛ぶのですが決まったルートでは飛ばないので、見え方も違ってきます。
暗号ですか？
？？？。 日本語を　お使い下さい、意味不明です。
えーと、さっきのページに書いてあるんですが… 「ちゃおスタイル」というブランドが2011年に「ちゃおガールセレクト」になって 2015年には「ちゃおガールセレクト」も展開終了。 つまりブランド自体がなくなったので、もう同じものは買えません。
大きいだけが、いいのでは無い。 それで、十分です。 要は、生殖能力　が、有ればいいこと。
>心が弱いってことですよね？ そうは思いませんよ? バイトで少し注意された時… →これは、あなたが向上心を持っているから。もし負けず嫌いなら、心は強いはず。 どうすれば良いか混乱している時 →あなたが一生懸命だから。やり遂げようと頑張っているから。 ドラマや映画… →あなたが優しい人だから。 私はこう分析しました。 私も涙もろい方です。 成人してからは悔しい涙の時はグッと堪えています。 (ダッシュして1人になったら、気が済むまで泣いて切り替えます。) 嬉し涙、感動して泣きそうな時は、先に周りに言っちゃいます!!笑 『ごめん!!たぶん私、泣くわぁ…』って…^^; 友達からは『始まった…笑』とか『やっぱりね…笑』って言われています^^;
娯楽で特定の個人を中傷しているので さっさと逮捕されれば良いと思います
嫌がらせじゃなくてエロ目的だろ、絶対そうだ‼︎
とぼけちゃって、・・・。
私の場合、コンバットを玄関の外、ベランダにしかけて、マンションの公共部分にも、わからないようにしかけてます、これで、入ってくるゴキブリの数はグンと減りました。部屋の中にもしかけてますが、誘因するので、できるだけ外にしかけてます。
その友人がおかしいです 子育て（妊婦）も重要な事を知らないってことですから その友人さんは、まだ妊娠の経験が無いんでしょう プーな人に言われたら腹が立つけど、妊婦さんにそんな事は思いませんよ
幽霊と言われるものは何度か見た事はあります。 しかし、今では医学的にも脳科学的にも説明出来る様になってきていますので、簡単に言ってしまえば『脳の補正機能が及ぼす 錯覚』と言う事です。 「幽霊の正体見たり枯れ尾花」と言う言葉もあり、怖い怖いと思っていれば何でも無い物でも違う物に見えたりすると言う事ですから、 対処法としては正しい知識を持つ事です。 金縛りに於いては医学的にメカニズムが判っていますから、霊的な事ではありませんし。
クッソ不愉快です その手のものは癖になってて本人は自覚ありませんよ 指摘して自覚させましょう それが本人ひいては周囲の人のためです
配達員のミスではなくボタンが壊れているか、あなたの部屋のインターホンが壊れてるかでしょう マンションだったら管理人に話して調べてもらってください
一応減速や停止をして周囲を確認します。 稀にですが危険を教えてくれた場合もありますからね。 会社の先輩にすぐクラクションを鳴らす人がいるのですが助手席に乗せると大変です。 わざわざ助手席から手を伸ばして鳴らすんですよ。 私が鳴らしているみたいじゃないですか。 なので二人でも出来るだけ後部座席に乗せています。
NO,３です。 もう治っているのなら問題ないと思いますよ。
仏壇屋さんより葬儀屋さんの方が確実です。 または、お寺の墓の石材屋さん等。
＞回答なしで３日経つと自動的に消える決まりになったのでしょうか？ 回答が1件もつかずに1週間が経過すると自動的に質問が削除されてしまいます。 もし、質問を行って1週間全く回答がつかなかったというのであればその影響で削除されてしまったのかもしれません。 確かその時にはメールはなかったと思いますが、ベルのところから何かしらの通知があった気がしますが。 もし回答も付いてたしそういう通知が全くない、というのであれば、 一度問い合わせなどで確認してみると良いかもしれませんね。 参考程度に。
Ｎｏ２さんが挙げている「lay line（レイライン）」は、本来「古代の巨石建造物や遺跡が 並んでいる直線」であって、「龍脈」と同一視するのは良くある誤用です。 またＮｏ３さんの言われる「long mai」は、中国語の「龍脈（ロンメイ）」の発音そのまま です。 つまり、日本語の「カラオケ」が「karaoke」と翻訳されるのと同様、英語には「龍脈」と いう概念自体が存在せず、一言で表せるような独自の単語も無いのです。
フリーランスだとそうなりやすいよね。 そうなるともう 自身の能力＜仕事量 ってこと。 効率的にできる方法を模索するか、仕事量を減らすか、自身の能力を上げるしかない。 私の場合はフリーランスじゃなくて起業家だけど、1人社長だった頃に同じような経験がある。 一つ言えることは、成功する人ほどちゃんと食事と睡眠をとってる。 というかむしろ大事にしていて、それなりにそこにお金をかけてる。 少し高くても栄養バランスのとれたものを食したり、ベッドや枕などの寝具にこだわったり。 食事や睡眠は、明日の自分をつくるものだから、絶対に疎かにしちゃいけない要素だよ。 サラリーマンでもそうなんだけど、食事や睡眠をロクに摂らないで仕事していると、すごく頑張ってる気もしちゃうし仕事が充実しているような気もしちゃうんだけど、必ずそれが後で大きな損失に繋がる。 特にフリーランスでは、サラリーマンと違って自分の心身が壊れたら一気に食い扶持も無くなってしまうからね。
不眠症なら内科でも出して貰えます 抗鬱剤なら、メンタルクリニックか 精神科に行かないと出ないです 私も内科で処方して貰ってます 寝れない場合は薬が増える事も有ります
マイスリー１０㎎、サイレース２㎎でいいのでしょうか。 私はサイレースと同じ薬であるロヒプノール２㎎が相性が良かったです。 その前は色々と処方して貰いましたが眠れなかったり、夜中に目が覚めたり、寝起きにボーとしてしまったりと散々でした。 多くの薬がありますので医師に相談することです。ただ、サイレース２㎎より強い薬は内科医では処方できません。精神科か神経内科に行かれることですね。 また、No１の方がお答えしているアモバンはマイスリーと同じ薬です。
夢はその日自分が思った事(記憶)の整理ですが 批判から逃げるために努力した 誰かから批判や攻撃されて逃げた などの意味です。
テンガは充分怪しいですよ 基本的な使用法は一回で使い切りです(使用方法にそう書いてあります)
向いてなくて職場に迷惑かかっているなら傷が深くなる前に転職するのもいいんじゃないでしょうか　若いうちなら次に進む選択肢もいろいろあると思います
前の人も回答しているけれど、卵には効かない、２週間開けてもう１回バルサンーーというのは結構有名らしいよ。 実際にゴキが多い物件で試してみたけれど、２週間くらい開けてからやると効果があるように感じた。 隙間を埋めるのもいいよね。 外部からの侵入する個体を減らせる。 根絶やしーーに近いくらいを考えるなら、専門の駆除業者に頼んだ方がいいよ。 プロに頼むだけに費用は高いけれど効果も高い。 ただし、きちんとした業者を選定すること。 怪しい業者の多い業界でもあるので、自治体や組合の紹介の業者でも普通にふっかけてくる。
私が回答します。 霊の存在は確かに存在します。私からすれば当然の存在。日中だって信号機の上、商店街の人混みの中。いないところ無いですね。どこでも現れます。それよりいないと言われる皆さんに聞きたいのですが、なぜいないと言えるのか納得できる証拠を見せてほしいですね。人の見える世界なんでわずかなもので、自分が見えないと無意識に脳は存在を認めなくなるのです。脳って過去の当たり前って思って日常を見ているとそれが変化しても見えないもなんです。例えば信号機が目の前でゆっくりと動いていても、脳は信号機は動かない物として認識しているので動くと気が付かないのです。写真をずっと眺めていて、ゆっくりと目の前のビルが消えても脳はビルは消えないと認識しているので気づきません。これ本当です。人間の目って意外と正確に見ているとは言えないと思います。悩んでも仕方ないです。怖がる必要のないです。弱い気持ちに入ろうとしてくる霊もいますから、強い気持ちと動じない心が大切です。ただ霊の存在は確かですよ。何度も確かめたり検証した事が有るのですが、私が買い物に行き、ある何でもない橋を通ると事前に靴をそろえて若い女性が何度もそこから飛び降り自殺するところを見せるのです。その女性はそこで自殺した事を分かってほしいと私に訴えて来ます。しばらくそこは通らない様にしていました。ある時私に彼女が出来て深夜ドライブしていましたが適当に海岸通りを走らせ彼女との会話に夢中でその橋の事をすっかり忘れていました。その橋に近づくといきなり彼女の方からそこに霊が待っていると突然言われ頭が痛い違う所を通ろうと言われました。私は確かめたくてそこの橋を通りました。そしたら彼女は霊が立っていると言い、聞くと私が見た女性と一緒みたいで服装も同じでした。彼女も霊感強い方なんです。なぜか私と知り合う方は霊感体質の人が殆どですね。知り合う皆さんは何かと不思議な体験されています。どこに就職しても霊感体質の人が多いです。 こんな事いくらでも体験しました。多すぎて書き切れません。ちなみに私は自分では真面目な性格と思っています。酒も煙草も賭け事も大嫌い。そして嘘が大嫌いな性格でもあります。
問題は量と濃度でしょうね。人体に影響があるほどだと、弁当の臭いや味で分かると思うのですが、パイプユニッシュ恐怖症だとそれでは済まないのでしょうね。 弁当屋も含めて飲食店やレストランの中（厨房とその奥）は有名どころでも非常に不潔ですよ（内情をよく知ると驚きます）。お客などから見えるところでは一見して清潔風で、三角巾をしたりエプロンをかけたり、素手で食材を触らずクリーンな手袋を着用したり…。ですが見えないところは驚きの光景があります。 調理・盛り付け中の食材を床に落としても拾い上げて平気でお客に出しますし、側溝や流しの裏では昼間でも大型のドブネズミがはいずり回っています（従業員が近付いても逃げません）。こういう飲食店・レストランはつながっているので、駆除しようとしても隣に逃げ込むだけです。 忙しいとトイレに行っても手を洗わない人がいるし、風邪をひいてくしゃみをしても飛沫は料理にばら撒きます。そういうのを見慣れていると、そんなものだと思えてきます。パイプユニッシュ汚染のように可能性の薄いものを心配していたらキリがありません。 パイプユニッシュを怖がるよりも、こちらのほうがはるかに現実的です。
affwyukgkikljgfukさん、こんにちは。 地方でも都会でも、節約できる部分はありますから、要は「どんな生活をしたい(する)か」によると思います。 物価は、服や食べ物では違いがあるでしょうが それは地方でも同じですし、本やCD等 値段が変わらないものもありますよ。 給料は「物価が高いから給料も高い」というよりは、単純に人口が多い分 仕事量も多いからだと思います。無駄遣いしなければ、都会でも貯金をすることは十分可能です。 交通手段も、頻度によりますね。地方で頻繁に車に乗るなら、ガソリン代や点検費用なども必要です。東京で電車に乗るとしても、距離や頻度によって変わってくるので、「どっちが安い・得」とはいい切れ無いです。
古い曲なら　いきものがかりのジョイフル 新しい曲はあまりわかりませんけど ジャズなら　シングシングシング（かなり古いですけど） ロックなら、完全感覚ドリーマ（ワンオク） クラシックなら宝島、ディスコキッド とかですかな ほかにも色々とありますよ 書道部のパフォーマンス頑張ってください
金券だから・・・ということでしょうか？ そうでなければ折れないようにダンボールを敷いたほうがいいです。
私は凄い行列ですが並んで体験してみました。 体験中はスタッフさんと会話しながらだったのですが、知識が豊富で自分の持病の事もよく知っているため、話しが弾みました。 周りの人達もとても楽しそうにしています。体験後は体が暖まりおだやかな気分になりました。 参考になれば幸いです。
（１）gooIDを忘れた場合 　gooID登録時にご登録メールアドレスに送られております、「◆gooID◆登録完了のお知らせ」メールや、gooからの商品紹介メールを受信されている場合には該当メール本文の最初にgooIDが記載されておりますのでそちらをご確認いただけますようお願いいたします。登録完了のお知らせメールを紛失してしまった方は、誠に申し訳ありませんが、新規に登録をし直していただいております。お手数をお掛けしますが何卒ご了承くださいませ。 （２）gooIDのログインパスワードを忘れた場合 　 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/ForgotPwV …
ま　悩むのは明日でいいから　今は「とりあえず」ボタン押そうか 「とりあえず」でいいから
パソコンからの操作でしたら… マイページから質問履歴を開きます。 お礼をつけたい質問のタイトルをクリックすると回答が表示されます。 それぞれの回答の下に「お礼する」という文字がありますので そこをクリックしてください。お礼の入力欄が表示されます。 ベストアンサーは回答の下の「ベストアンサーに選ぶ」を押して決めます。 ↓詳しくはこちらをどうぞ。 お礼をする https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 質問を締め切る https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
少し見づらいかもしれませんが、それくらいなら使っても大丈夫ですよ。 乱視の角度が全くの正反対だと乱視をかえって強めてしまい見えないかもしれません。 短期間なら乱視が進むこともないです。
吐き気や緊張は、 たくさんの人が経験します。 自然なことですよ。 吐き気は止めてしまうよりも、吐いてしまった方がより自然ですが、 日常生活の中で吐き気や緊張が頻繁におこるのは、気分のいいものではないですよね。 ご両親がおっしゃるように、心の状態がそのような症状に影響している場合もあるのかもしれませんが、少々厳しいアドバイスでしたね。 慣れないことする時や、 初めてなにかをする時は、 誰でも緊張します。 しかし、回数を重ねて、抵抗がなくなってくると、自然と緊張もなくなるのではないかと思います。 友達と遊ぶことも、話すことも、きっとそうだと思います。 失敗しても、間違いをしてしまっても、大丈夫ですので、吐き気や、話すことへの抵抗を少しずつ減らして、お友達と楽しい時間を作っていって下さい。
お土産の買い方に何か変化があるのでしょうか？ 　　↑ ハイ、日経などによりますと、爆買の単価が 落ちているそうです。
盗聴器発見器の簡単な仕組みはご存知ですか？ 　学校や行事でハウリング(吠える)の経験があると思いますが、マイクから拾った音がスピーカーからでて、それを再びマイクが拾ってアンプに渡す。結果的に堂々巡りになってワオーと大きな音がうなること。 　盗聴発見器は、無線式の盗聴器が発する電波を拾ってそれを復調（元の音声に戻す）して、その音を再び指向性スピーカーから探知場所に放射するものが多いです。ということは最低でも数万円はするということ。対応周波数が高いものに対応しているものやスクランブル型に対応しているものは極めて高価で数十万以上します。 　音声を拾って、電波に乗せるときにAM(またはFM変調)して送られ、それを受信して復調して音に戻す。子供のころゲルマニウムラジオ作っていたらピンとくるかな。 　別方式の盗聴器、有線式や録音式に対応となると、微弱な漏れ信号を拾わなくてはならないために別の機器が必要になります。 　安価なものは、単に電気信号--電磁波を拾っているだけのものが多く、信頼性はありません。蛍光灯が点灯した瞬間にその雑音を拾うものとか、冷蔵庫のスイッチが入ったとたんにビィーッとか。 ＞非常に不安です…。 ＞これはどうすれば良いのでしょうか？ 　なら専門業者に調査してもらうのが安心・・。10000円から100000円くらい。 最新の盗聴器の種類と盗聴方法/sls( http://www.scanlock-s.com/touchixyousixyurui.html ) 市販の盗聴器発見器はどこまで使えるのか？－盗聴発見器を比較( http://www.akai-tap.com/experiment.htm )
送れます。 商品一覧にはgumtapeと書けば、通ります。 ちなみに、ガムテープも、絆創膏も、更にはハエ取り紙もgumtapeで送った事あります。
えええ？？？ 普通・・・置物じゃないですよね・・人間は・・ しかも、血がつながってますよね。。。orz ご質問者様のご家族様に・・ 同じような事が起きないように祈ります。。m(_　_)m ーーーーー 自分なら、叩き起こしても連れだします。
非常に大変ですね。 特に歯医者や仕事中。 もしかして、一つに集中すると周りが見えないタイプ？かも知れないですね。 私は二面性有るみたいですね。 けど、治すには限度が有ると思ってしまうと、終わりなので周りに協力して貰うとか？ 歯医者さんの場合、恥ずかしいけど、痛い時どうしてもビックリして過剰反応してしまうので、手を握って貰えるか聞いてみてもいいと思います。 だって、痛いもんは痛い。 医師も急に変な動きされて、治療に支障が出ても困りますよね？ 100%な人は居ません。 『前向き』です。
口ですよ
迷うと言うことは、とれをとっても不安、もしくは満足しないということです。 そこに他人の意見を採り入れても同じ。 あなたがこれと思うものを選ばれるのが一番後腐れありません。 丈夫さと金額を天秤に掛けているだけでしょ？ 一番高く丈夫なコンクリート打設が一番満足感ありそうな気がします。
男女問わず義務づけられた海外派遣で、女性だけがそんな特典？を得られる有事、派遣目的とはどんなことなんだろう？ せめて今のうちに良い思いを… あとが恐い。
食べきった後も、そのままでしたか？ だとしたら、不衛生ですね。 ポテトチップスについては、どうせ又付くんだしって考えでしょうね、きっと。 前者については、食べていた品によっても、違うので、何とも言えないですね。 どの程度の友人なのか分かりませんが、上辺の友人関係ですか。 本当に互いに信頼できるならば、言えると思いますが。 言って治らない時や、関係が壊れるのなら、諦めてください。
＞この場合、前年度の金額を引き継がなくても大丈夫… 65万円控除を取りたいのなら、今年になってからの新規開業でない限り、だめですよ。 そもそも、 ＞突然、データが消失してしまいました… って、去年の控えがあるでしょう。 去年と言っても今年の 2月か 3月に申告した分で、まだ2、3ヶ月しか経っていませんよ。 申告書・決算書を紙で提出したのなら、控えも含めて 2部作成したでしょう。 e-Tax だとしても、送信前に印刷画面が出たでしょう。 紙の控えを一切残さなかったのですか。 完全に電子保存だけで済ませるのは、税務署に届けが必要ですが、届け出てあるのですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hoj … ＞それとも、税務署に聞けば、わかりますでしょうか。… 所定の手続きを踏むならできない相談ではありませんが、その前に控えも取っていないのでは帳簿類の保存義務違反を問われ、やぶ蛇になるだけですよ。 税務署に突っ込み材料を与えるだけなら、今年は 65万円控除をあきらめて 10万円控除で申告することです。 10万円控除なら、現金残高がどうあろうと関係ありませんのでね。 辛口を失礼しました。
茨城県那珂湊に魚市場があります。
前回の水道メータの検針時の伝票があれば確実なんだが…。 （地域によっては2ヶ月に1回の検針なんてところもあるので注意） その伝票に書いてあるメータの読み値と今のメータの読み値、 そして伝票に書いてある検針日と今日の日付から、 概ねどのくらいの請求が来るかを予想することができる。 /**** 極端な例をあげてみます。 前回検針 4/12　メータ：122940m³ 5/12　メータ：123000m³ 使用量：60m3 今日 5/28　メータ：123100m³ 暫定使用量：100m³ …ならば、次の検針まで15日あるとして考える。 （ここから先は単位のm³をm3と表記します） 前回の使用量が１ヶ月で60m3ならば、1日あたり2m3使用することになる。 するとあと15日で30m3使用すると想定できる。（2m3×15日） すると、 次の検針時のメータの値は 123100m3+30m3=123130m3 と予測できる。 ならば、 123130m3-123000m3＝130m3 で、 使用量は130m3 になるわけだ。 その分の使用料金を求められるだろう。 住んでいる地域の水道事業体（水道局）にその使用量でどのくらいの請求になるのか確認することで 実際にどのくらいの請求になるのかを知ることができる。 ****/ 水道局へ問い合わせて、前回の検針日と水道メータの値とその検針での使用量を聞いてみよう。 まず即答はできないので調べて折り返し連絡してくれるはずです。 ・・・ 音が出ていない。軽くひねるだけで水が止まったということであれば1時間当たり1m³前後でしょう。（もっと少ない可能性もある） 1時間当たり1m³流しっぱなしでも15時間で15m³です。 全開とはいかないまでも、蛇口の水栓から音が出るくらい流していたら、1時間当たり6m³くらいは最低でも出ています。 この場合、6m³×15=80m³ 水道事業体ごとに料金体系が異なることや、トータルで使用した量で料金が累積的に上がるので、 仮に１m³あたり200円とすると15m³で3000円くらいは余計に支払うことになることを覚悟でしょうか。 （全開…80m³…なら16000円以上かな） ※あくまでも【仮】の値段です。
言った人がそういうつもりでなくても、相手が不快と思ったらなります。
例えば増大サプリとかでモノ自体を増大させるという方法もあります。 まあ、こちらはうまく行けばとしかいえませんが…。モノを大きくつつ皮が引っかかって伸びたりしないようにしたりしつつ増大させれば皮の余りが無くなる可能性があるというだけですので。 確実なのは手術ですね。やはりどういう状況にも対応できるのが強みですね。 ただ、全てが良い方向に向くとは限らないらしいのでそこに注意。 まあ、気にはなるかもしれませんが、仮性包茎だから子供ができないとかではないので諦めるのも手ですよ。
「扶養に入った、入らない」との考え方が間違いなのです。 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm あなたの論理ですと、500万も 1000万も稼いでいるキャリヤウーマンでも、11月ごろに仕事を辞めれば夫がその年分の 「配偶者控除」を取れることになってしまいます。 そんなうまい話ではありません。 所得税はあくまでも 1年が終わってから初めて課税されるのであって、月々の給与から天引きされるのは仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎないのです。
市販のカウンターを使ってもダメなのでしょうか。あるいは、10枚ごとに目印を差し込む等々々の工夫をしてみるか、或いは別の職種に変わることも考えませんか。苦手なことを継続するのは生産的ではありませんので。 Good Luck！
早く結果を出したいと焦っているのではないでしょうか。 例えば、一つできたらカレンダーに〇を付けていくと 目標を達成したという自信に繋がりますよ。
５年経てば消えるって言うのはデマです。 単純に「準初犯」になるだけです。 履歴書に書く必要もありません。
お金を絶対に持たないようにしていても、今日ははただでいいよと言われて、、、 翌日には家族を売っているケースなんてざら。　それが薬物。　これが、一生続く。　 一度やれば、次、止めるときはその何倍もつらくなるからと考えて耐えるしかない。
薬を飲んで、体調に変化が有るなら、その時点でその医者に行くべきです。 「変わった事が有ったら、すぐ病院に来てくださいね」と言われませんでしたか。 家族の方が質問主様が下痢している事を把握していますか？ 掲示板に書き込みできる人がアリセプトと言うのも解せませんが。 （家族の方がよほど早期にお医者さんに連れて行ったのですね）
素材なんですか？ マジックリンとかで落ちないかな
まずおかまというカテゴライズは曖昧な上に、蔑称なので 今はあまり使われません。 男性同性愛者のなかで、性自認が女性の方 （自分は女性であると脳が認識していて、恋愛対象が男性） 男性同性愛者で、性自認も男性 （男性として、恋愛対象が男性） 女装家 （性自認は男性だが、女性の格好や言動を演じるのが好き） あとは商売上、女装家やそのようなキャラを演じている人たち、など さまざまなタイプがいます。 その中で「性自認が女性」である人たちの場合は 手術して、乳房や性器を形成する手術を受けたりしますね ホルモン治療なども並行しながら。 胸だけ作って性器はそのまま、とか 体はそのままで性自認は女性、とか ホルモン治療だけしている、とか 人に寄っていろいろな選択をしています。
http://hitosara.com/0005025183/photo/0005025183F … オイラは、これがいい
そりゃ劇薬が付けば　髪云々の前に頭皮や皮膚がまずやられる。 髪は比較的硬く　血流もそんなに無いが　皮膚にはバンバン血液が巡っているから　こちらのほうが大問題だ。 あるいは大きく開けた口の中に　そうっと劇薬を塗ったシートでも放り込まれたら・・・大変だね。 体中がただれたり　最悪死んでしまうケースだってあり得る。 そりゃ不安だろう。 でも　やっちゃったものはしょうがないじゃない。 そういう大異変がなければ「油断したなあ　でも大丈夫だったなあ　運が良かった」って思うだけだ。 髪が柔らかくなったくらいだと気にしないなあ。
こんにちは。 　私は切符収集が専門で、それ以外の車両や編成や模型、時刻表といった鉄道趣味界で主流を占めている分野はほとんど興味がありません。そこで、それなら切符にしておけば良いかというと。まだ自分が持っていないので求めているとか、これまで自分がそういうものを知らなかったのでとにかく１枚欲しい、というようなものでないともらってもあまりありがたくありません。 　 　それはともかく、切符との関連もあって現在この本を読んでいます。 「連合軍専用列車の時代」 www.amazon.co.jp/dp/4769809549/ref=sr_1_1?s=books&ie=UTF8&qid=1464232538&sr= これはよくここまで調べたなと思わせられる本で、読んでいて非常に楽しいです。 　停年ですからそれなりの歳でしょうし、こういう方面にも関心があるかもしれません。ただ刊行されたのが15年も前のことで、本人はとっくに読んでしまっている可能性もあります。この内容なら刊行当時その世界ではかなり話題になったと思われます。ですのでこれなら確実などとは言いません。 　探せばほかにも鉄道関連の面白い本はあるはずです。もちろん本に限らず、本人に相談して希望のものを買い求める方が無難ではないかと感じます。
女性の場合は、色っぽくなった、とか 上品にいえば、女性としての魅力が出てきた といういことです。 男の場合は、たくましいとか、ふてぶてしく なった、とか、自信が顔に出てきた、なんて 場合に使います。
大人の発達障害かもしれません。 が、これは訓練次第でなんとかなります。私もそうですし。 ネットでたくさん勉強してください。
パンですね。 だって手軽でしょ？ それだけですよ。
フロートの首となる金属棒を上方向にくの字に曲げては？
私が勤めていたころは、会社からの見舞金は、父母（配偶者も含む）・配偶者・実子まででした。 なお、忌引き（有給の休み）については日数に違いはありますが、祖父母、叔父叔母・孫・従兄弟まで出ていました。 あなたや他の役員の方にご兄弟等がいらっしゃれば、それぞれの勤め先ではどういう決まり（就業規則に記載されていると思います）になっているか、調べてみてもよいかもしれません。
相手が納得して受け取ったのなら弁償の必要はない
お金に困ってるんですか？ 手っ取り早く大金を手にしたいのでしょうか？ 臓器売る覚悟あるなら　治験のバイトはどうですか？ 治験バイトで検索すればあるみたいですよ？ ただし副作用覚悟で。これなら一応合法です。
払う必要はありません。 放送法では、ＮＨＫを受信可能な設備を 設置した者は、受信契約をしなければならない と定めています。 しかし、テレビがなければ、受信可能とは 言えません。 だから契約する必要はありません。 受信料支払い義務は契約後に発生する義務ですが そもそも契約締結義務がないのですから 支払う義務も当然に存在しません。 放送法　第六十四条 「協会の放送を受信することのできる受信設備を 　設置した者は、協会とその放送の受信について 　の契約をしなければならない。」
手取り10万で結婚して子供作って学校行かせて嫁さんの 面倒見て。。豊かな普通と言われる生活を送れる のでしょうか？ 　　↑ 送れません。 手取り１０万がそもそも普通以下ですので、 普通以下の生活しか送れません。 普通の生活を送りたかったら、収入を 増やすしかありません。 何事も分相応です。 収入が少なければ、それに応じた生活を送る しかないのです。 ワタシも昔、ひどい貧乏をしていまして、 パンの耳と大根だけで飢えをしのいでいました。 頑張るしか方法はないのです。
ヒモワタカイガラムシ　ですね　　 　ほかにクワキジラミ　など、おなじロウ成分をだして身体を包み込んでる虫もいます。
「私も連れてけ！」というのはどうでしょう？
>これってできないのと一緒でしよね？ 国語的には微妙に違うのでしょうけど とにかく受け取り手がどうとるか その判断次第ではないのかな・・と言えなくもない 協調性もない　融通が効かない社員だな・・と 烙印押されても構わない覚悟で拒絶されたのでしょうけど その依頼して来た方がどう受け取られたのか気になるところですね。
ニワゼキショウかもしれません。 お花の正面からの画像があると見比べやすいのですが…。 http://www.hana300.com/niwaze1.html http://matsue-hana.com/hana/niwazekisyou.html
住むのは在留資格取るのが面倒くさいと思いますが、２泊３日のグアム旅行なんかでもアメリカの雰囲気は感じられるのでまずは気軽に行ってみたらどうですか
本人が判らないのに他人に判る筈無いよ
＞お隣の他人のロッカーだったとしたら？ って、貴方の設定した番号で開いたのでしょう？ 其れとも、番号だけ触ったのですか？ ＞私のロッカー内のスマホに って、如何して貴方のロッカーを開けられるの？
「休日診療当番医」等を探してみては如何でしょうか？ お大事に。
イエスの言葉が何故後世まであるのか。 僕は人が生きていく上で大切なことだからだと思います。 信じるだけでは意味がない。 偶像崇拝も意味が無い。 その言葉を貴方が聞き、行動するから変わるのです。 自分は何も信じてません。 でもイエスの言葉は理解できます。 そして自分が生きていく上で大切な事をすれば信じても信じななくても自信をもって行動できます。 自分は宗教は道徳のようなものだと思ってます。 信仰心が強い、弱いはイエスの言葉に耳を傾けどれだけ善行を積む、徳を積むかそれだけです。
「知的境界域」「知的ボーダー」で検索すれば 実際に暮らされてる人たちのブログや体験談がたくさん出ますよ http://baby.blogmura.com/chitekishougaiborderline/ http://borderlineiq.jugem.jp/ 普通の学校や学級でやっていくには下のほうでやっていくしかないけど 知的障害じゃないから現実的な支援がほとんどない、という感じでしょう ただ近年は昔寄りは学齢期ならフォローは受けやすいでしょう。 ほかの発達障害と合わせると困難がさらに増えます。 ただ、自治体に寄ってはほかの障害＋境界域なら、手帳が取れる場合もあります。 お子さんの年齢にもよりますが、小さいころに境界域なら 先で、伸びて標準域に入ってくることもありますし 逆に差が開いて軽度知的障害になる場合もあります。 なのであまり先のことを不安がるより 「今困っていること」「今できることを増やす」「苦手なことをフォローする」 ことを考えたり、対策して身に着けさせたりしつつ 先のことについては「地域の情報をたくさん集めて選択肢はたくさん持っておく」 ことが大事だと思います。 84と70じゃ大違いですので、そこだけでもまとめて話すのは難しいかナと思います
朝から洗濯して、仕事して、銀行行って、郵便局行って、パン屋さんでパン買って、更にスーパーに行って大量に牛乳買って、今ネット中。 先日庭の草取りとブラシでベランダ下の苔をこすって取りました。 腕が疲れた。 家のベランダの下には蜂の巣があります。 ツバメが巣を作ると縁起が良いそうで。掃除頑張ってください。
こんな話は水掛け論　お店が一方的に悪いとは限らん。 事情を知らない他人に聞いても　正解は出ない。
＞http://homepage3.nifty.com/takehara/haigushavisa … ここに書いてあります。 婚姻届ですが、相手国の結婚証明書を和訳して提出するのことをお忘れなく！
何かわからないから電波が濡れ衣(ぬれぎぬ)着せられている。 　電波とは電磁波と同義、または通信に使われる波長域の電磁波を言いますが、それで音が聞こえたり、体になにか症状が現れることはありえない。そりゃ、強力なレーダー用のアンテナの前に立てばポケットに入れていたチョコレートが溶ける程度はあるかも・・・ 電子レンジ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90 … ) 　ということで、電波ではない。 　なら、他の原因があるはずなので医療機関を受診すべき。 　そのままだと、社会生活に支障が出るし、自分や他人に危害が及ぶようになる。
他の方も書かれていますが、過失で割ってしまったのなら民事ですので警察は不介入です。 被害届が受理されているということは、故意に割ったことにより、器物損壊罪に問われているのでしょう。 ガラスは意外と高いですよ。 車のフロントガラスでも20万円くらいはします。 コンビニのガラスを割った人も、20万円以上弁償したように言ってました。 大きいガラスを割ってしまうと、ガラス代だけじゃ済みません。 仮補修の費用、場合によっては警備員の手配、工賃、運搬費、割れたガラスの処分代、休業せざるを得ない場合は休業損害なども損害賠償として支払わなくてはいけません。 そう考えると、4～50万円の請求があっても不思議ではありません。
私も、№１と№２の回答者の方々と同じで、起こっていると感じます。 とにかく、すぐにやってほしいときに、強調した言い方になると思います。 私も、職場では気を付けていますが、ついつい出てしまいます。 ちなみに私は男ですが・・・・・・。
初めて見せるという事は、お子さんの年齢は幼稚園生かその前くらいでしょうか。 まだ話の内容までは良くわからないと思いますので、幼児の興味を引くキャラクターが 多い「となりのトトロ」が一番良さそうです。 もしくは、古いうえに厳密にはジブリ作品ではないですが「パンダコパンダ」あたりも いいんじゃないかと思います。
生地には表裏が有るのはご存知かと思いますが、 其れの裏面に意識的に毛羽立たせたり、ループ状の加工を施して簡単に言えば保温効果を上げたり吸湿度を上げるために加工された物です、 手近な物ではスェットウエアーなどがそれに当たります、 Ｔシャツなどは生地一枚ですが加工した分必然的に生地は分厚くなります。
電波は薬で防ぐことができます。ほんとです。だまされたとおもって精神科のお医者さんを頼ってみてください。 嘘みたいに電波を消せます。
お医者さんに訊けばどうですか？ 私は海外へ行くために、歯医者の予約を毎日入れて治療を終わらせようとしましたが、「体にけっこう負担がかかるよ」と言われてしまいました。 １週間で終わらせたかったのですが、１０日で完治させました、それでもけっこうきつかったです。 イボはどうなんでしょうね？昔は糸で縛って腐らせてポロリ、みたいな治療法もあったんですけども。 お医者さんに訊くのが一番早いでしょう。
私も子ども嫌いです。 よく、あなたも昔はそうだったのよ、とか言いますが、私に関して言えば、そんなことは全く無い。 非常に人見知りの激しい、おとなしい子どもでしたから、走り回る、奇声をあげるなんてことは理解不能です。 さて、どういう状況で一緒にいなきゃならないのかわかりませんが、無視して済むのなら、無視するのが一番です。 うるさいのなら耳栓か、イヤホンで音楽を聴いていれば良い。からんできても、とことん無視。 面倒を見なきゃいけないと言うのなら、一緒に遊ぶしかないですね。ただし、子ども嫌いには難題です。子ども好きの友人知人に助けを求めるのが、最善の策でしょう。けっして自分ひとりで立ち向かおうとしないでください。 双方にとって、よろしくない結果が待っているだけですから。 万一、あなたが、子どもに興味があって、一緒に居たいと思うのならともかく、そうでないなら、そういう状況にならないよう逃げるのもひとつの手段です。
家族葬として仏を見送ったのなら、何もしないのも礼儀、香典を持ってお参りに行くのも礼儀です。 わたしなら行きません。仏の意向なのか、遺族の意向なのか誰かが家族葬にしようとなり、家族葬で送ったのですから、それで良しです。 たまに（と言うより半分は）「家族葬は会葬返礼は不要の葬式だから返礼品無し」と堂々と言う人が居ます、或は香典はお断りしますと。 でも「葬式を出したのだから、香典を持って悔やみに来るのが礼儀だろう」と言う喪主、その家族が居ます。 自宅の仏壇にお参りに（香典を持って）行くと「うちは家族葬で葬式したので、返礼は無いです」と堂々と言います。 出すのはイヤだけど、持って来るのは持って来い、的な話になる喪主が居ます。 面倒くさいのは行かないのが礼儀かな。 ＞＞亡くなって4ヶ月も経って知ったこのような場合、お線香代、お花代として書留で送れば失礼ではないでしょうか。 何もしないより、４ヶ月も経ってから香典を送り付けるのは何もしないより礼を欠く行動です。 何もしないで良いかと思います。 当然、お盆に送り付けるのも失礼に当たります。 何もしないのは失礼に当たりません。
行政書士は公務員を何年かした人なら出来るらしいです。 看板を出して客が来れば…とは思います。 しかし、ワードがしっかりと理解していないと書類を書くのは難しいかもしれません。 英語が出来るならば外人が行きそうなお店、観光のある所のホテルやレストランで探せばどうでしょう。
誰か怪我をしている人はいないでしょうか？ でなければとりあえず気にしなくていいかと。油かもしれません。
>自分の棚とかベッドとかだけ >DIYするだけでも大変なことに まず、何をするかにもよりますが… >今1Kで部屋が７畳ぐらいの >賃貸に住んでいます。 というのがネックですね。 部屋で作業をすることでの騒音や、たとえば塗料を塗った後窓を開けての喚起でも ワンルームだと隣室に臭いが流れ込む、隣室の洗濯物ににおいがつく などの問題が起きやすいので どこまでできるか、ということを考えないと行けません。 何かを作る、組み立てる、大きな作業ならホームセンターで作業室があるところを探して そこでやるのもいいと思います。 テレビなどは「それなりに習熟した人、センスがある人がやった素晴らしい出来」 なので いきなりあれを期待するとうまくいかないでしょう。 DIYをやりたい、といっても普通は～をこうしたい、自分でやってみよう、っていうのがDIYです 何か作ってみたいというなら、まずは小さい木枠の飾り棚とかを作って色を塗ってみる ぐらいから初めてもいいと思います。 テレビでしてるみたいに何時間も拘束してやってもらうとすると プロだとかなりの費用を払うことになると思います あとほかの方も言うように、ホームセンターなんかでDIYの講習会もやっていますから そういうのから出てみるといいと思います それにプロの人もあなたが「こうしたい」がないと難しいと思いますよ かわいくしたい、の「かわいい」もかなり幅がありますから 自分が好きなテイストを絞るとか 具体的にこのデザインが好き、とかないですか？ 小物なら、ダイキでもこういうのやっていますし ダイキにDIYアドバイザーもいます https://www.daiki-grp.co.jp/diy_w/event/event02. … コーナンにはDIYアドバイザーの方もいます http://www.hc-kohnan.com/hc/tenpo/ten005_advice. … 自宅に来てもらうサービスはないんじゃないかな。 あとはフリーのDIYアドバイザーなどを呼ぶか、ですね 全国的に増えてきているので愛媛でも探せばいるかもしれません インテリアコーディネーターでDIYできる人を探す方法もあると思います。 ただ来てもらって指南を受けるとなると、費用はかかります DIYはDo　it　yourself、ですから本来は「自分でやる」が原則です プロやリフォーム屋さん、職人さんに頼むところを 自分で工事したり塗装したり、作ったりすることをDIYというので プロに頼んでやってもらうのはDIYとは言わないですよ。 逆にこうしたい、こう作りたい、がないのにやってもらっても あとから自分がいろいろできるようになったらこうすればよかったって思うかもしれないし。
寝た後ということは携帯は手に持ってる状態じゃないですよね？ 床や壁、それに接した家具などに直接耳をあてると分かりますが、振動音って結構伝わってるものですよ。 自分の寝てるベッドがきしむ音に始まって、別の部屋の音も床や壁を通して伝わってきます。 手に持っていると人の体が吸音するので分かりませんけどね。
８０年代後半に放送された 「鴻上尚史のオールナイトニッポン」だったような気がするんですが…。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B4%BB%E4%B8%8A … 「どっちを選ぶ？究極の選択」の項に、まさに質問文のネタがあります。 当時聴いていたので覚えていたりするんです…。
なぜいけないのだと思いますか？ また、なぜ関心を持つのですか？ 　　　↑ 人間は一人では非力です。 何もできません。 生きて行くことすら、無理でしょう。 しかし、人間が集まれば、神も驚く ほどの力を発揮できます。 ヘーゲルや、デルケームも、これぞ神と 称したぐらいです。 これが人間の特質です。 だから、人間は食物連鎖の頂点に立つことが できたのです。 人間が集まる、すなわち社会です。 社会と人間は密接不可分の関係にあります。 社会で育たなかった人間は、二足歩行すら 出来なくなります。 人間は社会的動物である、というのはこういう ことを意味します。 だから、人間が人間であるためには、また 人間として他の動植物の上位に立つためには 他人、社会、もっと広く、人類への関心が 必要なのです。
好きで学校に行く人は　少ないのでは　嫌々行く人は沢山いますよ　惰性で毎日行っている人が多いよ　その内に学校の良さ　楽しみを 見つけて行くのです
送ることはできますが、ラベルシールなど背景が白い紙を貼るなどして 住所や宛先はきちんと読み取れるようにして送るのがいいでしょう。 あとはサイズ次第で、定型外になりますから料金に注意してください
正式にゆとり世代は1970年生まれから入ります。
神棚は南向きか東向き。 仏壇の向きは宗派によって少し異なりますが、これも南か東に向けておけば大きな問題はないです。 ということで向かい合うのが悪いのではなく、それぞれよいとされる方向に向けておけば向かい合うことはまず無いということです。 ちなみに我が家は南向きに並べて配置しています。 参考まで。
中国人もですが、同じようなことは外国人 一般に言えるように思います。 愛知県豊田市に「保見団地」という団地があります。 外国人が過半数、という特別な団地です。 この団地は、別名「ゴミ団地」とまでいわれていました。 外国人が汚しまくったからです。 夜は騒ぐし、犯罪も多発しました。 怒った住民と、あわや衝突しそうになり、 機動隊が駆けつけました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%9D%E8%A6%8B … まあ、日本人の民度が、それだけ突出している ということでしょう。
自然の何がいいの？に対して思う事があるようにディズニーの何がいいの？に対して思う事がある人がいるだけです。 きっと自然を否定する人に“一回行って遊んでみて！”と思うのと同じだと思います。
お土産のお菓子を故意に渡さなかったのか、単に忘れたとか個数が足りなかったとかの問題か、それで違ってきますよね。 故意に渡さなかったとしたら「ありがた迷惑です」という意思表示かも知れない。 理由まではわかりませんがね、ありがたい反面なにか不都合や問題が水面下で起きてる可能性も。 単に忘れた、足りなかった、としたら、おっしゃる通りあんまり感謝されてない、というか当たり前になっているのかも。 あるいはその人の性格の問題かも知れない。
家も同じく品がどうのこうの言う人なのにやっています(-"-)なのでそのままズバリ”品が無いよ”と言いました。本人は気が付いていなかった様でその後気を付けています。
採用されにくいから黙っておく？これは良くないと思いますョ！ チャント話しておくことで融通を利かせてくれる事だってあるはずです。 話すことによって一緒に働く方にも協力してもらえるように話してもらえると思います。 採用されてしまえば後はどうにでもなるという考えならばいっしょに働く方がかわいそうです。
>委員長をやる資格が無いのでしょうか？ これを聞かれると、身も蓋もありませんね。 「その通り」です。 内申点が欲しいから、自分が仕切りたいからなどで学級委員をやる人もいますが、クラスとしては学級委員の言うことに利益が無かったり、逆に聞かないことで不利益が無いようなら、誰も言うことは聞きません。 簡単に言えば、「学級委員のために頑張ろう」や「学級委員の言うことを聞かないと、あとで大変なことになる」という人徳なり、実力なり、支配力がないとダメだということです。 質問者さまはクラスメイトのために、何をしてあげていますか？ 誰かが困っていたら手伝う、大変な仕事を買って出る、何かをしてもらったらちゃんとお礼を言う、クラスの利益のために先生にも掛け合うなど、責務をちゃんと全うしていますか？ 何もしてくれない学級委員長なら、指示を聞く義理はないでしょう。
5月18日になってしまいました。 やはり、今回もダメ、でしたなぁ。
甚だピントの外れた提案になるかも知れない、と思いつつ一つの考え方を述べさせて下さい。 専門的なこと、医学的なことは勿論知りません、一つ思ったことは貴方の代わりにバイオリンの好きなお子さんが出来た、嬉しい！とお思いにならないかな？というポイントです。 好きだったものから離れて、もう挽回の手段が無い、という現実とは無関係に、自分の趣味を全く別の分野に求めて、うんと打ち込む、そうしてお嬢さんの進む道に理解は示しても専門的支援は行わない、長い時間を経て何かの結論が出たとしましょうか、仮に親子共あるレベル以上に到達出来なかった、としても大人になった娘さんと話し合う時、自分の不幸もサラリと流し、わが子がその道を進みたいと言ってくれたときの喜びを語る、それは一家の幸福になるのではないかと思います。 本格的知識の無い者が、利いた風な口をきいてすみません、血の繋がった身内に同じ思いがあった、という事では少なくない感慨が残るだろう、と思った次第です。
地震の予言？ こういう匿名掲示板ではともかく、SNSや対面では言わない方がいいですよ。 頭が悪い残念な人だと思われるから。
女性は神経の数が少ないから漏らしやすい…って昔聞きました(笑)本当かどうかは知りませんが。 前にテレビで見たのは、トイレで用をたす時に尿を一気に出すのではなく、小分けにして出すとその辺の締まりが良くなって老後漏らしにくくなる、というものでした。やってみたのですが、最初は結構難しいのですが何回も続けるうちに簡単に出したり止めたり(汚くてごめんなさい)できるようになるんです。だから効果がまったくないわけではないと思いますよ。
ＮＯ２です。 何度もすみません。 お菓子といっても　近くのケーキ屋さんのお菓子とかです。
単純に思ったのですが・・・ I love you の・・・変化文字なのでは・・・
森本先生でしょう。 http://www.takasu.co.jp/doctor/
くだらない質問ではないと思いますよ! やはり女性にとってバストは悩みどころだと思います。 よろしければ以下のバストアップ方法も参考にしてみてはいかがでしょうか？ どれも手軽に出来るのでオススメです(^^) 「食事」 バストアップに効果的な食品は大豆、牛乳、牛肉、鮭、キャベツ、のり等です。 その中でもオススメは大豆です。 納豆や大豆にはイソフラボンが含まれています。イソフラボンは女性ホルモンに近い働きをするので、大豆を摂取することで女性ホルモンの働きが活発になり、バストアップにつながります。 豆乳を飲んでらっしゃるそうですが、実は豆乳はそこまで効果的ではありません。豆乳は大豆をすりつぶして水で煮たものをこしてできたものです。９０％が水で栄養は１０％しかありません。栄養素は大豆の４０分の１になってしまいます。 効果を求めるなら豆のまま、せめて納豆などをできるだけ毎日食べると良いと思います。 さらに納豆とご飯を一緒に食べると炭水化物であるご飯を同時に摂取できるので、炭水化物がバストの一部としてより効率的に吸収されるのを期待できます。 胸は脂肪でできているのでバストアップしたい場合は、炭水化物の摂取が重要です。 「バストアップマッサージ」 ①腰掛けて片方の手をバストの下側にあて、もう一方の手はバストの上側にあててください。下側の手は、胸から脇の下の方向へ、上側の手は脇の下から胸の方向へマッサージします。両手を同時に動かして20回くらいマッサージしてください。座った姿勢でも、仰向けの姿勢でもどちらでもＯＫです。 ②お風呂で 右のバストを右手にのせ、左手は右のバストの上に置きます。右手の手のひらでバスト上に押し上げ、左手はバストを下の方向に軽く押します。20回くらい繰り返したら反対側も同じ方法でマッサージしてください。 ③下方向への刺激 右の手のひらを左のバストの上部、鎖骨の下あたりにおき、軽く下方向へバストを押します。バストの上部のラインに沿って手のひらの位置を移動させ、30回くらい押してください。終わったら反対側も同じように押します。 ④横方向への刺激 左の手のひらの下側を胸と胸の間に置いたら右のバストをワキの下の方向へ軽く30回くらい押してください。終わったら反対側も同じように押します。 ⑤温刺激 眠る前に蒸しタオルでバストを温めます。３分間ほど温めたらバストの周りをマッサージします。 「バストアップサプリメント」 サプリを摂取することもバストアップ方法の一つですが、バストアップサプリは「飲み方」が重要です。飲み方次第で効果が半減してしまいますので正しい飲み方を知ることが大切です。 以下のサイトを参考にしてみると良いと思います。 → goo.gl/y6GDsG もしURLの開き方が分からない場合は以下の手順で行ってみて下さい。 ①URLをコピーして下さい。 ②パソコンをお使いの場合は、新しいタブを開くと画面の左上に 検索窓がありますので、URLをペーストしてEnterを押して下さい。 スマートフォンをお使いの場合は、Safariを開くと検索/Webサイト名入力という欄が ありますので、URLをペーストして開くを押して下さい。 長文になりましたが、バストアップをするということはご自身の体が健康である必要があります。 ですが、頑張って健康的な生活をすればバストは反応してくれますので あきらめず頑張って下さいね!(^^)!
その家のルールだから比べるものではないと思います。 家はお父さんにまず感謝しそうしてる。 友達がお父さんになった時感謝され奥さんに立てられるより、御飯よそうのも最後で蔑ろにされた方が良いの？って聞いて見たらどうですか？
連れションと言う言葉が昔から有るくらいです　不思議でない
心霊写真　など　存在しません。 ご安心下さい。 写真は、レンズを通して映像を作り出しています　ので、 空気中のほこり　湿度　温度　なども全て繁栄されます。 しかし、人間の見ている映像は、脳で余分な物は処理 していますので、見えません。 で、実際と異なります。 大丈夫です、神経写真は存在しません。
プログラムは中を開いて消せるものを消して、再起動を何回か繰り返すと動けなくなり、全部消せるようになります。 消せないものでも、新しいファイルを作って放り込む方法があります。 アドレスが解らなくなって動けなくなります。
こんばんは 持ち歩いてもいけないので 警察にまず連絡をしてください
木枠とベニヤ板で作った「パネル」です。 高校生の時によく、写真の全紙大でよく作りました。 写真は比較的に簡単ですが、ポスターはきっちろと張ると割れてしまいます。 ＊張るときに湿らせますが、伸びた分を考慮に入れます。
自覚症状として出るのは、中折れくらいかな。 或は遅漏、と言うより、逝かない。 弱くはなります。 前立腺炎って、前立腺の細胞が炎症を起こしているだけじゃなかったかな。（表向きは） たしか、ヨモギ成分を主原料とした薬が処方されるはずです。 それで落ち着いたら、前立腺肥大の診断になります。（私の場合そうでした、今は前立腺がんのマーカーが高いとか言われて、秋に検査して更に高くなっていれば細胞を取り出して検査です） この辺まで来ると自力ではセックス出来なくなります。 女性のリードで中折れ前に手や口で戻して、再挿入です。 （硬くならなくても手でしごかれると射精できます、なので、ピンサロやヘルスで遊んでいます） セックス時に痛いとかなんとかは無いです。 スムーズに事を運びたいなら、ED治療薬です。 私の場合、バイアグラで大丈夫のようです。 今は処方してもらった薬を半分に割って使っています。 それでも持ちます。 動悸や顔のほてりがでるなら、我慢するか止めるかです。 頭痛が出るなら、止めです。 別の薬、シアリスなんかかな。
いずれも100円以下。 人肌に鍋で暖め、真ん中に包丁で切れ目を入れてお使いください。 使い切りにて、まとめ買いがお得。 https://www.aeonnetshop.com/shop/genre/genre.asp …
No.1の方に同意。 自覚しようがしまいがあなたの思考や願望、不安などが無意識に夢として再現されるだけで、夢を見ているのはあなた自身です。 夢からその自覚のない深層心理を紐解く「夢診断」なら可能でしょうが、何の価値もない夢を「鑑定」する行為は存在しません。 「この夢はいい仕事してますねえ」「オープン　ザ　プライス！」といくら付けて欲しいのでしょう？ あなたが努力することなく、幸運の元でお金を手に入れたい、楽してお金が欲しい、といったことでしょう。
病院と薬局の連携 連携してる近所の薬局に処方箋をＦＡＸしてあらかじめ調剤してもらい、すぐに受け取れるようにするサービスを近所の病院で実施していました。 その病院からの帰り道にドラッグストアがあったのでそこに送信してもらい、病院出てすぐそこに寄りました。 流石に病院出てそこに着くまでに調剤はできてなかったのですが、その間に日用品やらなにやらの買い物で時間つぶしできました。 滅多に医者にかかるほどの病気しないので、これは大発見でした。
こお金にまつわる御利益などは、特にありません！占いも宝くじも遊びです！
大なり小なり皆一緒。優越感しか感じなかったらもっと鼻持ちならない奴に成ります。劣等感大いに結構。思うだけなら問題なし。顔や態度には出さなければ。
大変でしたね。ほんとにお疲れ様でした。 私も同じようなタイプなのでよくお気持ちわかりますよー。 ただうちは義母がいなくて義父だけです。 異性ということもあってあちらが気を遣ってある程度の距離は取ってくれていますが一方的に話してこちらの話は聞かない人なので困ることもあります(^-^; 今回のことはご主人が一泊だけなんですから家にいてくれたら良かったんですよね。自分は人と一緒に寝れないからって言っといて奥さんには一泊ぐらい我慢しろって自分勝手ですねー。 私も事情があって旦那がいないときに義父が来ることが何回かありました。そりゃー疲れましたよ。 妊娠中のつわりの時期で余計に。 旦那は仕事だったので仕方なかったですが 早めに終わったら急いで帰ってきてくれたり配慮してくれます。 旦那さんは自分の親なので仲良くしてもらいたいと思っているだけなんだと思いますが いきなりは無理ですよね。 仕事も育児も頑張らないと！って思いすぎても疲れてしまうのでゆっくりでいいと思いますよ。 仲良くしていく秘訣は苦手意識をなくすことですかね。義母さんのことやっぱりどこかで苦手だと思ってませんか？ あちらも仲良くしたいって思ってると思いますし 気を遣いすぎずどーでもいいや～ってくらいの気持ちで接した方が楽かもしれません。
交通状況やお子さんの都合で遅れる方もいる職場にいます。 ズル休みも絶対嘘だとバレますので、同じことなら遅れても出社して一生懸命半日タダ働きします。
「次はあなたがゴミ当番」 実際に順繰りにやればよい。
虐待やネグレクトではないでしょう。 暴行、傷害、殺人未遂あたり。
昔のは、蓋を開けると電話機がありましたね 今のは、マイクとスピーカーが設置されていて監視センターに繋がっていますから、エレベーターが止まって動かなくなった時は、それで監視センターの人と会話ができます。 ボタンだけだと、誤って押してしまう事があったり、子供がイタズラで押してしまう事がありますが、会話をすれば本当に緊急事態なのかが判りますので、そのようになっています。
そんなに思いつめているのは本人だけでしょうね。 私の結婚式には、新郎の友人は新婦（私）の名前を間違えて祝辞を言って大爆笑。 なんせ周りは練習中から間違えるように、仕組んでいたから、見事ひっかっかりました。 私の親戚の叔父さんはベロベロに酔っぱらって、野次を飛ばしてひんしゅく。 私の友人の歌（わざとお座敷小唄をリクエストした）は初めて歌うので、音が外れまくりでご愛嬌。 でも何とも思いませんよ。良い思い出です。そうでなければあまり記憶にないですから。 プロでもないし、お酒も入っているし、そんなに落ち込まれたら、頼んだ方も罪悪感を感じてしまいます。 笑い飛ばしましょう。良い余興です。 失敗したほうがお客さんは面白いと思います。 演奏の後に、グデグデのコメントがあったらもっと面白かったかも。 お祝いなんてそんなもんですよ。
「夫が許してくれない」でOKです。 私は、何を断るにしても「夫が、、、」で 逃げています（笑） 夫は、何も知りません。
そんなにびくびくしているとむしろ呼んじゃうよ。 だって脅かしたらびっくりする様で面白いもんね。 そもそも、生きている人間の方が強いから心配ないよ。 その人と何の関係も無いし、何か用でもあるのですか？ 気にしないのが一番ですよ。金縛りなんか体調の関係で起きる事もありますから。 ただ怖いだけ怪談噺は、脚色されているだけです。 本当はもっとありふれた人間的です。 元々人間だもん。大方は理解できる。 俺は強いから手出しは出来ないからな！と念じて相手にしない事です。 と言うか、むしろ視てみたいものです。
高校の部活の仲間、後輩からの手紙を常に持ち歩いています。 理由は、もっていると心強いというか、皆を側に感じるから、ですかね
ホイルの歪みを治すのが17万円で格安です、ホイルは5万円 これでも、その業者に出しますか？ ホイルと言っても色々あるんだし、出来る出来ないがありますから、単純にどこの店、とは言えないですよ
激落ち君で取れないですかね。 メラミンスポンジ。
セクハラにもなりうるけど、結局は当の本人がどう思うか。 「男だったら泣くな」も話の流れでは励ましの言葉にもなりますしね。 女性への酌の強要も、同様に男性へも酌の強要をしていれば性的な意味を含まない酌の強要、状況によってはパワハラになってくるかのかな。 イケメンなら許される、なんて事もあるので、明確な線引きは難しいです。
親戚友人にどうすればいいか聞いてみる
巨乳だけではなくはげてる人もなんとなく視線が目より上だなーって感じてると思いますよ(笑) 私の周りは結構いますよ。貧乳好きが。 男＝巨乳好きという判断は間違えていますね。 ちなみに嫉妬心はありません。 私貧乳じゃないので(笑)
とりあえず大学生なら、自分の質問のタイトルに「ご相談です。」は、おかしいと気付け。 「ご」はいらないし、句点をつけるのもおかしい。
私の周りでも結構おばあちゃんと住んでる夫婦たくさんいますよ？ 様々な家庭がありますから、もっと視野を広げては？ あと、どんな回答をすれば良いのかわからない質問内容ですね。
六次の隔たり、というやつですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E6%AC%A1 … 全ての人や物事は6ステップ以内で繋がっていて、 友達の友達…を介して世界中の人々と間接的な知り合いに なることができる、という仮説。 イェール大学の心理学者スタンレー・ミルグラム教授によって 1967年に行われたスモールワールド実験である。 この実験ではネブラスカ州オマハの住人160人を無作為に選び、 「同封した写真の人物はボストン在住の株式仲買人です。 この顔と名前の人物をご存知でしたらその人の元へこの手紙を お送り下さい。 この人を知らない場合は貴方の住所氏名を書き加えた上で、 貴方の友人の中で知っていそうな人にこの手紙を 送って下さい」 という文面の手紙をそれぞれに送った。 その結果42通 (26.25%) が実際に届き、 42通が届くまでに経た人数の平均は5.83人であった。
女は今だけを見、男は先しか見ない。
魚（サカナ）の目、新鮮さを判断する基準、濁っていれば 刺身は駄目です。
噛むのはお勧めしません、口腔内で溶けるから 二つか３つか４つに割って、飲んでください トランサミンは、カプセル錠もありますから、長く飲み続けるのであれば、次からはカプセル錠にしてもらう、というのもありますよ
室内に原因があるとは限りません。 例えばバルコニータイルを敷くと虫が増えます。 バルコニーに置いたプランター、植木鉢、物置の下も虫の住処になります。 換気扇のダクトや通気口も要注意です。 バルサンは準備と片づけが面倒なので、まずは室外から調べる事をお勧めします。 1日3匹とのことですが3匹退治しても翌日また3匹出てきますか？ それとも見かけるのが1日3匹ですか？ 後者ならご近所から移動してきただけかもしれません。
普通に生活してたら、そういう人には会わないけどねぇ。無差別犯以外は。
39
その時の事情によります >「３０分後にきてください」といわれ、３０分後にいってよばれず、４５分過ぎたので「３０分という話でしたが」と伝え、相手が「１>時間です」といったら、「さっき確かに３０分とおっしゃいましたよね」といいます。 相手が先約した者との話が長くなり４５分になった　それで貴女との約束の時間に遅れた　その事情があれば　仕方が無いのでは アトバイスするなら　少し寛容の心も必要かな
蚊に似ていて色が薄い虫なら、ユスリカの仲間かも…。 http://mushi-chisiki.com/pest/yusurika.html http://www.ikari.jp/gaicyu/05010d.html たびたび見かけるならどこかに幼虫が育つような環境があるのかもしれません。
おそらく、ショウジョウバエだとは思いますが、 小さすぎますので、 殺虫剤等で捕まえて拡大しないと、判定は不可能です。
緑内障 眼には代わりはないので 失明は辛いですよ
仕事中に今度の休みには何がしたいと希望があるでしょう。それも一つじゃなくていくつかあるはずです。 しかし、一人暮らしなら掃除とか洗濯もしなければなりません。 　午前中に、家事を全て終えて、美味しいランチを食べて、何かしたいことをするでしょうね。
1000ピースのものは販売元では今品切れで予約受付中ですが… http://www.enskyshop.com/products/5057 Amazonや楽天のショップに在庫がありました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LKZI0B0 http://item.rakuten.co.jp/puzzlejump/ax-1000-ac0 …
＞末日に、主人の協会けんぽで、扶養になっていれば、その月に、給付があっても、 ＞国民健康保険料は納めなくてもいいと言う解釈でいいのでしょうか？ ⇒　そうです。「給付期間」終了時に、国民健康保険からきちんと抜ける手続きを行 うことが肝心ですネ。
苦手意識を克服するより方法は無いよ　電話苦手なら生きて行けない社会ですから　誰でも出来ている事と思い自信を持ちなさい
フェイスブックは、友達繋がりからで昔の友人までドンドン紹介されませんか？同窓会に出る人に訳を話して聞いてみたら情報出ていたりしないかな？
電池付きの充電器がコンビニで販売してますよ。 参考までに以下のサイトにアクセスすれば、同じようなものを扱っているコンビニもありますから。 http://kakaku.com/kaden/battery/itemlist.aspx?pd …
どこでも似た香りということは、お焚き上げしているであろう注連縄（ワラ）とか破魔矢 （竹）が燃える時の匂いだったりするかも知れませんよ。 特定の木を燃やしているという話は、ちょっと聞いたことがありませんし。
別れたら、前科もちなんか、将来性なしだよ、人間のグズだよ
いろいろなサイトの天気予報がすべて気象庁から出されているわけではありません。もちろん気象庁も出しますが民間の気象会社（ウェザーニュース社など）というものもあってそこに勤めている気象予報士が気象庁のデータをもとにその会社独自の天気予報を出しているのです。ただし、その独自に出せるものの範囲はほとんど天気の予報だけで注意報、警報などは気象庁発表のものしか使えないそうです。 Yahoo天気がどこの気象会社の予報を使っているのかわかりませんが、例えばテレビの天気予報各局比べてみてください。Aテレビ局の天気予報では曇りマークどまりなのにB放送局では傘（雨）マークがついているということもあります。ただし、解説ではほぼ同じことを言っており曇りマークまでのところでも、ところにより雨が降るかもしれませんとは言ってますが。それだけ自然に対する予報が難しいということです。 完全に民営化したところで同じことだと思います。民営化と簡単に言っておられるようですが、そうするとその会社独自の天気観測所、気象レーダー、気象衛星などが必要となり莫大な費用が掛かります。 確かに資料は気象庁物を使うのですが今でも民間の天気予報会社は存在します。
参考まで。せき、かん両方の読み方があるようです。 http://myoji-yurai.net/searchResult.htm?myojiKan …
絶対ないとは言い切れませんが、わざわざ狙ってくることは、あまりないのではないでしょうか？向こうも物品を奪うことに必死だったでしょうし、逃げられたことで、捕まる可能性も出て来たのですから。 国にもよると思いますが、しばらくパトロールをお願いしてみたらどうでしょうか。学校に行くのも不安だということで。犯罪に遭った方はほとんどが復讐に怯えますので、被害者に対して理解のある国でしたら、警察を通じて心理面などのサポートや相談もできると思います。 傷口ですが、ガーゼを外す時に傷口を痛めますし、激痛ですよね。。。 湿潤療法と言うのがあるそうです。傷口を痛くてもよく洗って、付いているヨゴレなどを洗って清潔にします。ラップを傷口よりも少し大きめに切り、できれば純正ワセリンをラップに付けて傷口にあて、テープで回りをぴったりと留めます。隙間のないようにすると、バイキンも入らず傷口も乾燥しないそうです。なぜ乾燥させないかというと、白血球が傷を治してくれるようにするためです。よくじゅくじゅくとでてくる液体は汚いように思ってしまいますが、バイキンをやっつけ、傷を回復させるための重要な液体だそうですので、出ているからとふきとらないようにしましょう。消毒液は使わない方がいいそうです。 ２日ほどは、朝晩ラップを変えるように。 ここを参考にしてみて下さい。 http://kizu-cure.com/archives/70 学校に行くのにラップでは恥ずかしいでしょうから、ラップの上からガーゼを当ててみたらどうでしょうか。 早く心身ともに回復されることを願っています。
女性は、 男性ほど、そういうところにプライドはありませんから、 愛している人に、 愛されていると実感できれば、その辺は気にならない方のほうが多いと思います。 上手いとか下手とか。 大きいとかどうとか。 ここでもよく、そういうことを質問されてる男性がいるなーと思いますが、 経験慣れしてる女性でなければ、 そんなのどーでもいーですよ…。 「なんで、そんなこと気にするんだろう？」って思いますもん。 もし、気になるとすれば、 プロの方から、何かしらの病気の類いをもらってる可能性が 経験ない人よりはありそうだから嫌だな…って思う女性かなと思います。 でも、いちいち、 「自分の初めての相手はプロなんだ」…とか言う必要もないと思うんで、 言わなきゃ、女性もわからないと思うんですけどね…＾＾； むしろ、 そんなこと気にして、女性の経験とかも気にしてる男性の方が引きます。
怖い夢は必ずしも悪いことを意味しているわけではありません。真逆の意味を持ってることは少なくないです。あまり気にしないでください。
ＡＭ２：００～ＡＭ５：００は、ほとんどの人が眠っている 時間帯なので、ＰＭ５：００～ＡＭ２：００が正しいでしょうね。 チェックインするときに、スタッフにホームページの間違いを 教えてあげてください。
私も、よく金縛りになります。前の人が、言ったことも正しいと思います。私は実際に見える事が多く。３０年間です。アンビリーバボー的体験をしましたよ。怖かったよ。金縛りは、体質だから、治りません。上手く付き合っていきましょうね〜
プライベートで着てはどうですか？ そういう男性は結構いますが、女性でもいいと思いますよ。 スーツなら場所を選びませんしね。
先祖伝来の土地を「不平等に」持っていた地主達は、太平洋戦争終戦時の農地改革で、所有していた土地が平等に分配されたことを、「奪われた」と言ってますね。 フランス革命やロシア革命で、土地や屋敷を、人民達に平等に分配された貴族達も、「奪われた」と言っていたようです。 もちろん、農地改革や革命で、土地や財産を手に入れた人は、「不平等を平等にしただけだ」と言い、「奪った」とは言わないでしょう。
単に文章が硬くなったら悪いので動物の絵なんじゃないですか。 たぶん深い意味はない。
チャレンジャーな人ですね。身に覚えがないなら放置しとくべきでしょう。それにもし、電話をするならわたしは公衆電話からしますね。以後、お気を付けを。
刑事ですね。
北海道函館市新川町1-6　函館中央郵便局にしてあれば問題ない。 040-8799だと函館中央郵便局をピンポイントで指定している。
電話が、来るかもしれませんが無視でいいと思います。
追加 http://www.amazon.co.jp/Prover-LOOP-%E3%83%86%E3 … (参考)販売していない模様 http://www.dougu.co.jp/koram.htm
＞保険や年金を主人の扶養にしてもらおうと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 というか、まあ、保険や年金とはっきり書いてあるのですから 2.社保限定で答えておきます。 ＞１月から５月までの月給および、退職金、失業給付金が、１３０万以内の対象となると… 違う、違う。 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、過去のことは関係なく任意の時点から向こう 1年間の収入見込みで判断します。 退職後 1年以上再就職するつもりが全くないなら、2. 初歩については要件を満たしそうです。 ただし、夫もサラリーマンですよね？ 夫が自営業等なら、国保に扶養の概念はありませんのでね。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞扶養に相当するかどうかの質問事項は、どこで… 2. 社保の話である限り、夫の会社、健保組合。 --------------------------------------------------- ついでに言っておくと、1.税法の話であるなら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm お書きの範囲で「合計所得金額」に含まれるのは、 ・今年 1～12月の給与・賞与の合計から「給与所得控除」を引いた給与所得。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・退職金から「退職所得控除額」を引いた退職所得。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm であって、失業保険は考えなくて良いです。 --------------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話であるなら、これは給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫の会社にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
検査の結果が出て、お母様の介護が必要でありかつ、相談者様以外にお母様のお世話をする方が現実的にいらっしゃらない状況で、さらに経済的に困窮するということであれば、何らかの公的な扶助が受けられないか、役場などに相談してみるのはいかがですか？お兄さん、お姉さんにもお母様の生活に対する義務がありますから、兄弟からの経済的な補助なども役場のほうで確認してくれる場合がありますよ。
分骨の骨は、適当な部分で適当な量で充分です。 ただし、脊髄の三番目でいわゆる喉仏に当たる部分は、本家のお墓に入れるようにしましょう。
こんばんは ホールとは別のところを押してしまっている 可能性があります 一度ファーストと同じ消毒などをして 様子を見てみてください
アレルギーは怖いですよね。 うちは長男にアレルギーがあります。実家で犬を飼っていましたが、犬は大丈夫だったので、動物のアレルギーは無いと思っていたのですが、猫を飼っているお宅にお邪魔した時(きれいなマンションで、毛や臭いも感じませんでした。)長男が変な呼吸をし始めました。看護師をしていた友人がすぐに長男をベランダに出してくれたので、大事にはなりませんでしたが怖かったです。 それで初めて猫アレルギーだと分かりました。 お母様の言う様に、猫を部屋から出さなければ大丈夫なのか、(共同の部分があるので厳しいと思いますが…)何か良い方法はないのか、かかりつけのお医者様にお母様と一緒に相談してみてはいかがでしょうか。 その時、お医者様からアレルギーの怖さをお母様に話してもらったら、お母様も深刻さを分かってくれませんかねぇ…
都市部ですか？地方部ですか？（地方部の医療機関は技術面や設備が低く、日本人が受診する水準とは言えない） 私立病院の多くが一般外来はそれぞれの医師が個人開業する形式をとっています。 日本語OKの病院もありますが、日本語がわからない病院もあります（病状が言えない、医師がわからない） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1432952.html
1. 占い師 どのようにでも受け取れることしか言わないくせに20分2000円だとか4000円だとか料金設定も意味不明。客が話した内容をうまく利用して人の弱みをつきながら占い師が言うことは正しいと信じ込ませるとてもいやらしい商売だと思う。構造的にはカルトとなにも変わらないと思うから。 2. 芸人 最近の芸人は面白いと思われるよりも、賢いと思われたがっているのを感じるから。ロンブー淳や小藪、松本人志などは本業を疎かにしてるなあといつも思う。
道は、よほどの幹線道路以外は土のままで、夏は、 道の横のドブから長いひしゃくで水をまいて冷やし、 冬は、七輪やあんかの練炭の灰をまいて凸凹を均しました。 町の至るところに原っぱがあり、子供の遊び場でした。 家には鍵がかかっておらず、子供は隣家に無断で入って遊び、 貸本屋で漫画本を借りたり、駄菓子屋で舐めクジで当て物をしました。 家族団らんは、ラジオを前にちゃぶ台を囲む晩飯で、 ボットン便所のし尿は、農家がリアカーに積んだ桶で 汲んで行きました。
＞贈与税なしで娘の名義に換える… 親の財産を子にということなら、親が 60歳以上、子が 20歳以上の年齢要件はありますが、相続時精算課税を申告することで、現時点での贈与税支払いを免れることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 親はそんな年寄りでないというのなら、子が新築するための資金、あるいは中古を買うための資金を援助する場合には、贈与税に関していくつかの特例はありますが、おたずねのような現物の贈与には適用されません。 素直に贈与税を納めるだけです。 ＞事実とすればどのように手続きしたら… 来年 2/16～3/15 に「贈与税の申告書」を税務署に提出。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 　例えば、小銭のままでは扱いにくいので自身で両替して、その分の札を含めた金額を納めた。といったところではないかと推測します。 　ご自身が相応にきちんとやっていたようですし、もし何らかの手違いで入金を忘れていたなら督促されたでしょう。それまでちゃんとやっていたのですから、そのような通告があったとするなら、ここで突然横領などということは無いと思います。学校関連の団体なら一応の会計報告もするでしょう。 　確かに専用の封筒の存在が事態を混乱させています。ですが、その封筒に入れてあるのでなければ受け取ってもらえない、というようなことでないのなら、別のものに入れ替えて納めたと考えるのが自然ではないでしょうか。 　処分に関しては既に言われていますから、これ以上は書きません。とにかくあまり心配しなくて良いと思います。
返信ありがとうございます。 現地、向かっても、無駄に動いてしまった場合、 時間だけがロスしてしまいます。 なにか疑問・確認したい事発生したらなんなりと。＾＾ きっと、見つかるよ＾＾ ーーー 告知してくれた、FMこざさん、FMレキオさんに 写真持って顔を出せば緊急性が更に伝わるとは思います＾＾ コミュニティｆｍは、その時間の担当者の責任で直ぐに判断出来ますからね＾＾
赤ちゃんに母乳を与える能力が大きい人を好きになる方が、子供が生き残りやすいから。 したがって巨乳好きの男の方が子孫が生き残りやすく、現在生きている男たちは当然、巨乳好きが多くなる。 すると女性も胸の大きさで選ばれることが多くなるので、代を重ねるごとに大きい胸の女性も増えていく。 とまあ、進化論的な言い方でまとめることもできないではありませんが。 そういうことでいいんでしょうか。
フェミレスって・・・
プレゼントでも通関上で値段を書く義務があるので、店で売る値段じゃなく、店が購入した値段の半額を記載すれば問題なしです。大概は、課税もなしで配達されます。一度、税関見学にいき、そこで１００万円などの値段表示があるのを。お婆ちゃんが海外で生まれた孫のために手編みでの赤ちゃん衣類だったのですが、多分、日本で値段を記載といわれ、１００万円でも売らん、ということで１００万円記載に。税関職員の価格判断は１００円以下と。それでも、１００万円と記載されているので、受取人が発送人に価格記載の訂正を依頼するような貨物到着案内書を。
絶対に諦めてはいけません。彼も毎日へたへたで疲労が蓄積しているのですよ。ゴールデンウィークであれば彼も休みが取れると思いますので、メールすると返事が来ると思いますよ。そして返事が来たらあなたから誘ってあげれば、彼の心も体も休まると思います。
霊感で、たまたま波長があった。 そうお礼に書いてありましたが、そんな感じだと思いますよ。 本当に霊能を人の為にだけ使えると良いと思います。 外国ではそんな事もありますが、日本ではまだまだ難しそうですね。 気にしないほうが良いですね。
大阪では普通に使いますよ。 もちろん若い人は使いませんが。 質問者さんが考えるほど悪い言葉ではありません。 節約、倹約の方が大阪人にとっては冷たい感じがしますね。 上方落語を聞いていると「始末」はよく出てきます。 なかでも短い噺ですが「始末の極意」とタイトルになっているものもあります。
初めまして。 私の経験上、男性はあなたに対して都合のいいカモと思っている可能性があるような気がします。 私の経験談ですが、信用していた知人に何度かお金を貸したのですが、○日には返すから、と言われ待っていたけど返ってくることはなく催促しても理由をつけられて、結局一度も帰ってくることはありませんでした。その人にとって私は都合のいい存在でしかなかったのです。騙されていたことに気付かなかった私にも原因はありますが、貸したお金は返ってこないと思った方がいいです。少額だから貸してしまいがちですが、貸すなら一筆書いてもらわないと貸した‼︎という証明は残らないので、相手から借りてないとシラを切られてしまえば終わりです。少額だからと貸し続ければ気付いた時には大金になっているはずです。 お金を返して欲しいなら、ストレートに「○日に貸した○○円なんだけど○日迄に返して」とはっきり伝えていいと思います。その日は返せない、と言うのなら給料日なら返せないと言えないはずなので逃げられない対策をしてください。それと、誰かにお金を貸したことを話す、とか、いつまでも返ってこない場合は、人がいる所で返して！と言うなど、証人がいれば金銭トラブルが起きた場合の対応ができます。お金じゃなくてもいいなら、貸した分だけ奢ってもらうのも一つの方法です。 好意を持っている人だから言えないんですよね？でも、お金にだらしない男はクズですよ。もうお金を貸したりしないでくださいね。
ご心配ですね。 今回の熊本大地震の件ですか？ ①　熊本地震での死者48名 名簿・氏名、名前の一覧　震災関連死(避難所での死亡)10名　その他、スーパー営業情報などまとめ @merasoku http://mera.red/x%e7%86%8a%e6%9c%ac%e5%9c%b0%e9% … でまとめておられます。 ②　朝日新聞のまとめ　熊本地震の死者４１人に　本震以降は３２人　県警まとめ：朝日新聞デジタル http://www.asahi.com/articles/ASJ4J5SQKJ4JTIPE05 … または、過去のものでしょうか？ となると、行方不明の届け出はなされましたか？ 未だでしたら、お探しの方のお住いの各都道府県警察に、お届けされると良いと思います。 捜索は、それからでしょうから。https://www.npa.go.jp/safetylife/seianki/fumei/i … 尚、身元が確認で来たら、その結果が各都道府県に知らされるようなので、直接の窓口は、各都道府県警察になるようです。 お近くからの連絡が難しい時には、お近くの役所の職員にお尋ねくださいね。 尚、事情の異なる認知高齢者の場合には、警察ではなく、厚生労働省が管理しておられます。http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 何かの手がかりが見つかることを祈っています。
男性は気がある女性であれば"返信できる時に"返信します。 返信できる時は、すぐかもしれないし、一息ついた時かもしれないし、予定が確定した時かもしれない。人それぞれ。 書かれているようなメッセージを送ったのに対して３日も返信がないのは、それだけあなたからの誘いを特別なものと認識していないからとも思えます。 友達との紹介で飲んだ後に１度食事に行っただけで、耳打ちやボディタッチしてくるあたり… 下心が満たされず、あなたは欲求を満たしてくれる女では無い、と切ってしまったのかも？ まだ期待を捨てきれないなら、紹介してくれた友達に協力してもらって彼の気持ちを探ってみては？
アダルトチルドレンというのは、病名にはならないので、ご自分でそのように認識するかどうかの問題です。 認識することによって、自分の認知の歪みに対して意識して補正を入れられるようになることが、このような概念の存在価値となります。 したがって、ご自分でアダルトチルドレン傾向があると認識されるのであれば、アダルトチルドレンであると考えていいのではないでしょうか。 重要なことは、この認識を持つことによって、認知の歪みを改善する方向に進むことです。 認知の歪みがあると、自分がストレートに幸福になることができません。 不幸な体験に耐えるために作り上げられた　”酸っぱいブドウの原理”　が邪魔をします。 かなり遠回りをすることになります。時間の無駄なので、先に認知の歪みを治してしまいましょう、というのがこの概念の存在価値です。 これは生まれた環境を安直に呪うということではありません。どこまでも今の状況を改善することが目的です。 極端なことを言えば、アダルトチルドレンであっても現状幸福なら別に何の問題もないですし、条件に当てはまらなくても現状不幸なら改善が必要でしょう。 不幸な体験をされたことはとても残念なことですが、重要なのは未来であり、むしろ不幸な体験をした　”にもかかわらず”　良い結果に結びつけるくらいの気持ちでいてください。 不幸な体験に耐えるために作られた、歪んだ認知を、これ以上持ち続ける必要はないということです。 アダルトチルドレンという概念は、生きることをわざと辛くするような、歪んだ認知を、放棄するかもしくは改善することが、目的なのです。 変なことを言うようですが、歪んだ認知を変えることができないのであれば、アダルトチルドレンであると自己認識することは、何の意味も持ち合わせていません。ご自身の必要に合わせて、適切な自己認識をすることが重要かと考えます。
いろいろ試しましたが、農協やホームセンターで売られている粒状の駆除剤が一番いいです。 土にばらまいておけば勝手に食べて死にます。 最後には乾いて、跡形もなく消え去ります。 捕獲するタイプは、死んだ後の処理がかなり気持ち悪いです。 死骸が生々しくって、吐き気をもようします。
毎日食事の支度で大変でしょうから、夕食時にはファミレスでもいいですから食事をご馳走したらいかがでしょうか。
DIALuxはドイツのDIAL社が開発した無償の照明シミュレーションソフト。世界42万人超の設計者やデザイナーが支持しています。 3D空間上で照明イメージを検証できます。インターフェイスは明快、照明器具や家具をドラッグ＆ドロップで配置できるなど操作性に優れています。誰でもインストールできるのでプロジェクト関係者間で照明計画を確認、共有するのに適しています。
顔も未成年者に見えれば断られる可能性はありますね。 運転免許証などの提示を求められても仕方がないと思われます。 ただ、最近は高校生じゃないのって思われるホテヘル嬢が出入りしています。 ホテルも商売だから目をつぶっているのかも・・・
数年前のF1韓国グランプリでは関係者の宿が足りず、近所のその手の施設に皆ぶち込まれて居ましたっけ。 関係ないか。 取り敢えずホテルと名が付けば宿泊施設を指しますから泊まれます。
マナー、ルールを守らない人は、普通の人ではありませんから、基本相手にしません。しかし目に余る行為があった場合、私はこんな言い方しかできません！「おい！こらぁ！なにやってんねん！」だからあまり言いませんが、人によっては言い方に腹をたてますが、先ずなぜ私が怒った事を理解してもらい、解ってもらえれば、言い方が悪かった事は、謝罪もします！
見たところ優しい霊のようです。すごいですね。
鳥山明の気分次第です。
これってフィルムなんで、撮ったフィルムを現像して、それをスキャンしないとデータ化はできないと思う。
躁鬱病か、統合失調症かもしれません。精神科に入院していた時急に笑いだしたと思ったら、急に泣きだしたりする患者さんがいました。一度病院へ行く事をおすすめします。
潮干狩り！
自分の所持物は自分で管理する。子供なら仕方ないが、大人でこれをやっていては些か情けない。 要らないごみならすぐにゴミ箱へ。使うのなら目の届く自分の近くやテーブルの上、そばに。 そしてそれを忘れない‼
弁護士に委任しているのだから，その弁護士に相談してください。 特に，今後の弁護士費用については弁護士ごとに違いますから，その弁護士以外の人に聞いてもあまり意味がありません。 判決主文の「訴訟費用は原告の負担とする」というのは，第１審でかかった印紙代や郵券代，書類作成費用と出頭費用を原告の負担にするということです。 とは言っても，もともと印紙代や郵券代は原告が納めているわけですから追加負担はありません。 書類作成費用も，原告側が提出した分はすでに原告が払っているから関係なし。出頭費用も同様です。 被告側が，書類作成費用と出頭費用を請求してきたら払わなければなりませんが，書類作成費用はせいぜい数千円，出頭費用は１回あたり4000円くらいです。よほどのことがない限り，請求しないのが普通ですが。
また震度3です。 寝れないよ。 熊本は、、
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34F03101000 … 第二十八条の二の四 www.fdma.go.jp/html/data/tuchi1003/180512-ki25.pdf 当該給油取扱所では、顧客にガソリンを容器に詰め替えさせること及び灯油又は軽油をタンクローリーに注入させることは行えないものであること。
どうぞそうぞ、遠くても近くても、大丈夫です。祟り等ありません。 地元の（地域の）神社に行って見て下さい、ポスターに、御伊勢様の大麻と鎮守様の大麻をかざりましょう、と有りますので、何処の神様でも良いのです。 日本は八百万の神々を崇める国ですから。 御伊勢様でも、出雲の神でも、天満宮でも、浅間神社でも、熊野山でも木花咲耶姫でも石長姫でも天照大神でも、と書いてみたら、半分以上が仏教関係でした、その分は削除しました。 お祓いの申し込みをして、名前、住所を書いて玉串料を納めてお祓いしていただいたのなら、何ら問題ないです。
葬儀屋さんに頼まなくても済ませられますが、死亡や火葬に関するお役所への手続きには分からないものが多々あり、そうした手続きは滅多に経験するものではないため、葬儀屋さんを利用すると漏れなく順調に出来て助かるんです。
＞ネジはノブ(Knob)の上下ひとつずつ平ネジ２個ついてますよろしくお願いします。 ノブはどこにもないようですが？？？ 向かって左にあるのはレバー(Lever)じゃないかと、右は「閂受け」じゃないかと・・ また、ビスはエスカチオン/エスカッション　プレート(Escutcheon plate)--を固定しているビスのこと？？ 　専門用語がわからないときは、あやふやな用語ではなく写真などで図示されたほうが良いですよ。 　写真ではどのビスのことかわからない ＞上のネジを【が】なめてしまい取り外しが出来ない 　ビスのねじ山がなめたのか、ビスの頭がなめてしまったのかもわからない。 開き戸なのか引き戸なのか 　たぶん開き戸 メーカー名・錠の型式-- 　たぶんLixil/旧Toexの門扉錠 そのあたりがわからないと・・
なんかすごいですね～。空気清浄機ですかね。
ちょっとしたやっかみ根性が、そんな風な発言に変化することもあるんだと思います。本心はうらやましいってことなんじゃないでしょうか。 私の場合は、医者の指導の元で、ダイエットをすることになったんですが、親しい友人には詳しく、ダイエットの経過を話していましたね。すると、不思議なことに周りもダイエットを意識する様になったという経験がありますし、勉強は出来ない方だったのでダメでしたが、自分が興味を持ったことを話をしていき、友人と共通の趣味にしたこともあります。また、その趣味がきっかけで、今まで話をしなかった知り合いが友人になったということもありますよ。 そんなところから考えると、みんなを巻き込んで勉強したりダイエットしたりすると、いい関係が生まれてくるのでは無いかなと思います。あと、新しいことに挑戦しようとすると、やはり自分も高見を望みたくなりますので、やっぱり今までにない趣味が生まれ、交遊関係に広がりを持ったことがありますよ。 友人のためにやっているわけではなく、自分のためにやっているわけですし、視野を広げるにはいいことだと思いますよ。今の交遊関係が全てではなく、自分の可能性を試して、どんどん広げていけばいいと思いますよ。 今の友人は大事にしたいという気持ちは、素晴らしいことだと思います。そのためにも、自分が努力していることを、友人を巻き込んであげると、いい関係が築けるのでは無いかと思いますよ。
自動的に息子さんになりませんか？ 色々制限があったかと思いますが、世帯主とその妻、子供家族で、世帯主が亡くなった場合は子供が成人なら、自動的になったかと思いますが。 死亡届を出したときに決まるのかな？なんか自動的に私になったような気がするので。 同居している息子で、息子名義で死亡届を出すと、そのまま世帯主だったような。
私がスタッフに聞いた話では老若男女大丈夫だと。 実際妊婦さんも、赤ちゃん連れの人もいました。 スタッフは病気の知識がとても豊富なので、あなたの祖父母がもし 持病をおもちでしたら話が弾むと思います。 接客態度もすごく良いので気に入ると思います。 一緒に行ってみるといいと思いますヨ。
26日の27時=27日の午前３時 こういう使い方をするのは、午前０時またぎでやっている場合に使います。居酒屋や、深夜のテレビ番組等、日付は変わっても営業はまだ変わっていないためです。
一種の予知能力ですね。 ５割ならすごいですよね。 本当に本当なら。 方法は事が起こる前に阻止してあげれば正夢にはならないでしょ。 もっとポジティブに考えてあなたの能力によって人々を救ったらいいじゃないですか。
メールでの問い合わせになるようです。 回答は、エースコンタクトの本部になります。 https://goace.jp/cgi-bin/inquiry/form.cgi
出血すると大変ですので、歯の治療は待っていた方がいいのではないでしょうか。 いずれにしても出血の少ない総入れ歯となると思います。 主治医とご相談の上、歯科医に行くことをお勧め致します。
匿名だからと誹謗に走るのは質問者氏の方じゃ無いのかな？ 最初にその従業員に確認を取らず引き下がったんでしょ？ その後に直接会わないで、しかも店長相手に自分を名乗らず「電話で」クレーム入れたんでしょ？ 何で物事に直接対処しないの？ 怖いから？ 私は事実がわからないけど、店としてクレーマーに対処しただけじゃないかな？ 応対誤ると今後何をされるかわからないし、直接店にいくこともしないで、その従業員に上司から注意をさせて悦に入っているなんて…。 少なくともこの結末だけを見ても、大の大人の思考や行動では無いと思うよ。 今後、気を付けたほうがいいと思う。
内装業者の女です。今の流行がそうなんだもの。 男性ターゲットのお店を作る事も多いけど、つぶれるのはそういうお店です。 パチンコ屋等昔はオッサンの城だったけど、女性向けに改装できない店は消えて行ってます。 別に男性がかわいそうとは思いません。女性に連れられて行けばよろし。 店側もそれをあてにしてるんだな。
安心してください。おまじない自体に効力はありません。自分ですることで自分に暗示をかけて効果を見いだそうとする行為です。要は思い込みです。だから自分でなかったことにしたいと思ったら叶うはずはありません。
指定業者を降りる書類を提出して、その知人とは別れましょう
貴方が14歳以上であって、逃げたとなれば、見付かれば免許を有していても100%逮捕です。 見付からなければ、何もないでしょう。 ですが、相手は貴方のせいで被る必要のなかった負担を被っている訳ですよね？ 自分のことより、相手のことを考えた方が良いんじゃないですか？ やらしい考え方ですが、罪を少しでも軽くするという意味でも。
知りません 5月7日から、一部ルートを変更しての運用の予定、というアナウンスしかしていませんので
はっきり入信する気はないと伝えないとダメです。
６０の引退しようかの整備士です。 俺も、同じ経験をしたことが、幾度か有る。 人間には、体内時計なるものが存在すると聞いたことが有ります。 それでは無いでしょうか？ 毎日、決まった時間に、必ずしなければならないことが有れば、体自体にその習慣とリズムが染みつき、それが、本能化し、「目覚めさせる。行動させる。」と、聞いたことが有る。 個人差は有ると思うが、体内時計の目覚ましと、俺は思う。
拡大しても細部が分かりませんので無理でした。 ただ、これがどこか？は分かりませんが 少なくとも、かぶと塚公園やその周辺にはこんなに高い建物はありませんので そこではないと思います。
＞＞これは何が原因なのでしょうか？ ＞＞これをした方がいいなどありますか？ 原因を特定するのは医者の仕事、更にどういう対処をすれば良いかも医者の指示、なので、明日医者に行くか、今日、休日診療所に行くかして、咳止めでももらってきて飲んでいましょう。 原因特定は明日改めて医者に行って、熱が下がってからだと街医者では判らないなら、紹介状をもらって地域の中核病院へ。 咳き以外は自覚症状が無いなら、たいていの人は咳きの対処療法として咳止めシロップか咳止めパッチを貼る程度かな。 今の時期だと、結核とかインフルエンザとか、周りに菌をばら撒く病気が有るから、詳しく検査でしょうね。
大きく見せるにはタオルでも股間に詰めておけばOK。 大きくするにはエッチなことを考えればOK。 両方すればなおOK。
回答が遅れましたが、マトリョーシカは昔からとても有名な木彫りのお人形で、確かに表情の描かれ方や色味がどぎついのもあるので、微妙に思う気持ちはわかります。でも、ここ数年ものすごく、「かわいい！」ということで年代を問わず人気のアイテムで、購入者が増え、本体は高いのでマトリョーシカ柄の雑貨などもたくさん出ていますよ＾＾ 間違いなく、「かわいらしい」という意味で言われたのに違いないですから、そんなに考えこまないで、ストレートに受け取ってＯＫです。 ちなみに、私もマトリョーシカのファンで去年は２体、父と彼氏から誕生プレゼントに買ってもらいました。たくさんある中から選んだのですが、やさしい表情ときれいな色がとてもかわいくてお気に入りです。こんな風に見られるんだったら、すごくうらやましいなぁと思います＾＾
何をお見舞いするのか？ あなたが怪我でも病気でも入院したとして、そこに見知らぬ人がお見舞いと称して訪れたらあなたはどう感じますか？ 誰のためのお見舞いか。 相手をおびえさせ、あなたが自己満足を得たいのであればどうぞ。 動機ではなく、結果を考えましょう。 今はそっとしておく時期なのでは？
通常の郵便局からのポスト投函（ハガキや封書）以外のものは届きません。 レターパック、佐川やヤマトなども届きません。
一枚目、左上かどのは蕗。 それ以外はジャガイモかな。 矢印の左のは不明。 二枚目はジャガイモ。
同じ機能、仕様(消費電力など)なら、メーカー品の方が確かかもしれません。 が、壊れた際の買い直しと違い、一人暮らしを始める際は一式一度にそろえるでしょうから出費もまとまります。 安物でもまずは用さえ足りれば、と割り切るのも現実でしょうし。 すべてはお財布の都合次第かな？ 後は非メーカー品であろうがメーカー品であろうが、故障の際に実際修理に出すか？ テレビくらいならしばらく我慢もできそうですが、ドライヤーなら数日もないまま待てないでしょうし、価格もたかがしれてますのですぐにでも代わりを購入しますよね？ 壊れにくいドライヤー？あまりメーカーにこだわらずある意味消耗品？ 逆に冷蔵庫は壊れにくく年中稼働させっぱなしなこともあり、消費電力を重視しメーカー品にこだわります。　　 何が贅沢か？ 長い目で見てのコスト意識次第かな？
ぼかし
スパラキシスではないでしょうか。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://flower365.sakura.ne.jp/11/167.html http://www.hana300.com/supara1.html
性格、ソフトドキンちゃん、ストライク。 ドキンちゃん、ドロンチョ様（深田恭子を含む）、峰不二子、そしてNHKの穴、おまけにフリーの穴。 写真の顔、もうチョット目じりが上がっていてもOK。
あの……その記事の文中のリンク先にちゃんと根拠が載ってるんだけど…… https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/247fed6511 …
誰かにホームシックだと話しちゃうのが良いとききました。話してスッキリする人が多いそうです。
足を開いたり、しゃがんだりする行為で切れてしまい　昔からの事ですか　セックスしてからなったのですか　膣部裂傷ですな 専門医に診断受けて　原因と治療をしなさい　ばい菌が入れば　楽しい性行為が一生ダメになりますよ
フライパンって、結局使うのはお母さんだけど、家族のご飯を作る為の道具であって、お母さん個人の持ち物とは少し意味合いが違うので贈らなくて正解だったと思います。
「しょうやく」というのはわかりませんが・・・・ 暗記に関しては、どのような方法が最も質問者さんに適しているかというのを見つけることが重要でしょう。 黙読を繰り返す、音読を繰り返す、何度も繰り返して聞く、何度も書き写す・・・・ などなどいろんな方法があります。 自分の場合でいえば、暗記のしやすさは 書き写す＞音読する＞聞く＞黙読する の順番です。 ただし、これって人によって全く違うそうです。 いろいろと試して効果の高い暗記方法を見つけてください。
観光登録していない海岸とか、人気の無い山とかは 誰も居ません。かなり人が偏重しますので、見つけ出す 努力は必要です。関東圏は難しいかもしれません。
親戚知人全ての人が死んだあとに死ねば、誰にも迷惑はかかりません。
車庫証明とか保管場所の届出の話と 駐車場契約上の連絡と ごちゃ混ぜになっている どっちにも解釈出来るので回答も間を取ってみる 出さなくても良い届けを出しても怒られたりしませんが 出さなければならない届けを提出しなければ、法的に、契約上、マナー上で問題になる
そもそも何故弁護士と連絡が取れないのでしょうか。基本依頼者はお客様ですし、依頼主から着手金も頂いているわけですから、依頼内容に基づいて業務を遂行しているはずです。また相続開始から弁護士を依頼した期日が不明です。依頼した日が相続税の支払い期限の間近では延滞金の発生も考えられると思います。いずれにしましても弁護士との契約内容が不明ですので詳細なことは言えませんが、一般的には着手金は返金されず、また解任時点で発生している諸経費（交通費、電話代、書類作成にかかわる費用など）の請求は来ると思います。
とても身勝手な御両親ですね。おばあ様には相談されましたか？ あなたはまだ高校生ですから、きちんと周りの大人に相談する事をお勧めします。その時に何もかも包み隠さず話すことが大事だと思います。学校の先生でもいいのでは？？ 高校は学区なと関係ないのでおばあ様のお宅から通うことも可能だと思います。 ご両親との話の時には他の身内の方に一緒に参加してもらうなどできたらいいですね！ 病院で受診して診断書をもらっておくのもいいかもしれません。 児童相談所も担当してくれる人で大きく対応が変わるので必ず良い方向に行くとは限りませんが。 今は民間電話で相談できる窓口とかありますよね。 児相にいくにしても、そちらを通したら対応は変わるかと思いますよ！ 頑張ってくださいね！
痩せた方がいいのではないかと。
熊本です。 何も用意してませんでした。 困りました。給水車が来ても入れる容器がない。食料もない。幸いに家は大丈夫でしたが、、 南海トラフもいつくるか分からないですよね。 今回の教訓は、家具の固定してれば良かったかな、、 あと、数日間の食料と水でしたね。特に水でした。
Ｎｏ．１様の補足 　http://myoji-yurai.net/myojiPrefectureRanking.ht …
No.2です。 誤った回答があるので、補足します。 車両保険金が支払われた場合、賠償請求権が被保険者から保険会社に移行します。 つまり、車両保険金を支払った後は、本来質問者さんが相手方に請求できる損害賠償分を、保険会社が相手方に請求（回収）するというわけです。 示談が調わなかったからといって、質問者さんが加入先保険会社から請求を受けることはありません。 もしそうだとしたら、わざわざ高い保険料を払って車両保険を付ける意味がありません。
今日の状況は、 スーパー半分くらい開いて、買い物出来るようになりました。コンビニも、通常の7割くらいに復旧してます。 市内にいても、阿蘇の状況はわかりませんが、物資は全国の皆さんのおかげで届いています。 まだまだ大変ですが、頑張ってます。 応援してくれる気持ちで「ありがとう」です、、 風呂はまだ入れませんが。
これは「高積雲」もしくは「巻積雲」です。
噛んでもいいじゃないですか、恐れることないです。 また普段から練習しておけばいいでしょう。 本当に噛んでも問題ないのでおそれず率先して 電話でてくださいね。
個人レベルのものでなく、広島や長崎の平和公園に届く千羽鶴などは、 再生紙化するようリサイクルに回したりしているようですね。 ただ、それ以上や震災などの被災地に届いたものは、ほぼ焼却処分でしょう。
返信ありがとうございます。 会いたいと思うのなら、こういうこともございました。 （←実話ｗ　　下の方です笑 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175314.html 大丈夫ですよ＾＾ 彼女さんが結婚でもして、専業主婦さんとか 新しい職場になってからでも遅くないですよ＾＾ いまは、お身体をお大事にです＾＾
＞ギーって音がするのですがどこが悪いのでしょうか？ 　ブレーキシステム ＞たまにアクセルを踏んでもスピードがあがらない時があります。 　ＥＧＲバルブ、燃料ポンプ不良
今まで５件の回答の方と全く同じです。無視して差し支えありません。こちらから連絡をとるとそのことであなたの連絡先を把握されてしまいます。それこそ相手の思うつぼで、その後さらに強引に請求してくることも考えられます。ですから、絶対にこちらから連絡をとらないでください。また、もし、時々請求の表示が出るようであれば、最近はフリーソフトでワンクリックウエアを駆除するソフトも出ています。それを利用すると駆除できるので請求画面が出なくなります。
こんにちは。 痛みは炎症から来ることがほとんどですので、とにかく冷やしてください。 激痛ということは、深爪というより、爪と肉が剥がれているのではないでしょうか? それでしたら、「アロンアルファ」等の瞬間接着剤が100均で売られていますので、 それで接着してください。 これは、包丁などで切り傷を負ってしまった場合の応急処置として一般的な方法ですので、 痛くてたまらないなら使ってください。 家に在庫がないなら、とにかく痛い指をセロテープなどでキツく巻き、頑張って100均やコンビニまで買いに行ってください。 お大事に!
相手へ委ねる事をやめます。 産婦さんのつかれは今だけではなく、個人差があります。六年続く方もおられます。 細かい状況はわかりませんが、依存とか頼るとか委ねるのは各方面で気を配る位置関係のキープも大切ですしそれ以上にあなたが好きなようにできておらず相手や周囲の方に好きなことまでやっていただく事でもあります。 気づいて勿体ないと思って自分が動く事を惜しまなければ環境はがらりと変わります。 そのためにはパワーが要ります。 食事は摂りすぎずオーソモレキュラーな考え方で出来る限り食事で解決する安心な食事を適正量摂取するようにして、赤ちゃんの食べ残しにも注意しましょ。　生活リズムやストレッチで自分と赤ちゃんの優先を取って体力つけさせてもらいましょう。８時５時を基本に考えてみたらよいかもしれません。 後は、巻き込んでしまえば旦那さまにも給料アッやた体調改善等で自分から手伝ったり可能になります。少し時間はかかり最初は苦しいと思いますが、頑張って下さい。※きっちりし過ぎない時も必要なので無理せず失敗を納得して次につなげて下さいね。
アダルトですね！一回500円1日だよ！
http://toyofaq.city.toyonaka.osaka.jp/FAQ_P/P200 … 自動車の前方20ｍの位置で90デシベル以上120デシベル以下 何度もお願いする場合に気が引けるので、無音でそばに行く場合がありますよね。
私はアニメ好きなんですが、今朝アニメのとある人気女性声優のと4人が オリンピックの水泳で団体メドレーに出場。 決勝進出を果たすも惜しくも8位に終わった（つまり決勝に残った中ではドベだった） という妙に具体的でリアルでかつどーーしょもない夢を見ました。 当然そんな事現実に起るはずもないし、そうなるほうが良いと思ってる私の 願望と何かの心理的投影とかでもありませんよね。 それとまったく同じ事が言えるんじゃないですかね。
小規模な会社を経営しています。 ご質問に関しては職場環境や規模によります。 謙虚で奥ゆかしいと言っても、いざとなれば知識や行動力がなければ意味が無いですね。 あなたが社長として部下を従えるならリーダーと言っても　頭脳派　と　行動派　どちらも欲しいのでは？ 謙虚で奥ゆかしい＝人当たりが良い＝人に好かれる＝リーダーとは考えません。 本質と品格が伴ってるかどうかです。 業務に対する実績【実力】あらゆる角度からの対応能力が優れてる方をリーダーにすべきです。 なので謙虚な人や奥ゆかしい人はリーダーなる要素は【基本賢い】ありますが、 あらゆる角度からの対応能力が優れてるかどうかを判断し、その部署を任せられるかが ポイントであると考えています。 例 ○大卒　：　頭脳が良く謙虚な人、奥ゆかしい人（長所） 　　　　　　時折ミスがあり、お客様からクレームが何度も出る（短所） 中学卒　：　一般知識は低いが叩き上げられた努力があり言葉に棘がある（短所） 　　　　　　仕事ではミスが少なく、お客様から絶大な信頼を得てる（長所） 総合的に会社ありきの評価ですから当然、会社の損失を考えなくてはなりません。 なので私の経験上、謙虚で奥ゆかしい方がリーダーでは無い気がします。 あらゆる角度からの対応能力が優れてる方をリーダーとし 質と品格が伴ってる方の性格が多いのが謙虚であり奥ゆかしい人と 言えるのかも知れません。
板に丸棒が二つの金具を手前に引きます。 紙を入れて、その金具をいれて、元に戻すために９０度回転する。
ほんとうに怖いですね。心配、よくわかります。 私の友人は、大分と熊本と福岡にも居ます。いずれもがんばっておられ元気です。 特に熊本の方は、消防団としてもご支援され、連日クタクタで、皆で心配しています。 そんな中で、とびきりの笑顔を送ってくれます。本当に頭が下がります。 また、熊本で給水の援助を求めた学校の生徒さんは、給水等を得られたお礼を、椅子で、「ありがとう！がんばるけん！」と書いておられました。涙が溢れました。 皆必死ですよね。 でも、あなたも含め、頑張っておられ、本当にお疲れ様です。 不安をあげればきりがない。 でも、ひとりでいるようなことをせずに、誰かと居たらどうでしょう。 日中、お友達とか、家族とか、誰かと、いろんなお喋りができますか？ 夜は不安かもしれませんが、少しでも体を休めないと、本当に病気になったら困るから、横になるだけで、そして目を閉じるだけで良いので、音楽を聴くなどして、心を休ませて下さいね。 病院に行って、ご相談にのっていただき、それで楽になるのであれば、それも一案です。 ペットが要れば、不安な時に、ぎゅ～っと抱きましょう。 ぬいぐるみがあれば、ぎゅ～っと抱きましょう。 なければ、座布団を丸めて、不安になったらぎゅ～っと抱きましょう。 そうしながら、大丈夫！大丈夫！頑張れる！と、言えたらば、言っていてください。言えなければ何も言わなくて良いです。 怖いと思って、泣いてしまったら、それでも良いです。泣きながら、ぎゅ～っと抱いて下さいね。 ゆっくりで良いのです。それであなたが元気になるのであれば、ゆっくりで良いんですよ。 無理に強がらなくて良いのですよ。 一人じゃないことが大事です。大丈夫！あなたひとりじゃないからね。 皆が見守っていますからね。皆で頑張りましょうね♡
64歳主婦です。 私は、Excelで日記をつけています。 毎日の日々の出来事、、などを書き込んで行くと、 来年の役に立ちます。 「誰だれから、何が届いた」というだけでも良いのです。 我が家の家の前に小学校の校庭の桜の大木がありますが、 「3月○日 桜が2分咲き出した」 「4月○日 桜が葉桜になってしまった。庭の200球植えたチユーリップ が開き始めた」 「4月○日 チユーリップが散ると、今度は、藤の花が蕾をつけ始めた」 「4月○日 熊本の××さんに、震災見舞いの電話をかける」 等々。 メモ程度であっても、日々、その日の出来事を記録して行くと、 翌年、去年は、こんなことがあったのだなぁ~、、と分かり、 当時のことをアリアリと思い出すことが出来ますよ。 こういう日記を、結婚以来40年続けています。 Excelにし始めたのは10年ほど前からですが、、、。 6歳と3歳の子供を持つ娘から、育児の相談がある時も、 娘や息子たちの子供の頃の病気や、成長過程が 孫たちを育ててる娘の役に立つこともあります。 日記は、良いですよー。 過去の日記を振り返ると、一瞬で、当時に戻ることが出来ますから。
少なくとも私が依頼したことのある3社は定期点検時に原因調査を行いませんでした。 定期点検では原因の特定まで求められていません。 正常に動くかどうか。 求められているのはそれだけです。 原因の特定には手間と時間（＝費用）が掛かりますし、場合によってはスケジュール調整（工場なら機器や配線に近い機械を止めるなど）も必要です。 定期点検のついでに無償で行うのは難しいと思いますよ。
話してみることです。
本社にクレーム入れる
保険屋をやっています。 相手の態度からすると質問者さんが一方的に加害者みたいですが、双方に過失のある事故になりますので、そこまで責任を感じることはないと思います。 他の方も書かれていますが「もういいわ」で示談が成立。 自損自弁ということで決着がついています。 なお、こういうときのために「個人賠償責任補償（日常生活賠償責任補償）」には加入されておくべきです。 自転車保険に加入していなくても、この保険に加入していたら、相手方への賠償（治療費・慰謝料・休業損害など）が支払われます。 この個人賠償責任補償は、自動車保険や火災保険、傷害保険などの特約でセットされているのが一般的ですので、ご家族に確認してみてください。 一番いいのは自動車保険にセットするタイプ。 自動車事故を専門に扱っているスタッフが示談交渉にあたりますので、一番安心感があります。 中には示談交渉サービスが付いていないものもありますので、注意してください。
でも、無理ってことを、今までやってきたんですよね？ ならそれでいいじゃないですか。 何もわざわざそのレベルまで降りて、ひと悶着起こすことなんかないのでは？ それにご自分でも >もう実力行使しかない と「しかない」って限定しているじゃないですか？ その通りでそれくらいしか方法はないでしょ。 気が済まなかったら、殴って、警察のお世話になるかです。 どれもこれも嫌というのはお子様です。 嫌だろうが、問題のない手段を取るのが大人です。
No11の方と同じですなのですが、補足として。 「あのですね～」「えっとですね～」などで間を繋いでいるわけです。 話す内容を頭の中で考え組み立てているときに無言になると、会話の相手が「なんで黙ってるんだ！」と怒り出す場合があるんですよ。昔は、これでよく怒られたことがあります。 話す内容を頭の中で考え組み立てているときでも何か言葉を口に出していないと喧嘩になってしまう事があるので、「あのですね～」「えっとですね～」と意味の無い言葉を口に出して間を繋いでいるということです。
長崎に寄ったら遠回りになるでしょう。 福岡県内は被災していませんので、水の箱買いはどこでも出来るはずです。 心配でしたら、一度古賀ＩＣあたりで高速を降りて、近辺で購入されてはどうでしょう。
「技術系の職」というのが具体的にどんな物なのか、また研修がどういった物なのか？ 「慣れない家事」というのは、これまでしてこなかった家事を背負うこととなっているのでしょうか？ これら事情が見えない中での回答も無責任な物にしかなりませんがご承知ください。 「研修」をノルマ、義務、勤めと捉えたままとなっていませんか？ 本業に対して研修を「余計な負担」と捉えていませんか？ 変えてからの復習以前に、研修中、どんなお気持ちで過ごしているのでしょう？ テキスト１ページ進む度に、講師が目新しいことを説明する度に、「これは実際の現場、本業の中でこういったときに活かせる！」「こういったことに直面したときのために覚えておかねば！」と捉えておいででしょうか？ いざというときアタマの中から引き出し活用するための知識なのでしょうに。 必要性、実際の活用場面が生々しくイメージ出来さえすれば、研修の講義中もスポンジのようにアタマに入って来もするでしょうし、復習すら要らないかも知れません。 覚えきれず復習が必要だとしても、必要性が自覚できていさえすれば再度探し覚え直すにしても短時間で見つけ、覚えられるのかと。 必要性、活用場面のイメージもなく、ダラダラ作業として進める勉強ほど効率の悪い物はありません。 「時間が無いわけでは決してないので気の持ちようで集中できると思うのですが、 どんなふうに考えたらいいでしょう。 前向きになりたいです。」 これが問題の根底であり、家事や時間がないなどはその問題を政党解消とするあなた自身の「あとで付けた言い訳」でしかありません。 「必要性を理解する」「実際の現場で遭遇し活かす自身をイメージする」だけで良いはずです。
私は３つほどあります。 １：やる気スイッチ 無意識下で「起きなければ」となっていれば勝手に目が覚めます。 起きなくちゃいけない状況で起きられないなら無意識さんはそう認識していないのでしょう。 これはコントロールが極めて難しいので一朝一夕にはできません。 一応（確実性はありませんが）追い詰められると発動しやすい傾向にあるようです。 ２：慣れ 人間は習慣の生き物なので寝る時間と起きる時間を決めて一定期間厳守し続ければ身体が覚えるので 起きられるようになります。自然に目が覚めなくてもアラームで何とかなるレベルにはなります。 ただし極端に疲れていると起きることを身体が拒絶するので無理はできません。 ３：気合（と根性） 精神論です。私は根性無しなので気合だけで起きます。根性がある方なら多少マシかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
あなたは何も相手(加害者)に気を遣うことはない。 ただの物損事故でしょ？ それも、ヘタすりゃ当て逃げじゃないの？ 修理の金額はあなたが計算するんじゃない。 行きつけの修理工場でも買ったディーラーでも持ち込んで、見積りをそのまま相手に渡せばいい。 タクシーなどの営業車が相手だと、修理の期間の損失保証まできっちり請求されますよ。 あなたが代車が必要なら、それも請求できます。 代車が無理でも公共交通機関の乗車賃は請求できる。 相手は保険を使うと等級落ちを心配してるんでしょ？ 気持ちはわかるけど、保険制度を考えたら本末転倒だよね。 それは全く相手の都合。 逆に保険を使った方がメリットあるくらいの修理費用その他モロモロ請求してあげたら？ 迷う気持ちに踏ん切り付くかも。 わざと事故肥りを狙わなければ、真っ当な請求です。
先ず、自分の居る場所の海抜を調べましょう。御近所の電柱をある程度の本数見ると、プレートに記されている場合が多い。 仮に１０ｍあれば海岸から余ほど近くない限り過度の心配は無用かと。
そうですよね、最近のTVってほんっとくだらない! …という意見って正直、誰でも考えなしに言えちゃうわけで。 ですので、あえてTV側に立って回答してみました。 マスコミが発信する大量の情報の要不要を判断して、必要なもののみ受け取ればいいのです。 例えば、TVが垂れ流しているからといって、なんでもかんでも子供に見せることはしないでしょう。 親がTVのコンテンツの中で、適切なものを選んで子供に与えていますよね。 なので、子供だけではなく、大人も自発的にそれをすればいいんです。 自分に必要なものはどれで不要なものはどれかを判断して、不要なものは観ない。 自分がターゲットでない情報は無視すればいいのです。 別に難しいことではないと思いますけど。 「ママ友」なども、そのようなムーブメントが必要とそうでない人とがいるわけで。 必要でない人がそのムーブメントに無理に介入しても仕方がないし、発信側も必要な人まで巻き込もうとは思っていない。 例えば私は子供がいないので「ママ友」という言葉には何も意識が働かないが、子供を持つ女性は反応する。 そういうことでいいんじゃないでしょうか。 >どうして海外の様に　公共の電波こそが政府の腐敗や 非道徳（犯罪、戦争）非寛容（差別、いじめ）等と　戦える 唯一の道具だ。。。という意識で番組を作らないのか マスコミも政治や各種社会問題に対し、独自の視点での提言や意見を展開はしているが、バラエティ番組やドラマのほうが訴求力が弱いので、視聴者に届きにくいのが一因ではないでしょうか。 ジャーナリズムのパワーとしては、一概に他国との比較は難しいと思いますが（政治や社会情勢が違うため）。 まあ、得てしてTVがくだらないと言っている人に限って、普段からTVにがっついている、お友達はTVのみというタイプが多いは明白ですけどね。
会社を知られているのは仕方ないかもしれないけど、友人などの情報を知らせないとか、友人には親からのは拒否してくれとかの根回しが先ではないですか？訴えれるとかはわからなくて書いてるんですが、名誉毀損とか何か訴えてお金になっても、変な行動は変わらないでしょ。怖い人からは離れるしかないと思いました
死人がいて ベランダ外のゴミ
人によって症状は違うようですが、私の場合はストレスが溜まると耳が難聴(飛行機の気圧で感じるような)になります。 最初は耳鼻科に行ったんですが異常は無く、最終的に心療内科でストレスが原因だと分かりました。 明確な病名があるかどうかは分かりませんが、やはり医師の方に相談された方がいいかと思います。 幻覚や幻聴といえば統合失調症などのイメージがありますが、一時的なものなら最初から精神的なものだと決めつけず、まずは普通の内科などに行かれる事をオススメします。
こちらの４ページ目に似たのがあります。 http://www.morisige.com/html/hina/tabi/japanese/ … ただ，写真での判別は難しい。 昨年父を亡くして，チョウチン買うのに家紋調べましたが，細部まではわからず。 それなりに，整合性があるとの判断で選びました。現実的に明確に名称まで伝わっているかどうか疑問。 私も父からキーホルダーを貰い，これが家の家紋と教えられました。この記憶に頼った次第。 お仏壇屋に行くと，家紋の一覧本があって，そこから注文した次第。
所在確認のために 非難せずに自宅生活しています。 外出中です。 目立つ２個札を作って外にかけておく 表裏では勝手に変わるので。
Vistaの時は最初からデスクトップにあったものだと思います。[左側]画面の中に[メニユー]有りましたらクリックして開いてみて下さい。その中にないですか。又わ一番下の[検索バー]で[Windowsメール]で検索して見てください。
テロップでも出ましたが、アナウンサーも口頭で伝えていましたよ。 その時は「大きな津波が来ます！高台に避難してください」だったと思います。 このアナウンサーは発表が出る前に迅速にアドリブで注意喚起したので、この行動が評価されました。 今回の熊本地震では津波の心配は大丈夫ですが、南海トラフプレートが近く、この地震によりストレスがかかっているのも事実です。 南海トラフ地震が起きた場合は沿岸地域では津波がほぼ100%あると考えて良いので、大きな地震があったらすぐに何も考えなくても良いので逃げることをお勧めします！ 最後に、熊本地震で犠牲になった方のご冥福を心より御祈り申し上げます。
給与が安いからですかね？ まあ、現実でコンビニで「バカだろ」「お前底辺だな」とか言う態度をとったり偉そうにしていたり、店員を見下した客とか時々見かけますが、あれ、「うわぁ」ってなるでしょ？ 店員は勿論「うわ、キたっ！」ってなると思いますが、周辺客でもそう思いますからご安心を。 コイツクレーマーかキチガイかなって（笑） ネットでも普通の人は、大概は「うわっ、キたっ！」ってなっていると思いますよ。 いちいち掲示板に書き込む人って少ないわけですから。ロム専が大量にいて、ごく一部の人が書き込むだけ。これがネットの基本ですよね。 なので、安心して良いかと。 他人より上の部分を探して、どうにかして他人より優越感を感じたい。そういう「欲望」を満たしたい。そういう欲を満たすのが「人生の命題」の人でしょう？ 器が小さいのは確実なので、ほっといて宜しいかと。
昔はトイレットペーパーなどなくて新聞紙を使ってました。 それでもバキュームカーは吸いこんで、肥料として畑にまくと 新聞紙はそのまま残ってました。それでも良かったのです それに比べればトイレットペーパーを使っていれば問題ないです
事故起こせば　家族にも責任負担負わせられますよ　保険会社も悪質とみなし　保険金は出ませんから　家族で弁償する事に 資産が有ればよいが　無ければ破産して不自由な生活になりますよ　早急に免許証を取り上げるか　警察に相談しなさい
基本買い物をして返却や交換する場合には、その店で購入した証拠であるレシートを提示しないと応じてくれません。ですから質問者は購入した時にレシートを下さいと要求するか、携帯で支払ったのであればどのようにして返金や交換に応じるか確認する必要があったと思いますよ。
蜘蛛は人けのない所を住処にするので、押し入れとか、鴨井とかです。もしくはドアの裏下側などですね。一応ですが、ダニを食べるいい蜘蛛もいますので、無下に扱ってはいけません。
うーん、何もあてにしないほうがよさそうです。 絶対1人で育ててみせるくらいの気持ちでいないと！ 正直、現状ですと世間の目は避妊もしないで無責任な親って感じになっちゃうと思います。 産まれてくる子供に可哀想な思いをさせないように気持ち切り替えて両親の助けを借りて育ててあげてください。
充分、あなたは魅力的なんじゃないですか？ いつも笑顔だねって人から言われるみたいだし。 でもそんなに周りの目が気になるのはなぜ？ 人間は何かに集中して頑張ったりしてたら、周りの目なんて気にする暇もないです。 そして、その姿を周りの人が見た時に、なんかいいなって魅力を感じると思います。
はじめまして、同じような経験をした者です。 私も仕事で海外へいき、質問も出来ず、言っていることが理解できない 散々な思いをした経験があります。 ・周囲のレベルについていけない（聞いた内容がわからないことが多い） ・聞きなおす余裕も力も無く、回答したらそれがトンチンカンで周りに爆笑される 　→完全にレベルが合っていないようです。 ・自分が課題として取り組みたいことと、内容が合っていない 　→どのようなことを取り組みたいのでしょう？ 　　仮にそういったものがあるなら、受講前に伝えるべきです。それでもそのようなことが 　　取り組めないのであれば、それを取り組める教室へ移るべきです。 ・辛いばかりで楽しくない（勉強のモチベーションが低下・・） 　⇒これは最大の赤信号です。 　　そもそも言葉というのはコミュニケーションを楽しむためのツールです。 　　楽しくないなんてナンセンス！ 　　今すぐ現状から抜け出しましょう！ 前述のように私も英会話はとても辛い思いをしました。 しかし、外国の人とコミュニケーションできるこは「この上なく素晴らしいこと」です。 少しずつ勉強していくうちに私も外国のスタッフと意思疎通が徐々にできるようになってきました。 経験と考えを少しまとめたブログがありますので、よかったら参考にしてみてください。 http://english-door.seesaa.net/ 英会話は少しずつできるようになっていきますし、年齢も関係ありません！ これからもがんばってください！
特に決めては居ません。 最終的には家が有ろうが無くなろうが落ち着いてから家の場所へ自然と集まるだろうと思います。 避難は釜石の奇跡「津波てんでんこ」を参考に、各々が自分の命は自分で守ると言う逃げ方をします。 生きていれば必ず何処かで会えますから。
尿検査をすれば、睡眠導入剤が使われていたか判明します。 ただ、あなたが被害届を出した場合ですね。 ＞水に溶けて白く濁る、即効性の睡眠薬はあるものなのでしょうか？またすぐ入手できるものなのか、こういう事例が他にもあるのか、何かご存じの方はいませんか？ 本来は錠剤ですので、砕いて粉末にしたのでしょう。 眠れないと病院に行けば処方してくれます。ただ、即効性のある睡眠導入剤は精神科医しか処方できないと思います。 ただ、ネットで購入可能なようです。
カツオブシ？？？ 木食い虫の一種だよね？ 家具とか内装とかの木材部分が食われてないですかね？ ほこりのような細かい糞が溜まってませんか？
毎日でもしたい者　全然関心もないし　したいと想わない者と　個人差あり
はじめまして！ 人間だけじゃありませんよ。 朝食にタラコ食べると、タラの水子の集団に襲われます。 江ノ島で生しらす丼を食べたら、帰りぎわにそのしらすの兄弟の生き霊に羽交い締めにされました。 インフルエンザが流行する季節に薬剤で殺されたインフルエンザウィルスの霊が地球を覆っているのは有名な話です。 １つの病原体も生き霊として複数に分裂し、あなたの身体を覆い尽くしているはず。 生き霊にも死霊にも質量があります。 宇宙空間のブラックホールの正体はこれら宇宙全体の生命体の霊の蓄積です。 地球上に限っても、生命が誕生して以来、その生命活動を終えた生き物は星の数に匹敵するほど累積しています。 ほ乳類だけでなく、鳥類、魚類、昆虫などまで。 身の回りの人間だけが霊になると思うのは浅はか。 今回の話は、体よくフラれただけ。
繊維などを食べるシミかもしれません。 殺虫剤を噴射するか、煙で部屋を消毒すれば完璧です。
それは詐欺なので其処でもう打ち止めし、 弁護士などに相談するのが1番の手です！
確実なのは、包帯、リストバンドをする　でしょう。 やけどをした　とか何とかで、一時しのぎ　は、出来ます。 コンシーラ　どうらん　などで隠せますが、 剥がれる事も有り得ますよ。
街路樹など 茶毒蛾つばき系植物（注意　毒毛）強風では蜘蛛のように糸を吐きながら落下、テントウムシダマシ　ヒイラギ系植物 木のそばを歩けばついてきます。
リスカやタトゥーを隠すためのファンデーションテープありますがさすがに明日までには買えませんよね… リストバンドとかもダメですかね？あとはメークなどで隠すなど、、、
勝ち負けで畑作業をする必要はありません。 固まった畑地を耕し起こすのに、クワ一本で行うよりは遙かに効率的かと思いますよ。 その手での作業すら経験がないのでしょうからありがたみもわからないのでしょうが。
極めて正常な生体反応です。
＞納車はいつになるでしょうか？ 　３、５ナンバー車なら車庫証明が取れて２日後って感じでは。 　軽なら１週間以内かと。
気にし過ぎです。そうしないと入りません。 その人は、それを承知でそういうタイプのポストを設置したのですから、こちらがいちいち気にすることはありません。
No.1の方がご紹介の「アンモニア水＋当て布＋アイロン」に、私の場合は洋服ブラシ、で学生時代に何度も実践してしのぎました。 効果は実証済みです。 アンモニアを希釈し霧吹きに入れ、患部？に噴霧してから当て布の上からアイロンを当て、蒸し上がったところを手早く洋服ブラシでブラッシング。 納得いくまで２、３回繰り返せば十分かと。
社会人（男）です。 私は高校の卒業式のとき、同級生のお母さんたちから「かわいい」と言われました。 理由は、髪形と服装だったと思います。 大学生のときにも３０代の女の人から「かわいい」と言われました。 このときは、理由は不明です。 ＞やはりキャラ的に可愛いのでしょうか？ そうかもしれませんね。 大人の女性は、人によって「かわいい」の基準みたいなのが様々だし、それを実際に口にするかどうかも様々なので、いちいち気にしないことです。
今回の地震はエネルギーでいえばそれほど大きくはない地震でしたが、震源域が浅くて内陸だったため、地面の揺れは大きくなりました。東北の地震は震源域が遠かったのですが、マグニチュードが９と、非常に強かったため、大きな揺れとなり、その大きな揺れの範囲が非常に広かったです。 今回はマグニチュードが6.5～7.3と、東北に比べると小さいのですが、震源の深さが10Kmで、陸地であったために震度が大きくなりました。このため、震度の大きな地域は狭かったです。 あと、震源域が人口密集地であったか否かでしょう。阪神の地震、マグニチュードは7.3ですが、震源域は神戸の街の真下でした。揺れの大きな範囲に建物がどれだけあるか、どれだけの人が住んでいるか、によって被害が違ってきます。極端な話、人のいないところで震度7の地震が発生しても人的被害はありませんね。それだけの違いです。
あおむけで自転車をこぐように足を動かすと足が暖まるようです、年寄りの血行をよくする方法。 圧迫ストッキングがあるので良いか悪いか不明。 http://www.tokyokekkan.com/news2/economy/ 旧日本陸軍の兵隊さんは長時間の行軍に際、あしにゲートル（脚絆）を巻いていました。 ゲートルを巻くことにより、あしの血液が滞るのを防ぎ足の疲れを軽減していたのです。 現在ではゲートルの代わりに、さまざまな弾性ストッキングがつくられています。 エコノミークラス症候群の予防に、弾性ストッキングの着用をおすすめいたします。
平野区の「入船温泉」が、最適です。 サウナ、露天風呂が、あります。 ある時間帯には、 『入れ墨以外の人、お断り』 というくらい、うじゃうじゃいますよ。
こちらに載っています。 http://www.tattoo-ok.com/all/kinki/osaka/shimizu …
電話一本してみればすぐにわかることでしょうに。
ニノが好きで、黄色も好きなら、黄色の文具などはどうですか？ 嵐のファン同士でプレゼントをしあったりするときは、青、赤、緑、黄色、紫の５色が入ったものとかも選んだりしていますよ。
相手を信用して話すのはなかなか勇気のいることだと思います。 しかも借金の問題だと余計に話しにくかったりしますよね。 そういう気持ちわからないわけではありませんが、このまま相談できずにいると、今の状況を悪化させてしまう可能性もありますよ。 自分自身も、借金の問題で様々なところに相談に行きました。 もちろん、こういうサイトで皆さんの意見もさんこうにしていきましたよ。 最初は戸惑ってうまく話せなかったりもしましたが、ジャパンネット法務事務所さんはそういう自分でも親身に相談に乗ってくれましたので、早期解決しました。 質問者さんにあう所が見つかりますように。
ハンドル操作で曲がらないのであれば、 左手はハンドル、右手は後ろのリアをつかみ一瞬持ち上げ、 何度も宙に浮かせながら、タイヤを一瞬こすらせながら、 目当ての駐輪枠に車体を持って行くのみ。 ハンドルは自転車と同じ仕組みなので自転車で練習するといい。 一度に駐車枠にいれようとするのではなく、 何度もハンドルを切って何度もバックをして軌道修正すれば ハンドル操作で駐車枠にいれる技術が培われる。 降りて押す、だけではなく、降りて引いてみる練習をしてみたまえ。 重さは同機種を乗り慣れたベテランの当方ですらいまだに重い。 だから重さは重いまま。巨漢の男性ならマシなんだろうけど＾＾
中3難しい年ごろですな　母親に任すのが　一番です
木がある事で毛虫が発生して困るのであればその土地の所有者でしょう。 地域に大発生しているというのであれば区市町村役場。 但し、動くかどうかは実被害などを検討して決めるでしょうが。 壁へ塀などに付いている幼虫は台所用中性洗剤を希釈して霧吹きに入れ、それを吹きかければ呼吸できなくなりますので死にます。 植物に付いている毛虫については、植物を枯らすかも知れませんので使う使わないは自己責任。
考え方を変えるしかないね。 そうしないと、自分のこれからの人生もそいつのために台無しになってしまうから。 勿体ないでしょ。
そのコンロの取扱い説明書はお持ちですか？ 日頃のお手入れや動作が正常に行かない場合の「こんな時は？」といった注意事項が細かに記載されています。 おそらくお手入れが悪くセンサーが誤作動を起こしているとか、バーナー部や着火部が汚れやススで着火不良や不完全燃焼を起こしているとか、要するに正常ではないわけです。 コンロのメーカー、型番など確認できるようなら補足ください。 その製品の取扱説明書を提示できるかもしれません。
ファブリーズと香水間違えていませんか？
こころの弱い奴　と、思います。 が、接し方は、変わりません。
補足と質問の違いは？
まあやめさせるほうがマシなんだが　あくまで自分の体を傷つけて　目立たない方法として。 まず舌。 縦に裂けば丸まって窒息することはない。 ただ３日ばかり飯が食えん。 喋ると血が飛ぶ。 でもダイエット効果はある。 次に指の爪の間。 目立たない　治りが早いと　いいことばかり。 ただ　とても痛い。 よく消毒した刃物でやること。 あとバイ菌に注意。 乳首やあそこ。 見えない　というか　まず見せない。 切ると困るから　針をさす程度が良い。 ただ変な趣味が芽生える可能性がある。 が　マイナスイメージばかりのリスカに比べて　ある一定の趣味の男にはありがたがられる。 リスカってのはゴスロリもそうだけど　悪いヤツに利用されやすいからねえ。 「私弱いの　変なの　だめなの」って印だから　そういうのを見て寄ってくるんだ。 「コイツはいい　食い物にしてやれ」ってね。 だから見せちゃダメだね。
寝ている間の夢は殆ど心理状態によるものです。
半年間寝たきり入院をしていたので、お気持ちお察しいたします。。。 翌朝になれば、現在の深夜勤務のスタッフは帰宅します。 また、フロア（内科・外科・）で勤務シフトが決まっているでしょう。 よって、4/12ドクター回診の際に、今の現状を伝えてみてください。 ①ドクターの指示の元。（規定時間＋痛み発生時）＝発症予防も含めて。 ②現在勤務のシフト長の判断の元。（食事状況や①の医師の判断も加味してなのか） ③一方的なナースの判断の元。 ④それ以外。 など結果が多岐にわたると思われます。 ーーーー それより、お大事にです＾＾ 今夜はゆっくりと、休んでくださいね＾＾
吃音ですかね？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%83%E9%9F%B3 …
アケビのように見えますが。 茶褐色がデフォです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 …
あなたがその人をお父さんと認めているなら、大丈夫です。 あまり難しいことは考えず思ったことを素直に言いましょう。 嘘をつくより、気は楽だと思います。
鍵を外して侵入し、傘のカバーを外しただけで何も盗まずに出て行く空き巣なんていません。 妖怪カバー外しが出たとか、地縛霊が取った袋をゴミ箱に捨てたなんて可能性も、考える方 がおかしいでしょう。 何かのついでに自分で外して、ろくに意識せずやった事だから記憶に残っていないだけです。
どちらにしてもしばらく動かしていないなら整備が必要です。 燃料入れたところでバッテリーが上がってエンジンかかりませんし。 仮に動いたは良いが、突然動かなくなって、エンジンを止めずに手を入れたら動き出して巻き込まれた、なんて事故もあるそうです。 農協なり農機具屋なりにご相談ください。 使い方の指導もしてくれますよ。
私ら周辺では、秋太郎（あきたろうと呼ぶのかしゅうたろうと呼ぶのか判りませんが）と言うのが一番目に付きます。（他の物が型番だけなのに、商品に名前を付けているからかと思いますが） ほとんど自重で籾が落ちますが、中には籾をモーターで落とす（横移動）物もあります。 トラックの荷台の高さと、籾を落とす高さ、乾燥機の籾受け入れ口の高さなどマッチングが必要ですので、本来の目的に使うなら、乾燥機とトラックとを見て、農機具やに決めてもらうのが良いです。 籾をコンバインから乾燥機に入れる以外の使用法なら、色んなカタログを集めてかな。
以前低価格の風俗で働く人は、本業が別にあるケースが多かった気がします。 今は風俗だけで生活する人が増えているように感じます。 料金3万のうち店の取り分が半分とすれば、月20日1人づつ客をとっても手取りは月30万円。 これ以上安いと風俗で働くメリットが無いのだと思います。
投稿時間からすると、実際に地鳴りしている可能性はあります。 地震による振動は遠くから、音が徐々に近づいてきます。 震度１くらいだと、ほとんどの人が気がつきませんが 私は敏感な方でしょうか、すぐに確認すると実際に発生している 事があります。 気になりだすと、何もなくても、多少の超低周波でも 感じる事があると思います。 自分のいる場所に全く揺れるものがない場合はさらに 敏感となり不安となります。 ちょうど、船酔いに似たような感じです。 ちょっとしたBGMかラジオを付けると感じなくなります。 以上、経験による回答です。
小田急線では範囲が広すぎるので、全域を把握してる方はそういないと思います。 小田急小田原線か、江ノ島線か、あるいはどこ～どこ、と指定した方が回答が来るのではないでしょうか。 回答になっていなくてすみません…… 私は小田原～町田くらいの範囲を動きますが、厚木から東は既に商業施設が多くて食傷気味な気がします。 伊勢原～松田の人は、「なんかあれば厚木や海老名や小田原に出ればいいや」と思っているので、発展も特に望んでいない気が。 今後もし新たに作るとか、既存のものを大きく変更するとかであれば、次はショッピングではなく観光になる方を考えた方がいい気がします。 例えば、ジブリ美術館みたいに土造りで不規則な、いるだけで雰囲気たっぷりの場所に、その雰囲気に合うような雑貨屋さん・ご飯屋さんだけを置き、イベントスペースや美術館（もちろんただ絵が並んでるだけ～みたいなのじゃなくて、前衛的でそこにしかないような、場所全体の雰囲気で楽しませるような）を併設するとか。
一般の方が一般の方が集うこのような場で質問されのと違い、あなたが一番詳しい、もしくは詳しい人に聞きやすい立場にあるのかと思いますが？
そうです。 便利な世の中になったものです。
大丈夫！笑 間違えてかけました。 とか、なんでもいいので 関係ないですどちらさま？を貫いてくださいw とにかくほっておけばいいです(^-^)
仕事に真剣に取り組むのなら　楽な仕事はありません　庶民の税金で雇用されているのです　賃金に応じた仕事してください
＞このような職場、待遇、子どもによる保育士の怪我は普通のことなのでしょうか？ 　職場で孤立しているの？ ＜普通＞そういった事は、職場で話し合う事なんだけど・・・ ＞これが普通だ、と慣れるしかないのでしょうか？ 　夢だった保育士という事ですが 保育士の良い部分しか見えていないようですので 　アナタには、保育士に向いていないので 転職した方がいいと思いますね
自分で経験すれば解ることでしょう？
一年間の郵便物を調べて、 すべて変更、通知です。 そのリストで義務があるかどうかは判断してください。
> 私は本当のことを友達に打ち明けた方がいいのでしょうか？ 言う必要がないでしょう。 いつかあなたの家族ができて、あなたも友達も年をとって世間が分かったころに 打ち明けたくなったら言えばいいのです。 今は言わない方がいいです。変に勘ぐられたくないでしょう。
ご自分一人で何とかしようと思わないこと。 誰かさりげなく監視してくれる友達と共同で目撃者をあなた以外に作ること。 さらには被害にあったら瞬時に相手の手をつかみ、上にその手をかざしながら「痴漢はやめてください！」と毅然と口にし、周囲にアピール。 瞬時に周囲を味方に付けることと、冤罪、言いがかりではないとするため、目撃証言者を確保すること。
もともとは日本女性の美称で、か弱いながらも、凛々しい所が有るという意味が含まれています。一概に男尊女卑が根底にとは言えないと思います。 後は使われる際の状況ではないでしょうかね。 皮肉にも使われますし・・・。
不安に思う時期も辛いと思うので検査薬で検査するのをおすすめします。 私が妊娠した時の症状（通常の人よりかなり身体の変化に敏感なタイプだと思うので参考になるかは微妙ですが）は、体がとにかく熱い、37度前半の微熱が続き、怠い、胸の張りは特になし（生理前は必ず張ります）、身体の肉付きが変わった（腰まわりお尻周りにつく）でした。症状は個人差がかなりあるので参考にはならないかもしれませんが…。 検査薬も生理予定日から3日くらいではっきりと出ました。妊娠しているかしていないか気にしている間は本当に辛かったので、今日あたり検査してみては？？ 書かれてる内容の性交渉では妊娠はあまりないかもしれませんが、断言はできないので…。お体大事にして下さい
近所の必ずやある某古本屋に持って行く。但し、原則綺麗な本でないと買い取ってくれません。また、二束三文。 しかし、少しでもお金に成って、誰かが読んでくれたら本も浮かばれます。一度持って行って旨く裁けたらまた持って行く気にも成ります。先ず、一度試してみることです。堤防決壊したらあとは楽。
ダメな理由がわからなければ、ショルダーバッグもダメかどうかわかりません。 ダメだと言っている人に聞かなければ、ここの答えでは用が足りません。
チケットはLower Mainland の各店舗で購入できますとPNE PLAYLANDのサイトに記載されているので、バンクーバーエリアだけですね。
こんにちは！ 私のところは三姉妹なのですが、次女は完璧な「真ん中っ子」です。 ちょっとがさつなところがあったり、甘え上手であったり、要領よく過ごしていたり。と、こ子供の頃、天真爛漫という言葉がよく似合う子ではありませんでしたか？
プリンタを接続した状態で、ここからドライバをダウンロードして実行するのみです。 http://www.epson.jp/support/portal/download/ep-8 …
＞姫路出身なもので土地勘がなく、困っています。ここよかったよ〜といった情報が得られればと思い、質問させていただいてます。m(_ _)m それって、判るよ でも値段優先とか場所優先だと、どこでも一緒でしょ？ 場所が変わったからと言って、良い会議になるか判らないわけだし 会議して評判（評価）が高いのは、大阪の中央公会堂 梅田から地下鉄に乗って１駅で更に歩かないといけないし、新大阪から遠いけれども おお！って思われる事は確かです、会議室その物は、今は改修されたので、昔ほどじゃないけど（昔は大正ロマンな会議室が借りれた）　会議よりも総会のような使い方が主になるけどね（会議で使っちゃダメという意味では無い） http://osaka-chuokokaido.jp/rental/ 懇親会やパーティーをするのもできるし、梅田や新大阪から離れるし、安くはない(安いのもあります） けど、ここぞ、って時は、ここがお勧めですよ　(^^)v で、下世話な話で面白味もなんにもないけど、ここも古いけど、新大阪のニューオーサカホテル http://www.newosakahotel.com/banquet/ ここが安いです、調度品とかもいい感じ（悪く言えば古いんだけど(^_^; キレイ目がお望みなら新大阪のワシントンホテル どちらも駅から歩いて５分と掛かりません
こんにちは。 絶対に勝てる方法ではないですが、勝率を上げる方法はあります。 それは相手がグーを出すか出さないかを見分けるコツを掴むことです。 対戦相手の手をしっかり見てください。 もしも相手がチョキやパーを出す場合は相手の指が緩みます。 相手の指が少しでも動いた場合はチョキを出せば負けることはありません。 それにチョキはグーやパーに比べて構造が若干複雑になるのでチョキを出す確率は比較的少ないと思われます。 相手がグーを出す場合は初めから拳を握りしめてることが多いのでパーを出せば勝てます。 人によってジャンケンの癖がありますが、以上のことを意識してジャンケンの経験値を積んでいくと勝つ確率が自然と上がっていきます。 すべて自論ですが頑張ってくださいね！ ありがとうございました。
あなたが今までいろいろな場所で個人情報を出していれば、住所から学校や勤務先までバレる。 いろいろな買い物、応募など、ネットだけじゃなくペーパーでも出した記憶無い？ 個人情報は法に乗っ取って収集し管理している、たって、あらゆる民間会社が完璧に遵守しているわけ無い。 中には社員が漏洩させたことさえ知らない会社だってあるだろう。 少し前なら個人情報が載った学校や会社の名簿が普通に出回り売買されている。 子供が情報を出さなくても、親がそれまでダダ洩れさせていたら同じこと。 あなたが思っている以上に名簿屋などは個人情報をつかんでいる。 じゃないと商売できないしね。
ありとっぽい
警察に身分を名乗れるサイトならば詐欺サイトではありませんよ。 あなたの場合、警察に通報する、というのは、ワンクリック詐欺に電話をした未成年に対するただの脅しですしね。
＞電話を、しろといわれ、電話をかけてみると それなら電話番号と名前しかばれてないから、契約すら成立していない。 警察に通報される事もないし、無視しておけばいい。 それとそんな電話番号を教える奴とは縁を切るべきだし、わけもわからずに 電話してしまう自分の馬鹿さを呪う事。
賃貸契約の場合　 使わない部屋だろうと借手が返す時の回復工事は上限がありません。 契約期間中の改修工事は自由です。　 ちぃーと　ずるいですね
正直な感想を言わせていただきます。 私がその女性ならちょっと気持ち悪いなと思うと思います。 下心があるかないかわかりませんが好意を抱かれてると感じたでしょうから。 はっきり言って警戒されてると思います。 そうでなくてもプライベートなことを突っ込んで聞かれるのは気持ちの良いものではありません。 キャリアのある女性との事で対応には慣れてるのでしょうが、これ以上踏み込まれては困りますという意思表示だと思います。
マットレスの中間部に使用する材料に「東洋紡エアロキューブ」 があります。 この「東洋紡エアロキューブ」を使用した各種のマットレスを 「アイリスオーヤマ」より発売されています。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [Airy(エアリー)/アイリスオーヤマ] http://www.irisohyama.co.jp/airy/itemlist/mattre … ・表示される画面の上段の項目「エアリーマットレス 　スタンダードタイプ」の右側に「東洋紡エアロキューブ」の 　断面図が掲示されています。 [エアリー商品一覧/アイリスオーヤマ] http://www.irisohyama.co.jp/airy/itemlist/ ・通販でも購入できますが、食品の他、家具類を扱う大手のスーパー 　やショッピングセンターで[アイリスオーヤマ]の商品を扱って 　いますので、お住まいの近くのお店で問い合わせして下さい。
在籍している大学の課外活動の取り決めにもよりますが、「新入生は４月末日までは正式部員とはみなさない」との取り決めのある大学もありますので、その場合は４月中の合宿には、新入生を参加させるべきではない、との理論は成り立ちます。 または、後から入ってくる新入部員が居た場合に、既に合宿に参加した新入部員の女子との間に、妙な壁が出来てしまう可能性もありますので、反対をした女子部員はそれを危惧したのでしょう。 所属している合気道部の、新入生の扱いに関する過去の前例は調べてみましたか？ 貴方が知らないだけで、何か参加させてはマズイ理由があったのかもしれませんね。 まあ話し合いの結果で決まった事なので、執行部の採決には従いましょう。
家出して どこで食う？どこで寝る？着替えはどうする？ お金かかるぞ。 働こうにも、幼すぎて働けないぞ。 音が気になってねむれないって、親に相談してみたかい？ ただネットに逃げ込みたいだけとちゃうん？
JRパーク＆ライド、空港の駐車場などでは、２日はよくある話です。 空港の国際線では１週間もざらでしょう。
登録のやり方はこちらです。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … その後、出品作業となるわけですが、上記リンク左上方にある「売り方(6番まで)」を辿って行くと出品の流れが分かります。 費用はこちらです。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/introdu … 「Yahoo!プレミアム」に登録しないと出品できない仕組みですから、商品が売れる売れないにかかわらず、Yahoo!プレミアムの月額会員費は発生します。 また、商品が落札されると利用料(落札システム利用料)が発生します。 送料をどちらが負担するかは出品者の任意ですが、それを明確にしないと出品できません。 送料は基本的に実費ですから、配送先・配送方法で変化します。 よっぽど希少価値のある商品ならまた別ですが、落札する側は大概送料込みでいくらかかるかで考えます。 つまり「送料込みだと普通に買うのと大して変わらないじゃん…」と判断されれば、まず落札されません。 また質問者さんの場合、全くの新規… つまり実績(評価ポイントがひとつの目安になる)がありませんから、落札する側に疑ってかかられます。 私も新規の出品者から落札して、お金を入れたにも関わらず商品の発送がされず連絡も取れない、ということを経験しています。 私の場合、送料を入れても200円程の商品でしたから「仮に何かあっても被害は少ないな…」ということを計算に入れて落札したのですけど、これが数千円規模の商品だったら、私は新規ユーザーからは落札しません。 多少高くても「この人なら信頼できそうだ」と思える出品者を選びます。 ですからヤフオクをやるなら、実績作りも兼ねて、何か落札してみることをオススメします。 自分が買う側に回って、正体不明の出品者にお金を払う不安や商品が届いたときの安堵… これを経験してみてください。 そうすれば出品者として何に留意すべきかが自ずと理解できますから、双方満足のいく出品ができるかと思います。 でも面倒くさいでしょう。 正直、出品は手間がかかるのです。 その手間が割に合わないようでしたら、素直にCanonに交換してもらったほうがいいと思います。 買取だと1個当たり300円にはならないと思われます。
こんにちは 画像がないので難しいですが ロングのネックレスとかもできないですか？
LGBT向けの商品というのは、たとえばLGBTの支援者であることを示すためのレインボーグッズとか、そういうものですか？ 一般の小売店では見かけませんが、通販サイトなどで購入できるものがたくさんありますよ。 店舗を構えているところですと、吉祥寺にある「にじいろ小町」さんというお店が、レインボーカラーを取り入れたアクセサリーを販売しています。
結局、「僕の学校の男子も腰パンしています。」・・猿真似しかできないということ。だれか君がかっこいいと思う人物がそれをしているから・・とか、ようは真似しかできない。それが一番かっこ悪いことなのに時不戦では気がつかない。 　私は学生時代(大学)に、４年間スーツで通しました。学生運動の名残も残るフォークソングの時代、ジーパンと長髪がトレンド(流行)の時代でしたが、私は皆に押し流されるのは嫌いだったので、生徒規則そのままスーツと、カバンはアタッシュケースで通しました。卒業するころには同じ格好した学生がチラホラ。 　人のまねして、埋没するのも人生、自分が先頭に立つのも人生・・
おいら趣味で近畿のあちこちをウォーキングで歩き回ってて、当然ながら毎回「初めて行く道」を通ってますが、その経験から。 まずは、行きたいルートの「予習」をやりましょう。 "GoogleMap"などで目的地までのルートや周辺の目標物を確認し、最初のうちは紙に印刷して持っていきましょう。 併せて"GoogleEarth"などで、周りの雰囲気や景色を予習しておくとベストです。 地図のイメージと自分が目にした景色とが、ある程度シンクロしてくるまでそういったトレーニングを繰り返せば、（ケースバイケースですが）大きな道やら目標物をメモしただけでも進めるようになりますよ。 知らない道を通るのに、一発ですんなり行ける人なんて、そうそういてないですよ！ かくいうおいらも、偉そうに言うてますが、１ヶ月に１、２回は（GPS使ってもA(^^;;;）とんでもないところに迷い込むことあるし・・・
いちど返した方がいいかな 誕生石はどっかの神社やお寺の物であれば これもいちど返した方がいいと思います
メールで問い合わせてみてはいかがでしょうか。 受付番号か何かあったら、控えておきましょう。
酒やギャンブルなどの遊びは、一過性であって 長続きしません。 恋愛は楽しいですよ。 あと、何かに打ち込み、極めることですね。 そうすれば人生、楽しくなります。
誰？ 「石原さとみ」でいいのかなな。 http://matome.naver.jp/odai/2133960094019144001 ”石原さとみ”なら唇が印象的な女優ですね。 ひとりテンバっている姿、ひとり怒っている姿、涙する姿が好きですよ。 たらこのような唇が邪魔になり、魅力的でもあります。 不思議なオーラのある女優だと思います。 あと、もう少し身長があれば役も増えるでしょうね。 そこが残念な女優さんです。
無視したほうがいいです。 私も、以前、知らない女性からラインの追加ありました。 無視しました。 それに、本当に女性かどうか わからないと思います。 女性を装って男性が追加することがあるので。
そもそも着信拒否設定には、次の２つの方法に分類されます。 ①携帯電話機の着信拒否設定で拒否する方法 ②迷惑電話対応サービスで設定する方法 因みに、①の場合には、着信拒否をした相手から電話がかかってきた場合、拒否した側の着歴にはなにも残りません。 なので、電話がかかってきたことも気がつくことはありません。②の場合には、電話会社によっては着信音は鳴らないが、履歴がわかるものとそうでないものもあります。
あなたの心が狭いならそんな風に苦しみませんよ。大丈夫
一般的には、寝るときに真っ暗闇だと不安になり脳波が乱れる、という結果がでているということなので、 真っ暗でないと眠れないという人以外は、なんらかの形で照明をして寝るほうがいいと思います。 たとえば、 •フットライト（コンセントに刺して光るライト） •アロマランプ •スタンドの豆球 などが照明に適した器具といえるでしょう。 その際、注意する点としては、 •直接照明ではなく間接照明にして落ち着いた雰囲気を作る（直接、目に光源が入らないようにする） •光の色合いとして、蛍光灯より白熱灯の赤っぽい光で落ち着いた感じをつくる •寝床で本を読んで眠くなったときにすぐスイッチを切れるように、スイッチを手元に置く •照明器具の掃除は忘れがちになって汚くなりがちなので掃除はマメにする などがあげられるでしょう。 ちょっとした気遣いがあなたの快眠ライフを強力にバックアップします。今一度、寝室の照明について見直してみてはいかがでしょうか
お守りを手作りして。 どんな神様よりも主様の思いを込めたお守りが一番。 妹様も握り締めて頑張れると思います。
迷信です。 でも、 質問者さんが気になるのならば、「しかるべき方角を見る人」の所へ行って聞いてください。 易者と呼ぶのか、方角鑑定士と呼ぶのか、知りません。 質問者さん自身の「気の持ち方」の問題なので、ネットでさがすなり、知人友人に聞くなりして情報を集め、自分で実際にその人に会って、「この人の言うことならば信じられる」と思う人に占ってもらってください。 当然、有料です。お金を払ってください。高いかもしれません。 でも、「自分の人生、これでヨシ」という安心を買うのです。安いものであるはずがないです。 方角というのは、「一生の間に、一番よい時期、一番よい方角へ３度転居すれば、一生の安泰をえられる」そうです。 自分の都合で時期や方角を変えてはダメです。なにがなんでもその時期その方角に引っ越さなければなりません。 方角を気にするのであれば、そこまでやらなければ安心は得られません。 それが信じるということで、その信じる心が幸福をもたらすのです。 中途半端に気にするのは、ストレスになるだけです。 ストレスを抱えていては、思考がネガティブになりがちで、ものごとが順調にはすすまなくなります。 で、「ああ、やっぱり方角が悪かったんだわ」と後悔し、さらにネガティブ思考になります。 気にするのならば、徹底的に気にして、安心を得た方がいいです。 占いのお告げにしたがって、３回も転居するのはムリ、と思うなら、いっそ一切気にしない方がいいです。 だって、もともと、占いとか方角とかは、根拠もなく、証明不能ですから。
日本の近海では3つの季節群があると言われています。 1)秋期発生群(産卵期９～11月) 九州西方域で発生し、日本海沖合を中心に分布する。成熟サイズは２７～３３cmと大型で、日本海側 に大きな群で分布する。 2)冬期発生群(産卵期１～３月) 東シナ海を中心に発生し、黒潮に乗って三陸沿岸や道東にまで分布する。成熟サイズは２４～２７cm と中型で、資源量や回遊規模は最も大きい。 3)夏期発生群(産卵期は日本海中部７～９月、西南部６～８月、九州西岸５～７月) 小規模で、主に隠岐から能登にかけての日本海に分布する。１５～２３cmと小型。 http://www.maruha-shinko.co.jp/uodas/syun/53-sur …
不幸事の場合は臨時休業の理由を示すことはしなくてよいでしょう。 「何月何日から何月何日まで、まことに勝手ながら家事都合によりお休みさせていただきます」といった掲示でよいのではないでしょうか。 参考まで。
眠る前に、起床時間を声を出して　３回唱える　と、脳に記憶されるので、その時間に　起きれます。 と、心理学では　そうらしいです。
性病持ちが性欲に負けたからとセックスするとは　イケませんな　相手に言って　事後の処置を医師にして貰う事　診察代は貴女が 負担する
はたらく、とは、端を楽にしてあげることです。自分が頑張って働くことで、周りの人が楽になることになります。なので、働きたくない日は、休んでもいいのでは？そしてまた働きたくなれば、自分の無理しない範囲で、端を楽にしてあげましょう。
私の旦那は出産日も泥酔してました…出産費用は 産まれてすぐに出産届けを提出してお祝い金で支払いました。21年前の話ですが今でも離婚せず続いてますよ。頑張って下さい！
これのことですか。 別に気になりませんけど。 そもそも、歌っている女の子にバイクなんか盗めるわけはないですし。 ちなみにCMのロケ地は葉山ですね。 私は尾崎豊は別に好きでもありませんが、こういうことにいちいちPTAみたいな難癖をつけるうざいクレーマーがいることには、本当にがっかりします。 とはいえ、あくまでも大人の回答をするとしたら、質問者が一般視聴者として不適切だとお感じになったのであれば、ここではなくGUの本社にメールでクレームなさってはいかがですか? そもそも、このサイトで他人の意見を聞いても意味がないことかと。
健康管理などの自己管理が難しいだけです。 それだって本人次第です。 慣れれば自己管理も出来るようになります。
その時のことをまず謝るのが常識でしょうけど…利用してもらうのは薬局にとっても嬉しいことだと思いますしそこまで重く考える必要はないと思います
健康体で　よろしいな　不眠で困って要る人から見れば　羨ましい限り
厨二病は、中学二年生ごろに発症する、属に言う中二病です。
好きな動物はなんですか？ネコです か？いやーネコってかわいいですね いろんな意味で。 憧れますよねー。よね？(真顔) 要するに、憧れのネコに一歩近づい たと思ってください。 せっかくの晴れた日に、ぬくぬくと インドアでほぼネコろんで過ごしな がら次生まれ変わったら優しくて巨 乳の女の子の飼いネコかなーとかシ ュミレーションしながら過ごしてみ てください。 あら不思議、だるーんとした自分が だんだんかわいく思えてきましたね (*^^*) ん。ネコ好きじゃない場合はって？ ･･･どうしよう。(絶望) ※一部文中、コメント主の趣味主張 が強くありますが、全国一千万貧乳 民を強烈に差別したものでは無く、 あくまで個人の見解ですのでその点 ご容赦ください。
26町歩＝257,400平米くらい。 東京ドーム（46,755平米）５.5個分ほどの面積となると、立地にもよるけれど、「農業公園みたいな」使い方もなかなか難しいのでは。 結構な開発行為になるだろうから、大手不動産会社へプランニングを依頼してみるのもいいと思う。 一括でやるのは費用面やリスクもあるので、事業者へ土地を小分けにして貸し出すのもアリだと思う。
ムカデにかまれたら　ここで質問なんか　出来ないくらい痛みます　今　痛みが無いのなら　大丈夫ですよ　心配なら１１９番に
聞いて、行くべきです。以前お世話になったからとか言って、行くべきです。嘘も方便ですよ。言い方悪くて申し訳有りません。
私は、「修理なのですが」「○○の操作についての質問ですが」と言ってから、話し始めます。 場合によっては違う場所に電話するように伝えられることもありますから。 次に、「何から申し上げればよろしいでしょうか」と尋ねます。 先にお客様番号を伝えると話がスムーズなことがあります。 カスタマーセンターでは、電話を受けた時点で目の前のパソコンにこちらの情報がポップアップされていることがあります。 電話の発信元の情報によって表示される仕組みなのです。 その場合、相手にはすでにこちらの情報が見えていますので、本人確認としてお客様番号や名前、住所を伝えることになります。 名前の不要な場合は、用件を伝えます。
回答にあるように、街路・公園・その他公衆の集合する場所で立ち小便すると、軽犯罪法に違反します。その刑罰は「拘留又は科料に処する」となっていて、拘留は１日以上３０日未満の身柄拘束をする刑罰です。科料とは罰金より軽く１千円以上１万円未満です。立ち小便するのを唆したり、立ち小便の手助けをしても同罪となります。 もっとも「情状に因り、その刑を免除し、又は拘留及び科料を併科することができる」とも書かれていて、お叱りを受けて終わる場合もあれば、拘留と科料の両方を言い渡される場合もあります。また「国民の権利を不当に侵害しないように留意し、その本来の目的を逸脱して他の目的のためにこれを濫用するようなことがあつてはならない」とも書かれています。 前科がつくのは罰金以上の刑罰なので、拘留と科料になっても前科はつきません。
110です。 被害届をだしましょう。 ドンブリさんや、お友達の本人さんが対処しても相手は変わりません。 ＝この場合、脅迫やネットstkだとは思いますが、被害届を出して本人に解らせるしかありませんよ。 係わりあわないつもり→一方的にばらまき＝ネットタトゥです。 ネットに出てしまったらアウト。一生消せません。 ｵﾀﾞｲｼﾞﾆﾃﾞｽ。 なお、被害届の場合、口頭での伝言よりは、百聞は一見に如かず。 A4コピーでもいいので該当者や、ばらまきのデスクトップキャプチャー。 stk開始の日付、や言われた日などを箇条書でもいいので準備する事をお勧めします。 早い方が良いですよ。m(_　_)m
なぜ同居しているの？貴女がそう感じているならご主人は、それ以上に嫌な思いを我慢しています。帰宅しても疲れが取れないでしょうね。 別居を勧めます。嘘は良くないです。貴女の嘘がわかるからお母さんは不機嫌な顔になるのでは。
ティッシュは水に溶けません。なるべくならトイレットペーパーを使いましょ。あれは溶けます。
店で聞けば
それだけじゃわからん。 いきなり「登録されました」とか表示され、金銭を要求されるのならワンクリ詐欺、 何もせずに放置。
季節的な要因も大きいですが、おおむね１６時から日没までで良いのでは。
おそらく「効いた」人しか投稿しないでしょうから、比率としてみんながみんなではないはずです。 まして復縁がなされたとして、それがこの画像のおかげかどうかなど誰も確認しようもありません。 本来画像に頼らずとも復縁できた人たちが、勘違いして喜んでいるのでは？ それもまた確認しようもありませんが。
パーソナリティーさん、こんばんは。 まずは服装から入ってみてはいかがですか？ http://xn--eckudb7c3fc3592f09wdsqg1qh.biz/
そもそも、そんな気に入らない人となぜLINEを続けているのかの理由がわからない。
30代男性ではありません。一般的な意見 >ジム側は大丈夫でしょうか？ 残りは次に来た時で構いませんと言われたのですが 次に行った時で、構わないと思います。 もし、ジム側が困るのでしたら、住所等もご存じだと思いますから、何か連絡があるでしょうし、ジムも商売ですから、困る時には、請求するはずです。 但し、続けたいのであれば、早めに納め、辞めるのでしたら、きちんとお支払いをして、お詫びをして辞めることが大事だと思います。 よって、あなたが心配しなければならないことは、ジム側の経営の話ではなく、あなたが未納を放置せず、借金を踏み倒さないことです！当たり前ですが( ´艸｀)
ハンカチ、ティシュ、すいとう、おやつを。 あとは、着替え、お金、連絡先のメモですね。 遠足に行くぐらいの荷物で良いのではないかと思います。 おじいちゃん、おばあちゃんの家では、ふだんとは違う経験ができると思いますので、何も暇つぶしのものはいらないと思います。 電車では、景色や人を見ているだけでも、楽しいと思います。 駅の順番でも覚えながら、乗っているのも良いかもしれません。
予言？ いいえ、そんな不可思議なことではなく、単に夢を見たあなた自身の気持ちの中に「まさか死ぬなんてことはないよな？」「これっきりお別れになるとか?」といった不安やおそれを夢という形で自覚できたというだけのことです。 認めたくない、考えたくない、あってほしくないと、起きているときは自然とごまかし、押さえているだけのこと。 あなたの心理を言うのであり、あなたがそれを望んでいるとかというのではありません。
当たりが隠されている以上、客観的な当選確率はみんな一緒ですけど 結局＜２＞の手順で最後に線を引いた人が当たりの位置を最終的に決定し、 しかもその人が＜３＞の手順で最初に選ぶ権利があるわけで 参加してる感としてはその人一人に権限が集中しすぎですね。 ＜２＞と＜３＞で順番を逆にしたのが余計だと思います。
することしておいて、「可能性」とか言ってる段階で無責任、甘い判断としか言いようがありません。 可能性が低い、５パーセントだ、１パーセントだと言っても、結果妊娠していれば同じこと。 起こりうる、予想できることはしない、あるいは責任もって対応できる裏付け、自覚や覚悟を持って行う。 それが大人としての対応です。 ゴムが破れなければ安全、と考えていただけでも甘すぎます。 妊娠したならどうします？ また誰かに相談するのでしょ？ 粋がって車やバイクの免許を取って、勝手に事故起こし他人を傷つけるのと変わりありません。
＞入った子供の親が鍵屋を呼んで壊して子供らを出した 　子供を出すためとは言え、 　鍵屋に鍵の破壊を依頼したのは「その子の親」でしょ。 　従って、その子の親には鍵の交換費用を支払う（賠償する）義務があると 　考えるのが常識です。
＞＞相手の方に言いに行った方がいいですか？それともやめといた方がいいですか？ やめておきましょう。 触らぬ神に祟り無しです。 何事も無かったかのように、鍵が二つでも駄目なら三つ。 とにかく何事も無くガードをあげる。 質問主様の性格でキッチリしないと駄目なら、相手の家に怒鳴り込む事ですが、その反動で子供がライターを持って入ってくられるより、何事も無かったかのように。 周りの関係で鍵を増やしたんじゃ無い、我が家のセキュリティで鍵を増やしたかのように。
電源に関しては＃１さんの回答が参考になると思います。 電気柵に関しては農協などに相談された方がいいでしょう、田んぼであれば当然あなただけでなく、近隣に田んぼがあると思いますし、そちらではどのようにされているのでしょうか？ 私も中山間地に住んでいますが、最近では電気柵よりワイヤーメッシュの設置の方が効果があるようです。 http://www.choujuhigai.com/fs/chiikan/boar-fence …
お店に電話して一度キャンセルしてもらい 再度予約を取り直した方が良いと思いますよ。
アレルギーの可能性はありますね、僕の場合は元カノがアレルギーでゴムを付けてセックスができませんでした。 この機会に一度調べてもらってみたは？ 一生の問題ですからね
または、いないいないばあー!! ばあ　を あばと取り違えたか 幼児は結構ちょっと違って覚えがち 例えば　えんぴつ　・・を　えんつぴ なんて覚えたりね　 まっ　1996年だと　↓かなぁ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%81%AA …
派遣会社の嫌がらせですね。共産党などに行って、法律的に戦って下さい。 派遣は貴方が3年間で稼いだ600万ほどの金額から200万ほどピンハネしているのです。 　派遣会社は貴方が真面目だから200万もピンハネできたのです。今後貴方が派遣でいないと困るのです。 　堂々と派遣を辞めて、正社員の仕事を探して下さい。3年も真面目に正社員で働いていたら今頃は主任とか班長とかになっていたはずです。 　派遣社員に1年ぐらいで止められたら派遣会社は損害が出ると思います。 　3年も働いてくれた貴方は派遣会社にとってはきわめて貴重な人材なのです。普通の会社なら100万位ボーナスを出しても良いだろうと思います。貴方のような優秀な人材が派遣になってはいけません。派遣はバカがすることです。
ただ、オナニーしたいとか、ムラムラしたからとかではなく 股間の奥から本当に出したくなる状態になるまで我慢して射精すれば 絶対に気持ちいい射精になります。 一度我慢しても次のムラムラの時に気持ちいい射精は出来ますｗｗｗｗｗ
一般的な用法としては、 なつかしの品＝過去に流行したものなど、不特定多数に懐旧の念を覚えさせる品 （例：ダッコちゃん、ポケットベル　など） なつかしい品＝ごく個人的な思い出を呼び起こす品 （例：子供の頃に使っていた学習机、ずいぶん前に亡くなった祖父の愛用品　など） というニュアンスではないかと思います。
創価学会 壮年部の者です。 創価学会は、在日韓国人、朝鮮人といった人達をターゲットにした宗教ではありません。
確かに本人は当時は嫌な気分になったでしょう。特に女性で長身となると、気にしてしまうものです。 あなたが悪いことをしてしまったのも事実です。 しかし、本人は24時間365日その当時と同じ長身であり、同じ経験はたくさんされているかもしれないため、あなたのことなんか覚えていないでしょう。 だから、あなた一人がそんなに思い詰める必要はありません。 もし、偶然再会するようなことがあれば、以前あった事情を説明し、その上で謝罪をすれば相手は気持ちよくなるでしょう。
おしえてgoo
ソメイヨシノです。
女性２名のシフトは世間的には超非常識という認識ですが、現実当たり前のようにあります。危機管理や従業員の安全まで手が回らない法人が非常に多いです。 強盗は女性だけの時間を狙うことが多い、とこの防犯会社のホームページにも書いてありました。 http://jss-bouhan.com/bouhan/ そうはいっても、非常識ですよ！何考えてんですか！と声を荒げても何も解決することはなく、かえって関係がこじれたりすることが多いので、女性２人では非常に不安であることを伝え、それでも解決しない場合は職場を変えたほうがいいと思います。 不安であることを伝えても何も変わらない職場は、それ以外にも非常に多くの問題があることが多いので、この問題は氷山の一角みたいなものだと思います。
1日で全種類は覚えられませんよ、だから少しずつ覚えていけばいいですよ パニックになる前に聞く、これが一番です。
勉強してください。 勉強じゃなくてもいいけど、スポーツとか、熱中するものってないんですか？ ゲームとかそういう類ではなく、将来的にメリットのある、熱中するものです。 スポーツ以外でも、色んな部類があると思うんですけどね。 資格取得、IT関係、機械の製造、料理、理容・美容、絵画、学術的な研究などなど。 せっかく春休みというまとまった期間の休みがあるにも関わらず暇を持て余すというのは、本当にもったいないですよ。 重く捉える必要はないんですが、そういう熱中できるものをやった方が充実すると思いますし、そういうものがないのなら、見つける行動を取ってみるのもよいでしょう。
営業所の人がそういったんですか？ 配達の人がそう言ったのであれば 営業所に連絡を入れて 話を付けるか クロネコヤマト本社に言ってももいいとおもいます
桜でも河津桜などは花と葉が同じように成長します。 ソメイヨシノに関しては、私達の目には見えないものの、花を咲かせるエネルギーと葉っぱを茂らせるエネルギーは同じ時季からたまりはじめます。まず花が終わって葉っぱが生い茂り、次の年のために葉っぱで光合成し、エネルギーを貯めます。その後落葉し、寒い冬を過ごし、暖かくなってきてから新芽が出て、花を咲かし・・・となるわけですが、正直言えば、どうして花が先かは解明されていないようです（笑）
治療の中心になるのは、精神療法と呼ばれるものです。 精神療法とは、会話の中で患者さんの精神面にアプローチして精神症状の改善をはかる治療法です。難しい説明になってしまいましたが、「カウンセリングで治す」ようなものが精神療法だとざっくりとは理解して良いかと思います。 治療者に話を聞いてもらって気持ちが楽になったのであれば、これも精神療法になります。これは「誰かに私の気持ちを分かってもらいたい」「誰かに話を聞いてもらいたい」という患者さんの心理的側面にアプローチした精神療法です。 治療者と話していく中で「考え方を変える」ことを学び、それを実践することで楽になれたのであればそれも精神療法です。これは、その人の考え方のクセという心理的側面にアプローチし、修正をはかるという精神療法になります。
人類は滅亡しないと思いますよ。 何億年も経ったら、それこそ科学技術が発達 して、人間は神のような力を手にしている でしょう。 色々な防止策も開発されるだろうし、最後は 地球を捨てて、宇宙へ、という道も残されて います。 地球が死滅しても、人間は生き残ります。
ググってみましたら精力剤のランキングや個人差はあると思いますが副作用のことも載っていたので参考になるかもです。 http://mobilepublishingsystem.net/
友達の息子さんが小学6年生でも夜おもらしをしていました。 病院にかかっていましたが、膀胱の大きさや尿の量などを測ったりしていましたよ。 一日何回トイレにいくとか、一回の量など計量してみたり、病院にかかってみてはどうですか？ 膀胱炎なら痛みが伴うので、分かりやすいですけど。
＃3です 替えてOkです 温かいですし
僕の住んでいる阪神地域(兵庫県)は関東からの転勤族も多いので何とも言えませんが… 憧れるってことはないんじゃないですか？関西は関西と捉えている人が多いみたいです。
こんばんは ありますよ クラブツーリズム http://www.club-t.com/theme/friend/ohitori/ 阪急交通社 http://www.hankyu-travel.com/ohitori/kokunai/tyo … 日本旅行 http://www.nta.co.jp/kokunai/special/hitoritabi/
雨ざらし、日ざらし、高温多湿を避ければ一度開封して空気に触れたら無駄な努力と思います。気休めでビニールでもかぶせてゴムで縛って密封性を多少上げてみる。 車体内に入ったオイルも全く空気に触れていないわけでなし、余り気にし過ぎは良くない。豆に替えて使い切る。車にもオイルにもそれがベター。
農家の７馬力の歩行型耕運機としてイメージできるものなら、今年は何もしなくてもいいかと思います。 ただし、今いろんな所で活躍している７馬力のミニ耕運機（農家の管理機を耕運機能だけに特化したもの）なら、エンジンオイル、ギヤーオイルは、毎年交換です。 何十年と使っている耕運機もありますし、十年以上使っている管理機も有ります、でも、それとは物が違います。 １５万から２０万くらいのミニ耕運機は５年くらいが寿命みたいな事を言う家庭菜園をやっている方も居ます。 物がキャシャなんです。 農閑期の燃料なんかもミニ耕運機なら、タンクを空にして保管ですし、昔ながらの耕運機なら、満タンにして保管です。
ないです。 動物としての生理現象の一つと考えれば我慢は体に悪いです。 人に迷惑がかからない範囲で処理してスッキリしましょう！
女性なら、容姿に対して質問するのが手っ取り早いんじゃないですか？ もしかしたら、あなたに気を使って会話をするために、話しかけて盛り上げてくれているのだと思いますよ。 なんとなく想像すると、仕事中会話が無くて沈黙も気にならないタイプですか？ 自分から話しかけた事ありますか？ いつも受け身ではないですか？ 華やかな子は、人知れず気を使いお互いに気まずい思いをしないような努力もしていると思います。 だからまずファッションが手っ取り早い。 込み入った話は最初から出来ないので、そこから掴みを取るんじゃないですか。 聞かれるばかりじゃなく、自分から話しかけて聞いてみたら？ 友達はそこから出来ていくのだと思います。 もっと歩み寄りましょう。
最後の方法です。 バールをラッチ部分に差し込み、ドアとの隙間を強引に広げてこじ開けて下さい。 マイナスドライバーでもいいけど、、かなり力が要ります。 ドア、ドア枠も損傷しますがー仕方ないですよね。
鍵屋さんでバイクにもよりますが、5,000～10,000程度で、コードブック、あるいは鍵穴を覗いて、あるいはインプレッション、さらには分解してでも鍵はできる。 　シリンダーを変えるのは安くはありません。小さなバイクでもエンジンキー、ハンドルロック、ヘルメットハンガー、燃料タンクなどに同一キーで鍵穴がついている。大型バイクでは４か所あったりする。それを全て交換するので高くなる。 　鍵屋さんかそのバイクのディーラー数軒に問い合わせて、安くつく方法・・出張で作ってもらうか、器用ならエンジンキー部分を取り外して持ち込みで製作してもらう。 　鍵屋さんにもいろいろあって私のように住宅専門もいれば車やバイク専門もいる。
車が欲しいのに気に入る車がない。買える財力もない。どうしようもない。 腹が立つので八つ当たりしてみる→何の解決にもならないが、とりあえずすっきりした→他の対応が見つかっていない→腹が立つ→ループ状態 車を手に入れることを目標に、バイトや仕事を頑張ってみればムシャクシャしなくなるとおもいます。
http://www.ageha.com/access/#accessBus シャトルバスは２４時からみたいです。 ２３時に着きたいなら電車しかないです。
補色の特徴は、お互いの色を引き立てあってしまうので、ファッションにおいては難しく難易度の高いカラーコーディネートです。 目がチカチカしたり、落ち着かない組み合わせだなあ、と見た人に感じさせる組み合わせの様です。 ある色を見ていると、それと補色関係にある色がチラチラ見える現象があり、補色同士の組み合わせは相手を強調しすぎるからだと思います。 添付画像、赤と青がしっくりしない、と、感じません？ 病院の手術着が青色もその理由は、補色関係にある色がチラチラ見える為、手元が狂わない様に配慮したもの。 当初は手術着は白色でしたが、手術の血の赤を見ていると、補色の青色がチラチラ見えてしまって難儀したそうです。 それで、青色チラチラを感じないよう、手術着は青色に統一されています。
何となく理解できる気はしますが、他人に言っても敵を作るだけですよ。 私は子どもは欲しいが妻は要らないMT車乗りのオシザンですが、ひとでなし扱いされるので身近な人には本音を言いません。 味方がいなくても何とかなりますが、敵が増えると色々やりにくくなります。 お互い気をつけましょう。
蜘蛛や百足や蚰蜒は益虫ですから駆除してはいけませんよ！ どうしても嫌ならば外へ逃がすとかしてください。
可能性はあると思います。 ほとんどのことは「健常者でもよくあること」ですが、「同じやり方を繰り返し用いるのが好き。むしろそうしないと落ち着かない」「どうでもいいこだわりを持つ」などは、例えばそれを破られたときに発狂（パニックになり奇声を上げる、暴れるなど）してしまうなどがあれば発達障害の恐れがあります。 また、「一度ハマったものには我を忘れるほど取り組む」も、「我を忘れる」のレベルが「食事、睡眠を忘れてしまい、人に無理に中断させられそうになると発狂する」ならそうです。 ただ、本当に明確に発狂しているのなら親御さんも「気のせい」とは言わないでしょうし、おそらく仮にアスペルガーだとしても軽度なのではないかと思います。 親が保険証を持っているのに自分で病院強行はちょっとハードルが高いので、まずは一度、学校のカウンセラーの先生やいなければ保健の先生に相談してみてはどうでしょうか。
猫で有名な観光地に行けばいいのではないでしょうか。 関東でいうと、江ノ島とか、谷中とか。 あとは田代島（宮城）も有名ですね。 愛媛の青島も猫が有名です。 そうでない場所だと、虐待などにも繋がるということで、 ネットでは基本、あまり情報がないと思いますよ。 （質問者様が猫が好きでも、同じ情報を 虐待目的のひとも見ることになりますしね。）
「こんな年まで家にいるのが不安でしょうがない。切れたいけど切れても解決しないから我慢することで頭の中に怒りしかなくて考える余地がない」と書いているように、あなたはホントは２６歳にもなる自分のふがいなさにむかつき、自分への怒りもあるんでしょう。自立して外へ出ることもできず家にいるばかりだから、それが鬱陶しくもありイライラもするんです。 とくに今は春で、誰もが社会に巣立つ季節なのに、あなただけは何年も巣立つことができずにいる…なので、余計に自分にむかつき、怒りの気持ちが増幅もし、鬱陶しくもありイライラする気持ちがこみ上げてきます。 そのむかつき、怒り、鬱陶しさ、イライラの矛先を身近にいる家族に向けているだけです、ホントは自分に向けるべきものを。 とにかく何でもいいから外へ出ましょう。最初は外でブラブラしてくるだけでもいい。外の様子を眺めているだけでも、やがて何か知恵（というか、考え）が湧いてきます。外へ出て「歩く」ということは、脳を刺激し、歩いて何かを見聞きし感じるだけでも知恵が湧くんです。歩くという活動はすごい潜在能力を秘めているんです。 そして湧いた考えは、ちょっとでも実行してみることですね。それがうまく行かなくても、怒ってはいけません。最初からうまく行くものなんてないんです。ちょっとずつでも進めばいいんです。
反日組織を入れ潰して行く敗戦のセオリーですね。敗戦は、いつの時代も殺される運命を作るのです。それが、民族大移動になります。逆も真なりですから、より優秀で無いと生存出来無いのです。ダーウィンの進化の法則その物ですね。
自然界のものなので丸くする過程で自然界の繊維が入るのです。
何故　撮られたか　説明が無い　貴方が　了解して居ないのに　撮られたのなら　犯罪です　警察に聞きなさい
警察に届けてください でも、お金は戻ってこないですよ
大人とは自立して生活が出来ている人を差します。 親の家で生活し一人暮らし出来るぐらいのお金を入れてなければ何歳になろうが子供です。 自立して一人暮らしをし、好きなベッドで寝ましょう。
節目のお祝いでは、どちらかの両親（祖父母）が 購入することが多いですよ！ やはり孫の買ってあげたい！と言う気持ちですよね。
名前と大まかな住所。関係性はどの様なものなのでしょうか？ 実はあたしも元々遠距離で出会って付き合ってる彼が居ますが何故か住所は教えてくれないんですよね、、。直ぐに会える距離ではないので教えてよ！！って何回か言い合いなりましたけど、、。 その彼は実際にストーキングされてたのでそれがトラウマだと言ってました。言う時が来たら言うから。って。 向こうはあたしの住まいも何もかも知ってるのに、、。 なので、目的は何かがわかりませんが、調べるのは無理だと思いますよ。職場でも知ってれば跡でも何でも付ければわかるんでしょうけどね、、。 あんまり回答になってないかも？ごめんなさい。
こんにちは。 「消耗しているから安く売れるんだ!!!」と言ってあげてください。 それで分からなければ、お近くの病院を紹介してあげてください……。 ではでは!
振り袖は粋デスね～
勧誘のために、集会所をオープンにしているところもあります。 エホバは、輸血や医療行為を禁止した異質な宗教です。 命と宗教を天秤にかける考え方は疑問が投げかけられ、信者から訴えられてかなりモメた過去があります。 かなり結束の固いキリスト風の新興宗教団体ですので、その辺は念頭においてください。
まだ閉経ではない様に思います。 その内、生理が来るのではないでしょうか。 生理は、初潮から４０年間で閉経されます。 初潮が８才でないのなら、まだもう少し先でしょう。 今は、閉経に向けての準備中という所でしょう。
来年の春は、2017年3月、4月 成人式は１月ですから、1年前じゃないですよ
一機なら交通渋滞の監視でしょう
#2です そうなると大柄と言うほどでもないですので ０．５キャラで十分だと思います 年齢が行くから重たい（キャラットは重さですので）と言うのではなくて やはり体格がよくなる事が多いので 大きい物を付けた方がバランスがいい、という風になる事が多いです オパールとかの色石とか エメラルドとかの色石でもそういう傾向があります 美輪さんとか想像していただくといいと思いますが ある程度肩幅とかがある方が そういう物は似合う傾向がありますよ
「ボケ」に見えます。
画像だけではハッキリとは言えませんが…ムラサキハナナではないでしょうかね。
＞フォームに匿名希望について記入する旨が見当たらなかったため なぜ確認する前に送るかな？送った後では、後の祭りです。 匿名希望と書いて、郵送すれば良かったのに。
・分かりにくい（人によって分かり易いかどうかの基準が異なる） ・見つけられない（似たような製品が多く実際に求めているものが紛れてしまっている） ・陳列されている場所が分からない（棚の上辺りに天井から商品の看板がぶら下がっているのは、そこか分かりにくいことを意味している） ・他の店舗とレイアウトが異なる（別の店舗で覚えたレイアウトを基準に考えているので見当違いの場所を探す） ・自分で探すよりも店員や他の人に場所を聞いたほうが早く見つけられると思っている（急いでいる人に多い） ・自分で探すことができない（探すことが困難な高齢者に多い） 理由は様々だろうと思う。 自分はコンビニで「トマトジュースはどこにありますか」と店員に聞くことがある。 これは店頭の棚に無くても在庫があるかもしれないからだ。 またペットボトル入りや紙パックのトマトジュースを取り扱っていない店舗があるため、取り扱いが無いことを確認する意味もある。 自分の価値観だけで計るのは間違っていることに気づこう。
自殺未遂、放火未遂までやったのなら、残念ですけど措置入院も可能では？ 私も自己憐憫中毒の母親がいまして、訃報などが無いと連絡を取りません。
親に連絡を頼んだのに、反対されて連絡をしない上に、質問者さんに怒ってくると言うことですか？連絡は自分ですればいいのでは？大切なことは人に任せず、自分でする方をお勧めしますよ。 それと、ご両親が反対すると言うことですが、理由が分からないことには具体的なアドバイスができません。推測できる範囲でのアドバイスになりますが、それでよければ読み進めて下さい。 ご両親が理由もなく反対してるなら言うことを聞く必要はありませんが、どうも話し合いが不十分なように見受けられます。 練習に行きたいことを伝える時に、理由をはっきり言いましたか？言ってないならもう一度チャレンジしましょう。ご両親は何か勘違いをしていて、それで反対してるかもしれません。両親の反応を想像してうんざりするかもしれませんが、人の意見を変えさせるには質問者さんの腹が立ってもぐっとこらえて、理由と熱意を正しく、根気よく伝え続けないといけないのです。一度でダメなら何度でもチャレンジしなくてはいけないのです。 あと不思議に思ってるのですが、ご両親が反対する理由は何なのでしょう？練習に行くことで誰かが困ることになるのでしょうか？困るとして、それは取り返しがつかない事になるのでしょうか？他のことでフォローして補えないのでしょうか？そう言った質問をこちらから投げかけて返答が得られれば、条件付きでOKしてもらえるかもしれません。 あきらめずに頑張ってくださいね。
ググったらありますよ http://kitchensdundee.info/ ちなみにこちらはどうでしょうか。
食べ過ぎない（いちにちの食事でカロリー計算をする） 適度な運動 朝日を浴びてメラトニンを生成　体内時計リセット　することで 　　よる自然にねむくなるサイクルをキチンと作る。 ねる３時間まえに、ｐｃ　スマホ　明るい画面をみない
http://xn--u9j8a0tkb2es683a1ds344e.com/ コチラを参考に決めました。 bad_wishgymさんも参考になるかと思います。
何年頃の製品かで違いますが、20～13.5L/回位です。 昭和40年～昭和50年が20L/回、昭和51年からの節水型が13.5L/回です。 平成6年から、10.5L/回の超節水便器が発売されました。 現在は、8L/回を主流に、6L/回未満の超々節水型が発売されています。（昔は、下水道法で大便器は6L/回以下に出来ませんでした）
なぜ夫は自殺したのでしょうか？　そして一番身近に居ながらも止められなかったのでしょうか？　勉強の為に教えてください。
弟さん中二？ だったら喧嘩してなくても ちょっとぶっきらぼうになってしまいがちな年頃ですね 疎遠とは？ 一緒に暮らしてないの？ 兄弟なんだから心は通じ合えるので あんまり深刻にならないで 台所で何か美味しいおやつでも作ってみて 沢山作ったから食べなー とか このシャーペンよかったら使わない？ とプレゼントしたり すこしずつあなたの方から会話を増やしてみては？ 2人っきりになったとき 今なら言えるなってくらいの雰囲気になったら 前に喧嘩した時ごめんね お姉ちゃんが悪かった っていえばいい そういわれたら きっと弟さんも あぁ、ケンカってこうやって謝ると終わるんだなって これからの人生のためにすごく勉強になるし 後になったら 2人にとっていい思い出に変わると思いますよ
オーケストラなどのクラシックコンサートならたいてい時間通りに始まりますが、バンドのライブとなると時間通りには始まらないと思います。 どんなバンドのライブなのかは分かりませんが、私が今まで行ったことのあるライブでは、実際のバンド演奏の前に１つか２つ、売出し中のバンドやグループ（したがってあまり上手ではない）が演奏していたことが多くありました。 18:00と書いてあるのなら、お目当てのバンドが始まるのは20:00か、21:00になるかもしれません。そこからの演奏開始ですから、会場を出るのは23:00以降になることを覚悟したほうがいいでしょう。ライブの日程も分かりませんがこちらは現在はサマータイムなので18:00だとまだ昼間のように明るいですが、19:00-19:30を過ぎると急に暗くなります。 アトランタのライブ会場からホテルまでは絶対に歩かないこと。レンタカーをするのであればなるべく会場の近くに停め、タクシーなら会場から外に出る前に呼んでナンバー、車種を教えてもらい、うろうろせずにすぐに乗って帰ること。私（30代独身）はアメリカに住んで10年になりますが、いくら安全だと言われている地域でも、夜10時以降は初めての場所では絶対に一人では外を歩きません。
寝ている時は幽体離脱している時が多いと言われます。貴女はラブリさんが将来結婚して女の子を生み、歩いている所に飛んで行かれたのでしょう。 　　 　貴女がラブリさんを好きで一緒に歩きたいのはわかりますが、彼女は結婚して子供もいるので、残念ながらそれが叶わないのですね。 　お遍路の夢も、貴方が未来に飛んで行き、御寺巡りをしているのを御自分で見ているのでしょうね。スケボーで行けば長い道も苦にならないことでしょう。 　それと、貴方はバツイチ子持ちの、素敵な女性と結婚することを予知されているのかも知れませんよ！ 　夢は枕元に置いたノートにすぐ書いて置けるようにされると、楽しい人生の一助になると思いますので、是非そうされたら如何ですか？
yamanashi.qjinweb.com/kyujin_info.php?jobinfoID=35031 ↑ペットOKのペンションでのスタッフ求人。ワンちゃん大好きで、住み込み可能な方 ワンちゃん飼われてる方は、一緒に住み込み可能です。
画面しか見ないようにすればいいのですが、癖でつい見てしまってなかなか上達しないものです。 よろしければ「マイタイピング」で検索してみてください。そこでひよこでもできるマイタイピング練習口座というのがあるのでぜひ試してみてください。
本物の俺だす！ 写真は！
デスクの引き出しに書類以外のものなんてみんな入ってるでしょー 私もお菓子が何種類か...(笑) お菓子持ってて怒られる会社なんてある？ 自意識過剰ですよ。疲れちゃうよ？そんな人の行動を覗いてるような人にどう思われたって良いじゃん。 良い大人なんだから、自分の好きなように振舞いなよー
半島人はトンスル酒飲んでたトンスル族*日本酒飲む日本人* 世界一の差別国家１に黒人2にアジア人、で米でデモが騒乱に成って焼き討ちに成る時はトンスル系店だけが放火されてる、フイリピンでも殺害される外国人はトンスル族が一番多い。 パクリ.タカリ.他有るゆる犯罪が多い国、ボッタクリから性犯罪から、在日トンスル人も例外無く。 アラユル面で小汚い国、道路から食べ物.飲み水から危険過ぎです。 F1から仁川大会.ヒラマサ五輪テスト大会、日韓ワールドサッカー等全てケンチャナヨ国＊適当* 沈没船事故対応もケンチャナヨ何から何迄、マダマダ有りますが参考に成りましたか。
ガソリンスタンドに持っていくと処分してもらえますよ。店舗によって有料、無料とありますが。
太陽の運行(実際は地球が太陽の周りを回っている)が365.242199日の為、 4年に1度閏年(2月29日)を入れないとだんだんと一年が早くなってい行くためなのですが、 4年に1度閏年が来るわけではありません。 西暦が4で割り切れる年が通常の閏年です。 4年に一度の年でも、西暦が100で割り切れる場合(1900年等)は閏年ではありません。 しかし、西暦が100で割りきれても、400で割り切れる場合は閏年になります。 西暦2000年は400年に一度の100で割り切れる年の閏年でした。 更に微妙な時間調整のために潤秒を挟むとか行われていますね。
会社は年末調整をした結果をまとめた、「源泉徴収票（給与支払報告書）」を作成します。 源泉徴収票は、①給与支払報告書（個人別明細書）（市町村提出用）２枚、②給与所得の源泉徴収票（税務署提出用）、③給与所得の源泉徴収票（受給者交付用）の４枚１組で形成されております。 従業員には、③を渡します。 ①は、従業員の1/1現在の住所地（又は居所）の市区町村に、それぞれ送付します。提出期限は1月末日です。（今年は日曜にあたるため、2/1までです）これを元に、住民税の課税額が決められます。 ②は、税務署に提出するのですが、従業員全員分を提出するのではありません。年末調整の有無や給与支払金額によって、提出範囲が決まっています。一般の従業員であれば500万円以上が提出しないといけない人になります。 あなたは見つけたという源泉徴収票は、もしかして提出の必要がない分の②の税務署用ではありませんか？ 会社から給与や報酬をうけている全員分が残っていましたか？社長や役員分はなかったのではありませんか？ もし、①の給与支払報告書が全員分残っていたなら、提出されていない可能性があります。 しかし、毎年提出されているあなたの会社の分の提出がなければ、おそらく各市町村から問い合わせがあると思いますよ。 なので、あり得ないとは思いますが。 もし、万が一、提出されていないとなると、平成28年6月から徴収されるであろう、住民税が課税されない。 平成27年の課税証明書や所得証明書が、発行依頼をしても、無い物には発行できないので、ない。 あなたの心配する保育園関係ですが、保育園から平成27年の収入を確認できる書類の提出をと言われた時に、源泉徴収票以外の物でとなると通常は市区町村で発行してもらうんですが、出ない又は収入なしとで発行されるので、所得の証明ができないとなりますね。 もし、①も②も全員分残っていたとするなら、もしかしたら、予備用に作成している可能性もあります。 不安なら、担当者におバカなふりして「これってなんですか？」って聞いて下さい。
逮捕されるようなことをした覚えがないのであれば、内偵なはずはない。 内偵捜査っていうのは覚せい剤だったり、大きな問題だったりの裏付け（証拠固め）のために行われます。 まぁあなたがそれを気にしてる時点で、僕があなたがグレーだと思いますけどね。 もし何かに手を染めているならば早めに元の生活に戻った方が良いですよ。 悪い事は自分に返ってきます。
俺の歌を聴くな、とは違うというのは理解していますか？ その前提を理解してるかどうかで、変わりますから。 そうしないと、単に言葉尻をとらえてるだけになります
彼岸は春分の日を含めて前後３日間合計で７日間です。従って彼岸の中日とはその真ん中すなわち春分の日に当たり、彼岸の入りはその３日前、彼岸の明けは中日の３日後となります。今年は春分の日が20日ですから入りは３日前の17日、明けは3日後の23日となります。 なお、春分の日は年によって１,２日前後しますので毎年同じ日ではありません。大体は20日か21日で国立天文台が作成する『暦象年表』という小冊子に基づき閣議において決定され、決定する日の前年2月第1平日付の官報で暦要項として公告されます。秋分の日も同様です（9月22日か23日当たり）。
女主人ですね。
大勢の前で話す人のどこを見たら良いか… 相当気配りされているんですね。 見る視線は目でも良いと思いますが、見過ぎ⁈と感じるようでしたら、たまに首元へ外す程度で良いと思いますよ。 うなずいたり、柔らかい表情で話しを聞くだけでも、話し手側は、ちゃんと聞いてくれてるんだな(^-^)と安心するはずです。
ああ、チャンス逃してしまったな。 ならば、登録しているところに電話をかけて、確かめればよかったのに。それに、知らない電話というけど、かかって来そうだということはわかっていたのだし。登録制のところは、一度でも無視されるとかけてきません。ただ、貴女でなくてはだめだという人材であるなら、別ですが。
いわゆる『常備灯』と呼ばれる懐中電灯です。 台座から外すと即座に点灯する、というものです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E9%80 … 別に外してしまってもいいですし、防災用品として電池のチェックだけして続投でも構わないと思います。 「ａｉｃｈｉｔｏｋｅｉ」　おそらくはそこの会社が販売促進なり福利厚生なりで配ったノベルティグッズだと思います。
もしかしたら日光蕁麻疹かもしれません。1度病院の方に行ったほうがいいと思います
結局、網膜剥離の手術でシリコンオイルを入れられたんですね。シリコンオイルを入れて網膜を固定するのは、ガスを注入するよりも重症だったと言う事です。オイルを抜くと言う事は網膜がある程度貼り付ける事ができたと言う事でしょう。 時間に関しては正直誰にも判りません。その時の具合によりますので。既に硝子体は無いはずですので、やる作業はオイルを抜いて洗浄しながら水を注入していくので1時間ぐらいあればいけると思いますが、網膜の具合を確かめたり、増殖膜が発生していたら取り除いたり、網膜にしわが寄っていたら整復したり、しっかりレーザー凝固しておいた方が良さそうならもう一度レーザーを撃ったりｍ、とにかく色々やる可能性がありますので時間は読めません。医師確認して下さい。 そうやって眼の中を水で満たし終わったら、晴れてお待ちかねの人工レンズ装着です。（以前の質問でおっしゃっていたように）水晶体も無い状態でしょうから、人工レンズを眼内に挿入して展開し、固定するだけなので20～30分程度で済むと思います。（通常の白内障の手術手順とはちょっと違う方法を採る場合があります） 結局、トータルで長くても２～３時間程度ぐらいではないでしょうか。 ※ただしこれらの前提は、先生が「シリコンオイルを抜きますよ」と宣言してくれた場合のみです。質問文からは抜く前提での話しか見えませんでしたが、網膜が再剥離を起こしそうな時はシリコンオイル生活は続きます。次回の外来受診の結果を待って下さい。せっかくここまで来たのだからもう一息なので焦らずに待ちましょう。
面倒なヒトに対して、そのヒトが疲れるくらいに回答をしてくる場合は、話の内容が、「問題はそこじゃないんじゃないの?」ってことを感じた故、カマをかけている可能性が高いと思います。得てしてそういうタイプのヒトはも私もそうですが、今そのヒトに向かって発している言葉が正しいと思って回答してません。その言葉による次の反応(特に目元口元)を見たいのです。見たいってことはなんとかしようという証拠にもなるのですが、それも煙たがってしまうと、「もう君には誰も反応しなくなるよ、俺でも面倒な奴にかまってしまうのは奇特な部類だと思うし」と思いながらするのではないですかね。それ故、ワザと事線に触れるように持っていくことはよくありますね。
「あるアシスタントが嫌味を言いまくってうざい」という　 　全てはその内容によるとおもいます 　　あなたの勘違いかもしれませんし、その内容次第で回答は大きく異なるんじゃないでしょうか 　そこでクレーマー扱いか、それとも真摯に受け止めて対応してくれるかですね
バカに して るん ですヨン
周南タクシーがスマホアプリで呼べます http://www.s-kintaku.co.jp/99_blank022.html
英国の様に跡継ぎの性別まで賭けの対象に成っている国もある。 この際、当事者が関与していなければ全てOKとしたら良い。灰色だけ排除。白と黒だけ残す。
英会話喫茶はその時々で一人の時もありますし、グループの時もあります。自分が行った時間に外人さんが何人いるかですから。開店は大体昼からですが比較的昼間は人が少ないですね。私は高校の帰りに寄っていましたが、その時間は外人さんも少な目なので一対一になる可能性が高いです。18時頃になると会社員で一杯になりますね。 どうしても一人で話したいならそこで友達になってLINE交換でもして個人的に会えば良いのでは？ あとはICUなどの大学で友達募集をしたり、お金を払えるのなら大学に英会話のパ-ソナルのバイトを募集してみたらどうですか？ お金をかけたくないなら自分から積極的に探さないと無理だと思いますよ。
伝票の問い合わせ番号が追跡番号ですよ！
市町村の運営するごみ処分センターです。 京都市 http://www.city.kyoto.lg.jp/kankyo/page/00001347 …
毎月規則正しく生理がくる方であれば、検査薬を今日されていれば、妊娠していれば陽性反応が出そうですけどね。 妊娠してるかもっていう思いが生理を遅らすこともあると思うので、、。 あともう一週間ほど待ってみてはどうですか。
故障ですな
「ボケ」ですよ！
夜に髪と身体を洗ったら、朝は髪は洗わない。 髪の洗い過ぎは、痛めるもと。 身体は、大事な部分（下）だけ石鹸で洗い、後は湯につかる。
可愛くて暖かい♡ふたつの願いを叶えたお花見ファッション https://locari.jp/posts/17491 @locari_jpさんから
日本の切手を貼って、アメリカへ出すことになります。 一般の手紙というか定形の封筒ですと、航空便でアメリカへ送ると、25gまで 90円、50gまで 160円 になります。 手紙の重さが分かれば、料金というか切手代が決まります。切手を貼ることができれば、わざわざ郵便局に行く必要がなく、近くの郵便ポストに投函すれば、アメリカへ届きます。 手紙の重さが分からないようでしたら、郵便局へ出向き、手紙の重さを測り、アメリカへ出す旨のことを言えば、窓口の係の人が、切手代を提示してくれます。 アメリカへの郵便料金の料金は、郵便局のサイトを見てください。 https://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/no …
言葉と言うのは概念ですから、意味を理解して自分に役立てるように出来ています。 これらの根本の理念には、 競争原理による淘汰に打ち勝って、生き残る願いが込められています。 簡単に言えば、良く理解してノウハウとして活用し、 他人を出し抜いて物事を有利に運ぶ。 そういうノウハウ集ですね。 偏見と言うのは、 「過去にある多くの事実から、今回も同じだろうとして、 　今、目の前にある事実を調べない。 　そんな、物臭をする性質が人にはあるので注意しましょう」 と言う、人間全般に対する警告です。 自分を戒めるためにあります。 用法の例として、 「君の意見は、今回に関しては偏見ではないか？」 「いや、今回も調べてみたら、こうだったんだ。」 「そうか、私のほうが、君が偏見を持っていると、偏見を持っていた。 　さきに調べたのかと聞くべきだった。 　もしかすると、毎回調べてから発言しているのかい？」 「いつもじゃないが、一通り調べてから、ちょっとした実験はしている。 　不確かなときは、意見を言わないようにしているんだ。 　だからと言って、何時も正しいわけじゃないが。」 「そうだったのか、私ならば調べないよ。 　なので他の皆も、調べずに適当に発言しているのだろうと偏見を持っていた。 　自分が物臭なだけなのに、恥ずかしい。」 と言う感じでしょうか。 ですので、男とはｘｘｘと言う表現でさえ、調査と実験が背景にある場合は、 信頼度の高い参考情報ですね。 しかし、今回に限り違うかもしれない。と言う疑いは誰もが持つべきです。 用心深く考えると言う事ですね。 誰かが調べもせずに意見を言い、それに対して調べもせずに”偏見”だといえば、 どちらも偏見を持っていると成ります。 それぞれの人が、今ある問題を解決したり、将来の課題を達成するために、 その方向性を合理性によって明らかにしたいはずです。 しかし、事実と違う方針を立ててしまって、アサっての方向に進めば、 後で後悔します。 とはいえ、子供のうちは合理性と言う感覚がわかりません。 そこで、「考えずに従いなさい。将来自分で理解しなさい。」と教えます。 ここで、 いまある自分が批判されているため、 これに言い返したいので、”偏見”と言う言葉を使って反撃する人もいます。 情報を正確に理解するという目的から外れますので、非常に無駄です。 間違った情報で行動している人は、必ず失敗をします。 正しい情報を得られたら、必ず効率が上がります。 ですので、人が他人に対して意見をするときは、以下の３種類になるはずです。 ・助言　・・・　相手が得をするように、相手が知らない情報を与える。 ・批判　・・・　社会全体（今所属している組織）として損をすると教える。 ・苦情　・・・　相手の知らない部分で、自分が迷惑をしていると伝える。 すべて情報の伝達です。 固定観念とは、こうした情報を利用できない、拒絶反応をさします。 これは誰にでもあるので、各自注意をしましょう、と言う事でしょう。 一見、偏見に思えるモノの裏には必ず、背景情報が含まれています。 これを利用できるかどうか、吟味するまで粘ることが必要です。 例えば、 「男は甲斐性が大事。ぐちぐち言わず、働け。」 と言われたら、 「やっぱり、ｘｘさんも悩んだんですか？」 「うん。俺も偏見だと思ってたんだけどね。 　心が通い合えば、どんなやり方だってあるとか言ってた。 　だけどなあ、命賭けてと誓った日から、美しい思い出が沢山あっても、 　今は、毎日、ゴミだクズだといわれる始末だよ。 　子供が育つまでと我慢してるが、女房にも夢があったんだろうし。 　あいつを愛していると思えば、俺には家庭を持つ甲斐性がなかったとしか言えない。 　お前はなるなよ。」 つまり、このケースは家庭不和が背景にあったんですね。 ”やっぱり、ｘｘさんも悩んだんですか？” の一言が、調べるという行為に当たります。 これが言えず、反射的に反撃する癖があると、誰も助言をしてくれなくなります。 苦情も言ってくれなくなりますから、嫌われます。 批判もされなくなりますから、世の中や組織の中で尊敬されなくなります。 組織的にハブられます。 情報に変える習慣がどうしても必要です。 「ちょっと待ってください。ｘｘさん、私より稼いでますよね。 　幾らくらいですか・・・・そんなに。 　今の私って、どうなんですか・・・・え、だめじゃないですか。」 「他人なんで、どうでも良いとおもっているけど。 　俺じゃなくて良かったと思えるよ。」 「ひど・・・どうすればいいんですか？」 「面倒くさいな。○○さんが言ってただろう？　お前無視したじゃないか。」 「え、あれ関係あったんですか？　年上はとりあえず説教したいんだろう 　とか思って流してたんですけど。」 「まあ、偏見があったと言う事かな。彼は二度と助言しないと言ってたぞ。」 「謝ってきます。」 「早いほうが良いなあ。次のPJではずされるかもしれん。」 「え、そんなの企画されてたんですか？」 「ありそうだよ。次のPJでは言う事を聞いて、頑張りますと言っとけ。」 「え？、何かスタンドプレーぽくて、格好悪いですよ。」 「それは固定観念だぞ。君がやりたがっているという情報を誰が伝えるんだ？ 　人手が足りなくて、困っている人は渡り船だと思うだろう。」 「謙虚じゃないとか思われないですかね？」 「なんで、お前らは、偏見とか、謙虚とか間違って覚えてるんだ。 　情報を正確に伝えるということ以上に何か大切なことがあるのか？」 「ｘｘさん、それは偏見ですよ。間違って覚えているのは私だけです。 　他の人はちゃんと正確に覚えているかもしれないじゃないですか？」 「うるせー、男は黙って、ハイっていってればいいんだ。一言多い。」 「そうですね。」 私が若いときは、こんな感じでしたかね。 一言多いって中々気がつきません。 これも苦情ではなく、助言だったと言う事です。 しかし、粘り強く話すことで、色んな情報を得ています。 実は、そういう逞しさ。 生き残りたいという気持ちがあると可愛がられます。 傷ついたから慰めてくれと前面に出すと、嫌われます。 今はまだ弱いけど、気持ちで負けるものか！と言う態度は好まれます。 相手の経験を自分に活かそうとして、 「何があったんですか？」 「自分はどうすればいいんですか？」 とやっているだけで、良いと言う事です。 しかし、 「難しいことを言われて、言葉で反撃できません。 　誰か、言い返すための論法を作ってくれませんか？」 と反撃に夢中になる人もいます。 アドベンチャーゲームの選択のように、 何気ない日常から、本人が考えて時間を費やすものが変わっていますよね。 次の仕事に入れてくれと頼み込んでいる同僚と、 何とか上司を言い負かそうと、反撃ネタを作って待ち構えている同僚。 第三者が見れば、後者とは付き合うまいと思います。 自分が、その上司と同じ目にあいたくないからです。 これが問題なのは、助言に対して反撃するという反応です。 これは癖であり反射です。 防御反応ですから。 つまり、一回でもやったと自覚がある人は、 全てのシーンで、後者になっているはずなんです。 逆に、ここだけを治すと、全てのシーンで前者になっているはずなんです。 私は凄い苦労をして、10年がかりで治しました。 自覚できないと、難しいですね。 スキルや能力が同じでも、 チャンスに対しての行動が全く違います。 どんどん差が開いていきます。 今回は、偏見や固定観念と言うテーマで語りました。 普段は使わない言葉ですから、 これらが必要になる理由はなんだろうと考えました。 やはり、自分の人生において、他を出し抜いて有利に物事を運ぶ目的に 結びついている言葉に思えます。 自分の経験を振り返って例などを書きました。 日常のやり取りで、悔しい思いをしたり、不当だと感じることがあったら、 それを伝える人の経験を聞きだして情報に加えると良いですよ。 年上の人も若かったと言う事ですね。 必ず、年配の助言を偏見だと見下して、反撃を試みたということです。 そのあと自分の人生で証明します。 後悔したものは、若い人に何とか伝えようとします。 先輩が間違っていたものも多数あり、これについても伝えようとします。 こういうときは、 「サラリーマンって言うのはなあ・・・」 みたいな語り方で始まります。 また、色んな失敗を重ねても、自分は悪くないと思って頑張り続ける人もいます。 でも最後はボロボロになって、泣き言を言う（私もそうだった）ものです。 こういうときは、 「何が正しいのか分かりません。」 と言うものですよ。 こういう時には、 「上手くいっている人をお手本にして、自分を楽にしてもいいんじゃないか？ 　それは、君が頑張っている凄さを汚すほど恥ずかしいことじゃないよ。」 と助言するしかありません。 これらは規範とか、在り方と言われる、お手本の概念です。 ピンチになって、偏見と思っていたものが、ありがたいお手本だと分かるときもあります。 お手本に対して偏見を持つという行為が、一番効率が悪いと思っています。 以上、ご参考に成れば。
私なら体調が悪くなったら責任取ってくれるんですか？といいますね。それとそのことをもっと上の責任者に話します。そんな会社辞めて正解ですね。
何だか、不安な世の中ですね。平穏に寿命を、まっとうできますように❗長生きだけでも嫌ですもんね！楽しくまっとうできますように❗
アメリカではカードを送るのが一般的です。 sympathy cardと呼ばれますが、hallmarkなどカード売り場にも置いてあります。 ネットや大きな文房具を扱う店舗に行けば、日本語も英語もありますので、そちらを購入して、 お悔やみのメッセージを書いて国際郵便で送ってみてはどうでしょう？ 香典を送るという習慣はなく、かわりに花にカードを添えたり、生花がダメな場合はカードだけといった形が多いです。相手の方の宗教も大事で、カソリックやユダヤ教では花は送れません。 またネットを使って花を海外からでも送ることができます。 http://www.1800flowers.com/Sympathy?cm_sp=flower … こちらのサイトでしたら、花にお悔やみのカードも一緒に添えられます。
こんばんは とりえあえずそれで様子を見るしかないと思いますが ファーストの時のように消毒などの手入れをしてください
…それは、そもそも使う金額を決めていないからでは？ 家賃光熱費など決まった支払いを除く、食費や、自分の趣味などにかける生活費が、例えば10万だとして、それ以上は使わないと決めてある場合、その10万の中から貯金箱に入れる事になるので、その分使えるお金が減り、貯金箱のぶんは貯めたお金になるのでは。
究極に考えると、全人類が子を産まない考えになったら、「子を産まない自由がある」と言い始めた人はどうするんだろうね。意見に責任はあるんだろうか。子を産んだ者の子、孫だけが、お一人様の始末の税金を作るために労働するのだろうか。産めない人は別にして、子を産まない自由って、ほんとにあっていいのだろうかってのが、本音。
最近ここの投稿でもよく見かける発達障害（自閉症スペクトラム）のパターンにあてはまる気がします。 だとすると、「なぜ」と考えても、「そういうひとだから」という回答しかできません。お母さんも悪気があってわざとやってるわけではないのです。 どうするかは、お母さんの「パターン」を知ってる、あなたがうまく合わせるしかないです。発達障害について、ちょっと調べてみてください。接し方もわかるかも・・
私も３月に宮城県でペーパー講習を予定しており、以下のサイトで調べました。 www.pds-navi.com/lmiyagi.html
外見は中身の一番外側なのです。着飾ったデコレーションはできても、素材はソリッドです。 すごく単純な話、 女性のほとんどが自分の愚痴を吐かないと生きていけない生き物だから、 自分の身の回りの愚痴を口にするので、所帯染みて、生活感が見透かされるのです。 それを口にしない女性なのでしょう。 男性の場合は、仕事の話と趣味の話だけしていると、生活感が出てきません。 あと、その人とその家族の行動範囲が広いと、話題から生活感が薄れます。 生活って家と家族が拠点であり、毎日1週間1ヶ月1年のサイクルだから、所帯を持ち、家族がそれぞれ家に帰る家庭は、見識の範囲が狭くなる。同じ時間に同じ場所にいて、同じものを見るので、同じような話題が繰り返される。 行動範囲が広いと生活サイクルが変則的になるので、見識の刺激が変化し、話題がランダムになります。
単純にそういうのが好きなんです。 色、柄で排除する選択肢を持たない。 わたし、６０代後半のじじいですが、女性が好む色、柄、大好きです。 携帯はピンク（値段によってパステルピンクになったりフラッシュピンクになったり）、腕時計はアレサンドラオーラ、ハンカチは薄ピンク（たまに葬式でもそれのままで行ったりします）杖は桜の花のプリント（桃かな、川津桜かな）、弔辞を頼まれたときの老眼鏡はシャンパンゴールド、等々、男だからとか言うのは、品物を選ぶときの選択基準には無いです。
11時～でしか適用されないなら、11時に列ができちゃいますよ。 基本、なるべく顔を合わせないようになってるのに、それでは・・・。 お得な料金システムは開始時間～終了時間までで適用されます。 終了時間に近い時間であれば、通常の利用時間での料金設定が適用されます。
『2wayシューズ　メッシュ』で検索をかけてみて下さい。
とても仲の良いご家族に囲まれて過ごしていらしたのでしょうね。 羨ましいです。 私などは母が亡くなった時は心底ホッとしましたし、父が亡くなった時は「私、お疲れ」と自分を労いました。 世の中悲しいことだらけですよ。 ニュースでは毎晩のようにテロによる犠牲者の数が報道されますしね。 彼らの無念を思うと布団の上で家族に看取られながら死んでいった人は幸せだったと思います。 本人や家族にはお別れする時間があったのですからね。 私自身は十分に親に尽くしてきたので立て続けに身内が死んだ時でも不幸とは思いませんでした。 祖母は言いました。 あの世には知り合いが大勢いるんだよと。
お屠蘇とは白酒じゃ無かったですか？ エタノール濃度は低いのですが、固形物が多いので、 血管が詰まって危険です。
担当教科で凹ますのはどうですか？ 私も高校の時の担任のおばさん（担当国語）には「馬鹿だなあ」 と常日頃思っていて、当然そういうのは伝わっていて、 「コミュニケーションをとれ」的な事を言うのでイラついていました。 なので、ドストエフスキーの話をダラダラとし出したら「私読んでないから・・・」 以降、どうこう言われなくなった事があります。 ＞教師なのにそんな口調で良いのかと そんな口調でしゃべらせないだけの知識を身に付けましょう。 ＞こんなこと思ってしまう私がダメ いや、多分おたがいさま・・・けど、しょうがないわ。 ＞イラつくのはカルシウム不足 都市伝説です。カルシウムにそんな作用はありません。 イライラ解消には知識と自己分析です。
私の父も同じような状態でした。お酒を大量に飲むので食べ物が入らず痩せて体力が落ちていきました。朝からずっと連続飲酒の状態になったときに、自分でも限界だと思ったのか、専門病院(精神病院) の受診を受け入れてくれました。でも、即日入院が決まったけど、今日から断酒しますが、体からアルコールが抜ける途中でショック状態になり死亡することもある。2.3日は危険です。と言われました。 でも、本人も頑張って乗り越え、三ヶ月入院し、別人になって退院し、その後アルコールなしの生活で10年以上生きてくれました。その間に孫とも会えて、 穏やかな余生を 過ごせて幸せだったと思います。 参考にしてください…
私事で回答にならなかったらごめんなさい。 昨年6月に入院加療中の母親が他界しました。入院中から葬儀後も夫がが支えてくれましたがその夫が10月初めに自殺してしまいました。私が警察署に行く前に会社と親族で遺体を引き取り葬儀の出席を拒否されたために今でも夫の死を受け入れられません。 自殺は、自身の命だけでなく身近な人たちの過去も未来も無意味にしてしまいます。私も積極的に生きてきたわけではありませんが、今は二匹の猫たちと両親と夫の供養のために生きていくしかありません。 生きたくても生きられない人のことも思うと自殺は、絶対にいけないと思います。
ヒメマルカツオブシムシです。 成虫は花の蜜や花粉食べていて無害ですが、幼虫は動物性繊維製品を食害して衣類に穴をあけたりします。 家で出てくるのはどこかに幼虫が住み着いていて羽化してきているのでしょう。 タンスの防虫剤は大丈夫ですか。 https://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html
もう一度そのようなものを見たら警察に連絡してみよう 猫の死骸がまだあるようだったら市役所に電話して処理してもらう 自分で電話しにくければ親に事情を説明して電話してもらうとかね
明日支払いをどこでします？ 一番確実なのは関西電力の営業所に行き支払うことです。 そこまで遠いので、コンビニ等ですます場合は支払いを済ませた後に関西電力に電話をかけて 今支払いを済ませた事を確認してもらうようにしないと、送電停止までのタイムラグのせいで 明日１日電気が止まることがありますので連絡は必ずしてください。
ＮＯ２の通りでしょう。 自分も最初怖かったけど今は楽しいです。金縛り中は脳が起きてるので夢のコントロールがしやすくて、なんか夢ごこちというか夢の中で色々遊べます
リウボウに行けば、何でも揃いますよ http://ryubo.jp/
白い蕾がひらいて赤い花が咲いているのでしたら アカバナミツマタかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.geocities.jp/nisi175812/akabanamituma … http://www.c-i.co.jp/nkc/hp/book_view.cfm?book_i …
平成２７年の「人口動態統計」からの算出なので、平成２７年のものはありません。平成２５年までです。 http://www.garbagenews.net/archives/2013777.html
センテンススプリングだな。
NO.1です。 気にしてないんですね。意外ですが、、、、 飽きるまでトコトン飲むというのもアリなんです。 それが方法です。
ホテルとか式場なら2時間30分で切り上げますよ、最近は若い人も多いですし 座敷のあるような場所での披露宴だと、夜まで飲みます(^_^;
法要の費用としては、会場費、会食費、お布施など、引き出物代、といったところです。 会場費と会食費はナシですから、お坊様へのお布施、お車代、御膳料と引き出物代でしょう。 お供物の菓子や果物などとは別に１万円〜２万円ほど包めば良いと思いますが。 服装は、三回忌までは喪服ですね。
障害の手帳は、保健所　年金は、年金事務所というようにそれぞれちがうものだと思ってください。 　年金の等級をあげたいのなら労務士さんに頼むと 病院の診察に一緒に行って　病院の先生に等級があがる診断書を 書いてもらえるようにたのんでくれると思います。 どんなに具合が悪くても　病院の先生が書いてくれないとどうにもならないのでたくさんお金がかからない　うつ病専門の労務士さんをパソコンで探してみてください
リラックスして方のリキみが取れるのではないですか。
結婚祝いとしていただいておけばいいけどなあ。
会食もあったとして３万円でいいでしょう。 あなたは招待されてなければ何も必要ないです。
どちらでも、好きなほうにどうぞ 神戸なら三ノ宮の駅前から無料の送迎バスが出てますよ 大阪は、難波まで行くと無料のバスが出ています
絵馬１＝願い事１、です 欲張っては成就しません 願い事が叶っていないのならお参りは必要ありません
簡単にいえば、キャバクラとソープをあわせた感じの店。 花魁(おいらん)とは、吉原遊郭の遊女でも、位の高い者のことを指す。 つまりピラミッド階級の上部。 長唄や三味線を弾くのは殆ど「芸者」で体は売らない専門の女。 遊女には厳格な階級があって、その待遇にも歴然とした差がある。 何故かというと、妓楼(ぎろう、オーナーのような存在)が遊女たちを競わせて 売り上げを伸ばすために。 下級の遊女と遊ぶのは容易、だが上級の花魁ともなれば話は別。 部屋で客から指名がくるのを待つが、あっても断わる事もあり、数回通わないと肌も合わせられなければ、話もできず 酒代など、いろんな物を含め現代の感覚で言えば１日で100万ほどはいったそうな。(一方、一番安い遊女は5000円ほど、もっと安い遊女もいたとか。) それほどの待遇を受けるだけあり 花魁には教養がとても必要で、古典・書道・茶道・和歌・琴・三味線・囲碁などの教養や芸事がこなせなければならない。 遊女にならねばならなかった悲しみ、苦しみ それを知った上での強さ、プライドが染み込んだ「美しさ」が 大金をはたかせ、男達を魅了していたのでしょう。
創価学会 壮年部の者です。 一番良いのは会合等で、大勢の中で勤行をし、リズムを覚えるのが良いのですが、最近では以前に比べ会合も少なくなりそうした機会も減っていると思います。 また以前は、五座三座と言って、朝に五回・夜に三回読経していましたから、方便品・寿量品を覚えるのも早かったのだと思います。 今の状況をお伺いすると、やはりどなたかにお願いし、一緒に勤行をやっていただくのが良いと思います。 また、出来るだけ唱題会などにも参加すれば、そうした機会も増えると思います。
負担というか…それで？ってなって話しが続きません。
タイヤ専門店ならば、他の回答者の回答のとおり、内面からパッチ修理で修理可能だと思います。 サイドウォールでも、低速自走して、整備会社に持っていくと言って、ガソリンスタンドでプラグを3本ほど入れてもらって、帰った経験はあります。（もちろん、その後はタイヤ交換はしましたけどね） ガソリンスタンドの場合は、タイヤ修理に力を入れている店以外は、内面パッチは持っていなく、プラグでの修理しかしていない場合は多いです。
現状の公安委員会の 制度では小型でも耕運機も取り扱いは道路交通法に違反します、最低でも自動二輪大型を必要になります、数年間放置すれと手かかかけ暇かけお金かかります、日本製の農作機器は現状次第ですが これから使用目的がないようならば 例え中古でも引き取って貰える業者が 喪のによって売れますよ、
そんなあなたを奥様は同様に「一番」と考えていてくれているのか。 出版社は同様にあなたの作品を「一番」と評価してくれるのか。 それ次第ではあなたにとって一番大事な物を一気に両方とも失ってしまうかも知れませんよ？ あなたが何を一番と捉えるか以前に、相手の評価、期待に応えてこその一番かと思います。 奥様が一番喜ぶあなた、読者が一番喜ぶ作品が本当の一番かと。
もう医者からは運動しても良いと言われてるんでしょうか？もしまだならあせる気持ちは分かりますが、しっかり養生しましょう。 今は走らなくても出来る練習をしましょう。多分なにもしないのは貴方は無理そうですし。 上半身鍛えるとか、シュートの練習くらいなら出来るのでは？
医師ではないので推測でしか言えませんが、血行障害が起きているのかも知れませんね。 病院で診て貰うのが適切だと思いますが。 そんな事は解っているとは言わずに、病院で診て貰って下さい。
即　医師に相談です　異常ですよ
そういったあなたが必要なことを、現地の人に尋ね知る、身につけることを経験するための留学なのでは？ この1ヶ月間、必要な買い物、美味しい食事場所、きれいな観光地・・・・皆、必要なことだからこそ現地の人から一つ一つお聞きになり活用されているのではないのですか？ 周囲の友人、知人がジムの情報を知らないのなら、先ずは所在の探り方から現地の方に相談しましょう。 あとは電話でも足を使ってでも、一つ一つ直接ジムに聞いて回る。 現地の方とネットを活用され調べるのも手でしょうが、それであってもその現地の方には質問にあるあなたの希望を的確に伝えねばなりません。 希望することをうまく伝え、的確な回答をもらう。 これぞ留学の基本中の基本、コミュニケーション力が試されるのかと思いますが？ 言語、コミュニケーション抜きに「留学」を語るならば、留学の意味はありません。
私もありました。電話で「お電話ありがとうございます」が言えなくなりました。 精神的に追い込まれつつ、 日記に「私は電話応対が上手です」と数ページに渡って書きまくっていました。 イメトレの一種？いつの間にかなおっていました。 原因も分からないままでしたが、後で知ったところ、吃音って母音が出ないことが多いようです。 あなたの場合は「あ」私の場合は「お」 人からどう見られるかを気にしだしたらだめなんじゃないかと思います。 「ありがとう」は買ってくれてありがとう、何かしてくれてありがとう　なんだな。 「ありがとう」の言葉の意味を純粋に考えると共にイメトレを。
とうとうバガボンのパパより、年上になった！ってやさぐれてました。
何のお別れ会かな？ 今日集まってくれたお礼 その場の人が出会った時の様子 共通の思い出 出会ってから変わったことやよくなったこと いつまでも忘れない思い出になるだろうということ 出会いに感謝のことば これからも忘れずに云々 皆さんお元気でこれからもご活躍云々 重ね重ね集まってくれたことのお礼 みたいな感じかな？
そうゆうの飲みすぎて亡くなった方が前にNEWSになったから心配してくれたんじゃないですか？
どのくらいそちらにお住まいで、キッチンの排水の掃除などを行ったか、油ものやパイプを詰まらせてしまうものを流したかにもよります。 パイプユニッシュなどは薬剤でパイプに堆積した油などを溶かして落します。薬剤の油などを溶かす力が大きいと状態によってはパイプにダメージを与えてしまう可能性があります。その為、それなりのパワーしかなく、パイプの堆積物がが多い時には（2回行ったとしても）対応しきれない場合もあります。 その為、大家さんか管理会社に相談してください。 恐らく、長いワイヤーのパイプクリーナでキッチン側などからクリーニングを行うか、専門の業者が高圧洗浄機でクリーニングを行う筈です。
支援学校教員です。 それはそこに聞かないとなんとも。 本来、公共交通機関などが「重度障碍者」の料金を「半額」にしているのは、「重度障碍者は一人では利用できない」＝「介助者が必ずいる」＝「二人だけど一人扱いにしないと、不利益」＝「重度障碍者が利用してくれない」と言う「企業論理」から「半額」になっています。 ですので、「拝観料」を設定している施設が、どう考えているかはわかりません。
まるでケネディ一族のようですね。 どの業界にも表に出せないタブーというものがあるのですが、各方面に詳しい人を持つと、色々と見えてくるものがありますよ。 以下に非常に参考になると思われる事件、事故などをのせますので、参考にしてください。 現在では、個人情報保護法の施行、探偵行法の改正で、非人道的なことが行われることが少なくなりましたが、昔は頻繁にそのようなことが行われていました。 某大手の探偵会社の資料（費用はかかりますが入手は可能です）によれば、私恨、不倫、競合会社との競争などを理由に、相手家族を一家離散に追い込んだり、競合会社を倒産させる裏工作をしたりといったことは日常的に行われていました。 その業者の社長曰く、中学生からご高齢の方まで監視役のアルバイトとして利用することもあるそうで、調査員が業者に化けて会社に忍び込んで違法なことをしたり、、 もちろん、悪質な業者となれば、人命や健康を危険に晒すようなことを一切厭わないそうですが。 調査業界はまだ穏やかなほうですが、暴力団、政治団体、新興宗教団体は情け容赦ありません。 暴力団は説明不要と思いますので省略します。 ある政治団体（自民党）と原発の建設を巡り対立してしまった某神社の神主は、政治団体の圧力に屈することなく裁判を起こしたところ不審な自殺をしてしまいます。 ある議員は、政治で蔓延する不正を告発しようとしたところ、自宅前でプロに頃されてしまいました。 政治家の知人を持つと、生々しい裏側の情報が聞けますよ。 政治団体をもつ大手の新興宗教団体（創価学会）は、以前から言論弾圧や組織的な盗聴を繰り返している団体で、激しい勧誘や脱会を巡りトラブルとなることも多く裁判沙汰となることも多いようです。 このような問題を追及し、被害者を支援していた東村山市議は非常に不可解な転落死をしてしまい、後の東村山市議２名と、教団元信者の評論家が出版した本で、教団が間接的に手を下したことを示唆する内容で書かれています。 教団は常習的に、共産党、脱会者、対立する宗教団体の幹部宅を組織的に電話盗聴しており、記憶に新しいYahooBB個人情報漏洩事件では左記盗聴事件で前科を持つ教団信者らが行った再犯であることが判明しています。 そのため、東京高裁・地裁、日大名誉教授は、事件の背後にあるもの（教団が関与していること）が報道されないのは問題で、良くない思想を持って大犯罪を起こしえる教団であると危惧し、会長の関与を認めた上で容疑者らを厳しく断罪しています。 事件の詳細は、当時の朝日新聞、東京新聞、週刊新潮、日刊ゲンダイをお読みください。　概要は、Wiki等を参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1 … (wikipedia) http://www.forum21.jp/2004/03/bb.htm （元教団信者のジャーナリストのコラム） 投稿者様の家系や土地柄などに起因し、このような団体から目をつけられるだけの理由があれば、違法業者、悪徳政治家、カルト教団の会員らから危害を加えられたりトラブルが起こる方向へ誘導されることも十分にありえるでしょう。 余談ですが、一部の政治家や企業は、多くの会員を持つモンスター新興宗教団体を利用して、組織にとって都合の悪い議員や社員をつぶすために利用しているとの話も何度か聞いています。
厳しいようですが、そうしないと子供を自分の道具にする悪いやつがいるからです。 最近ほんとかどうか知りませんが、隣国人が日本で生活保護を申請して「自国に養子でもらった子供が30人居るから、保護費は年1億よこせ」と言った人がいるとかいないとか、どこまで本当か分かりませんが、その人が1億もらったとして養子にお金を配るとは思えないでしょう。 ほかにも、保険金を掛けて事故に見せかける、とか女の子なら売りに出すとか、様々な犯罪が予想できてしまいます。だから最低限の条件が必要になるのです。
こんにちは、私も一度同じ様な体験があります。 私の場合殺されるまではいかないのですが… 寝てる感覚が全くなく、人が部屋に入ってきて上に跨ってきて襲われそうになって夢？から覚める感じでした。 寝た感覚はないのですが終わった後は目覚める様な感じでした。 ちょうど朝のテレビを見ていたので時間も正確に覚えていて、夢？の中では結構時間が経っていたのですが目覚めた時には1分程度の事でした。 もしかしたらお疲れで金縛りみたいな事がおきてるのかなっと思います。 自分の身体を大切に、無理しない様にして下さいね！ 長文失礼しました。
自転車が敵視されたのではなく、あなたが敵視されているのですよ。文章だけでは本当に敵視しても仕方ないのかなあと思いましたが、決定的な写真を添付してくれたおかげで、舌打ちする人の気持ちが分かりました。既に他の回答者がご指摘されていますが、歩道を自転車で走行したら、歩行者が恐る恐る滑らないように歩るっているのに、そこにあなたの自転車が我が物顔で歩行者を横切ろうとしたら、いつ倒れるかも分からないのに危険極まりないですよね。私は九州の人間ですが、北海道の方は道路が凍結しているにも関わらず自転車で通勤・通学するのですか。大変驚きました。私のところでは雪が止んでも道路が凍結していると判断した時は、絶対に自転車を使いません。凍結した道路の雪が解けてアスファルトが見えてきたら自転車を利用します。もし転倒でもしたら大けがしますからね。もう少し他人を気遣ってあげることが大切だと思いますがね。
親戚や　おじいちゃんおばあちゃんのお家ということも考えられます わたしも一時期、母方の妹のおうちの家に居候させてもらったことがあり、 　その期間　　○○方△△となったわけです。 　さほど珍しい状態ではないと思いますよ。 お友達とシェアリングしていて、名義・役所への届けはお友達なので　◎◎方といった場合もありますね
>親にも言えなくて ああ、男性用避妊具が入っているのですね。 思春期なら致し方ないでしょう。 でも質問文に記載の情報量ではここの回答者さんに何をして欲しいのかが判らないので情報不足ですね。
市販のグミかアメを買って他に文房具とかハンカチとかプレゼントすれば喜んでくれると思いますよ！ グミかアメってとてとやすいじゃないですかぁ。それってたぶんあなたに気を使ってるからだと思います！だから、グミかアメを買って他に文房具とかハンカチとかつけてプレゼントするのが良いと思います！
電線の添架を許可してる電柱所有会社（NTTか東京電力）に電話すればすぐ対応してくれると思います。
そういうスタンドには行かない。それ以上でも以下でもなし。
実際に吸った感覚ではロンピー（ロングピース）です。 両切りピースはフィルターがないので思い切り吸えない。 ロンピーは寝起きに深く一気に吸い込むとくらっとする時があります。 毎日、軽く2箱は吸っていたヘビースモーカーだった私の思い出です。 ＊禁煙して5年です。
宗教、セールスお断り。　しつこい場合、警察に通報します。 と家の近所ではインターホンに紙を貼っているお宅があります。
友達じゃなくて自分のこと？ まあ、それはどうてもいいとして。 まず、誰に送ったのかを確定させること。 「ゲームの掲示板のようなサイト」じゃあ何のことか分かんない。 免許証を送らせる理由が分からないし、送る側が送った理由も分からない。 ゲーム内のアイテムや通貨の交換やウェブマネーでの売買など個人間取引であれば、免許証など個人情報なんか必要ないしね。 運営会社がゲーム内の有料コンテンツ利用のために年齢の分かる公的証明として免許証を送らせたのかもしれないし。 まあ、変な所に送ったら悪用されるのは間違いない。 変なダイレクトメールが届いたり、架空請求書が届いたり、内容証明書が届いたり。 転居した場合でも、転居先に転送されるから転送期間の１年間は届くものは届く。 ただ、発送者には転居先までは伝わらないので、この点は安心できる。
じゃあ家族４人の日当として１２０００円なので、差額の４４００円ください あと、ワイン代の３０００円もお願いします、と返信します 一切支払いしませんよ こんな事普通にあります(^_^; ホームパーティーに誘ってあとから有料だという人は良く居ます こんな事するから嫌われて、今頃新人で入ってくるんですね 絶対、応じませんよ
3月1日・2月28日ぐらいに誕生日は祝うそうです。 間くらいのときに年を取るということでは？
同じような怒られ方をした経験があるので、一緒だね、と思うだけです
文系なら理系の勉強を、理系なら文系の 勉強をすることです。 そうすればイヤでも視野は広がります。 ワタシは理系ですが、株をやり始めてから 政治、経済、法律などに興味を持つように なりました。 経験も大切ですが、勉強も大切です。 勉強した上での経験でないと視野は広がり ません。 また、遊びによって得られる視野も限定的 です。 勉強が基本だと思います。
生前に祖母孝行をしてあげればよかったのですが、いまになってはどうしようもないですね。過去のことを悔やんでも仕方がありません。ですから今あなたが出来ることは祖母の墓前に花を供えて墓参りをすることではないでしょうか。そしてあなたの３人のお子さんと墓参りに行き、子供の成長を報告してあげれば亡くなられた祖母もきっと喜びますよ。難しく考えず前向きに生きられますように。
なんくるないさーのこと？ 分かりません。
飲み会と言うことは大学生？ それくらい、自分で考えられる年齢，立場かと・・。 小学６年生でも、卒業式で一言あいさつくらいはしてますので。 もし考えられないなら、社会人にもなれませんので、もう少し学生生活を経た方が良いです。
あなたは悪くないし病気でもありませんね。「あんたの為に見つけてやった」とは何をでしょうか。新しいバイクでしょうか？　誰がぶん殴るの　おかあさん？　あなたは気を使っているのに。　思うに可哀想な思いさせたくない反面そのような言い方してしまうのではないでしょうか？
RIKO-さん ＞早速何ですが私はすぐ寝ることが出来ません。 　いつ頃からでしょうか？　（眠れなくなった頃何かあったのではと思います） 多分何かを考えなければならない状態なんだと思います。　つまり悩みがあるって事です。　その悩みが解消された時、　よく眠れるんだろうとおもいますが、、、。 　何か悩みがあるんですか？ ここでよかったら聞きますけど。。。
弱気なるとダメ！以前までの幸せを感謝しなきゃ！私も2年前に父、義兄を亡くし、明日は母の直腸ガンの手術です。長い人生で重なる事は、あります。57歳中年親父より。
病状がどこまで進んでおられるのか不明ですが、確実に失明・・と告げられたのでしょうか？ 当方も同じ病気（「加齢黄斑色素変性症」と告げられております。）で、発症から１０年程通院 しておりますが、病状は「落ち着いて」います。 発症の原因として、煙草・紫外線・食べ物 etc. が挙げられますが、当方は、即禁煙・黒メガネ ＋サプリメントで、何とか進行を止めております。 「怖い」のは判りますが、主治医に今後の注意事項・努力・見通しも含めて、相談を・・・。 ちなみに、当方、片目は小児の時に摘出ーー従って、残りの一方がこの病気、です。 お互い、めげずにがんばっぺし！
気持ちがわからないわけではないですが。 オレも想像したら腹が立ちましたよ。車持ってないのに、ですよ。 そう、あなたの立場なら腹が立ちます。 店員の立場なら、絶対に認めたくないのもわります。 では、第３者として見てみると、それがどうなるかを考えてみてください。 やりとりしている現場を遠くから見ている人もいるわけですよ。 その人らには、一体何が行われているのか知るはずもありません。 道を訊いて、その場から去ったように感じる人もいるでしょう。 ひとつは、まだ本当の意味で、その場を立ち去っていないということと、遅かれ早かれ行かれ、そこの場所には行かなくていい理由が出来たことです。 だから、いま行かなくていいんです。思い出すと、それこそわけがわからなくなるんです。そういうのが日常なんですよ。 で。小声でも確かに聞こえるという、その店員。普段、大声を出しているんでしょうね。声を頻繁に出すから、声の通りが良い。職業柄、愚痴が裏目に出ている感じです。お客が立ち去った後に言うべきでしょうね。 自分は大きな声を出しているのに、小さな声を出す人に不満を感じのかもしれません。店員からしてみれば、自分なら聞こえないずはないのに・・・という。 だから愚痴も聞こえてしまったんでしょう。
気があるのだと思いますよ。それか意識している。 どんなに立派な方でも男性であれば他の方と変わりません。 一番お若いそうですし、あなたのことが嫌ではない、意識している、 それを理性で消そうとしている、のではないでしょうか。 良い方に考えておいたほうがいいかもですね＾＾！
＞１．３１日付の会社都合を選択したのですが 　・それなら有給休暇は付与されない ＞２．１日からついた有給分 　・付与されないのだから、もしもは無い ＞まあ個人的にほしいとみても会社に請求でしょうが、法的に見たらどうなりますかね・・？ 　・会社に請求しても、何言っているので終わり・・会社は法的に払う必要は無い・・不当な請求だから 　・裁判で会社に請求することは自由・・前提の有休自体が存在しないので勝てないけど
「どこでもやっていけそうだよね」　の意味ですか。 僕だったら　たくましい。強い。がしっくりくるかなぁ、、、。 　＃１の方の様に考える方もおられると思います。 僕は　特に　男性なら　カッコいいし　たぶん　女性から見たらすきにんるんじゃないでしょうかね。 　逆に女性だと　ちょっと敬遠されちゃうかもしれないけど、　そういう人が好きな男性もいるし。　でも　それが　個性なんじゃないですか。 　人と違ってていいと思います。　逆に人と違うからいいと思います。（＾＿＾）ｂ
オーバーリアクション
お二人の言う通りです、昔カメラやで働いてましたが、たまにありますよ
自分の意見を　口頭でつたえるのは非常にむずかしいですね 　俗に言う　トラウマ　というもので、あなたが今自覚している通り、 長年刷り込まれたその萎縮感は　父親という存在からだからこそ、・・心を開いている状態だからこそ　根深いですよね（悲 　 まず、家族としての価値観が　自分の私物・子分というもので、 　愛情はほぼ無いに等しい、ほぼ義務感でそだててるというものに近いのではないかと思います なので、都合の良いときにだけ「親にむかって」だとか「家族なんだぞ」等 　家族を利用することも多いのではないでしょうか（しかし普段の行動の節々を追うとそんな愛情はかんじない、自分優先） なので、口頭であなたは　話し合いのつもりでも 　お父様にとっては、おそらく”勝ち負け”のような価値観で、ただ感情をぶつけられてしまうだけに終わります （本来、家族同士　自分の非があればソレを認め、また時には自分があえて折れて　和をおもんじるものです。 　　　一時的に感情的になったとしても、のちのち自分の過ちをふりかえり客観的になれる関係でありたいですね） ですから、　 　手紙で　文字にしてまとめてみてはどうでしょう。 　ただし、文字だけだと冷たい言葉のように受け取られやすい部分があるので 　　　　　　話し合いということで、集まり、自分の目の前で読んでもらいましょう 最初の一通目は、”怒鳴ったり　大声で威圧したりするのをやめて欲しい”　これをキチンと伝えて下さい 　（萎縮してしまい自分の意見を言いづらく、または釣られて私も感情的になってしまう・・などデメリットを伝える） 　　　今からでも遅くない、温かい家族というものに憧れている、どうにかして欲しいとストレートに書きましょう） また 　どうして冷静に言葉だけで伝えられないか、どうにか自分の感情を抑制できないかを提案しましょう 　　 →酒やタバコなどを吸っていたらやめたり、食事も野菜おおめ、消化によいものを沢山摂取し 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　健康に気遣った方が怒りにくくなる →コーヒーなどカフェインを好んでいれば、それも交感神経（いらいらさせる）を優先にしキレやすくさせる →運動不足だと、同じくストレスがたまり、感情的になる 　家族として冷静にまず提案してみましょう、できることは試してみてから 　　あなたも家族としての価値観を改めなければいけない時がくるならそうしましょう＾＾； ちなみに、私の父は非常に切れやすく、感情的になりすぐ話し合いから逸脱してしまいます 　怒りっぽい部分がある、　コーヒーだけでも　控えてみてはどうか　　という私からの申し出に 「　俺は　こーひーが　好きなんだよぉぉおお！！！！！！！！！！」と叫ばれ　あーダメだと諦めてしまいました 　友達の家族は、冷静にふつうに話し合いしたりするよと伝えても 「お前にはそう言うけど、どの家族でもこの程度はあたりまえだ」と　　・・はなしになりませんでした＾＾； 他にも散々いろいろ試してた上で、やはり向こうは自分が反省するきもちが０なのでのれんに腕押し状態で、 　今はもう普通の人間としてみないように、他人と接するように深入りしないよう心がけています 頭が悪くても、馬鹿でもいいので、身内には思いやりがある普通の家族がわたしもほしいです(´；ω；｀)ｳｯ…
平成２８年　でしょう。
そんなものに頼らずすぐ出せるように訓練や治療をしましょう。 それか、そういう儀式を済ませて本当に催してからトイレに入りましょう。 早飯早糞芸のうちと申します。 しかし、トイレという緊急性の高い施設の使い方について説くならば芸などではなくモラル、義務のレベルに定めるべきでしょう。 いつ何時、漏らしそうな人が駆け込んできてもおかしくないのですから。 トイレが長い人の意識こそ変わるべきなんです。
私は異常かもしれませんが、書かせていただきます。 40歳独身（既婚歴・子なし・実家暮らし） 私は兄弟で事業をしながら、個人でも仕事を別に持っています。 ですので、しっかりした休日がなく働いています。 平日は朝から夜中まで仕事をしています。 土日は会社は休みにしていますが、雑務処理のため出社していることが多いです。 会社の仕事で急ぎがなくとも、別な仕事の関係で土日を使うことも多いですね。 当然体や精神を壊すことになるので、土日は仕事をしても午後からとしています。 土日の午前、休みが取れた場合の土日であれば、睡眠時間が長時間となったり、ゴロゴロとテレビをみたり、などと家にこもることが多いですね。 私の親が働き者なのかわかりませんが、家でゴロゴロしているだけで、仕事がないのであれば、家業の農家の手伝いなどを求められます。ですので、親の求めに応じていたら、休みがないことになってしまいますね。
「ボーイ↓」 　この場合、男の子になってしまう 「ボーイ↑」 　こうすると、ボーイさんと聞こえる
様様な家庭が有り、何が普通かなんて無いですよ。 例えば、東北、北海道は知りませんが、RC造のマンションなら外が零度環境でも、室内は最低でも１７度くらいはあります。 私が昔住んでいた木造平屋は、貴方のうちと同じように、部屋の中で、息が白くなりました。 人生色々、住宅も色々、現在の環境が嫌なら、家を出て行くしか環境は変わらない。 ご自分の部屋だけでも、熱源を（ストーブとか）置いて暖めることは出来ませんか？
ごめんなさい 閉会の言葉かと思った（笑）間違えた
要因として 1．電波が弱い（NHKの中継局は民放と違う） 2．ケーブル、コネクタの劣化 3．コネクタが緩んでいる 季節柄夕方は日が落ちて気温が下がり コネクタの接触子の変形や結露も考えられます。 まずはテレビでレベル測定をしてみてはどうでしょうか。 一般にレベルが低いとブロックノイズになるので 症状と合致しませんが、レベル測定は基本です。 何となくテレビの故障とも思いますが・・どうかな。
警察は民事不介入。行政も、家庭の中のことに踏み入るはずもありません。 最初は、居候を許したお姉さんを通じて、 ・　約束を守り ・　守らないなら退去 の交渉をしてもらうしかありません。その上で、退去に応じないのであれば、不法侵入？かなにか、刑事事件として告訴するしかないでしょうが。 姉がヒステリー、不安定、云々のこの辺りの、ほっぽらかし加減が、状況に比較すると、いい加減すぎるように感じます。 がんばってください。
人助けをして良い事をしたと思えば巡り巡っていつか何らかの形で恩賞を得ることができますが、そのような考え方であれば恩賞はありません。
自分も以前財布を落としたことがあるので参考までにその時のことを書いてみますが、東京足立区在住ですがたまに埼玉県などに行っていて、財布を落とした日は幸手市のほうまで行ってました。 幸手市から隣の茨城県五霞町へ行き、道の駅ごかで夜まで休憩したのですが、その時に初めて財布が無いことに気づきました。 まずは荷物を全部確かめ、居る場所の周辺も全部探し、そのあとに道の駅から行きに通った場所をできるだけ辿りました。しかし、結局見つかりませんでした。 そこで警察に届けるのですが、五霞町だと夕方以降は交番(駐在所)が全て休みになるのでさらに隣の境町の警察署に行くことになるのですがそれでは遠いので、一番近い幸手市の幸手警察署に寄って財布を落としたことを伝えました。 警察署に行く前に、当時まだあった「ロケタッチ」で立ち寄った場所を全て記録していたので、それも参照しながらスマートフォンのメモに覚えている範囲で、幸手市内で立ち寄った全ての時間や場所、財布の中身を書き出して、そのあとに警察署に行きました。 じつはそれより何年か前に、住基カードを無くしたことがあって、最寄りの足立区内の交番で手続きしたことがありましたが、その時は区民事務所から交番に何の準備もなく行ったので、少し手こずってしまった経験から、幸手では事前に準備して行きました。 そしたら、メモった内容を伝えるだけで、全て警察署の人がパソコンにそのまま内容を入力していた(紙にメモってからかも…うろ覚え)ので、こっちは何かを書いたりすることもなく手続きが進みました。 そしてパソコンでデータを入力してもらい手続きは完了。住基カードを無くした時は受付番号みたいなものを貰った記憶があるので、それを一応聞いて(もしかしたら番号とか無かったかも…うろ覚え)帰ることにしました。 その日はかなり夜遅い時間になったので一旦公園で休んでいたら、駅前の交番から連絡があり、財布の中身の一部が見つかったとの連絡で、行ってみたら財布の中身の一部が交番に届いていました。財布(中身が散乱していた？)があったのを見た人が警察に通報してくれたようで、その一部を交番の人が拾ってくれていたようです。夜遅くでしたが交番に行ってそれを受け取りました。 その後ですが、今度は警察署の方から連絡があって、財布の中身を届けて(通報して)くれた人との連絡も取れて電話をしたら、財布があった場所を知っているというので教えてもらいました。 自分が幸手市内から五霞町へ行く途中、たしかに何か音がした記憶があったものの気にせずにいたのが、財布を落とした瞬間だったようで、小さな川？のところに財布の中身がいくつか見つかり、財布本体は川の中っぽかったので、悩んだものの川というか下水？みたいな感じだったので、戻らなくても困らない中身だったこともあってそのままにしました。 参考になるかどうかはわかりませんが、自分が財布を落とした時のことを書いてみました。長文ですみません。 警察署と交番では、手続きが違うと思うので(足立区内では交番で手続きしたら全ての項目を渡された用紙に全て記入、幸手では警察署で手続きしたら全て会話だけで記入無し)、もしかしたら警察署のほうが手続きが簡単かもしれません(保証なしですが)ので、それも参考にしてみてください。
つばめには優しくしたのですから カラスのかぁかぁは我慢したらどうでしょう ツバメが赤ちゃんを育てるために次々殺している虫は見殺しにするけど カラスが自分やカラスの赤ちゃんのためにツバメをとろうとするのは邪魔したのでしょう？ 攻撃してくるわけじゃなくてかぁかぁ言うだけなら放っておけばいいのでは。 いちおう、グッズは見慣れて危険がないとわかるとだめなので なんでもいいので、ローテーションでいろんなものを ぶら下げておけばいいと思います あとリアル系死骸の人形もありますね 高性能の水鉄砲で打つとか、嫌なことをするのもいいと思います 隠れたとこからで、どこから攻撃されたかわからないというのが いいのではないでしょうか。
冷たいことを言うようだけど、嫁姑問題、夫婦間の問題は2チャンに行けば いろんなアドバイスが貰えますよ。例をあげればこういうところです 　　　　　http://syurabahazard.com/tag/%E3%82%A8%E3%83%8D% …
地域を大きな災害が襲ったとき、救助救援などを的確に実施するために、それぞれの家にどういう人が住んでいたのかを把握しておいた方がいいということがあります。
あなたの母親が亡くなり、母親の再婚相手であるあなたの義父があなたの母親の遺産分割協議前に再婚を市、さらに義父が亡くなってしまったということでしょうかね。 お母様の遺産について、お母様配偶者としてあなたの義父は法定相続人となります。法定相続分は５０％です。 協議が行われていませんが、その５０％の権利を義父の再婚相手が相続することとなるでしょう。 お母様の遺産について協議を行うということは、あなたは義父の再婚相手と協議しなければなりません。そこで、義父の再婚相手が遺産はいらないと決めれば、その証明を得れば問題ありません。 義父単独の遺産と義父があなたのお母様の遺産のうち相続する物については、義父の再婚相手が決めることとなるでしょう。義父に子がいれば当然権利者となりますので再婚相手と協議することになるでしょうが、あなたは関係ないことでしょう。 遺産分割協議は身内であっても難しいことがあるにもかかわらず、お母様の亡くなった時点の配偶者である義父もあなたから見れば、血縁もないことでしょう。そのさらに再婚相手ともなれば他人です。協議ができないことも可能性がありますが、その場合には家庭裁判所での調停や審判となることでしょう。 質問の義父の配偶者に相続権は発生するのか、という質問ですが、相続権を相続することになるのです。代襲相続などと異なりますが、相続人と同じように権利者となって、必要な手続きに協力してもらう必要があるのです。 他の回答へのお礼文の中に姻族関係終了届の話がふれてありましたが、あくまでも、この届出を義父があなたのお母様との婚姻について出したとしても、相続の権利が消えることはありません。あなたのお母様との結婚で生まれた親族関係（あなたとの義理の親子関係など）を終了させるだけのものです。消えない権利が相続されるのは当然ですので、義父の再婚相手（正式な婚姻関係）との対応からは免れないことでしょうね。 複雑になりますので、法律家に間に入ってもらいつつ、法的な対応方法の中から良い方法も探すしかないでしょうね。
Photoshopで原型がないくらい加工されているので、 本人だと誰もわからないですよ。 呼んだ客ですら「写真と同じ人ですか」と聞きたくなるくらいですから。 顔出ししていないのは単に加工技術がないだけだと思います。
当該生命保険会社に直接問い合わせるべきです。いまのところすべて又聞きですよね？
そう言う着方をしなきゃいい 苦しいなら離れればいいよ
はい ただ校門付近に　便が残り悪化する病気です 昔から一番の治療法は　お湯で浣腸して残ってる便を排出です　その後に薬を挿入です その治療をすれば　多少なら　 大丈夫です
これが正解 ＞「交付」の欄にはその再発行した日付が記載される と ＞最初に取得した日も再発行した日付 でっせ〜！ まっ！早い話「免許失効を特例で交付したんで再発行の日が取得日となる」ですわ〜！
はい、よくある事です 信用取引の一種ですから、相手（駐車場）を信用して預けます。
他人は楽しそうに見えるかもしれませんが、人には言えない悩みを抱えているものです。 １年休養して何か得ることが出来ればいいでしょうが、 何も得られなければ、さらに劣等感を抱くのでは？ 悩んだり、悔んだり、それでも前に進まなければなりません。 それでいいのではないでしょうか？
関西に住んでいます。 幼い頃から温泉にはよく行きますが、お風呂に入る前に身体を洗うなんてこと聞いたこともありませんよ。 もちろんかけ湯はします。
食事制限がなければ、好きな物を食べさせるのがいいと思います・・・・・・。もちろん栄養的には良くないですけどね・・・・・・。年齢がわかりませんが、若い頃と違って「あと何千回も食べられるわけでもない」という気持ちがあるのかも。食事作りは大変ですよね。残されるとガッカリです。うちは旦那が好き嫌いが多いので、野菜料理は残されます。もう諦めました。好きな物を好きなだけ食べればいいよもう・・・・・と思ってます。
10万円で十分だと思います。金額は問題じゃない。
野良猫は一度に5匹ぐらいの子どもを産みますが1年後に子供が産めるまで成長する確率は5分の1だそうです。 成長しても3年も生きる猫はとても貴重な存在だそうです。ですから誰もエサをやるようなことをしなければ、野良猫が増えるようなことはないと思います。野良猫も鳩もスズメも虫もみんな一緒に生きている日本です。猫はウンコをするぐらいで人間に害を加えることはほとんどありません。猫も人間も仲良く暮らしましょうよ。
アメリカでも郵便局にあらかじめ住所変更届けを出しておけば、新しい住所のほうに郵便を転送してもらえます。 郵便局に置いてある住所変更届のはがきに必要事項を書いてポストに投函するか、ネットで$1.00だったかな、お金を払って変更する方法もあります。 普通郵便ならば、無料で1年間転送してくれます。
アメリカにも日本の郵便局と同じように、転居届を出せば1年間転送してくれるサービスがあります。 ただ、転送サービスは1年だけですので、15年前の住所ですと既に転送も切れてる可能性があります。 その方には手紙以外で連絡を取る方法はありませんか？ 転居している可能性が強いならば、新住所を確認した方が確実ですが、むりならば、一か八かで出してみるしかないでしょう。
私は弟だったので　お役に立てるかわかりませんが、 問題（ストレス）は何かを見つけましょう。 問題なのは　①弟なのでしょうか？　②弱みを握られてる状況なのでしょうか？　③懲らしめられない自分なのでしょうか。 まず　ご自身に制限をかけてるように見えます。 　【○○してはいけない。　○○しなければならない　など、、、。】 例えば　親に見つからず弟を懲らしめなければならない。 　　親からはいい子で見られていたい。 お兄さん自身が自分を縛ってるほかないのだろうと感じます。 「私は弟を思いっきりぶん殴ってもいい。」 「私は兄として　弟の面倒を見なくてもいい。」 「私は親から嫌われてもいい。」 「私は親、親戚、弟すべての人から理解されなくてもいい。」 と口に出していってみてください。 毎晩寝る前に１０回位　声に出して（明確に）寝てみてください。 おそらく３～７日位で仕返し出来るようになります。 　誰もあなたを縛っていません。　縛ってるのは自分自身です。 あ　そうそう　家の中でそんなこと言えないなら　どこか外に出て言うとか　人に聞かれない所でやってみてください。 懲らしめられるといいですね。
近い・・・・３０分以内 遠い・・・・１時間３０分以上
会社など冷たいもので、一度そういう病気になると 追い出しにかかりますよ。 そういう人を何人も見てきました。 このままでは復職は難しい、と思われます。 皆様良いアドバイスお待ちしております 　　　　↑ 一人で会社とやり合うのは無理です。 力が違います。 弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 ま、それでも復職は難しいと思われますが 幾ばくかの損害賠償などはとれるかも しれません。 また、一度会社とトラブルを起こした人間は 例え、どんなに正しい理由があっても ２年以内にほとんどが辞めている、という現実も あります。 あの手この手で会社が嫌がらせをするからです。 他の職場を探すことをお勧めします。
縫う程ではありませんでしたが、気を使わなくなるまで1か月ぐらい、 しびれは半年ぐらいで消えました 指は繊細だから、指の方は大怪我の驚きがなかなか消えないのかもね
心配ですね。 安定剤を飲んでいらっしゃるとのことで、もちろん多少はお薬や不安定な状況で生理が遅れることもあります。 でも避妊せずに性行為をされていらっしゃるのであれば、妊娠の可能性は高いと思います。 妊娠初期に少量出血する（着床出血）場合があります。 自分のカラダは自分が一番優しくしてあげる人であってくださいね。 心配が膨らむのであれば、妊娠検査薬か産婦人科で調べてみてくださいね。
極めて自然な反応です。 昔は公開死刑があり、特に御婦人の間で人気殺到でした。
本物の音痴は自分のことを音痴と分かってないのでは。 巷では歌ヘタ詐欺(下手のフリして自分だけカラオケを逃れようとする輩)も多いなか、 機材まで用意してやる気十分。まさに本物！ 珍しい方にお会いできたようで羨ましい。
まずいくつかの点についてお話すると ある程度ADHDも、発達障害的なものもだれでも当てはまる部分はあります これが、個性の範囲ならいいですが、困難や不便が生じると障害というレベルになります。 または、そのことでうまくいかないことで鬱や二次的な心身症を起こすようなら障害となります また、診断を付ける必要があるとしたら 投薬などの必要があるとか、受け入れてもらう学校や職場に理解してもらう 社会的支援を受ける必要がある、など「必要がある場合」にはつけるメリットがあります。 そのなかで、一番大事なのは診断名が何かというよりも 困っていることをどうすれば改善できるか、です。 ADHDやアスペルガーの人と同じようなことで困っているなら そういう障害の人がうまくいくように工夫してきている方法は わりと有効です 今はそういった本はたくさん出ていますし、ネットもありますし 図書館もあります。 当事者の本や漫画をたくさん読むのも参考になると思います。 ただ、その何がどうして困っているか、を知るには やはりある程度専門家の見立てや できればWISCという発達検査の結果があると どういう能力が、どう欠けているかがわかります。 また、発達障害と思っていたら知的境界だったとか 鬱だったとか いろいろなケースもあるので あまり決めつけないことですね。 困難が大きければ薬や漢方薬もあります お金のこともですが どうしてもこじらせて重度の鬱とか引き起こしたり 働ける場所がなくなっては、かえってお金に困ることもあります。 この手の問題は早めに対処したほうが、負担は小さくて済むかともおもいます おっしゃるように、高校まではわりとなんとかなりますが 自主的な行動と、自己管理が必要になる大学では困難が増しますし 仕事、となるとさらに困難が増します。 余裕がなくなり、追われ、何よりミスが許されない。ミスしないのが前提ですから…。 あまりに繰り返して改善しないと、居づらくなります。 自転車で人をはねては取り返しがつきません。 というわけでまとめますと ・そういう人向けの本やノウハウを自分で学ぶことはできるし 診断以上にそのほうが生きていくうえでは大事なことも。 ・支援や投薬が必要な時は診断が必要 ・個性の範囲でも診断がおりても、どちらでも 持っている能力の得て不得手がわかる検査はとても参考になる ・費用はこじらせてからのほうがかかるかもしれない。 ということです。 アスペルガーもADHDも症状も人によってバラバラなので 症状が全部あてはまるというわけでもありませんし 逆に普通のひとでも少しは当てはまるという部分もあります。 ただ、なぜ怒らせたかわからないとか、当たり前がわからないというのは ADHDだけじゃないかもしれませんね。 併発している人は多いので。 スマホのスケジュール管理アプリを使うことや 「あとで」は絶対にやめて、やることは「今」やることも大事です 付箋もいいですね。 メモを取ってもも、メモを見るのを忘れますから 見えるところに張ります。 忘れちゃいけないものは絶対持って行くものに縛り付けて出も用意する。 あとでじゃなくて「今」ね。
譲渡所得の対象となる資産には、土地、借地権、建物、株式等、特定の公社債、金地金、宝石、書画、骨とう、船舶、機械器具、漁業権、取引慣行のある借家権、ゴルフ会員権、特許権、著作権、鉱業権、土石(砂)などが含まれます。 　なお、貸付金や売掛金などの金銭債権は除かれます。 譲渡とは、有償無償を問わず、所有資産を移転させる一切の行為をいいますので、通常の売買のほか、交換、競売、公売、代物弁済、財産分与、収用、法人に対する現物出資なども含まれます。また、次の場合にも資産の譲渡があったものとして課税されます。 (1)　法人に対して資産を贈与した場合や限定承認による相続などがあった場合 　次のイ又はロのような事由により資産の移転があった場合には、時価(通常売買される価額をいいます。以下同じ。)で資産の譲渡があったものとして、課税されます。 イ　法人に対する贈与や遺贈、時価の2分の1未満の価額による譲渡 ロ　限定承認の相続や限定承認の包括遺贈(個人に対するものに限られます。) (2)　1億円以上の有価証券等を所有している一定の居住者が国外転出等をする場合（平成27年7月1日以後）  詳しくは国外転出をする場合の譲渡所得等の特例をご覧ください。 (3)　地上権や賃借権、地役権を設定して権利金などを受け取った場合 　建物や構築物を所有するための地上権や賃借権(以下「借地権」といいます。)の設定などにより受ける権利金などについても、その金額が借地権の設定された土地の時価の2分の1（地下又は空間について上下の範囲を定めたものである場合等は4分の1、大深度事業と一体的に施行される事業により設置される施設等の全部の所有を目的とする地下について上下の範囲を定めたものである場合は4分の1にさらに一定の割合を乗じたもの）を超える場合には、譲渡所得として課税されます。 (4)　資産が消滅することによって補償金などを受け取った場合 　収用などにより、借地権、漁業権などの資産が消滅したり、その価値が減少することにより一時に補償金などを受け取ったときは、その補償金などは譲渡所得として課税されます。
ルールは知らんが 刃物相手に蹴りを出したら最悪バランスを崩すか 足を切られる可能性が高い 　また、繋がっている手を狙えば 刃物を持った腕を切られる
外に出てマラソンをしましょう。 パチンコをしましょう。 カラオケに行っておもいっきり歌いましょう。
大変懐かしい言葉ですね。６０年前を思い出します。そもそもプラモデルは形状から、どこに取り付けるか図面を見なくても大体分かります。しかし、仕事というものは手順通りにやる事務作業や製造作業などはあるものの、もし万が一トラブルが発生した際には、自分の力と経験で考えることがあります。また企画・立案・設計という職業に従事している人は、これまでにない新しい発想で仕事に臨まなければなりません。それなのでプラモデルができるからといって仕事ができるものではありません。
最近の男子はそんな感じが多い思います 息子見てたらそう思います
その経営者もあなたも 「マイナンバー」 って聞いたこと無いのかな。
酷い目にあってしまいましたね。 これは私の思いついた一つの案に過ぎませんが・・・ 「生理が来ない」と嘘をついてみたらどうでしょうか？ 「もし、妊娠していたら親にもバレてしまうし、ＤＮＡ鑑定をして父親には責任を取ってもらう」 そう言えば、その連中は責任を負うのを恐れてあなたに関わらなくなるのでは？ もちろん、そううまくいくかはわかりません。また、ターゲットがあなた以外の女の子になるだけかも 知れません。 一番いい方法は、皆さんが言っているように親御さんに相談をして、警察に届けるなり然るべき措置を 取る事です。出来るなら頑張って勇気をだして下さい。 本当に妊娠でもしたら、あなたがもっと傷ついてしまいますよ。
役場では、明治２０年頃までしか遡れません。 明治２０年頃に、質問主様の家が有ったとして、その当時の戸籍謄本を取ることで、その時代の戸主、その人が何時生まれたか、その妻、何時生まれたか、生まれたときに名字が有ったか、嫁に来た妻は今でも判る所で生まれたか、その家に名字が有ったか？等で、だいたい１００～１２０年位前まではどうにか正式な書類として出てくるはずです。 それ以降に分家して、分家したときから名字が有ったなら、その時点が質問主様の原点です。 それ以上遡ろうとするのは、他の家のルーツを探ることになってしまいます。 家系図なら、明治何年旧□月、○○村字△△の☆☆（本家の当主）の次男○○、○○村××の◇◇（嫁の家の当主）三女□□を嫁取り、質問家を興す。 から始まって良いかと思います。 決して本家、大本家の家系まで手を突っ込まないこと。
事前に、近所にお知らせ（またはチラシ）があったはずですけど。何が何でも断りなくやるわけない。
彼に好意を持ってるのならスカート 友達ならデニム よほど寒い時期や場所に行くのでなければ、スカートです あと、黒はダメ、明るい色で(^^)v
学生さんではないのですね。 どんな職種かはわかりませんが、社会人になって計算を二日に一回したり、努力はされているので、そのまま続けて行けば大丈夫じゃないですか。 人間そんなに完璧に出来ないでしょう。 特に本なんてそんなに細部まで覚えていないでしょう。 第一、頭が悪いわけじゃないと思いますよ。 神経質なだけじゃないですか。 特に、趣味は疲れてしまったら、ストレスになって良くないじゃないですか？ もっと気楽にやった方が良い気がします。 でも、それがあなたの長所なら、そのままで良いかと。
No.2さんの回答にあるURLクリックか、オークション→その他→アダルト
家でゴロゴロしてないで、ちゃんと毎日腰痛体操していますか？
一番簡単なのは、誰かに遭ったら、「おはようございます。」って言いながら新聞を配れば良いよ。 聞こえなくても、自分は言ったんだから大丈夫。 〇〇新聞さんは感じが良いって評判にもなるし。 そんなに大勢には遇わないし、目を見なくても言えるからちょっとづづ練習したら？ 新聞配達の人は、いつも朝早くから配ってくれて偉いなと思っていますよ。 頑張ってください。 こんなこともあるよ。次気をつけよう。
情報量が少なすぎると思います。 同じ時間帯に現地調査するしか無いでしょうね。 または、煽られたのなら追い抜きの出来ないところで車を止めて、ナンバーを控えてから警察に通報すればどうでしょう。
合意は難しいかもしれないですね。 同居したら、仏壇も何も持ち込みですよね。 学会の仏壇は学会の物です。 宗派が違うので、義姉さんと住んでもらうのが一番だと思います。 それをお母さんに実感してもらうなら、多少きつくてもはっきりと家に宗教を持ち込まれるのは絶対に無理だと知ってもらわないとだめかもしれないです。 朝から拝むかもしれないです。 集会もするかもしれないですし、学会の人は熱心だから皆一緒になってしつこいですしね。 二世帯ならまだマシでしょうが、まるっきりの同居はきっと精神崩壊するかもしれないですよ。 というか、息子夫婦と幸せな同居生活、大事にされていて幸せだと仲間にアピールしたいのもあるかもしれないですね。 それもこれも信心のおかげだと。そういう宗教ですから。 旦那さんがその状況なら、きっと先（離婚）は見えています。 ちょっと援助しても、アパートのままが良さそうです。 同宗教の義姉さんが一番です。
価値観を受け入れる、というのがよくわかりませんが…。 他人の価値観を否定しない、という意味ならば、人がやるのは良いが自分は絶対できない、というのは否定ではないと思うので、受け入れていないという事にはならないと思いますよ。 ｢なんでそんなことを大切にしているの！？やめなよ！絶対、やめた方がいいって！｣が否定で、これは受け入れていない。 ｢へぇー、そうなんだ。頑張ってね。私にはできないけど。｣というのは、普通じゃないですかね。
会社側はp123oさんの持病をご存知でしょうか？ また、発作を伴う喘息の場合、医師から診断書を発行してもらい 特別に別業務という方法もあるとは思います。 職場の副流煙（健康増進法） http://goo.gl/KqO2rg ここで良い回答があります。 ただ、ブラックであれば・・・ 勤務先を変えるのも一案ですね。 だって、p123oさんの人生が一番ですから＾＾ 身体を更に壊しては元も子もないですよね～＾＾ お大事にです！：） ｐｓ嫌煙家です。m(_　_)m　お気持ちお察しいたします。
初回特典版であることが書面やメールで明記されていれば、 それをもとに問い合わせてみるべきです。 口頭レベルでも、キチンと「初回特典付きのものを予約したい」と伝えているならば、 そのやりとりをもとに問い合わせてみるべきです。 あなたがそこを明言せず、 ただ初回に買えば初回特典が付いてくるものだと思っていたならば、 さすがにダメでしょう。 特典付きは初回のみですが、 初回はすべて特典付きとは限らないからです。
どちらでもいいですよ、効能は同じですから 使ってから24時間は、赤ちゃんを実家などに避難させておいてください その間に、床や家具、その他全ての場所に掃除機を掛けて、床やタンス、棚の上など平面になった部分は全て濡れ雑巾で拭いて、キレイにしてください 赤ちゃん用品は、封の出来る物（ビニール袋でいい、箱類は隙間から入ってくる場合がありますので避けましょう）バルサンする部屋から離れた場所に避難させておくのもいいですよ 床は畳でしょうか？畳であれば、（できれば床板まで外して床下の地面まで、薬を撒いておくのがいいですが）畳を外して、虫除け紙か新聞紙が敷かれているので、それを取り除いて、畳を立てた状態でバルサンをしてから、掃除をして、虫除け紙を敷きなおしてから畳をしきます。 また、家の周辺の地面の壁から50cmほど離れた場所に、家を囲むように一周して、虫除け剤を撒いておくと外から歩いてきません（床下にも効果的 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8D%E5%BF%AB%E5%AE …
１人で悩んではいけない。介護は１対１でするものではありません。 １人で悩んでいても、出口はありません。
普通のキャビンですよ。苦味もそのままです。ただ名前にウィンストンが付いただけで中身はキャビンのままです（ネットでは少し味が違うという意見もあるけど） 自分はずっとキャビンだから、ウィンストンになってもキャビンだから、名前だけウィンストンがついて中身はキャビンです
気楽に住職さんに相談すれば良いでしょうね。 断られることはないと思いますよ。
＞ちっちゃい事ですかね。 そうね。どうでもいいことね。逆に私はこの光景を目にしたら笑っちゃうわね。
では念のため確認をしますが、ページ番号はどのようにして割り付けましたか。 ヘッダー・フッターにページ番号を指定したのであれば「プリンターの印刷範囲外」にヘッダーやフッターの位置を設定しているのかもしれません。 レイアウトが変わってしまうことを覚悟で、ページ番号を設定したヘッダーまたはフッターの位置を用紙の中央に寄せて様子を見てください。 （ページ番号は特殊なケースでない限りフッターに設定します） ・・・ まさか…隠し文字機能なんていう高度なテクニックでヘッダー・フッターを印刷しないようにしているなんて事はないと思うのだが…。 念のため。 ・ヘッダー・フッターで使用するフォントに ”隠し文字” の「文字飾り」を設定している。 ・印刷オプションで「隠し文字を印刷する」のチェックが外されている。 の状態であると ”隠し文字” は印刷されません。 これをページ番号に指定しているということはありませんか。
こういう質問がでると、もう世の中のSNS依存も末期症状だなと思います。 そんなにやきもきするなら、電話でいいから直接話しなさい、と言いたくなります。 SNSで届くのは文字情報とコード（スタンプ等）だけ。 何万文字入力しても、気持ちは伝えられないです。 会話でもないし、つながってもいないし。錯覚に過ぎません。 回答したいところですが、私は顔文字はほとんど使わないので・・
俗に餓鬼付きとかひだる神とかいわれるものでしょうか。飢えて死んだ霊が生者をうらやんで取り憑き生気を奪うから動けなくなるが、手持ちの食料を食べると満足して去っていくと。 まあ医学的に説明するなら一時的な軽い低血糖。糖分摂取が有効だけど普通に食事でもいい。
＞私は男性に声をかけられただけなのにガソリンスタンドの店員さんに助けを求めてもよかったのでしょうか？ はい ＞近くにガソリンスタンドや逃げ込む場所がなかった場合は警察に通報してもよかったのでしょうか？ はい 状況的に、怪しげだなあ～と自分も思います。 安全な保障は何もない。何が起こるか分からない。事が起こってからではすでに遅い。 なのだから、本当に悪い人達じゃなかったのだとしても、逃げたって、警察よんだって、変じゃないですよ。
「ポンチョ＋パンツ」で探してみては。 長くても３０分でしょうから、ゴアテックスに拘らなくても良いかと思います。
＞少しでも情報を頂けますでしょうか？ 　ワザワザ現地に行かなくても、 　データが電子化されていたらお住まいの法務局で調べることが出来ますし、 　札幌市の法務局に登記簿謄本の郵送を依頼することも可能です。 　固定資産税が年額１阡円に達しない場合は、納税が免除されます。
連絡先掲載されているのでmailで問い合わせしたら如何でしょう
リーダーは偉いです。 でも威張っていると思われている時点で、ふさわしいリーダーではないかも。 本当のリーダーなら、そう思われないはず。 威張るものじゃなくて、引っ張ってくれてみんなの為に骨を折る労をしてくれる偉い人です。 不満なら自分がすれば良いです。 威張っていると思われないように、リードをすれば良いのにね。
親が嫌で離れた者です。 小さい頃から馬鹿扱いで、学校を卒業するかどうかの頃に家を出ました。 自立できる時を待ち構えていた。 盆と正月に仕方なしに実家に行きますが、母が言うに（父他界） 「あんたはのろいから水道なんかが壊れても修理できないでしょ」 親も私も水道屋でもないのに因縁をつけて馬鹿にしてきます。 「受験に失敗した時あんなことしたでしょ」 過去の失敗を掘り出して馬鹿にしてきます。 親は口を開けばこんなんばかりで、聞いてたらほとほと嫌になります。親の存在自体が。 なので、出来るだけ関わらないように暮らしていたら気分爽快です。 親子の不仲の原因は、親からの否定以外思い浮かびません。 娘さんも、自分が遠くに行けばいいのに　とは思うが。
妊婦さんは社会弱者だけど、あなたは電車内で一番若者という弱者なのよ。 スーツのオッサン達だって、あなたと同じく朝早いし前の日が夜遅くまで働いて疲れていてしかも眠いし、歳だしね。 期待値の問題で、車両内で唯一私服大学生のあなたが一番体力が温存されていると思われる。そしておっさんよりは席を譲ってくれるかも？と思わせる。 優先席とか各自の良心やマナーで席を譲るって社会習慣が悪いのだけれど、 こんな気分になるのは、あなたがそういう事態を想定していないで生活しているからアドリブ行動が効かない訳で、 席に座れる人と席に座れない人という立場が違う人が混在している以上、 運よく席に座れた人は、座ることを優先された社会弱者には、いつでも立場を譲る覚悟が必要。 妊婦さんや老人だけでなく、過労で急に具合が悪くなって立っていられない急病人だってよく出る。 ラッシュで目の前でしゃがみこませてはおけないし、自分に向かって嘔吐するかもしれないし、仕方なく譲るしかないでしょう？それは自分が困るから。 有料指定席じゃないので、自分が席に座れているのは権利じゃなくて、たまたま運が良かっただけ。 目の前の人だって座れる可能性はあったけど、たまたま席取りに失敗しただけ。 社会全体にとって、あなたが座っていようと、目の前のオッサンが座っていようと立っていようとどちらでも構わない、どちらも平等な立場。 だけど、社会弱者はルールとして優先されている。 優先席だけでなく、社会弱者が車内にいたら優先して席に座る権利がある。あなたには座る権利がない。譲る権利だけある。 だから、自分は権利なくたまたま座っているのだから、目をつけられたら譲るしかない。それも自分からすすんで。 僕は日本の良心マナーが大っ嫌いなんだけどね。 社会弱者には権利があるんだから、「席を譲ってください」と権利主張しないかぎり、健常者は譲る必要はないと思ってる。 こちらから「座りますか」と尋ねさせるまでサービスする優先度はない。それで断る弱者がいるから譲ってもらえないのだ。 権利があるなら、必ず権利行使するってマナーも社会弱者側に責任が必要だと思う。 その代わり、「席を譲ってください」は絶対の権利だから、疲れてようが眠てようが譲らなきゃいけない。それが公共の福祉の権利と義務。 それを個人の良心に従わせるから、コミュニケーションがとれなく、互いに気まずい。 だから、僕は、いつでも誰よりも率先して席を譲るために座っている。と考える。 あえて優先席を選んで座りすらする。避ける健常者もいるしね。 僕が座っているから、社会弱者は席を譲ってもらえるのだ。と考える。 そうすると寝たふりなんてしていられないし、気まずい思いをすることもない。声をかけて断られたら権利放棄したんだから。堂々とそのまま優先席に座ってる。 考え方ひとつで、気分はぜんぜん違うし、自分の社会評価も変わる。 電車の席は、自分のものじゃなく、電鉄会社の席だ。って考えるだけでね。
別に悪いことではないので、そのままお話しすれば良いと思います。 断られたときにどうしたいか、貴女の考えはまとめておいた方が良いでしょうが・・・
小銭入れなんかどうでしょう。 「イニシャルを箔押し」してもらえば チョットした気持ちが伝わるかと思います。 但し、本革でないとアッサリ剥げてしまいます。
むしろライバルは、自分の仕事を確立させたベテランになってから必要なのでは? キャリアのない若手の頃から、特定の人物をライバルとして意識する暇があったら、まずは自分のすべき仕事に集中して、スキルと経験を身につけるのが先決だと思うので。
それぞれの家庭の事情
記録に残っていなかったから未支給年金だったわけで年金証書を再発行しても意味はないでしょう。 おそらく、浮いている未確認の加入期間がお父様の記録と思われたので連絡が来たのでしょうが、年金機構もそれがお父様の記録という確証がないと年金支給はできませんからね。 ちなみに厚生年金は1942年から「労働者年金被保険者証」が交付されています。 でも、それを見つけるのはやはり困難でしょうね。 その期間はお父様が年金記録の統合の際に忘れていたんだと思います。 16歳なら最初に就職した会社だと思いますが、そういった話を聞いた記憶はないですか？ 叔母様に確認できなかったなら受給は難しいかと思います。
特に女性の場合は同じ境遇の人と友達になりやすく、状況が変わったとたん疎遠になる傾向があります。 たとえば、彼氏のいない者同士で出来上がった友達関係は、誰かが結婚したと同時に関係が崩れます。 子供の幼稚園のママ友関係は、子供が小学校に上がると付き合いがなくなります。 人間歳を重ねれば重ねるほど、昔の友達とは疎遠になります。 ましてや、結婚して家庭を持っている者とそうでない者、子供のいる者といない者、仕事をしている者としていない者などで、当然価値観は変わってきます。 おのずと共通の話題もなくなり、会話がはずみません。 そのうちなんとなくギクシャクしてくるのです。 これはもう仕方の無いことで、多かれ少なかれ誰しも経験することなのです。 人間ですから、誰とでもうまくやるというのは無理です。 反りが合わない人とは、自然と疎遠になっていきます。 「来る者拒まず、去る者追わず」です。
たまたま機嫌が悪かったり、頭が悪かったり、礼儀をわきまえない輩に当たっただけ。そういう人が有る意味異常。 これからも続けて下さい。
>歯の菌が別の神経に移動することはあるのでしょうか？ 通常はないですね そもそも元々一番奥の歯も悪いのではないでしょうか？
ＤＱＮでしょう。 youtubeをＡＶサイトか何かだと勘違いしているのでは？
ないですね。ケーキは食べますが、人を呼ぶことはしません。私は誕生日も日にちが微妙なので外食することも少なかったですし
小田和正（ミュージシャン）を思い出します。
学校の同級生にいました。
事務所としてスタバ使っているなら、携帯コンロ持ち込んで自炊するとか、コタツ持ち込んで猫を膝にのせてミカン食うとか、フトン持ち込んで寝るとか、もっと占有意識をガンガン見せ付ければ、携帯での通話くらい何も言われない。 他人が迷惑行為をしているから、私だって禁止されていなければ何をしたっていいだろ、はどーだろーね。 どっちが非常識か考えてみ。 昔のサ店でも、長々と本を読んだり執筆をしたなんて聞くけど、あれは常連だから許されたんじゃないの？ スタバって、そういう店じゃ無いでしょ。 居座られると店の人間も客も嫌がるんじゃない？ 電話だって当然嫌がられるじゃん。 まず、空気を読みなよ。 寒空がどーの、って、暖かい場所で椅子に座って話さなければいけない、という意識を変えればいいじゃん。 そんな屁理屈で自分を正当化させようとしてるから反感買うんだよ で、回答ね。 その主張をそこで相手に直接言えば良かった。 自分が正しいと思えば、持論をぶつければいい。 (どーなるか知らんけど)
「TVを持っている人」ではなく「TVを持つ家庭」という単位です。 一つの家庭で一契約、TVは何台でも構いません。 なお、TVではなく、「TV受信機能を持つ機器」が対象です。 なので、ワンセグが視聴可能な携帯も対象です。 契約内容は「NHK受信料」という名目です。 「NHKは見ないから」は理由にならない、とされていますが、 これで拒否している方もいるようです。
ウシュレットなんて呆けて手足が不自由になってから使えば良いのです。私は今まで一度もない使った事がありません。
大きくいえば　需要と供給、　平たくいえば　売り手と買い手。
衛生以前の問題で、仏壇に供えたご飯は人間が食べちゃダメなんよ。 粗末とかの問題ではない。 無知から来るわけで。
太っていても問題ないですよ。仕事をバリバリこなすマネージャーなら太っていても好印象です。ただ、体力がないときつい仕事です。 参考までにうちの学校だと、部員が飲む水(あるいはそこにパウダーを入れてポカリにするなりお茶にしたり)をウォーターサーバーに入れてグラウンドまで持っていかないと行けません。かなりの重量です。両手に５キロのものを一つずつ持つときもあれば、片手だけて10キロのウォーターサーバーを持つこともあります。まずこの時点で体力がなければできませんね。夏ともなれば水道とグラウンドを何往復もします。 それからユニフォームなどの洗濯作業などの仕事、それが終われば陸上部だとタイムを測るなどのお仕事もこなさなければいけません。 マネージャーと言えども体育の授業よりかは体力を使います。ハードワークです。体力的にも精神的にもヘトヘトになるでしょう。太っていることを気にするよりも、自分が「マネージャーをやりたい！！」という決意をかたーくしておいてくださいね。そして与えられた仕事はしっかりとこなしてください。それがマネージャーに与えられた使命です。 脅すような文章になってしまいましたが楽しいこともたくさんあることだろうと思います。もしマネージャーになった暁には、「誰よりも仕事をしてやる」という気持ちで臨んでくださいね。そうすれば評価もおのずとついて来るはずです。 長文失礼しました。
ノルアドレナリン、ドーパミン不足ですね。 http://matome.naver.jp/odai/2134993956854283001 肉を食う、人に会う、激しい運動（ストレッチや散歩じゃなく、ランニングや筋トレ）をするというのが、一般的な解決策だと思います。逆にあまりよくない行動はパソコンやスマホを長時間見ること。これらは悪化させます。 家にいないで、起きたら勉強道具を持って長居できるカフェを探すというのもありだと思います。 家では勉強に集中できないのはみんな同じなので、だからあえてスタバやマックで勉強している人が多いんです。
こういうプレゼントは彼氏や家族でもない限り 気に入らなければポイ対象。 だとしたら　消えてなくなってしまうもの。 お祝いケーキとか　相手の好きな食べ物知ってたら それで充分だと思いますよ。
私も20歳くらいの時、体重が４０キロなくて、二年くらい生理がありませんでした。それから考え直して５０キロに戻しました。（今はそれより痩せていますが、見た目は若いです。）たぶん若い方だと思いますけど、なるべく早めに標準体重に戻した方がいいですよ。私は早く気づいたので、良かったと思ってます。
人が暮らしていく基本的なものは、衣、食、住です。落ち着ける空間、いつも、綺麗にして住みやすく好きな部屋を飾ってください。
とりあえず布団に入って、目をつぶっておきましょう・・・。 羊でも数えながら。 おやすみなさい。
とりあえず連絡してから質問していただければと。 だって、「どこの窓口」とか聞かれても、そもそもにその大学にどんな窓口があるか分からないよ？ 大学名、書いてなんですから。 とにかく電話なり直接出向くなりしてコンタクトをとり、事情を話せば対応してくれると思いますよ？
私もあなたと同じように悩んで脱毛クリームとか通販で買ったこともありますが大人になれば上には上がいてだんだんどうでもよくなってくると思いますよ そんなに毛深いように見えない外国人の友達と海水浴に行ったときかなり毛深いはずの自分の毛が負けてる、ぜんぜん足りてないって思いました
実家がタバコ屋で手伝いをしていたので、タバコと飲料の自動販売機の構造は大体わかります。 わかり易いように飲料の自販機の説明。(ここから説明は長いですが、これでも色々短縮しました) 1.｢現金を入れて商品のボタンを押すと、信号が送られて缶の入っている棚が作動｣ {棚の説明} (棚はホットとコールドにわかれていて、商品の挿入口は入れる｢缶･ペットボトル｣によって形が違い、入れる場所も決まっています) (自販機の外の取りだし口の奥は、棚の下に[(例えると)ペット用のドア]のような小窓があって、その奥に滑り台のような傾斜があり、その上に商品出口) (商品出口にはストッパーがあり、小窓を開けて外の取りだし口から缶を引っ張っても、商品はとれません) 2.｢取りだし口に商品が出てきて会計終了｣ というところです。 ｢｢回路や、現金の収集場所の説明は(犯罪に悪用)されると困るので出来ません！｣｣ (自販機を蹴って商品を出す)というシーンがアニメや動画がありますが、実際はほとんど出てきません。 (よほど強い衝撃なら出ることはありますが、回路や機械などが同時に壊れます) 鍵周辺に防犯用ブザーが付いているので、下手したら鳴るのでやめましょう。
基本的に血縁＋結婚して家族になった人間だけで撮影するのが基本です。 そんだけです。
友達関係、恋愛関係で、容姿は大きな意味をもっています。
シャンプーするときに目をつむると怖いって方（女性）知っています なので、いい大人なのにシャンプーハット使っているそうですｗ 失礼！からかっているのではありませんので！ 色々対策を講じてはいかがでしょうか？ たとえばドライヤーの時、入口に向かって乾かすとか？ 掃除機をかけている時は歌を歌ってかけるとか？ 人は五感を遮断されると恐怖を感じるのは仕方がない事 暗闇って怖いですもんね～ あまり気になさらずに！！
手前のは複働信管ですね。　明治時代の物です 機械部分のみだとは思いますが、中に火薬が詰まってる物もあります、信管の火薬で砲弾の本火薬を爆発させる。 叩いたり、落としたり、上に重い物を乗せたりしないで、自衛隊か警察に通報してください たとえ遺品でも、個人が所有を許可される物ではありませんから http://navgunschl.sakura.ne.jp/koudou/ijn/buki/a … 爆発したら、これだけでも腕が吹っ飛んだり、体に穴が開きます。
>(その記載さえなければ、1,200円で間違いないと思うのですが・・) 駐車場によってまちまちです。 入庫から24時間は800円、それ以降は通常料金というシステムの駐車場もあります。 その場合ですと、1日目の23:00から2日目の23:00までで800円、2日目の23:00から3日目の7:00までが通常料金（夜間8時間）で800円。 合計1600円になる場合もあります。 >24時間最大800円　(22時以降は通常料金が加算されます) これは意味がわかりません。 24時間以降は通常料金が加算、ならわかりますが。
まずは抜毛症の治療が必要ではないでしょうか。 躁鬱病が抜毛症の原因と言われています。神経科での治療が必要でしょう。
配達局に電話するのが早いです。わからなければ近くの大きな郵便局に電話して配達局とその連絡先を聞けば教えてくれるとおもいます。別に後日受け取ってもいいのであれば家に不在通知がはいりますので、不在通知に書かれている電話番号に電話すればいいとおもいます。そこで再配達の希望日時を伝えれば再配達してくれます。ただ不在留め置き期間は7日間なのでそれまでに連絡する必要があります。
>お問い合わせ番号にかければ良いのですか？ 違います。皆さんの書いてることをよく読みましょう。 「お問い合わせ番号」または「追跡番号」というのは、その配送を特定するための番号のことです。 単に配送業者に連絡したって、向こうもどの配送のことかわからないでしょ？ 電話でも出来ますし、大手であればオンラインでも受け付けています。 いまいち理解できないなら、とにかく配送業者を特定して電話してください。その方が早い。
いいじゃあ、ありませんか。 変身は女性の特許　でしょう。 男も　それを見て　楽しんでいるところ、ありますから。
個人的には義理チョコは貰いたくないです。甘い物は好物ですが お返しが面倒なので、、、それでも自分が楽しみたいのなら極力 お安く済ませて下さい。渡す相手に興味が無いと言いながらも 人間どうしても微かな期待があるのはないでしょうか。仮に五人 全員お返しはないって分かってたら正直ほんの少し悩みません？ 理想的には事前に上げてもいいか聞くのが一番なんですけどね～ まぁそれも味気ない気もしますけど、、、
一理あるとは思いますが、目くじら立てるというか、気にして話題にするほどの事なのか？というのが正直な感想ですね。 相対する考え方って、両方一理ある事多いです。 極端な考え方は、生き方を、生きにくくすると思います。（自分と違う考え方に接したときに、イヤなストレスを受けがち。） 「中道」「中庸」という考え方を、そのご友人も、持てたらよろしいかと思いました。 一番気になったのは、 「自分の弱さを、、助けを求めるのは“滑稽”」という考え方です。 イヤなプライドの持ち主なのかと思います。 弱さを認めて助けを求めることは、大切で、 それができない人のほうが、弱いプライドでかわいそうです。 自分の弱さを認められない人は、他人の弱さを共感できない・助け合えない人なのではないでしょうか。。。
今ほど昔(かなり昔かな)は客の見えるところに 給仕募集などの貼り紙はしていなかった。 それが客商売の基本であったから。 そんな貼り紙してあったらいやでしょう。 ですから、比較的高級なところは表立って 求人の貼り紙なんかないわけです。 塾のチラシでも、生徒募集はあるけど 講師募集なんて記載していないでしょう。 あっ、ここ講師よく変わるんだと思ったら 生徒さんは来ませんよね。 同じようなことです。 慢性的な人材不足は確かにあるようですが 負のスパイラルであるようにも考えられます。
http://www.geocities.jp/mkmizutm71/newpage168.html こんなサイトがありました。ご参考まで…
外でしょう。 風が少しでもあればそれだけでも早く乾きますし、外の方が湿度も低いでしょうし。
電話番号の変更はショップでできます。 ただ、着信拒否設定をしても他の電話番号から電話をしてきて、あなたに対しての誹謗中傷という内容でしたら、あなたに対しての電話ですから、番号を変えてもいずれ電話番号を調べられて、また新たな迷惑電話が来ますけどね どこで、電話番号を知ったかによりますね、意外とあなたの電話番号を知ってる人からの電話ですから、新番号に変えても誰かが新番号を教えて、電話してくるかもしれませんが
ちょっと気になったので追記してごめんなさい。 上司の方から「覚えは早い」と褒められたわけですよね。 どうして褒めたかというと、「この子、ミコミがあるからこの店にいてもらいたい」と思って褒めてくれてるわけです。 私なんてこの歳になって今までまともに褒められたことなんて一度も無いですよ、考えてみれば（爆笑）。 自信を持ってください。
自分で見張っているか、 探偵雇って調べるかでしょうね。
はっきり「迷惑しているので止めてください」 と告げたら？ 無視してたら調子こくだけだし。 何も買わないなら客ではないでしょう。 客でも人の顔を見て笑うなんて失礼です。 人として常識に反しているのに我慢する必要はないと思いますよ！
冬物をしまう前になんかやろうって考えてしまうのでは。 …露出狂限定の話になっちゃうか。
[日常的]なことですか？それとも[霊的]なことですか？(詳細が不明です) (必要なこと以外)じっとしていれば何も起きません。
周りの音、クリック音、鼻炎の鼻の音、そのうち相手の口で呼吸する音、、、 すべてが気になるでしょう？！ それだけ、"あなたが作業に集中できていない"と、いう事。 そして、あなたは、自分に気づくべきでしょう。 ＜”鼻炎云々、、、”＞ではなく、 ＜その人のこと自体が”嫌い”＞なのだということを。 あなたの心が、職場や仕事に対して嫌悪感を持っていることに。 鼻炎になった経験がなくても、想像は、出来ます。 薬を飲めば仕事が出来ないほどの強度の眠気に襲われ、眠くならない薬は、効かない。 病院で吸引して貰っても一時間もたたずに、また詰まる。。。 あなたより、本人が一番辛いのです。 好きで鼻炎になるわけじゃないし、そんな簡単に治る病気でもない。 傍からしたら迷惑でしょうが、もう少し周りに対する"思いやり"を持つことです。 もし、そのまま職場にとどまるなら、我慢も大切です。 いや、我慢というより、自身を成長させるための修行と考えた方がよいでしょう。 修行に楽なものはありません。 日々鍛錬、日々精進です。
子孫繁栄行為は全て性的行為。 と、考えます。 オナニーや別性と、生はもちろん、避妊措置上での生殖行為。 妊娠・出産まで、性的な話になりますよ。 絶対に。
学校か交番に、情報提供かな。親がお金を持たせているのなら、家庭内の事情には不干渉ですが、そうでない場合は、、
最初に、大事な息子さんの新しい大学生活、おめでとうございます。 仙台・宮城の隣県なので、少しでもお手伝いできれば幸いと存じます。 設問に向けて回答させて頂きます。 ＊＊主な荷物は、デスクトップのＰＣと洋服位しかありません。 →上記でございますと普通の宅配便でOKだと思います。 量的な状況や、箱の縦横高さの合計は不明ですが、PCは緩衝材＋洋服で保護 箱にも「割れ物・天地あり」で注意喚起を促せばOKです。 ーーーーーーー ①３月中旬でも東北方面は雪に注意が必要ですか？ →当方が私用や出勤時に使用しているサイトです。 ・高速道路事情：http://www.jartic.or.jp/ ・仙台河川国道事務所：http://www.thr.mlit.go.jp/sendai/livecamera/ ＊＊ライブカメラ、宮城、4号線で、検索は多種可能です。 ーーーーーーー 疑問ａ 　＊車を１０月頃に買い替える予定でいたので、スタッドレスタイヤは購入予定がありません。 →残念ながら、東北ではお勧めいたしません。 先般も仙台で大雪が降り、お年寄りのデイ送迎の車両が　T字路で 止まり切れずに死傷事故が発生いたしました。 冬道運転を知っている筈の道でです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160125/afr160 … ーーーーーーー ②引越業社：荷物の量にしては割高・・・？ →引っ越し業者は記憶が正しければ10万円単位と記憶がございます。 よって、上記お荷物が本当の総量であるなら、高すぎる支出になるでしょう。 ーーーーーーー ③赤帽：車に同乗できる情報がありましたが、近距離みたいです。 →上記2番同様と聞いたこともございます。 ーーーーーーー ④宅配便：個数が多くなりそうです。 →ミカン箱ｘ6個。　　これをブラウン管テレビサイズの箱ｘ2個。に まとめる事が出来れば安くなる可能性もございます。 ーーーーーーー ⑤スタッドレスをはいた車をレンタする：利用料金が時間単位みたいで割高・・・？ →東北地方の車両は秋口が終わるころから4月過ぎまで、安全策で全て スタッドレスタイヤを装着します。＋　4WDが基本です。 また、nemureru-moribu　さまの会社で「法人契約」として各週レンタカー会社とお取り引きがある場合は、格安もございます。 （24時間免責こみで6000円弱。ただし、乗り捨てなどは沿岸・他地域は要確認） ーーーーーーー ⑥スタッドレスタイヤをレンタする：ＰＣでの情報は読みましたが、近くに業者がありませんでした。 →タイヤ本体のレンタルは事実上無意味な状況と考えます。 理由：借りる、慣れないタイヤを装着する。移動する。帰宅。 そして疲れた体で外す。返却の宅配手続きをする。 費用対効果があまりにも・・・・ ーーーーーーーー 仮に私であれば、近距離ですので ・荷物は出来るだけまとめて、宅配便を利用する。 ・レンタカーは仙台駅から借りる。 JR＋レンタカーもございます。 また、昨今では「ホテル＋レンタカー」もございます。 ただ、近距離ですので日帰りでしょうか？？ 折角でございますので、ご子息と二人だけの男旅も良いかも知れません。 旨い牛タン、笹かま、日本酒、多々ございます。 「萩の月」仙台銘菓は奥さまや会社のスタッフさんに好評だとは思います。 マル秘の「萩の月」の食べ方。 　　　冬季：レンジで少しだけチンして召し上がってみてください。 　　　中がとろとろで美味でございます。 　　　 　　　下記：冷凍庫で少しだけ冷やします。 　　　冷たい冷菓で中の餡が別物に感じます。 また、東北ならではの「ホヤ」その他美味なる食材もございます。 話が飛びすぎました。ｍ(_　_)ｍ ＊＊＊本題ではレンタカーの場合、スタッドレスが大前提ですが。 ・どうしても金銭的な面であれば、 長距離バスはご主人が利用する。 ご子息は新幹線の指定席を愉しむ。＋現地に到着の後、 ご子息の「JR＋レンタカー」で移動を開始するという手もございます。 ーーーーーーーー 貴重なご子息との時間 充分に東北路を愉しまれる事をご期待申し上げます。ｍ(_　_)ｍ ｐｓ他の手段の場合 Ａｉｒ　を仙台空港で降りる。仙台空港からはバス、 若しくは電車で仙台駅まで移動する。という手段もございます。ｍ(_　_)ｍ 参考になれば幸いでございます。ｍ(_　_)ｍ
人相が悪く見えるのでは無く渡世組織の中に揉まれているから目力が強くなり相手に対して構えた表情に絶えずなるからだと思います。 以下の説明致します。 組長：組織の長。 子分 若頭：若中のまとめ役、及び次期組長候補筆頭。 本部長：管理費の管理など実質的な、なんでも屋です。 若頭補佐：若頭の補佐・次期組長候補 若中：子分の総称 舎弟 最高顧問：一次団体などでしか存在しません。が顧問の筆頭 舎弟頭：舎弟筆頭。組長と元は五分の兄弟分だった方とかが多いです。 顧問：相談役と呼んでいる組織もありますが、組の方針・運営の相談係 又、幹部とは役がついている者と役をつけないまでも功績や年数の長い者の総称です。 ちなみに僕は以前。最大指定組織の若頭補佐の組織に属していた構成員です。自分の組をもつまでやりませんでしたが、個人の盃を下ろしている舎弟が７人いた程度のヤクザでした。 参考になりました？（≧∇≦）
病名がわかってよかったですね。 頑張ってください！
電電公社の時代は、市内通話と市外通話で電話料金が違いました。 ですから、地方になるほど加入電話の台数が少なく市内局番の桁が少なくでも収容できたのでしょう。
主人に兄が居て、私にも姉が居ます。 義兄の方は私は連絡先も知りません。 ついでに言うと甥が２人居ますがいくつになったかも知らないです(苦笑) 主人と兄も連絡は取ってません。 私の姉は同じ市内に居て、こちらにも姪と甥が居ますがお年玉はまだ早い年齢なので出産時にお祝いと入園祝い(本人の希望により絵本)をあげた位です。 私も姉とは普段連絡は取らないです。 一応連絡先だけは知ってますが… ご参考まで。
妊娠させてしまったことと、その女性が料理を作らないことは分けて考えた方が良いですね。 妊娠させたから責任とって入籍は理解できますが、だからといって「料理をしないこと」を容認する必要はないでしょう。 甥っ子さんは料理をして欲しいわけですから。 その女性が「今後も一切料理はしない」というのなら、妊娠に対する金銭的補償を考えるべきでしょう。 入籍が避けられないのなら、甥っ子さんが料理をするという選択肢しかなくなりますが。
気になるなら厄払いをしたら良いだけです。 厄年の中でも数え33歳にくる厄年は大厄と言われていていますが、人生の中で最も悪くなるのが本厄より後厄の数え34歳とも言われています。 数え37歳も厄年でしたが如何でしたか？ そのとき何事もなく過ごしてきたなら、本当にたまたま偶然ということですよね。 それでも女性にとって人生ターニングポイントになる年齢が厄年になっているとのこと。 気をつけるに越したことはありません。 しかしながら厄年は満年齢ではなく数え歳で考えますから、62歳なら後厄は終わっていませんか？
直立します。 倒れないように我慢しながら、お腹から前に出すように体を前に倒していきます。 限界をこえて体が前に倒れそうになった時に、倒れないように自然と足が出ます。きっと歩幅は大きくなります。倒れるのを防ぐために。 重心が前にいったその傾きをキープしたまま、歩幅をすこし小さくすると体がまだ前に倒れこみそうになるので、次の足が出ます。この傾きの感覚と歩幅の間隔で、力をあまり使わずに歩けます。 このとき意識するのは、自分の体の軸です。背骨をまっすぐにする気持ちが大切です。（実際歩くときは背骨は曲がるので、気持ちだけでいいです。） が、腕をきれいに振るような美しい歩き方ではないです。 美しく歩くためには、筋力、体力は必要です。 が、今ある筋力、体力を最大限に活かすことも必要です。仕事は始まってしまったのですから。 今の筋力、体力でできることは、重力と生理反応を利用た歩き方だと思います。 普段の歩き方に、少し重心移動（倒れるように前に！）を意識すれば少しは楽に早くなると思います。 重心の移動をおこなえば、体重を力として利用できます。 しばらくは、これでしのいでください。
「志望動機はどうしたら良いでしょうか？」 素直にご自分の胸に手を当てて振り返ってみては？何か考えや都合があって、選んだバイト先でしょ？ 一時的かつある意味責任もないアルバイトです。 人生を捧げ責任を負う就職面接じゃあるまいし、もっともそうな「志望動機」など不要です。 「お小遣いが欲しいから」「家から近いから」「飲食店は以前も経験があり、興味があるから」「時間帯が合うから」「同じ働くなら、賄いにありつけ食事の心配がいらないから」あたり、真っ正直に答えて支障はありません。 むしろ雇う側が気にし、面接で知りたいのは雇う側の都合として ・「曜日や時間にどこまで融通が利くか」・・・一番忙しい曜日や時間帯に確保できないバイトは不要です。 ・「いくら欲しいのか」・・・「○○円ももらえれば十分です。」よりは「いくらでも多いに越したことはありませんので、求められればいくらでも働きます」の方が好感持たれ、便利です。 その他、未経験者に一から教えたあげくにいつまでも役に立たないよりは、他の店であれにたような経験があり要領を知っている方が付きっきりになる期間が短縮出来、都合がいいです。 向こうの都合により合う人が優遇され、あなたはそれに応えることで報酬がもらえる、両者の都合の照らし合わせ、そのための条件を付き合わせる作業が面接です。 あなたもあなたの求める条件かどうか、詳しく聞くに越したことはないです。
アネッサとアリーとかやっぱり使い心地いいですが、お値段がちょっとはりますので違うものを。私は学生時代ビオレさらさらUVパーフェクトミルク(水色のボトル)と同じくビオレのデイリーケアジェル(黄緑のボトル、からだにこまめに塗る用)の２本づかいでがんばってました。 今となっては笑い話ですが、健康診断で貧血に間違われ精密検査送りにされた程の美白でした。どんなにいいものを使ってもズボラはだめです。塗り直しが大切です。汗でまだらに流れちゃうので。 ニキビが増えるお年頃なので、寝る前にはちゃんとクレンジングオイルで落としてから洗顔(ひどいようならアクネケア用)を心がけるのがオススメです。 【参考】http://hadalove.jp/sunscreen-choice-6879 タブレットは紫外線出てないと思いますけど…。
実行する前にここで質問して良かったね という感じ
モラルの問題だと思います。 私に子供が居たとして、乗りたいと言われてもダメって言いますね。 あなたのモヤッとする気持ち、私は間違ってないと思います。
補足。 創価学会関係の本と、親戚の創価会員からの情報ですが、 創価会員は、ご近所、会社、友人、親戚一同の個人情報を持っていて、 不幸なことがあれば神速で駆けつけ勧誘しますし、創価に否定的であることがわかれば攻撃を始めます。 特に創価批判のポスターを配布していた行政書士の方は、見知らぬ中高生から暴行を受け、変質者に延々と付け回されたといいます。（後に裁判沙汰になっています）　 特に、目の敵にされた方は、以下のような被害に遭うそうです。 24時間監視され、行く先々でスマホで盗撮され、自宅には盗聴器が設置され、私物は盗まれるそうです。 犯行現場を押さえたり、裁判を起こそうものなら、鬼悪魔とばかりに大勢で抗議します。　（彼らは犯罪を行っている自覚が全くない） 気に入らない人をストーキングして危害を加えることは、「功徳を積む善行」なんだとか（笑） 創価に限らず、新興宗教に傾倒している人ほと恐ろしいものはありません。 宗教の前では、常識、法律、モラル、人間性は無力ですから。
どういう状況で太ももを蹴られるのですか？ スポーツをしている時なら防具を身に付ければ良いし、喧嘩に備えるなら鍛えて筋肉を付け、やられる前に自ら蹴るなどして先制攻撃に打って出るのが一番でしょ。
自分がどの程度酔っているのか認識できなくなって過剰に飲んでしまうだけだと思います。 ドラッグに含まれる成分がアルコールの分解を助けるとか、そういう話ではないはずです。
5000円~1万円で買えますよ タオルウォーマー http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/401575/ おしぼりは、ホームセンターで買えます
あるけども、そんなの教えたら、暴行、傷害、 決闘罪などの共犯になっていまいますがな。 何か、格闘技の経験あります？ 素人の喧嘩など見るに堪えないよ。 子供のじゃれ合いに見える。 それで鼻血出したら終わり、ていうんだから 笑っちゃう。 お嬢様の喧嘩かよ。 江戸時代は非常に平和でした。 武士は刀を差していたけど、抜く、斬る、なんて 事件は滅多に発生しませんでした。 刀など抜いたら厳罰だった、ということも ありますが、修行などしている間に克己心が 醸成された、てのもあると言われています。 喧嘩に強くなりたかったら、格闘技をやりましょう。 数年もやれば、素人とは男と女の差ができます。 もっとやれば大人と子供の差になる。
クリス・リーブかな？ わかんないね(^_^;
私らの地域での平均的金額で、介護付き有料老人ホームの年間の利用料が、２００万円位です。（食事代を含む） それが出せる事を前提に考えれば、有料老人ホーム、良いです。 病気して入院したときに老人ホームの権利がどうなるか、等、押さえておかなければならない項目はありますが。 その上で、グループホームや老健施設なら、１８０万くらいと言われています。 こちらは、空きが出たら入所する前提で特別養護老人ホームに申し込んでいて、空きがないから入所できないが、家では看られない場合利用するのが多いと聞きます。 我が家もこのクラスに当てはまりますが、１８０万円出せませんので、老健施設、あきらめました。 自宅介護で、特別養護老人ホームの空き待ちです。 仕事に行かないと飯が食えない状態の俺と、特定疾患持ちの嫁で看ています。 もっと金が使える状態なら、介護付き分譲マンションとか、上は幾らでもあります。 金さえ工面できれば、介護する人が介護の負担を気にしなくてもよくなるのが施設利用のメリットです。 一方、自宅介護は、金がかからないのがメリットですが、それは介護する人の命を削って得たメリットで、下手をすると、介護される方が生き残って、介護する方が先に葬式をあげなくてはならない場面に直面する危険があります。 施設でお世話になっていれば、体調が急変したときに、すぐ救急車を呼べますが、自宅介護で夜中に急変しても、朝まで知らなかったとなって、それから救急車となると、命を取り留めても後遺障害などで、更に介護する人の負担が増えます。 早く気付いて医療機関により早く搬送できて、その後の後遺障害が少なくてすむのが施設入所で、自宅介護はどうしても後遺障害が残るリスクが高いです。
ブログでまとめてるけど、非公開でローカルでならgoogleマップが便利でしょうね。 しかしね、良かった店は頭で覚えているんだ。覚えてない店はよくなかった店。 腐ったものを出してきた店も覚えてるけど！ そして記録すると、それで満足してしまい見返すことは無い。 のが私。
勉強とか運動は、紙に書いて目につくところに貼っておくとか? ヘアケア、歯のケアは付箋に書いて洗面所にでも貼っとけば? なんか、タスクを見つけて増やすことで「やった気」になってません? 勉強しようと、参考書買って1Pもやらずに机に積んでおくような。
布団をダッチワイフの代わりにする！
お姉様と揉める時は、どういった経緯でそうなるのでしょうか。 質問者さん側の言い分しか分かりませんので、お姉様にも言い分があるかも知れませんが、お兄様も質問者さんと同感のようですので、2：1で、恐らくお姉様が非常識な方なのかな、とは推測します。 一つだけ言えることは、価値観や考え方が違うということだと思います。このストレスは、大なり小なり、自分以外の誰かと共同生活をする以上、仕方のないことだと思います。 現状、家を出ることが出来ないなら、家族とて他人ですから、人間関係の勉強だと思われたらいかがでしょうか。 人生勉強の一つだと思って、対処法を考えたり、起こったことを人生の糧としていかれてはいかがでしょうか。
元嫁の言われることは、あくまでもお願いにすぎないと思います。 公正証書まで作成された約束事なわけですから、双方納得できないのであれば、調停や審判で決めるだけでしょう。 要求するのも、調停などを申し立てるのも自由なのです。 ただ、調停の際の調停委員がどこまで考え、ご主人に求めるかは、元嫁の言い分や調停委員次第なのです。調停は、裁判所を交えた話し合いにすぎません。裁判所ですのでそこで決めたことについては、判決などと同等の効果があるかもしれませんが、話し合いがまとまらなければ、調停そのもので結論は出ないのです。 極論を言えば、調停を申し立てられても、欠席してしまう自由もご主人にはあり、欠席が続けば、調停は不調とされ、結論は出ないのです。裁判のように欠席による一方のみで結論を出されるようなものではないのです。 ご主人からすればわが子の為の話ですし、あなたもそのようなことをわかって一緒になられたことでしょう。であれば、調停を含めた話し合いを行い、無理難題であれば、交渉決裂でもよいのではないでしょうかね。 養育費にはお子さんの生活費のほか、学費的なものも含まれているはずです。また、元嫁側でも負担すべきものなのです。元嫁は金銭に代えがたい時間をお子さんのために浪費していることもあるので、単純に折半とも言えませんし、双方に別な家庭があるわけですから、あなた方が破たんするような求めも認められないことでしょう。 調停や審判ともなれば、裁判所にご主人側の希望に正当性があるように伝える必要もあります。弁護士に相談のうえで、認められやすい状況を作ったうえでの対応がよいと思います。
金額指定してくる人は心が寂しい人だから気にしなくて平気だよ 一万包んで葬儀に参加していれば大丈夫だよ 心配なら両親に相談しなよ
> 満員電車はどちらかというと嫌いです。 ということは北朝鮮行きに乗ったままよりは「たとえ満員電車でも韓国行きの方がいいわ」という解釈になるかと思います。 つまりご自分の行動の結果が多少悪くても妥協して満足すべきだと自分に言い聞かせているのでしょう。 もし、ここまでの話で「わ、その通り！」と思われたなら私の推論はほぼ当っていると思いますし、 「そーかなー」という部分が少しでもあれば私の推論はどこか根本的なところで欠損があるわけです。いかがでしょうか。
会う方法と言うより探し方ではないでしょうか？施設に手紙を送り１通は自分の想いを施設の人にわかる様に書き見てもらう、もう１つは自分の会いたい人に向けた内容の文章を書き、自分の現住所、名前、連絡先、会いたい理由などを記載して施設の方々の心を動かすような説得文を見てもらう事。これが１つ　もう１つはストレートではないが手紙を施設に送るその見出しは何年卒園の○○ちゃんへ　と書いて施設の方から送ってもらうなど。　お金かかって良ければ探偵などはありますが１００万円とかかかるから難しいかもしれない。あとはテレビなどに公開して探してもらうなど でどうでしょうか？
いまのところ預金口座へのマイナンバーの紐づけは、平成30年以降でも任意となっており強制ではありません 2016年1月以降にすぐに求められるもの 　新規取引口座開設 　新規ＮＩＳＡ口座開設 　新規特定口座開設 新たに口座開設や届け出をするときには、マイナンバーを提出する必要があります。 上記のほかにもＦＸ口座など、開設するものはすべてマイナンバーを記入します。 2018年12月までに求められるものは2015年12月末までに口座開設している方のみ
あのう、なんというか、あなたは自分側からのみ、物事を考える僻があるようですよ、 物事を客観視してから、相手の立場からも考え、あれこれ作戦を練って、その上で人に物を頼みなさい。 人にものをたのむ場合は、ハハーっと三歩下がって頼み込む事です、その際、失礼のないように。インフルなどは貴方の問題、それと、勘違いメールの抗議ｗｗｗ この女、馬鹿か！と思われるレベルなのですよ。＾＾；(馬鹿と思われてるね） 一番解りやすいのは、たのむ側と、頼まれる側は、同等ではないのです。 先生が幼稚なのではなく、あなたが幼稚なのですよ。 （あなたに怒っているわけじゃないんですけどね＾＾） 現状を理解してがんばって下さい。
様々なサイトがあるので、何とも言えませんが養育費の問題であれば自分で少し吟味してみてみるのも、ありだと思いますよ。私は以前、養育費の件で悩んでいた時に偶然見つけたサイトで、ジャパンネット法務事務所さんを見つけてすぐに相談に行きました。評判通り親切丁寧に行ってくれましたよ。 なので、いろんな意見を参考にしてくださいね。
信憑性って本当にいろんなサイトがあるから難しですよね。 私は様々な口コミをいくつか見るようにしてます。 いくつか見てここだ！っていうところを見つけるのは大変ですがサイトには様々な人がいるので。。私はそんな中でも、口コミで評判の良かった自由が丘クリニックさんに行きましたが良かったですよ。
肩こりや同じ姿勢を長時間続けると 肩や首の筋肉が緊張しきって、血行が阻害されて頭痛になるというケースもある 目の奥の痛みは疲れ目(これも長時間ずっとモニターや書類を見続けるとありがち)由来の可能性もある 何事も程々にして、一定の間隔でリラックスしましょ 俺自身、そう言う事を心がけるようになりリラックス＋軽いストレッチをするようになってから 頭痛の発生頻度が激減 昔は、良く薬局で頭痛薬を購入していたが、今では前回何時購入したか思い出せないくらい
私も同様の車を持っていますが、リコール対処後は異音などはありません。リコール作業後何日後または何か月後に異音がするのですかね。文面からは分かりかねますし、あくまでも想像でしか言えませんので、依頼したディーラーにリコール後に異音がするので見てほしいというしかないですね。事務的なコメントで申し訳ありません。もしどうしても知りたいのなら、依頼したところにリコール作業の内容（欠陥の内容、作業方法、交換部品の有無など）を聞いて、作業時に外した配線があるのかないのか、それが何の配線かということを聞いてみたらよいとおもいます。
条件が違うのですから労基署に相談してください。アドバイスをくれるでしょう。
U型便座、O型便座と呼んでいます。
散歩に行ったら？ 家の中でウロウロしていても何も変わらない。 仕事も何もしていないなら、のんびり外の世界を観察してみたら？ 今は休養を必要としているんだから、やりたい事やれば良い。 掃除するとかね。
ひかる、速い、飛ぶ。
気にしません。 昔は集団就職の子が酒屋に居るのは当たり前の光景でした。 さざえさんの三河屋さんの人も設定上未成年かと思います。 昔は中学を出て働き始めたら、立派な社会人でしたから。 今のスーパーで酒も扱っていて、そのレジ打ちを高校生のバイトの子がやっているのと同じかな？
大きさが判れば、あとは落札者側で調べてもらうという手もあります http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … ですが ＞大きさは高さ130cm胴回り225cm重さが ＞20キロ～30キロ位の大きさです。 普通の宅急便やゆうぱっくで送れる大きさではありませんので、そこを明記しておかないと困りますよ 梱包した状態で個人で発送できるのはヤマト便や西濃運輸ですし、５０００円以上かかるので 誰も買わないと思いますよ
穴が安定しているようなら、もうセカンドに移行してもいいと思いますがセカンドがスムーズに入らなかったりつけているうちに痒みや膿むといった症状が現れるようならサージカルステンレスと言う素材でできたセカンドピアスに変えたほうがいいと思います(出来れば16～14Gが理想です。) ②そうですね、体質にもよりますがセカンドに移行しようとしてスムーズに入らないといったことが多々ありますがその状態ではまだ本当にホールが完成したとは言えません。太いほうがホールが安定する傾向にあると思うのでセカンドのピアスはしばらく16Gが理想だと思います。 ③開けてから1ヶ月とのことですが、穴は意外と早く縮まってしまうと思います。ただ、市販の透明ピアスって意外に根本は16Gぐらいあると思うので入り口は小さくならないと思いますが出口が縮むと思います。もしその後に取り外して表面からピアスが入らないのであれば裏から1度入れてみるといいかもしれません。 ④頭が平らなのであれば少し大きめに丸く切って貼れば目立たないと思います。絆創膏ってテカって意外と目立つこともあるのでリキッドファンでを塗って乾燥させて付けるってのもありです。 もしセカンドに移行して安定しないとか膿むとかいった症状が出た時は16～14Gのサージカルステンレスのピアスを使用してください(今はネットで100円～安く帰ると思います。)そしてお風呂あがりにでもドルマイシン軟膏というものを塗ると治りが劇的に早くなります。(ドラッグストアで普通に売ってます。) 個人的に、ドルマイシン軟膏で今までなかなか安定したかったホールも全部安定させることができたのでおすすめです。(軟骨含み) それでは、頑張ってください(^^)
国際線でも、出国手続きを終えてから空港内の免税店などで購入すれば、当然ながら機内に持ち込めます。　そうでなければ空港の免税店で酒を売っている筈がありません。　また出国手続きに関係なく、以下の通りにすれば、機内にも持ち込めます。 1.　100ミリリットル以下*の容器に入れる。 2.　その容器を容量1リットル（1000ミリリットル）以下、縦横の辺の合計が40cm以内の透明な再封可能なプラスチック袋（ジップロック状）に余裕を持って入れる。 3.　一人あたりの袋の数は一つのみ。　 透明プラスチック製袋はその他の手荷物とは別にして手荷物検査場にて検査係員に提示する。
本籍は　どこにでも出来ます　でも　本籍が　代わっている人は　信用度が落ちますよ　出身地を知られるのが　嫌な人は代えますな
こんにちは。 パッド（ブレーキシュー）の消耗でしょうね。 意外と気が付かないものですが、無意識にリアブレーキも多用しています。 パッド交換は自分でもできますが、 万が一、パッドが原因で事故を起こしてしまった際に、大変なことになってしまいます。 タイヤやブレーキ周りは、工賃を払ってプロに任せましょう。 ディスクを削ってしまいますと高くつきますので、速攻で交換しましょうね! ではでは!
＃1です 針が違うけど http://store.ponparemall.com/e-bloom/goods/dcloc … 木枠が個性的なので どこかのお店のSEIKOオリジナルかも
危険ですからやめてください。 灯油蒸気には中枢神経を抑制する効果があるため、灯油を吸引すると一時的に酩酊状態となり、幸福感が得られます。しかし、高い濃度の蒸気を吸い過ぎると頭痛や嘔吐が起こり、やがて昏睡から呼吸停止、死に至ります。 慢性的に吸引した場合のデータはありませんが、有機溶剤の一種と考えると、一般に、いらいら、めまい、不眠、記憶力の低下、失神、手足のしびれ感、神経痛、脱力、麻痺などの症状が現れるほか、呼吸器障害や白血病、がんになる可能性があります。
基本的に１８歳の高校卒業するころまで人は成長するからね！ まだ伸びる可能性は有りますよ 意識的にはバスケットやバレーなどのスポーツは比較的に背が伸びやすいですね 練習で毎日ジャンプをたくさんするからね
個人差があるので何とも言えません。 骨と骨の間に軟骨があり軟骨はレントゲンに映らないので線に見えます（骨端線） その線が見える内は伸びるらしいです。
まず、相手の主張の根幹を理解して、その裏付けとなる部分を判断することですね。 相手が話しているときに、どれだけ早く理解できるかでしょう。 その背景にあるのは、関連した知識量だと思います。 相手の主張はすぐに理解できるでしょうから、ポイントは裏付けの部分です。 その裏付けの部分に対して、あなたの知識の中のこれで対抗できる、ということがすぐに浮かべば、自分が発言するときにすぐに反論できます。 その知識をそのまま言えば良いのですから。 また、裏付けの部分は、一つや二つとは限りませんから、相手が発言するときにメモをとっておけば良いでしょう。 会議というような場合は、事前に議題は分かるはずですから、あなたの意見をまとめると同時に、想定される反論も考えておけば、よりスムーズです。 友人との会話も基本的には同じです。 良く分かっている、知識量が豊富、という話題であれば問題ないと思います。 まったく分からない話題なら聞いておくしかないのですから。 とにかく知識量がないと、キチンとした裏付けのある意見にはなりません。
夢に意味なんか無いよ 現実にあり得ない夢なんてたくさん見ます 夢のことなんか深く考えても仕方ないです
空気が読めて人の心理が判る人。
なんだか真面目で優しい人なんでしょうね。 今の世、自分の事しか考えない人が多いのに、、 簡単に言うと、勉強は自分の為にやっているので、自分が体調を崩して休もうが何しようが、人に引け目を感じる必要はこれっぽっちもありません。 むしろちゃんと休まないと、この先引きづりますから休むべき。もしくは人に移さないように休んで正解です。 なぜ、この時期にそんなに人の事考えているのか？ 友達の為に代わりに勉強してあげているのか？ そう思うとおかしくないですか？ この時期は最後の追い込みで勉強するのが当たり前だと決めつけているから、友達と比べて罪悪感からそうなってしまうのかも。 じゃあ、あなたは休んだ友達が、情けないと思いますか？ そう思うから、あなたも友達にそう思われていると感じているのでは？ 違いますよね。 特に自分が思うほど人の事気にかけてないよ。 むしろ早く治れば良いと思うでしょ。 単に、気にしすぎです。 自意識過剰。ナルシストなんですか？ 友達に言ったら、笑い飛ばされますよ。 ただ、その割に自信がないよね。 大丈夫です。自分のペースでやりましょう。 長い目で見たら、この先大学に入って遊ぶ事をお勧めします。
you tubeでお笑い見て笑う、DVD借りてくる、旨いものを食う、愚痴る、ゆっくり風呂にはいる、紙に愚痴を書き続ける、その愚痴に差し絵を入れる。みんな自分の馬鹿さ加減に凹むのです、貴方だけではありません。ドンマイ！
仕事の内容にもよりますが、内容、期限を確認して、時間的余裕があれば、努力してみますって答えます。また、できない時の事もお客様には事前に相談しておく。
大阪のほぼ「へそ」を走っているから。お行儀の良い方が多数お住まいに地域。そして何と言っても港街の直ぐ脇。 これは二重苦である。ヘッドフォンで耳栓でもしましょう。
こんにちは。 ニコチン中毒ですので、他の中毒患者同様、全てを正当化してしまいます。 私の身内でも、他のことには理路整然とした考えを持っていても、 タスポ（自販機の年齢認証カード）導入には、屁理屈を捏ねて激怒していました。 中毒患者に理屈は通用しません。 なぜマナーまで悪くなるかは、私にもわかりませんが……。 ではでは!
No.6です。 私も、高校の頃は質問者と同じ考えでした。 絵描きも、尊く、素晴らしく、価値のある仕事だと信じていました。 当時、両親からは「絵より確実な道を選べ」と言われ続けており、特に父親は美大ではなく、普通の大学への進学を希望していたようです。 普通の大学に通い、英語をマスターすればいい就職先への道が開けると。 そこに美大しか受からなかったもんだから、しばらくの間、父親は怒って口も聞いてもらえなかったほどです。 そして20年後の今、自分が選んだ道に後悔はありませんが、やはりこの仕事の社会性や将来性を考えると、先行きは決して安定しているとは言えません。 そういう立場から見ると、看護師のように国家が認めた資格を持っているということは最強だと思います。 今は、つらつらとですが父の言った通り、普通の大学を出て、食いっぱぐれのない資格を取って安定した生活もできたのでは、と考えることもあります。 一応、質問者が夢だと仰った道を選んだ人間の20年後、ということで理解してください。 よく専門学校や転職サイトの広告で「道はいくらでもあるし、いつでもやり直しが効く、だから安心してチャレンジを」という謳い文句が聞かれますが、ああいうのは道の選択を迷っている若者を勇気づけるだけのキャッチフレーズですので、すべての人に当てはまるわけではありません。 実際、極めて普通の一般人には、それほど多彩な道が用意されているわけではありません。 せいぜい一つ、多くて2つが限度です。 それが、この世の「現実」です。
＞1mを超えるようなマダラは、大味と言う事は無いのでしょうか? １ｍを超えると大味だと思います、やはり50cm前後のが一番おいしいかと ＞また、陸からは釣れない魚なんでしょうか? 崖の下の水深が５０ｍもあるような場所であれば釣れるでしょう 福井にそのような場所はありませんが(^_^;
こんにちは。 私も若い頃はそうでした。今も時々そうかも……。 そんなことが多かったのは普通自動車の教習所に通っていた頃でした。 今と異なり、若者が多い時代でしたので、教習所側は濡れ手に粟という経営状況でした。 ですので、教習とは名ばかりの、嫌味・愚痴の嵐でしたよ。 あなたのおっしゃるところの面接も、プレッシャーを受けた後の衝動ですので、 叫びたくなりますし、走り出したくなりますよ。 知りもしない他人から一方的に評価されるなんて、酷い屈辱だからです。 ではでは!
まるっきり同じ状況でした。 チェーンが柱に当たって音がしていましたよ。 ある台風の時に、旦那が堪らず言いに行きました。 そしたら、その鎖を柱にくくり付けて一件落着です。 後日「お宅のご主人は音に神経質だから。」と言っていましたが、気にならない隣人がおかしいと思います。 （他にもおかしい事がたくさんあって、近所の人や関わった工事業者さんはその事をわかっていますので。） 気になるとイライラするので、我慢しないほうが良いと思います。
勿論、お寺にも賽銭は上げる事ができますよ。 お賽銭はお賽銭。お賽銭とお布施は意味合いが違います。
Ｎｏ．３　　再再度、 問い合わせたってのは電話でですか？、 其れだと良い結果は無いでしょう、 矢張り、尋ねまわって努力が顔に出ると応じてくれる店舗も有ると思いますが。
洋服の青山とか青木に行けば、細身で袖の長いジャケットは色々ありますよ ZARAとかユニクロはサイズ展開が少ないのでダメですね
私は東京育ちですが、大学(都内です)に入ったころは上京組によく「東京出身と思わなかった」と言われました。 周囲の東京出身者もそれを言われた事がある、と言います。 どういう事かと言えば、東京の人間にとってここは地元だからいちいちおしゃれしようとか気合いが入らないから地味なんですよ。 と、言うわけで 質問者様がおしゃれキラキラと感じたひとたちはおそらく気合い入れた上京組、そういうひとは目立つからそんなひとばかりみたいな気がしますが実は多数派ではありません、勘違いです安心してください。 もし今、質問者様ご自身が自分は冴えないなあとお感じだとしても、それなりのひとたちに囲まれて生活していればそれなりにあか抜けてきます安心してください。 周囲がキラキラだから別れたい、なんて事を言われた男は怒るというか質問者様に別のキラキラを見出だしている自分の気持ちをバカにされたと感じでガッカリするでしょうね。
親御さんに確認されたほうがよろしいかと思いますね。 それが一番手っ取り早く納得できるかと。 創価学会のための不利はあるか？とのことですがどうですかね？ 正直、わかりません。 何が不利になるか、有利になるかについては予想もできないものですから。すいません。 <(_ _)>
こんばんは。 カテゴリーが不明なのですが、薬なら治験、家電製品などは各メーカーがあらゆる状況を想定して実験していますよ。 行動心理なども大学などで実験しています。 誰かのお役に立ちたいのであれば、治験のバイトのサイトがありますから検索してみてください。合法な範囲で、体を使った実験のアルバイトを募集しています。 参加したことはありませんが、おもしろいものでは 「頭を５度下げたベッドに一週間寝転がって過ごしたらどうなるか？」みたいなのを募集していたのを見たことがあります。 それにしても、どんな実験に参加したいのでしょうか？
pinopin様の場合、１０月より強制的に社会保険の被保険者になるのであれば、 お子様（←「寡婦」と云うことならばいらっしゃいますよネ？）を被扶養者に入れる こととなり、隠し続ける事は不可能ですネ。 また、「月収は約１０万＋交通費２万円」で、交通費が非課税であれば、 ご自身で源泉徴収票を使用して、確定申告をしても戻る金額は殆ど微々たる金額では？ と、思いますが・・。
訴訟自体が法律行為ですので、「弁護士用語？」もある程度やむを得ないかと・・・。 複数が集まり説明を聞く「説明会」などではなく、一対一で説明を聞ける場であるなら、その場で知らない単語が出る都度「あ、待ってください。いまの○○とはどういうことですか？」と問いただす勇気を持ちましょう。 原告として訴訟を起こす以上、最終的にはその「弁護士用語」も理解しておかねばならないでしょう。 裁判の間中、原告がチンプンカンプンでは審議も進みません。 裁判に限らず、経験のない新しいことに向かう、経験するときには、知らない単語も飛び交い、理解し覚えなければならないのはどこも一緒です。 こうしてこの場で質問を投稿されるにしても、携帯からかパソコンからかたくさん新しいことを覚えて初めて質問も投稿できるようになったでしょ？ ID、パスワード、ログイン、カテゴリー・・・・・・ね？
居間、私が使っているパソコンも見た目は普通のデスクトップパソコンですが、画面タッチでスクロールやカーソル位置を指定もできますし、画面上にキーボード（PC用のキー配列、スマホ同様のフリック入力、自在に切り替え）表示もでき文字入力ができます。 ただ屁理屈を言うようですが質問タイトルに対して言えば、今の子に限らず今の大人もお年寄りも幼児も・・・使う機会がない、使い慣れていなければ誰もがキーボードは使えないでしょうし、これはスマホも同じ。 ガラケー使いの若い子ならタッチパネル、フリック入力もつかえないでしょうし。 PCにスマホを無線接続して、スマホからパソコン画面に文字入力するアプリもありますし、この逆もしかり。 ただ一般的に言えるのは、スマホは片手がスマホを持つためにふさがるがため、あるいは小さな画面に対して両手でタッチ入力しようとしても互いの指が邪魔し合いますし適しませんが、パソコンは機器自体が机上に置いてあるので片手で持つ必要もなく「両手が使える」わけですので、わざわざ片手、一本指で文字入力せずとも両手でのキーボード入力の方が効率的です。 今もパソコンから入力していますが、パソコンキーボードを目の前にしてこの場の回答をスマホからする選択はありません。 入力速度、広く全文が見渡せる意味でも明らかにパソコンからの方が早く確実です。
かに男の言う通り、自分と彼らは関係ない。通りすがりですから 　　　↑ 関係あります。 児童虐待を目撃したら、目撃者は官憲に通告する 義務があります。 （児童福祉法２５条） 通告しなくても、刑罰などはありませんが、法的 義務であることは間違いありません。 これは、子供の養育は親だけでなく、社会全体の責任だ、 という考えに基づくものです。 だからといって法律・規則を持ち出して云々いうのもおかしいと思う 　　　↑ 法律上の義務でなければ、あとは道徳、倫理の 問題ということになります。 ”男にどう言い返えして、助ければいいんだ？” 　　　↑ その暴力が躾の範囲を超えているような場合で あれば、それは違法行為になりますから 止める行為には正当防衛が成立します。 正当防衛は他人に対する急迫不正の侵害があった 場合にも成立します。
基本は育てられ方だろうね。いままで何もストップがかからず、思い通りにできたことができなくなるとそうなるかも。もしくは暴走形質であると、発達障害と二次障害、構われなかったとしたら愛着障害だ。
自己管理が出来ないのは　意志薄弱　入るお金の範囲で生活する事　先生なら年金　平均以上ある筈　甘えささずに無視しなさい
自分の親と、自分の娘夫婦と一緒に暮らして、やれる仕事があって、50歳。何がそんなに大変で、なにが不幸なのでしょうか？ で、たまに来てはお愛想するあなたが何を姉に意見したいのでしょうか？ 姉が怒るのは、当然です。あなたに何が分かるんですか？ あなたに姉の我慢や責任や 覚悟が分かるんですか？ 祖母さんにしろ、あなたの優しさは嬉しいだろうけど、あなたを諌めてるのですよ。迷惑だからです。だって、腹を立てて姉夫婦に出て行かれたら、困るのは祖父母さんと、お母さんだからね。 お母さんの気持ちや、考えを分かってないのは、あなたの方だと思いますよ。 で、あなたも援助をやめたらいいよ。微々たるものなのでしょう？そんなもので偉そうにされたら、そりゃあ、姉も腹立ちますよ。
私なら絵を描きたいです！ ひたすらデッサンしたいし、絵を描き続けたい。 でもたまには本を読んだりストレッチをしたりもしたいですね。
10人十色　人それぞれでしょうね　としか答えようがない類のご質問です。
ビデオを撮っておきましょう。 ただし、何が映っても自己責任で。ヒッヒッヒッヒ 笑
その局員さんの単なる勘違いか、あるいは脳内が一時的にフリーズしていたか、それとも仕事ができない人なのか… まあ、そんなところでしょう。 「あっ、そうか」とこちらが納得できる理路整然とした理由は見つけられないと思います。 「定形外で」とはっきり伝えたのであれば、仮に重量オーバーで一段階上の料金になったとしても140円ですからね。 切手を追加するにしても20円で事足りるわけで… はっきり言えることは、その局員さんがミスをしたということだけです。 質問文を見る限り、質問者さんには何の落ち度もないわけですから、徹底的に問い詰めてもいいケースだとは思いますが、それをしても気分が晴れやかになるかは微妙… というか疲れるだけのような気もしますので、ここは大人の対応で流してしまうのがいいのではないでしょうか。
「変な音」との文字だけの表現で原因や箇所を推測しようもありませんし、目や耳で確認出来る専門家に見てもらうしかないでしょう？ ディーラーでも修理店でも、先ずは見てもらうことをお勧めします。 どちらが良いかなど言いようもありません。
「大丈夫でしょうか？」とは、何か心配なことがあっての質問なのでしょうか？
個人には　その人にダイレクトにお返しするのが賢明ですよ　２の方の図書券等は
料理がいいんじゃない？ 二人でお茶飲む時かを想像しながら！
NO３さんと同意見。後遺症はあとで発生もします。 運転しててぶつかった為の神経からきているのか、どうなのか、 ドクターに調べてもらい診断書を出してもらい、必要なら提出の為、けいさつへ。 過去に事故で半年入院もありますし、個人で裁判もあります。 （向うは弁護士二人で、こちらは当方のみ） 先方の保険屋はいろいろ言ってくるとは思いますが、kesaramaさんの保険屋に聞く。 また、保険屋は顧問弁護士もいますので必要なら聞いてみたら良いと思いますよ＾＾ ガチで示談した後で、「あの・・・手のしびれと・・子供の・・」とか、なっても 遅くなると思います。
いちばん、みっともないのは人の意見に流される事です。
女性を表現する言葉に「なよやか」というのがあります。 「たおやか」と似た意味で、女性に対しては褒め言葉です。 「なよなよ」というけなす風味の言葉は女性には当てはまりません。
すみません、ZOZOTOWNも子供用ありました http://zozo.jp/shop/branshes/goods-sale/7428692/ …
どうして いいね、されるほどの投稿を自分はしていないのだろうな という当たり前の考えがはじめに来ないのか。 根本がおかしいと思います。
そうなんですね。うーん。あなたの方が原因つくったみたいなので パソコン返しての前に、仲直りするのが先決かと思いますね。 あなたは鬱だった、そのとき相手を追い払った、おこったその人に パソコン返してといっただけ、あなたがの落ち度についてはノータッチ。 ふざけるな！っとなっていても仕方ないです。 相手のあなたのパソコンを捨てることなく、置いてあるわけですし、 それこそ関係を修復するべきではないですか？
私は女性ですが、 人気のあるモノや人物じゃなくても好きになりますし、 人気あるモノを好きな事もあります。 それぞれだと思います。 確かに 皆で本を見ながら「可愛いー」と言い合うのが好きな方もいますし、 自分の興味が無いモノを否定するような人もいます。 でもそれは男女関係なくいます。 そして、 流行ってるモノが好きだなんて浅いよねーと マイナー嗜好を上に見たような言い方をする人もいます。 男女関係なくいます。 私は 好きなモノは好きだし そうでないモノを好きな人を否定もしません。 自分の好きなモノを否定されても気にしませんが、 余りに押し付けて来たり必要以上に否定したがる人達とは関わらないようにしています。 ただただ合わないんだろう、と判断します。
金属ベルトの横に棒を抜くと　出来ます。 専用工具が必要ですので、工具を購入するより、時計販売店で調整を依頼された方が、安いですよ。
No.1です。 誤字がありました。 会談⇒階段 すいません。<(_ _)>
ご存知の通り、5年一貫制は卒業時に正看護師の受験資格を得られますが、 3年間を終了すれば、高卒の資格を得られるだけで、准看護師の受験資格を得ることはできません。 これに対し、高等学校衛生看護科は、3年間を終了すれば、准看護師の受験資格を得られ、 その後2年間の専攻科へ進学すれば、正看護師の受験資格も得られます。 矛盾しているようですが、高等学校衛生看護科は、もともと准看護師を養成する学校で、 5年一貫制は正看護師を養成する学校です。 質問者様の場合、正看護師を目指して、看護大学もしくは看護専門学校へ行くことをお勧めします。
事務職員も自分で捨てるわけにも行かないから、先生の所までは届くけど、結局読まれずに捨てられる可能性が高い。
ショートの場合は、もみあげ　は、無い方が、美しいです。 セミ＆ロングの場合は、もみあげが無いと、不自然になります。 このままが　イイ　と思いますよ。
性は個人差が有りますから　相手が　いかなくとも　満足して居れば　それで可です　無理にいかせると　年齢的に心臓に負担掛けますよ　時間かかるのは　年齢的に順当に弱って来て居るからです　量より質のセックスを楽しみなさい　無理せずに　妊娠の心配が 無いから　し過ぎる事が有りますが　そこは心　押さえなさい
派遣であると言うことは3年の契約が切れた時にどうなるのでしょうか？今後30年間仕事をするとして10回も職場を変わって新人の派遣から始めるつもりですか？貴方の手取りが10万としても派遣の会社が3万以上はピンハネしてる。利口な人、自立している人がすることでしょうか？ 　例えば何処かの工場にでも就職すれば1年後には先輩と呼ばれて、数年後には班長とかチーフと呼ばれて確実に給料が上がる。30年後の退職するころにはもしかすると社長になっていると言うこともあり得ないことではない。そんな人生をすてて派遣でピンハネされることがおかしいと思わないのなら、誰も相手にしませんよ。勿論結婚の対象外です。
あかるくて いつも仲好しで うらやましいくらい 笑みがこぼれる おお、田村夫妻ってどこの誰？
どう考えても妊娠していれば、彼氏の子どもとしか考えられないでしょう。 生理周期が３２～３４日であれば、１月の生理予定日は１月末～２月初めなので、排卵予定日は１月１６～１９日くらいです。 おそらく１６日の茶オリが排卵出血だとおもわれるので、１６日が排卵日を考えても良いでしょう。 となると、８日の性交時の精子は１２日には受精能力を失っていますので、１６日に排卵されて精子とは受精できません。 また８日の性交で仮に妊娠していれば、２９日の検査薬には２分以内にクッキリと陽性反応が出ますよ。 普通に考えて妊娠しているとすれば、１６日の性交で１６日の排卵の卵子と受精したとしか考えられません。 その場合は、チェックワンファストなら明日にでも検査可能ですが、ファスト以外の一般検査薬なら２月４日以降に検査可能ですよ。
話し声だけなら、音楽を聞いていたら良いと思います。
現時点ではお礼の言葉だけでいいと思います。 それでもまだ気になるのなら、四十九日が済んだ時に、会社の規模にもよりますが、とりあえず同じ部署あたりの皆さんに小分けできるようなお菓子や、休憩時にいただけるようなお茶やコーヒーなどを提供するのはいかがですか？「祖父もやっと仏となりましたお供えさがりで申し訳ないですが皆さんで」などと、部署の長に渡せばいいと思います。
No.5の回答者ですが。。。 お礼文をいただいたので、補足を。私のパートナーの場合、交際中に2度ありました。 一人は上司、一人は元彼でした。元彼の場合は実は難病に患っている、別れて9ヶ月程してからある日突然電話してきたみたいでした。それにかなり沈んでるようだから、会って励ましたい・電話で相談に乗るくらいはする、とのこと(私にばれた時点で既に数回会っていました)。 上司については仲が良かったのも確かですが、遠距離でなかなか会えないのに、私との約束より優先されたこともありました。男目線で言うと、上司は明らかに彼女に好意を寄せていそうだったのですが、彼女は「そんな人ではない。そんな風に見られているわけがない」の一点張り。「彼氏のいる女の子をその頻度で誘うのも普通ではない。どうしても会う、というなら、一度彼氏がいる、とはっきり示してくれ」と言いました。そうでなければ、耐えられない・別れることも考えている、と。この時は彼氏がいる、と伝えると誘いは激減したようですし、それで彼女も上司と出かけることはなくなりました。何となく男の好意、というものにも気づけるようになった部分もあったようです。 元彼との場合は、①元々彼女が好意を抱いていた相手、②しかも今は弱っている姿で庇護欲というか親身になりやすい状況、③ここで彼女に連絡してきたのは復縁したい気持ちもあるだろう、④①～②から彼女の方で情に流される可能性もある。⑤そもそも元彼と会われるのは絶対に嫌。これを前提として伝えた上で、友情がどうとかではない、万人にいい顔をすることはできない。元彼でなくとも異性にそこまでの情は示してほしくない。勘違いする相手も絶対出てくるし、つけこもうとする人も絶対出てくる。大事にする人は選ばなければいけない。 自分か元彼か選んでくれ。元彼とそれでも会う、というなら自分は絶対に別れる。と伝えました。もちろん言葉は選んで、でしたが。 そこまで言われて、当時の彼女は親や友達にも相談したようですが(何といわれたかは知りません)、「もう友達になった元彼と会うことがそこまで大事だと思わなかった。」と言って、一応連絡も取らなくなった・会わなくなったと言ったので信じました。 何度も離婚を持ち出して、もう舐められている、とご自分でおっしゃってますが、No.6の方の言う通り、一度実家に帰ってみる等行動で示してみてはどうでしょうか？ それでも相手の女性を選ぶようであれば、貴女の優先度が低い、家庭を守る気がないということですから、踏ん切りもつくのでは？
ここで聞かれるよりは電話されてすっきりした方がよろしいかと。 もし他の当てが見つかったのならそう言われるはずだし。
金を送れば、送ってもらえますよ
頭皮の油分が、髪全体に行き渡ったのでしょう。 髪は、１週間も洗わないでおくと、ぺったりとして来ます。 悪く言えば、髪の汚れでそうなるのですが。 貴女の場合、毎日のシャンプーではなく、２～３日に一度のシャンプーにすると、アフロの様な広がりを抑える事が出来るでしょう。
「浴衣などの帯の結び方」についてのご質問でしょうか？ でしたら、帯の端っこから３０～５０ｃｍくらいを「縦半分に」折り畳むことです。 下のサイトに写真つきで説明されていますのでご参照ください。 http://shitate.org/musubi-katabasami/
丈（たけ）は上下の長さです。 背丈っていうじゃないですか。
お米券
出勤出来ない状況であるなら、会社に「働けません」と云う診断書を提出して傷病手当金を健康保険組合に申請できます。この場合、退職した時にハローワークに「働けません」という診断書も提示することになるので、今度は「働けます」という診断書をハローワークへ提出しないと失業保険をもらえません。 退職時に「働けません」と云う診断書を提出しておくと、失業保険を申請できる（支給されるではない）期間が３年まで延長は出来ます。 他の方も言われていますが、障害があるのであれば障害年金の申請が出来ないか医師と相談してみましょう。
再びの回答すいません。 元の離婚の原因がわかりませんが、それが実父に話せない理由 （致し方なく離婚とか）なのか、単にあなたが心配かけたくない と言う思いからなのか、いずれにせよどこかで吐き出さないと あなたがこのまま一人で抱えてても精神的に良くないです。私は 普通に友人に愚痴ってました。別に恥じとも思いませんし解決に ならなくても。成人してても親の事となるとやはり立場は子供 ですからもっと親に甘えてもいいんじゃないかと、、、わが子の 表面上のいい顔しか知らないって、親も複雑な心境と思います。 私の両親は離婚から今もずっと近い地域に住んでますが双方は 一切連絡を絶ってます。ただ子供心としては最後を迎える前に もう一度一緒に暮らしてくれたら何となく安心なのにな～って もう遅いのでしょうけどね。あ、すいません私事で、、、 解決のお力になれなくてもどかしいばかりです。
大きな声では言いませんが・・・。 また、責任も持てませんが・・・。 あなたが電車で通院したと思う日について書いて提出すれば、まず大丈夫だと思います。 例えば５０％は電車だったと思うなら、５０％の日をそのように申告すればいいわけで。。。 そこで１００％で申告するのは、明らかに悪いことです。脱税です。 でも、５０％だと思うのなら、詳しい日付までは、現実には求められないと思います。 あくまで私の経験上のお話ですから、最終的な判断は、ご自分でなさってくださいね。
まず、（白内障手術などで）眼内レンズを入れるには事前に検査が必要です。眼球の形を測ったり、網膜の状態を測定したり、いろいろ検査が必要となります。 そのうえで、どの距離をよく見えるようなレンズを入れるかどうかを決定してから実際の手術になります。 で、ここであなたの置かれている状況に戻ります。網膜剥離ですね。手術の邪魔になる場合は水晶体を取ることがあるというのが一つ、白内障が出ている場合も大体取ってしまうというのが一つ、例え水晶体を残しても、網膜剥離の場合、硝子体を取り除いて、術後にはガスを入れてうつぶせ状態になったりしますが、ガス白内障と呼ばれる状態になったりするので水晶体を取ってしまうなど、いろいろな理由があって（よほど若い人でない限りは）水晶体は大体取ってしまいます。で、最終的に眼内レンズは入れるんですけど、最初に書いている様に、どんなレンズを入れるかを決めないと眼内レンズを入れられない訳です。それと、眼底の様子を観察しないようにわざとレンズを入れない状態にすることもあります。こうした処置は、予定手術ではなく緊急手術の場合に特によくあります。 私自身の経験を書きますと、糖尿病からくる増殖性網膜症を悪化させて網膜の巨大裂孔を発生させてしまい、黄斑まではがれる網膜剥離になりました。日曜に発症して月曜朝に病院に行ったら緊急手術です。水晶体を取ってレンズが無いまま1月後に再手術でレンズをいれました。それだけ網膜の状態がひどかったのです。再手術などがあった場合に余計なものが無い方が眼底も観察しやすく、手術もしやすいからです。 症状がが落ち着いた後、もう片方の目も網膜症はそれなりにひどかったので同じような手術をしました。でも、その際は事前に検査を受けて、どんな眼内レンズを入れるかを決めたうえで網膜症の手術と白内障の手術を同時に行いました。状況によってケースは分かれるのです。 眼内レンズの手術自体は大体30分以内で終わりますし、日帰り手術にもなりますから（入院中にやってしまうなら別ですが）、そんなに焦る必要は無いのですよ。 まずは網膜剥離の状況を落ち着かせることを優先することを考えてください。
ヤマト運輸＝宅急便ということであれば最高30万円までの保証が付きます。中のものに対する梱包については特に言われることはないと思いますが、それなりの梱包をしなかった場合は減額になるかも知れません。わたしは個人的には自分で自分宛に送った荷物が届かないということがあり弁済してもらったことがあります(交通事故だということでした） ヤマト便(一般貨物扱い）の場合は保険をかけないと保障はありません。 会社では、荷物の取り扱いが丁寧という理由で契約をしております。
ピンマスク
これはカメムシの成虫だと思います。手で触らないようにした方がよいです。臭くなります。
昆虫は、羽化してからの寿命は短いので、短期間で死ぬことは仕方ありません。 アゲハチョウは羽の綺麗さでその姿のままに保存する事も多いですが、自然界では他の生物の餌に成ったり土に溶け込むことで植物の栄養として吸収されます。 ご質問のように、鉢植えの土に埋め込むのは理に適って居ますので、全く問題ありません。
肥料の使用をお勧めと同時に、販路紹介の努力でしょう。ホームページで、その農家を紹介もいいかもしれません。 No9の明日は明日の風が吹くさんの、ミネラル過剰。本田宗一郎氏が子供のごろ、化学肥料に興味を持って、2倍使えば収穫も2倍と予想して、そこの作物全滅という大失敗をしています。適正な使用量を知ることからですね。 まずモニター農家として、その肥料使用と、今まで通りの方法を平行してやり、収穫後に結果を確かめてみるのはどうでしょうか。
小学一年生であれば、まだあまり気にされることはないと思います。小児科を受診されたときに相談なさってみてもよいかもしれませんが、ご年齢的にそのようなお子さんはまだたくさんいると思いますよ。
こんにちは。 　近所の販売店に直接訊ねてみましょう。まだ在庫が有るのなら、ひと月でも契約すれば喜んで分けてくれます。無い場合には残念ですが、としかなりません。ただし配達しか担当していない人に訊いても話が通じない可能性もあります。集金時に配布する場合が多いので、なるべく店の責任者か集金担当の人を指名して答えてもらってください。 　質問文からは今月分として配られたものを希望しているわけですね？これが実際に配られ始めたのは12月20日頃（年末は集金が早めになります）です。更に今月の集金も始まっているので、次のもの（今月からは新シリーズでしょうか。私はまだ知りません）の配布も始まっているだろうと思います。すると前の余剰分は廃棄という可能性も高くなります。とにかく急ぐ方が良いですよ。 　ところで。 　私のところにも最近のものは棚に置きっ放しになっています。もしかしてと思いオークションを調べたら、かなり出品が有ります。新聞の販売を妨害するわけではありませんが（読めばそれなりに役に立つし、面白いですし）、もしかしたらそちらで買う方が早くて安上がりかもしれません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … 　送料は大きさのためにその１回分だけでも200円以上になりそうです。ただし売値がそれほど高いものではないので、分売不可としている人が多いようです。
幽霊とか心霊とかの現象はすべて科学的に 再現可能で、説明も可能です。 しかし、再現可能だから説明可能だから、幽霊など存在しない と断言することは非科学的です。 一般に、存在するという証明は可能ですが、 存在しない、と証明するのは難しいし、 場合によっては不可能です。 赤いカラスがいるか、という問題があるとします。 存在しないと証明するのは不可能です。 過去現在未来を通じて、総てのカラスを調べなければ 存在しない、なんて言えないからです。 これに対して存在すると証明するのは可能です。 一羽捕らえて、それを調べれば良いだけです。 幽霊を捕まえて調べることができない現状では 判らない、というのが科学的な答えです。
過失はありません 車間距離不保持で100%後ろの人の責任です。 ただ、あなたもいつ逆の立場になるかもしれません、今回もギリギリだったわけですし、いつ加害者になるか判りませんので、きちんと安全に止まれる車間距離を確保して、安全な運転を心がけてください
区長といっても、町内会の人なんですよね。 自治体の区の職員とかじゃなくて。 であれば持って行ったほうがいいと思います。 区長さんの仕事とは言え、ちょっと手間のかかるイレギュラーなものでしたら 持って行ったほうが印象はいいと思います 町内会の仕事は誰かがやらなきゃ、だったり持ち回りだったりはしますが 僅かな謝礼でほとんど無償労働に近いです。 お礼が欲しいわけじゃないでしょうけど やってもらって当たり前、という扱いより、やってくれて助かります、って気持ちを 表してもらえた方がモチベーションにつながるんじゃないかなって思います。 好きでやってる人もいますが 好きでやってるとはいえ、労働力や時間を提供しても 文句ばかり言われる立場かと思いますので 謝意やねぎらいがあると、嬉しいと思いますよ これが自治体の職員とかなら、渡すことは違反になるのでダメですが。
その家のお稲荷さんですか？ 本来は、家主がするべきでしょうが、これからお世話になる以上はお稲荷さんを大事にしてあげてください。 綺麗にしてあげて果物などお供えしてあげてみてはどうでしょう。 大事にすればお稲荷さんも悪い気はしません。 良い事をする分にはお稲荷さんも怒りません。 お稲荷さんは待っていると思いますよ。
縫えばいい 当て布を付けて、共に縫い付けてもいいし 中に芯材を入れて、それごと縫い付けてもいいし
だいすきだよれいな でした、すみません。 先ほどの者です。
手のひらの真ん中付近にあって、握った時に隠れるホクロは「福つかみ」といってすごくいいホクロです。 いいな～。
そんなむつかしい話ではないです。すべて中学校までに習っている話。高校ではさすがに学ばない。 湿度というのは、飽和蒸気圧に対する蒸気圧の比---比は小学校 気温(℃)水蒸気圧(mmHg) 0 4.58 1 4.93 2 5.29 3 5.68 4 6.10 5 6.54 6 7.01 7 7.51 8 8.04 9 8.61 10 9.20 11 9.84 12 10.5 13 11.2 14 12.0 15 12.8 16 13.6 17 14.5 18 15.5 19 16.5 20 17.5 水の飽和蒸気圧( http://www.kochi-u.ac.jp/marine-core/Members_HP/ … )より ※古い単位で申し訳ない。今はhPaつかうけど ＞室温15℃湿度55%くらいが、定番でしたが、昨日は室温12℃で湿度34% 　水蒸気圧は ＞室温15℃湿度55%くらいが、定番 15 12.8　× 55% = 7.04(mmHg) ＞昨日は室温12℃で湿度34% 12 10.5　× 34% = 3.57(mmHg) ほぼ半分に減っているということ。 この原因は、表の上のほう 0 4.58　にある。 　すなわち、外気温度が低いと窓ガラスで結露して水を取られる。 　簡易型の乾湿計は物理的に計測してい分けではありませんから、あくまで目安であって正確には乾湿球( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )で計測すべきです。 ＞それに湿度が低い方が体感温度が冷たくなる気がするのは何故ですか？ 　水は、数ある液体の中でもっと特異な物体で ・固体のほうが体積が大きい。他にはビスマスとかがある程度(それもわずか) ・極めて大きな表面張力 ・その分子量からは想像もできない極めて高い凝固点と沸点 ・極めて大きな気化潜熱---気化するときに熱を奪う ・極めて大きな凝固熱---溶けるときに膨大な熱が必要 ・塩などの電解質を溶かすことができる ・極めて大きな比熱 ・・・・・・ 　その理由は高校の化学の最初に水素結合として学ひせますが、現象自体は知っているはず。 　水は気化するときにたくさんのエネルギーが必要です。分子量がほぼ同じメタン(16)の約500(J/K･g)と比較すると、2500(J/K･g)にもなる。 ちなみに融点は-182.5 °C、沸点は-161.6 °C。 水は、　融点　０℃ 沸点 100℃ 　乾燥していると、体表から水が気化するために熱を奪う。また風が強いと寒いのも同じ理由で気化した水が留まっていると＜それ以上気化しないが、風でそれが飛ばされると・・体温を奪う。
NTTならば、名前が分からないわけがない。 ＞この時に、性を間違えていたのです 姓ですね、また間違えた
見るからに　おっさん　の中学生もいます　からね、そういう少年に頼んで購入する　んでしょう。 本当の成人に、あなたの分も買うから　買ってくれ、と　頼めば、買うバカもいますしね。
まぁパッと見て最大で500円だと思う でも昼間最大7時～19時とあるので ケチな私なら少し考える・・ 日曜が19時から7時となって、またいでるのでおかしいと気づく 19時から0時まで=500円(日曜料金適用) 0時から7時まで=1400円（平日料金適用） つまり君が払うのは、20時～0時　4時間（日曜料金適用60分100円）４００円 0時～3時　3時間（平日料金適用30分100円）６００円 400+600=1000円？？ 君は嘘をついた 20時前に止めたか、3時を過ぎたはずだ = -100円で合計1100円 納得いった？
昔はそういうことってよくありましたね。 溶ければ水がでます。そしてお湯になります。
その言葉が作られた当時の意味（家内一切を取り仕切り夫を立て子を産み育てる専業主婦）からは 外れるので、普通は該当しませんね。 無論、キャリアウーマンでありつつ良き妻・賢い母でもあるという人だって大勢いるでしょうけど。
肌身離さず持ち歩くのが一番の対策ですが、そうもいかないところですね。 そのために金庫というものがある。 あとは常に同居人がいる状態にする。
面白い そんな物があるのならこちらは窃盗で訴える用意があると相手に伝えましょう 自己の所有を離れているからそこに書かれている物を公開されても、当方が書いた物と証明する事はできず、あなたが任意で書き込んでいる物とみなされるので、なんら悪口の証明とはならないですし
まず両手で顔を覆う感じで（目も最初は隠しつつ、ちょっと微笑みつつ）、その手をほっぺにまわします。そして斜め下を向きながら、そのセリフをいう！
３メートルじゃなくって、３Ｍ（スリーエム）という会社名 http://www.mmm.co.jp/tape-adh/adh/airsol/spray/ 家庭用から業務用など様々な種類の糊（接着剤）があります。 http://www.mmm.co.jp/tape-adh/adh/index.html
あります。 ブランドでなくても、 例えば大好きだったバンドやアーティストがいて、 でも実際LIVEに行ったら横柄なボーカルが嫌になり、 すきだったハズの楽曲も一切聴かなくなりました。 美味しくて大好きだったパスタ屋のシェフが ホールの人を怒鳴り散らして最後に蹴ったのを見てから一切行かなくなりました。 それに近いのではないのかな？と思います。
こんにちは。私がここに参加してほぼ10年になります。元は https://oshiete.goo.ne.jp/qa/396211.html のichienでした。PCが故障して交換したときにgooのパスが判らなくなり、自分でも自身のページにアクセスできなくなりました。止むを得ず以後は現在のハンドルを使用しています。 　元々質問も回答も公開設定にしてありましたが、数年前にサイトのデザインが一新された際に一旦すべて非公開で処理されました。以後私は自分の回答をまとめて遡って読むことが出来ません。また一見旧IDが生き残っているようですが、実際には抹消されているのと同じで、二重登録ではありません。 　さて、asceounmorcさんが言う ＞自分が少しでも答えられそうな質問を探して、大して詳しくない知識で回答しているんだなと感じたことが何度もあるからです。 に関しても以前から言われているとおりです。 　以前はここのファン・サイトがいくつか存在していました。そこに集まっていたのは相当優秀、あるいは誠意やユーモアのある回答を続ける人たちがほとんどでした。そういう場でしばしばこれが言われていたものです。 https://web.archive.org/web/20060410140318/http: … 　先に挙げた私の質問にやはり趣旨から外れた回答をしている人がいます。ですが他の回答に相応の長さのお礼や補足をしているのに、そこだけ一言も無く飛ばしてしまうわけにも行きません。ということでなんとかその辺はお茶を濁してお礼を書いています。「頼むから質問に沿った内容の回答をしてくださいよ」、これが本音です。 　もうほとんどいなくなってしまいましたが、以前は非常に優秀な回答者が少なからずいました（現在でもPCカテゴリ辺りにはいるかもしれません）。噂ではその中の一人は多分定年で退職した大学教授だろうという話もありました。現役の医師も相当数が参加していて真剣な回答をしていました。上記の掲示板の主宰者は医師で、このページの投稿者の中に少なくとももう一人医師がいます。 　そういう優秀な人のことはともかくとして。現在でも自分が知っていることをきちんと解り易く回答しようとしている参加者もいます。運が良ければそういう人にめぐり合うこともあるかもしれません。 　自分が答えたいから答えるというのは実際にそのとおりです。が、自分が詳しく知らないことに答えようとするなら、その前に自分がきちんと納得が行くまで調べてから答えるのが本来あるべき姿だと思います。　答えたいから答えるのは良いとしても、それがいい加減だったり、誤っていたりしたら本末転倒も甚だしい。場合によっては被害や損害を受けることもあるでしょう。心して答えたいものです。 　以上あまり趣旨に沿っていないかもしれませんが、久々にこのサイト自体に関する質問に答えてみました（ただし、この質問はカテゴリ一覧のおしまいの方にある「このQ&Aコミュニティーについて」が適切な場となります）。
脳科学的にいえば、夢と現実が関連しているように思いこみたい心理の働きの結果。 後付けとかね。 デジャブなどではよくある脳の働き。 人間の記憶は自分でも無意識のうちに“騙せる“ので、特に親族の危篤・臨終に際しては普段と異なる刺激が脳にかかるため、こういう現象も起こりやすい。 家族が亡くなった際に、その前後の記憶を覚えていなかったり、あやふやになったりするのは有名な話。 スピリチュアル的にいえば、魂の深いところで絆のある親戚の臨終の際して、魂が互いに引きつけ合ったために、こういう現象が起こりやすくなる。 おそらく、親戚は臨終の直前に集まってきた親戚たちの中に質問者の母や祖母が来たことに気づき、その娘・孫である質問者のことを連想した。 それと同じ頃、質問者は親戚危篤の話を聞いていたので夢で見やすい状態だったので親戚の夢を見ていた。 ほぼ同時だったのでリンクしたのだろうね。 まあ、夢の共有というか、幽体離脱した親戚が見た光景を質問者が共有したとも言えるかな。 防犯カメラで撮影した映像を遠隔地のモニターで見たような感じ。 画像ケーブルが魂の絆ということ。 胡散臭い占い師的にいえば、親戚は質問者に何か知らせておきたかったので、こういう現象を引き起こした。 それが何かは分からないけれど、セミナーに来て簡単な修行をおこなうことで、親戚の考えを感じ取ったりできるかもしれない。 試しにセミナーに参加してみなさい。 （セミナー参加後）うーん、あなたには素質があるのかもしれない、有名な霊能力者の先生がいるから紹介してあげる。 その後は高額なお布施を巻き上げられ怪しげなアイテムを押しつけられるーーというよくあるやつ。
心療内科になりますが、日本は性別違和の診断が取れる医師がとても少ないので、全国には存在しません。 お近くの心療内科で診断が取れるかどうか、調べてからの方がいいでしょう。 「ジェンダークリニック」で検索すると、性別違和を扱うメンタルクリニックなど調べられると思います。 ちなみに、18歳未満でホルモン療法を受ける場合は、二年以上の経過観察が必要になりますので、今から受診されてもホルモン療法は17歳頃からになります。 クリニックにいくときは健康保険証を持って行ってください。 金額についてはあまり詳しくありませんが、おそらく初診料で2500～3000円くらい。 ホルモン療法を開始した場合は、一回につき2000円前後。 定期的な血液検査が必要になりますので、その費用として10000円くらい。 だと思います。
ハルシオンはお医者さんから処方されていると思うので、まずは、お医者さんに相談された方が良いと思います。 半分だけ飲んでも良いのか、他に寝付きを良くする薬はないのか等、相談なさったら良いと思います。 それと、ハルシオンを飲んでも眠っても、十分な睡眠時間が取れているかどうかも、お医者さんに相談してみるといいと思います 眠剤は、同じ薬でも、その人に合う合わない、体調によっても効く効かない。 薬が身体に慣れるまで1週間ほどかかったりしたりします。
そっち！？ 合宿のとき先輩から下着をネタにイチャモンつけられてセクハラされた、ということで相談すべきでしょう。 そんなセクハラする奴に合わせて下着を新調する必要なんてないですよ。
私も以前されました。 お祈りされただけで、他には何もされませんでしたが、 例えば宗教関連などの勧誘など、してくることもあるかもしれません。 初めての時は戸惑って、すぐに拒否できませんでしたが、その学習により、次があったらすぐ「すいません、結構です、興味がないです」と言おうと決めています。 あなたの場合、途中でも、ちゃんと言って正解でしたね。 直感に従って、「変だ、イヤだ」と感じたものは拒否で良いと思います。 私の経験では「興味がない」が、一番、相手も引き下がる単語だと思います。
関わりたくない 何があっても俺は知らんよって感じ
一人暮らししても良いと思いますよ。 私も以前身内が鬱で引きこもり、もらい鬱になったことがあります。 その時大学生だったのですが、就活や卒業制作と重なり頭がおかしくなりそうだったのでその期間だけ一人暮らしをさせてもらいました。 今は鬱もすっかり治って仕事もちゃんとしています。 あなたの人生なのですから、甘えられる人がいるなら甘えて良いんです。 悪いと思う気持ちがあるなら、大学生になった時、もしくは社会人になった時に自分のお金で親に何かプレゼントしたり食事や旅行に連れて行ってあげたりして恩返しをすれば良いと思いますよ。 親は子供が元気に育ってくれるだけで嬉しいものです。 質問者様の鬱々とした症状が悪化してしまう方がきっと悲しみますよ。
警察では把握しています。 年間何件の事故があったかは教えてもらえるかもしれないが、業務に支障がある場合は教えてもらえないだろう。 自分が住んでいる地域を管轄する警察署はどこの交差点で何件事故が起きたのかを地図上に示して署内で掲示している。 運転免許証の住所変更の待ち時間中に眺めて感心していた。 なお、愛知県警は「交通【死亡事故】発生マップ」を公開している。 http://www.pref.aichi.jp/police/koutsu/map/index … お住まいの地域の警察署のサイトを一度閲覧してはどうだろう。
１００円ショップに行くと、様々なラッピング用品が並んでいますので、検討してみてはどうでしょう。 丁度良いサイズの箱があれば、そこにラメ系のものを敷きつめて、その上にアクセサリーを乗せるとか、お店でいろいろ考えるのも楽しいですよ。 また、悩む時は、店員さんに相談をすると、良い組み合わせなど教えてくれるでしょう。 リボンもシールも詰め物も、たくさんありますよ。
洗剤、良いと思います^^ 日常生活で必要な物で人の好みを考えなくてもよいので とてもよい選択だと思いますよ。 あまり気にされなくて良いと思います。 世の中には、本当に色んな人がいます。 「娘が嫁いだ時は・・・」ということは年配の方ですよね。 人の性格というのは年齢があがればあがるほど、 性格は偏っていく気がします。 引越しのご挨拶の品にケチを付けて返品、 どう考えてもおかしいことですよね。 まず、4枚も何を書いたのか、と驚きです。 質問者様はなにも悪くありませんので、 普通に生活されてください。
店員に告げるのが妥当かどうか？　ということですね。 質問の状況では、店員に伝えてもあまり意味がないと思います。 なぜなら、店員としては手の打ちようがないからです。 あなたもそう考えて、告げなかったわけですが、それが妥当な判断だと思います。 「4,5分間凝視された」というのは、第三者から見れば、あなたの主観です。 その女性に「なぜ凝視するのか？」と問いただしても、「見てない」と言われたらそれでオワリです。 「言った・言わないの水掛け論」と同じです。 第三者に告げるには、「あなたの方が」証拠を提示しなければならない。 たとえば、彼女が凝視している最中に、あなたがそれを映像に撮り、「たしかにこちらを見続けている」ということを証明する。 あるいは、あなたが車を出て、店内を歩き回り、彼女がずーっとあなたを見続けていることが、店内の人に解るようする。 そこまでしないと「凝視した」という証明ができません。 そして証明できても、あなたは実害を受けていないので、相手から「仮に見たとして、だから何？」と反論されかねない。 店員としても、あなたとその女性、両方が「客」なので、あなたの味方をできないでしょう。暴力などがあれば別ですが。 見知らぬ他人に凝視されたことの不快感は理解できます。 でも、それを第三者に訴えて理解してもらうこと、まして、相手に注意してもらうことは、なかなかに難しいことです。 あなたもおっしゃっている通り、「男性の方が悪い」と受け取られる可能性もありますし、「気のせい」「自意識過剰」「なんかやましいことでもあるの？」と邪推される場合もあります。 今回の場合は、あなたの判断、「店員に言っても無駄かも」が妥当だったと思います。
人を殺す夢は…確か、いい出来事の予兆だったと思います。 不確かで、申し訳ありません。
自称ブサイクでもそこまで仲がいいなら、なんらかの好印象はあるはずなんですが、それが友人か恋人かという話はなんとも言えません。 そこだけだと思います。
折角学んだのですから、こんなとき理科が役立つ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より ＞不揮発性で、Naclに洗浄し反応しやす物質？自分なりに考えてみました、なんだろう 　食塩(塩化ナトリウム)は、水に容易に溶けます。--溶けにくいと思ってらっしゃる人もいるが、水に溶けたときの溶質の物質量(モル数)は砂糖と大差ないのです。２０℃だと２モル程度溶ける。 　十分な量の真水で浸漬するとすべて溶けてしまうと考えてよい。だとすると残っているのは水に溶けにくい塩類やサビや汚れということ。 　元々は海水に溶けていたもの--すなわち電解質なのです。フロンなどはそれらを溶かすことはできない。油とかの非電解質は溶ける。フロンを使うと元々塗布されていたグリスなどを取り除いてしまう。塩はフロントかシンナーでは溶けないでしょ。 　洗剤がダメな理由は、洗剤は表面張力を低下させるために水がはじかれてはいらない部分にも水を呼び込んでしまう。防水の時計にしろ、携帯電話にしろ、水中カメラにしろ絶対洗剤は使ってはならないのはそんな理由です。水深10mまで耐える防水でも洗剤に漬けたら浸水する。---説明書に書いてある。 　なお、水につけて温度変化もだめですよ。気体の体積は温度（絶対温度）に比例する。暖かい機器を水につけて冷やすと内圧が下がり深いところに沈めたのと同じことになる。27℃(300K)を7℃(280K)にすると、内圧は0.9気圧になる。それは10mの水深と等しい。 　カルキ分だと、クエン酸--なら臭くない---を溶かしたぬるま湯が限界でしょう。その場合もクーラーボックス内で作業して温度を一定に・・。あとは接点復活剤とシリコンオイルとか
「～のくせに」という言葉は、「蔑視」（侮って見下すこと、ばかにすること、さげすむこと）として、 使われることが多いように思います。 有名なセリフに、「のび太のくせに、生意気だ」（ドラえもん）がありますね。 そのほかにも「業者のくせに偉そうに」「貧乏なくせに、いっちょまえな格好して」などの用例があります。 対して「性差別」という表現は、「性別を理由に不利益を強制する行為」というニュアンスが強いですね。 「男（女）のくせに」は、「性別に対する偏見を用いて相手を蔑む表現」であり、 不利益の強制までとはいかず、よって「男性(女性)蔑視」のくくりに入るのではなかと思います。 どのみち、良い表現ではないことに違いはありませんが。
貴方の貯金箱である証拠がないのでアドバイスは無理ですよ
散髪の話？ 洋服などの生地屋さんの話とかじゃないですよね？ どこの店長さんの話？ 「大人、子供のカット料金」と「店長さん」は並列？ 料金と店長さんの両方をカットしたいの？ この質問文は、何を聞きたくての質問なのでしょう？ 主語がないというか、タイトルも質問文も暗号投げかけられてるみたい。
No.1です。 そんな経緯がおありでしたか……。 本来ならば家賃を取ってる以上、普通に快適に暮らせるよう、お風呂もトイレも大家さんが修理をするのが当たり前なはずなのに、弱者に対し、まったく温かみがない大家さんで、お辛いですね。 しかし、そんなに古く老朽化した家だと、今後もあちらこちら不具合が生じ、自腹の出費がかさむ様になったら大変じゃないですか……。 そうかと言って、簡単に引越しもできないようなご事情もきっとおありでしょうから大家さんとの波風も立てたくないですよね。 しかし、どのような市町村にお住まいかはわかりませんが、あまりにひどい場合は、そこを出る覚悟で、役所の無料弁護士相談日などがあれば、それ等を利用し、相談してみては如何でしょうか。 大家さんの人柄で、住人の幸不幸が如何に左右されるかを身に滲みて感じた事があるので、あなたの辛さや理不尽さや悔しさがよくわかります。 今後も弱みに漬け込み、無理難題を押し付けてくるようであれば、あまり泣き寝入りばかりしないで、時にはあなたとお子さんの幸せを考えて思い切ってくださいね。
ワークマンがいいかも いまがおしゃれっぽいので普段もきれます。 後はスキーウェアショップとかね。
私の姉も、あなたとまったく同じ症状でした。 手首には十数カ所の切り傷の跡、自殺未遂、パニック障害、 わけが分からず、マンションから飛び降りようとした数秒前に私が取り押さえました。 数回の入院の末、現在、姉は少量の薬を処方され、落ち着いた状態に戻りました。 あなたの家族は、今のあなたの状態をご存知ですか？ もしご存知であれば、一緒に病院行き、入院することをお勧めします。 恐らく、あなたは今まで必要以上に頑張って頑張りすぎたのかもしれませんね。 自分は「こうでなくてはならない・・」 と、無理をしてきたのでしょう。 または、家族とのコミュニケーション、環境に何か問題があった・・・など。 現実から逃げたい・・・楽になりたい・・・入院して社会から離れたい・・・ その気持ちは、私も何度も思いましたので、あなたの状態を読ませて頂き涙が溢れんばかりです。 無理に良くなろうとしないで下さい。 逃げることも必要であることも知ってください。 精神病院の入院している方々の中で、 統合失調症、重度のうつ病、摂食障害、様々な病を持たれた患者が入院されています。 でも、普通に会話ができる方も沢山いらっしゃいます。 もしも本当に入院をしなければ、最悪の事態になりかねない・・と思うのでしたら、 Ｎｏ．５さんのおっしゃるような、警察に飛び込み、保護され、強制的に入院（その場合は3ヶ月間） を、早めにお勧めします。 あなたは大変心が繊細で頑張り屋ですね。 入院期間を、あなたの心の休憩所、と思い心身ともに休ませてあげてはいかがでしょうか。 自分を責めずにいて下さい。お願い致します。
メールだけですか？ 電話しないこと。 メールは「無視」し迷惑メールの追加ルールの適用を（受信拒否） 注：もし固定電話から電話した場合は電話契約者の住所・氏名（親御さん）が電話帳ソフト・地図ソフトでわかるので、東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状が来る可能性はあります。 メールや携帯電話からはわかりません。 メールのプロバイダや携帯電話の会社では令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている。ので、業者に住所・氏名はわかりませんから、東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状が来る可能性はありません（単なる「脅し」）
そうでっか・・・ 一つ確認でっけど、おかんの着てる服「今年になって新調した」はありまへんか？ 案外・・・ポッケの中にタグが残ってるとか・・・
40代♂　　高校時代の推移は 158cm 164cm 172cmです。 今は178cm。早寝早起き、 バランスと取れた食事、適度な運動。 と身長の伸びるという本にありました。 朝、200で、帰って200、寝る前200 の牛乳も飲みました。 勉学にも励んでください。
夫が職場からもらってきた義理チョコをいただきます。
私が引き受けたい！ 個人でチラシ版下などを作成しネットプリントに出して、印刷物はそのままネットプリントから送られます。 希望に添って何度も打ち合わせて修正し、最終的にはネットプリントに出します。 住んでいるところは奥三河。妹が天白にいるので取り次いでくれますが･･･
本当です、正期な社員とは扱いも違いますし、そもそも非正規を雇うのは、ある期間の労働力として受け入れているだけなので、会社側の目的が果たせない状態だと退職方向にもっていかれるのが現状ですね。 あまり好ましい事ではないですよね。
昨年　同じく社長のお父様がなくなられました。 その際は　、「株式会社○○代表取締役○○」でひとつ 従業員一同で1つ出しました。 私は 取引先に訃報のお知らせして　供花手配して　会場へ行き 受付をして　その後片付けをお手伝いする為に　黒いエプロンもって行きました。 告別式も同じく受付し　告別式おわって出棺が済んだら お客様が帰るのを　社長に代わりお見送りして仕事に戻りました。
どうも無理そうですね https://www.jcb.co.jp/life/gift_card/gyousyu/07. … JTBナイストリップでも 旅行会社に予約をしないと 直接宿では支払いできないようです
カードの使用の上限は幾らに設定してありますか　４００万円とは考えられない金額ですな　主人にカードを渡したのが間違いでしたな カードを取り上げて無効にする事　後の事は無視するのが一番です　心配する事　何もありません
今の時代、身分が高いも低いも無い。
私が言いたくないときは「内緒」と応えています。 嘘はついていないので気が楽ですよ。
自分のやりたいことを見つければいい 目標もなくただダラダラと生きていると他人に流されやすくなる
試験がうまくいかなったらと思うとそれに対して起こる出来事を予想して それが死ということに繋がっているんじゃないんですかね・・・ 学部のお友達や身近に話してみたりすると直接解決はしませんが、話し口に出すことで 思っていたことを初めて自分の気持ちが自分でわかりますよ。 そして、話すと気持ちの整理ができて、勉強に移れるので勉強することでまた試験に向けての 自信が少しでも付きますよね＾＾ うまくいかなかったらこうなる、ああなるは、みんな、不安な出来事があると 考え込んでしまうのは普通のことですよ （あぁじぶんだけじゃ、ないんだな。。みんなも悩んだりしてんだなと思ってみては・・・） どうせ嫌なこと苦手なことに対してもこれが終われば楽しい春休みが待ってるとプラスに考えたり していくとうまくいきますよ （２４・男）
元のマネキン会社からとやかく言われる筋合い ＝あります。マネキン会社を通して知りえた関係です。 個人契約したら、モラル的によくありません。 それはなんでもそうです。 辞める会社の顧客を新就職先についていくとか、そういうことが 社会では取り決めがあるのです。 マネキン会社が、横槍を入れてるのではなく、あなたが、恩を仇で返してる行為なので 問題なのはあなたの仁義のなさです。
お店は総菜屋さんの勘違いを詫びに来た。 十分な対応だと思いますよ。 紛失届を出さないことで生じた不安は店のせいでは無いので、お店も詫びていないはず。 そのあたりが質問者様との温度差になっているのだと思います。
近所のけっこうはやってる開業医の奥さんは家事と仕事で忙しそうです　主人以外はみんな国産車を長いスパンで乗られていますし派手なところは何も見受けられないです
外に出てみた？ 昔からの友達を思い出してみて。お互いに全く気を使わず、ケンカをしても、また何日かしたら普段と変わらないっつ言う友達はいてた？ 久しぶりに会っても昔のようにバカ話しできるような子。 それが親友ってやつ。相手がどう思ってるかじゃなく、自分が素になれる子。もしまだ見つけていないなら、親友探しゲームをしてるつもりでやってみて。人生なんて仲間を増やすという心理攻略ゲームと一緒やから。笑 レアアイテムは彼氏。 超レアアイテムは親友。 彼氏は別れれば 他人。よくて友達。 でも親友は別れても親友やから。 って言う事でまたこの曲聴いてね。 駅のベンチがいいかな。笑 leccaのちから。 おせっかい野郎でした。 笑えよ。 またねー。笑
男性に女性っぽいというのは、喜ばれないことが多いと思いますね。オカマというかニューハーフというか性同一性障害というか、の人なら喜ぶかもしれませんが。 女子力がある、というのが貴女の場合どういうことを指しているかはわかりませんが、「可愛い系を目指している」、というのが、彼の口から聞いたのではなく、貴女が思っている・感じているだけなら、やめた方がよいと思います。 実際に聞いていたとしても、女性っぽいというよりは、何かの折に可愛いと言ってあげた方がよいと思いますよ。 単に趣味が女性っぽい（編み物や刺繍が好き、等）、あるいは家事が万能・きちっとしている、程度であれば、そういう男性は珍しくありませんし、別に女性っぽさや可愛い系を目指しているわけではない人が多いので。
いつもは、御座いませんが、雑談の中でしたら、有りますよ。 伝えたい事は、ボカさない事ですね。そこがボケると、話し全体が、死んでしまいますし、オチが　引き立ちませんから。 楽しい会話を　どうぞ。
単にはずかしいからだと思いますよ。その女性従業員がいくつ位の方かわかりませんが、爺さんだと気にしなくてもいいけれど若い客だと何で女性が男湯にいてるんだろう、と思われるんではないかとか思ってしまい愛想よくなれないんですよ。
うっかり出し忘れてしまう程度なら大して重要とも思えないので、誰か自分より信用の置ける誰かに頼むのが適当では。
手拭いやガーゼハンカチ カードや便箋等（相手が友達に使うためのもの） 文香やお香 緑茶のティーパック 千代紙（テーブルコーディネートや額飾り、ラッピング素材として使う方が多いので、15cmくらいの大きめのものがいいみたいです） この他、紙ものの文房具などもいいかと。 これらなら嵩がないので、送料もお財布に優しいです。 いずれも日本らしい柄のものか、その女性が好きなら、サンリオキャラなどのいわゆる「カワイイJAPAN」ものでもいいと思います。
私はいつもこの方法で解いていました。 まず息をとめて、全身に力を込めて、エイッと気合を入れて体を動かします。 自分の体は自分が動かすのだ、という気持ちをこめて。
如何に可愛い人だろうと、やがては絶対にお婆ちゃんです。 若い時はいいかもしれないけど、少なくともどんな人も40,50になったらもう無理だろう。 質問を要約すると、その人の容姿や性格次第では許容されるキラキラネームがあるのでは？、ということですが、大事なのはむしろ名前ではなく、その人の人となり、ではありませんか？ どんな名前だろうと、その名前にふさわしいような振る舞いをする『人物』こそが焦点だと思いますが。つまり、名前は問題ではない。その名前にふさわしい振る舞いを本人が出来るか否か。 まぁその場合だとしても極めて稀なケースだとは思いますが。
現在は労災は完治の扱いなんでしょうか？、 仰る、「公共施設の優先使用配慮」が何を指し示すのか判断できません、 階段などの上り下りに大きく支障が有る等ならば、身体障害の判定が出るかどうかは判りませんが、取敢えずは市役所の「障害福祉課」を尋ねて話をしてみる事です、 判定資格認定医が居られる病院を紹介してくるかも知れません、 其処で判定が出れば身体障害者手帳の交付を受けられます、 受けられるなら交付を受けるべきです、 労災治療で有った事も忘れずに話す必要が有るでしょう。
風俗？ 　電話でも何でも早急に強硬に削除を依頼しましょう。 　ダメな場合は弁護士に頼みなさい。
あやまった回数は正直関係ないかと。 誠意があるかどうか、またその気持ちがきちんと伝わるように話すことができるかだと。
私もデザイナーなんで サラリーマンでデザイナーする 時間配分の難しさとかわかります まず 人生にもしもはないということ いつかまたデザインの仕事をした時 あなたの苦労はその糧になるはずですよ デザイナーって ちょっとおせっかいな人が成功する仕事なんです こんなデザインなら見た人の何％喜ぶか お客さんがＯＫ出しても ちょっと待ったで手を加えたくなったり プライベートでもデザインのこと考えていたり その時間を楽しめるようでないと 自分も苦しいし 良いデザインも生み出せない ちょっと苦しい経験をして大変だったけど もうそんな経験はしたくないけど だけど経験しておいてそれはそれで良かった あなたは恨んだりしないで 経験に感謝して 経験を丸呑みして1回り大きくなったらいいんです いや 1回り大きくなってるんです！ もう少し自分の成長を認めてあげてくださいね 苦しい所を抜ける度に苦しかった気持ちをまた確かめに戻るなんて あなたマゾヒスティックですよ（笑） 同棲生活はちゃんとお洒落に暮らせてますか？ 古い持ち寄りの家具だって ひと工夫で安くお洒落に出来るでしょう？ デザイナーなんだから 自分の周りもデザインしてね！ そういうところから なんとなく楽しんでいると またいいお話があったりするもんですよ 元気に笑えたら お菓子持って前の会社に遊びにいってみれば？ 仕事くれるかも知れないし くれないかも知れないけど（笑） いろんな人に笑顔見せておくと風向きも明るい方に変わってくるよ 良いことがありますように！
5枚で借りてるので、2枚だけ返すのは無理です。 後はNO.1さんの通り借り直すしかないですね。 でもレジで済ませられるんじゃないですか？ 2枚返して3枚を又借りたいと言えばいいと思う。
数十分、数時間なら1日分の延滞料金が発生するだけです。 後日電話来ると思いますけど、少し嫌な思いするんじゃないかな？ そんな事しないでレジに持って行って延滞料金払いましょうよ。 その方が良いと思います。
ポケットボックスに捨てています。持って帰ったりしなくても大丈夫ですよ！
昭和63年度生まれということはまだ28歳です。まだまだ現役バリバリの年齢ではないでしょうか？この時点で元となるとおそらくあまり使い物にならなかった選手だと思いますので検索で出てくるようなある程度名の知れた選手は数少ないと思います。年齢的に見ると大相撲界ならこのあたりが引退される境目あたりだと思いますのでいても不思議でないすが。
お母様が欲しがっているならマットレスも良いけれど、女性としてはバッグの方が嬉しいと思います。 昨今の還暦はまだ若いですから、オシャレ優先がいいと思いますよ。 還暦にちなんで赤いバッグ？はちょっとアレですかね。 ポーチとか小物入れなんかで赤いものを付けるってのはどうでしょうか。
米国の研究ですが、低学歴で、無職、あるいは 不安定な職業だったり、また生活保護受給者が 多い、と報告されています。
スマートフォン
親御さんの住所地と同じ場所へ貴方の世帯が住民登録をするだけですので貴方の住民票には貴方の世帯構成員の名前が、親御さんの世帯は親御さんの世帯のままです、二つがリンクする事は有りません、 夫々が独立した物です。
成立しません。 民法では公序良俗に反する契約は無効と定めています。「別れたら罰金」などという契約は認められません。
早急に医師と相談してください。 ラミシール錠の副作用かまではまだ判明できません。なぜなら、アレルギーという可能性もあるからです。アレルギー皮膚炎は素人目では判別が難しいのです。写真がなく、文章だけだと特に……。 原因がわからない病状ほど厄介なものはありません。 というわけで、ここはあきらめて診察へ。
まぁ　見る者に不快感を与える行儀の悪さは迷惑行為ですな　乗り物の中での化粧　食事中に口の中に食べ物が或のに喋りする　傍で 見ている者には　たまらない不快感です
私は法律関係の面から書かせていただきます。 法律家などへ相談のうえで、利用できる公的なサービスが受けられるように、そして困らないように進めておくことも大切です。 意識が戻る可能性について医師に相談のうえで、なかなか厳しいということであれば、成年後見制度なども視野に入れましょう。 成年後見制度であれば、法的な代理権が大きくなります。 単に家族、親子であっても、法的な手続きを代理することはいろいろと支障があるものですからね。 症状次第で、一人ぐらいのアパートなどを引き払ってしまうことも大切です。貴重品というものもあなた方で判断ができないものもあるかもしれません。そもそも家賃の滞納が重なれば、契約者の事情に関係なく退去などの対応を求められかねません。あなた方が家賃を負担すれば厳しいものとなることでしょう。 生活保護を含めた各種制度についても、いろいろな専門家や役所に相談のうえで、利用されることがよいでしょう。 お身内の方の法的な代理人となり、身内の方の財産を減らさず、戻ってこれる状況も準備をしておくことが大切でしょう。 会社などは会社が許す限り、無給であっても在籍してもらえるように頼むことも必要でしょうそうすれば復帰も視野に入れることでしょう。アパートなんて探そうと思えば見つかるものですので、そんなものを無理して持たず、それ以外のものをしっかりと守ってあげておくことも大切でしょう。 最後に会社の協力を得て、労災であれば労災保険、労災でなくても社会保険の健康保険で、傷病手当（金）の制度を検討しましょう。無給で休んでいれば、今までの平均給与の7割程度の保険給付が受けられます。そうなれば、医療費程度であれば、健康保険診療でいけば、何とか負担し続けられるかもしれませんからね。 身内の方が大切と思うのであれば、専門家にかかる費用程度の負担をしつつ、公的なサービスなどで身内の方を守れるような協力を考えてあげるとよいかもしれませんね。
＜総絞りはそんなに良くないという言葉を 目にしました。 これについて説明します。 「良くない」の意味を正しく理解してください。 総絞りというのは大変に手間のかかる職人技の生きる着物です。 手絞りの総絞りなら今なら数百万というものもあります。 決して品物が悪いという意味ではないのです。 ただ着物にはＴＰＯに応じて場にふさわしい物を着るという決まりごとというか観念があります。 結婚式のような第一礼装を必要とする場の場合、おめでたい席ですからおめでたい柄ゆきの着物がふさわしいのです。 松竹梅などをはじめとする吉祥文様と呼ばれる柄です。 総絞りであっても吉祥文様ではない趣味的なものもあります。 それが向かないという意味です。 絞りというのは一つの技法であって柄の名前ではありませんので。 例えば大島紬や結城紬など無形重要文化財に指定されるような紬の着物ならやはり数百万というものも存在します。 けれどどんなに高価であっても紬ですから結婚式に着られる着物ではありません。 そういう意味で「場にそぐわない」という意味の「良くない」着物である場合があります。 ただお振袖ですと少し扱いが違ってきて、たとえばお花ばかりの柄の総絞りでも格調高い吉祥文様の帯を締める等すれば立派に結婚式にも着られます。 それに昨今の振袖はそんな「お花ばかり」のものが多いですよね。 そもそもそんな事を気にするなら昨今の振袖はみんなＮＧですよ。 どうぞお祖母様のご自慢の振袖を大事にして堂々と着てください。 ただお手入れをきちんとして保管に気をつけてくださいね。 汚れがないかどうか見てもらってあるようならシミ抜きなどの適切なお手入れを。 呉服店や悉皆（しっかい）店などの信頼できる専門業者に委ねてください。 そして貴女の娘さんが着るとなると３代目ですから、その頃には仕立て直しをした方が良いでしょう。 本絞りであれば洗い張りが出来ます。 洗い張りというのはいったん着物を全部ほどいてからきれいに洗濯するものです。 洗濯と言っても家庭で行うようなものとは違いプロの技が必要です。 そして八掛けや裏地を新しいものに取り替えて仕立て直すのです。 それなりの金額がかかりますが、きちんとした業者に任せれば新品同様によみがえりますよ。 良い品は時代を経ても決して古さを感じさせないものです。 八掛けの色を変えるだけで着物の印象ががらりと変わりますのでなお良いでしょう。 着物というのはそうして「手を入れる」ことで２代３代と着られるのです。 ぜひ手入れを怠らず大事にしてくださいね。
ばっかだなぁ、警察に人身事故の切り替えをしとかなきゃ、揉めた時（たいがい揉める） 人身での賠償出ない公算が大きいよ。（保険会社は、なるたけ金は出したくない） 一ヶ月も立ってしまったのか？普通は二週間以内に出すと警察が認めやすい・・・ 遅すぎるかも・・・二ヶ月以内に人身での保険金が支払われないと（短期間理療確定の場合）無理。 すぐに警察に言ったほうがいいよ。人身事故に切り替えたいって。
友達がも聞いたら不愉快に思うだろうな、と思うのであれば、言うのはやめた方が良いでしょう。 吐き出したいのなら、ここで吐き出してはどうでしょう。 意見を言ってくれる方も、おりますよ。
普通じゃない、おかしな行為です。 女性の看護師さんは傍にいませんでしたか？ 異性の医師と患者が完全な密室で一対一になることはそうそうない、とは医師関係者に聞きましたけど・・・。 触診などで診察する際、患者の動きを補佐したり、医師に器具を渡したり、患者にタオルをかけたりなんだり、するようですから、やはり女性看護師は近くにいるでしょうし・・・。 てことは、作業の様子を見ようと思えば見れるわけで。 もしかして、看護師は見て見ぬふりしてる可能性あるんじゃないですか？ とくに今回の場合患者の貴女が「え！？」と言いながら後ろに下がったのだから、何かが起こったということを看護師も把握してる気がするのですが。 ちょっと、この病院自体が、怪しくないですか？ 質問者さんもお辛い経験をしたとは思いますが、 欲を言えば、直接責任者に抗議をしていただけたらと思います。 電話でも良いです。ただし抗議の内容は詳細に語る必要ができてしまいます。 嘘ではない、ということを少しでも証明できるように。 まあ気が向いたら考えてくれると嬉しいです。 とりあえず病院は変えた方が良いでしょう。
全粒粉はどうでしょうか というのは 精製された粉というのは かなり体に悪いと調べた事があります 私は 白い砂糖、サラサラの食塩など 結晶に近い形の食品が毒だと識ってから 工夫して他の方法で味付けしています 白い小麦粉や白米も 本当は全粒粉と玄米にした方が良いのは分かっていますが 大変なので今のところ知識に留めています 体が受け付けていないのであれば とても敏感にその危険性に反応しているのかも知れません ご自分で料理するのであれば全粒粉を試して見てください 精製食品の危険性について 調べる機会があれば調べてみてください 識れば無理する気は無くなると思いますし 食べれない言い訳にも少し説得力が加わると思います 体が本能的に危険性を感じているのだと私は思います
１１月の雨漏り工事の内容次第ではあるけれどね。 雨漏り工事をやってその後雨漏りがひどくなったという場合の可能性として。 １１月に雨漏りを直した地点をＡ地点として、そこにあった穴やヒビを直したことでＡ地点からの雨漏りはなくなったが、Ａ地点の上を通過した雨水がＡ地点の下流にあったもっと大きな穴・ヒビのＢ地点へ到達するようになった・・・とかね。 今まではＡ地点で水が浸透していたからＢまで水が来なかったということ。 分かりにくければ、イメージとしては、雨どいの上流に小さな穴Ａがあり下流に大きな穴Ｂがあり、Ａを埋めたのでＢに水が行くようになった。 少しの雨では影響が出なかったのは、Ｂが遠かったために雨水がＢまで到達するまでに少量なら乾いてしまっていた、とか。 １つ直したら他の所から・・・というのは結構あるみたいだよ。 この場合は施工店には落ち度がないので、今回の被害を補償するような義務はないよ。 これで質問者が損賠賠償請求を行ったらこれは不当請求。 もちろん、こういう話ではなくて、単に１１月の工事に不手際があったという可能性もあるけれど。 古くなっていた防水シールをはがして、新しくシールしたら、それが施工ミスで、なおさら大きな穴・溝になったことで雨漏りがひどくなった、とか。 前回の工事と今回の雨漏りとの因果関係をしっかりと説明をうけた方がいいね。
何にでも文句をつけたい者は　そんなこと言いますが　素直に大和撫子とは凛としていて清らかなイメージとすれば
難読だと思いますが，キラキラネームではないと思います．読みも普通ですし． 一度ご両親に名前の由来を聞いてみてはいかがでしょう．素敵な理由が有るかもしれません． キラキラネームだと下記サイトにある様なものが例として挙げられますが，漢字の当て方読み方がめちゃくちゃだったり，英語を当て字にしたりなど色々です． 例：光宙・・・読み方は"ぴかちゅう"らしいです． http://dqname.jp/
こんにちは。 人としてみるのが前者、資源としてみるのが後者でしょうね。 ではでは!
株を何社か買って毎日チェックしてれば関連のニュースとか政治も関係してくるので自然とくわしくなってきます あとＢＳＣＳ等のニュースチャンネルのキャスターが美人がけっこういるのでキャスター目当てで見るのもいいです
ともかく、まずは質問について。 そもそも、そういう店って、あなたの詳しい身分を求められるんですか？ 偽名でもなんでも働かせるんじゃないの？ 業務委任契約の店で、確定申告などは自分でやるってことは、店側は「女の子が各自で確定申告してます」っていう、責任を逃げるための口実じゃないの？ 病気のことなどは他の方も答えていらっしゃるので重ねて言いませんが、デリヘルだけはやめたほうがいい。 デリヘルは風俗の中でも一番危険ですよ。下手したら命の危険もある。 誰も守ってくれる人のいない部屋で、知らない男と２人になるんですよ？ どうしても風俗で働く意志が固いなら、ソープのほうがよっぽど安全です。 来客が知り合いでないかカメラチェックもできるし、ＮＧ客は予約をとらないようになっています。 もしトラブルがあっても男性スタッフが助けてくれますしね。
身内の死は何年経ってもかなしいものです。 さて、そのような場合は「兄がおりました」と過去形でいえばいいでしょう。過去形なら普通の人は察しがつくはずで、それ以上は追求しないものです。
＞飲食業を営んでいます… 個人事業ですか、法人ですか。 法人なら決算期は何月ですか。 まあ、このようなご質問をするからには個人だとして、 ＞今までの店舗をこわし住居兼用のものに建替え中… あらら、手遅れでしたね。 もったいなかった。 ＞現在　簡易消費税　を選択しています… 「簡易消費税」などという税用語はありませんが、「簡易課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6505.htm のことでしょうか。 ＞建物の価格も合算されて　、簡易消費税　で計算される… 簡易課税を選択しているかぎり、実際の仕入や経費は関係ありません。 店舗を新築しようが改築しようが、通常の「売上」を元に納税額が計算されるだけです。 サービス業なら [課税売上] × 50% × 8% を納税することはお分かりのはずです。 ------------------------------------------------------ 昨年のうちに、簡易課税を廃し本則課税に移行する届け http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を出しておけば良かったのです。 本則課税なら、消費税には減価償却の概念がなく、何千万、何億の買い物であろうとすべて取得年の「課税仕入」となります。 このため大きな設備投資があった年は、消費税の決算において赤字になるのが通例です。 本則課税であれば、消費税の赤字分は還付されるのです。 ＞今年の4月までかかるとのことです… 個人事業であれば覆水は盆に返りませんが、もし法人で決算が2月や 3月だというのなら、大急ぎで「消費税簡易課税制度選択不適用届出」を出すことをお勧めします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
写真が小さくてはっきりとは分からないのですが、アオスジアゲハのようですね。 アオスジアゲハは初夏～真夏のアゲハ蝶なので今の気温ではまず生き残れません。 例え生き残っても伴侶が探せないので放してあげても無駄に死んでしまいますので 貴方の作った環境でいさせてあげて下さい。 なお、アオスジアゲハは蜜を吸うので果物などを餌にあげて下さい。
まぁまぁ気持ちを抑えて、ちょっと深呼吸して 頭を冷やしてください。 何にキレているか存じ上げませんが、キレても ご自身に何の得もありません。 キレれば相手の思うつぼです。 私自身も、過去において、キレてキレてもう爆発寸前の 時がありました。 でも、ちょっと時間を置いて、冷静になった時に、その キレる原因、本質と向き合った時に、自分の器の小さな部分を 見ることができました。 いろいろとあるかと思いますが、ちょっとだけ良いので、時間と相手と 距離を取ってください。 そうすることで、ちょっと冷静になり、今の気持ちを多少軽減できますからね。 まぁ自己中な奴はいづれ存在価値がなくなり、滅びますから、野放しにしておき ましょう。 それまでは、寛容で、我慢してください。
＞もう10日近くアメリカの国際交換局から動いてません。 それ以上は追跡データの登録はしませんから、そんなもんです。 日本国内では追跡できますが、外国ではその国に入った時までしか追跡できませんから 相手からの返信を待つしかありません 相手がタレントなら来ない場合もありますね、毎日何万通ものファンレターが届くのですから
そもそも、ブックオフでカバー無しの本って見たことがありません。 おそらく「買い取っていない」から存在しないのだと思いますが。 古物商は、依頼主の買い取り希望を断ることは自由ですので、納得いかなければブックオフなどの大手以外の古本屋に持ち込むしかないでしょう。 ただその場合、廃品回収に出す資源と同じなので、本1冊単位ではなくダンボール1個単位での取引となり、儲けとは程遠いと思います。
冷やかしでも良いから一度バイク屋に行って乗ってみる。中古屋なら願い出たら取り回しの一つもさせてくれる。 両方可能であることは判ればあとは慣れです。
あなたが大人になって 結婚をし、子供が生まれ、その子供が少年/少女になったら またこの質問を見返してみましょう。 あなたが、もし良い親であるならば、 子供が部屋でしていることぐらい透視できる能力が身についていることでしょう。
食べかすは、口を軽くゆすぐ程度にしてください。 抜歯して３日目なので大丈夫とは思いますが、 強くゆすぐ事で組織が剥がれて、ドライソケットになるといけませんので・・・ 抜歯窩は掃除しなくても大丈夫です。 食べかすが入って不潔にならないか心配になりますが、 歯肉は下から盛り上がって治ってくるので、食べかすを穴に巻き込むことはありません。 抜歯窩の白い色合いは、フィブリンによるものだと思います。 いわゆる瘡蓋（かさぶた）です。 抜歯の事で何度もライフで質問されていますが、 教えて！goo >美容・健康 >デンタルケア　のカテゴリがありますよ。
障害を持つ本人が一番つらいとか言いますけど、それって本来なら行政が公的にサポートすべき問題を身内に丸投げするためのプロパガンダなのだと思います。 健常者として様々な義務や責任を背負ったうえで面倒見させられる側が辛くないわけがありません。 批判を恐れずに声を上げていくほかないのでしょうね。 試しに、質問者様の境遇を『障害』から分離し、あくまでも親が自分の意志でやってる、つまり毒親の構図に風に置き換えてまとめてみてはどうでしょう。 そうしたら質問者様に共感する方もかなり出てくると思います。 そのうえで実はこれらが障害によるものだったと明かしたら…？ 障害があるからと言って人を苦しめていいわけがありません。 苦しめてしまうのなら、それをブロックするのも行政の仕事だと思います。
事故を教訓に同じ失敗を減らす。 他人に出来るのはそれくらいです。 ・バスでシートベルトを締める ・経費に見合う料金を払う この2つは今日からでも出来ますし、周囲に広めることも出来ます。 祈ったり見守るだけなら何もしないのと同じです。
こんにちは。 　もう少しうまい方法を考えましょう。ただし発送代行業者は1件でも取り扱うのですが、契約書を作成するのが基本で、尚月極めの契約料が必要です。そのためこれは問題外です。 　相手の住所が判っているわけですから、その地域を担当する集配郵便局を調べてください。 http://map.japanpost.jp/pc/ 例えば、○○市××町なら、とにかくそれを入力。次に出る一覧画面の左側上から4行目に「取扱店一覧」という表記があります。そのすぐ下に「郵便」、「貯金」、・・・と5個のボタンがあります。初期はすべてにチェックが入っていますが、この中の「ゆうゆう窓口」のみを選んで結果を表示します。その残ったところが集配局となります（ただし日本も広いので中にはゆうゆう窓口が無い集配局がある可能性もあります）。 　次。現在では集配局ならばほとんどのところに風景印が設備されているはずです。念のために下記のページで調べてみてください。 https://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp … 設備されているならば、 １．先ず担当の集配局の番地を記した送品用の封筒を準備して、料金相当の切手を貼ります。以下はゆうメールを使うのでも定形外にするのでもご自由に。 　こちらにも自分の住所を書きたくないなら書かなくてもよいでしょう。ただしどこかで事故が起きても以後一切その調査をすることは出来なくなります。 ２．別にもう1枚の封筒にやはり同額の切手を貼って、最終的な届け先の番地を書きます。封をして、１の封筒に入れます。 ３．2の封筒の表面に「風景印押印依頼」と記したメモをポストイットや、軽めの糊付けで貼っておきます。 http://www.geocities.jp/hokkaidokitte/fukeiin-co … これで投函します。 　以上で届け先が相手側の局内にあることが確実ならば対応してもらえるはずです（不確実でもそのまま対応されると思います）。以上は３番の回答で一言だけ触れられている方法の詳しい内容となります。 　実はこんなに長々と書かなくても、もっと簡単なのは誰かに頼んで他局の区域から出してもらう方がずっと安上がりで早いでしょう。ゆうメールにしても定形外にしても規定を守っていて、相当料金分の切手が貼ってあればポストへの投函で問題は全く有りません。 　あなたの会社や自宅から離れた地域に住んでいる協力者がいて、その人が信頼するに足るのであるなら、お願いしてしまう方が楽で良いと思います。
一緒にいて会話が無くても空気が悪くならなく、いたたまれもなく、苦しくもなく ごく自然でいれる間柄。
個人的な知り合いではないですが、人気ゲーム「ぷよぷよ」の“生みの親”の一人で、開発・発売元のコンパイルで創業社長を務めていた仁井谷正充さん（65歳）の没落の話を最近テレビで2回見ました。　コンパイルは年商70億円の企業まで成長しましたが、経営の舵取りの失敗で仁井谷さんが40歳代の1998年に経営破たんしました。　個人名義で借金をしていた仁井谷さんも自己破産しました。　現在は家賃5万円の2DKで暮らし、アルバイトで生計を立てており、「ぷよぷよ」の次と言えるような自作の“落ちものゲー”の開発に取り組んでいるとのことです。
＞死ぬという選択肢しか思い浮かびません。 そこをもう少し深く考えてみる。 それでも何も思い浮かばなかったら、あとはお好きにどうぞ。
・友達同士でも、変えなくては失礼にあたりますか？ ・年賀はがきで寒中見舞いを送ることで気を悪くするようなことはありますか？ 高校生でそんなの気にする人がいるはずありません。こういうマナーは主に、目上や親しくない大人に対して気にすべきことです。相手が友達という時点で、会った時に言い訳するなり、どうとでもなりますよ。 ・もしあなたが受け取る側だったら、気にしますか？ 自分はいい大人なので。 そんな大人がいるとは思えませんが、もしいるとしたら、それは元々かなり図太くてユルいキャラクターの人でしょうから、特に評価が下がるということもないでしょうね。 それよりもお友達が気にしているとしたら、「友達だと思っていたしおりさんから、年賀状が来ていない」ということだと思います。10代くらいだとマナーなんかよりも特にその辺がデリケートですよ。 本人に会えるなら遅れている言い訳をするか、なかなか会えない友達なら、遅くてでも送った方がいいです。かといって今「あけましておめでとう」も変ですから、「年賀葉書で寒中見舞い」をお勧めします。
人間は社会で暮らしていて、人間関係の中で生きているからです。 ひとりで生きるなら、好きなように生きられます。でも社会で生きるには 人との摩擦を避けるためにルールを守らないといけません。ルールを破ったり 他人に嫌われるようなことばかりしていると、社会からはじき出されます。 悪いことをしたときに、罪悪感を持ってしまうのは損なことではなく、 社会で生きるために必要なことなんです。
辛口で申し訳けありませんが、お金を貰って仕事をしているというプロ意識の欠落かと思われます。 勝手な妄想ですがあなたはやるべきことを出来ていないので電話に出ることが怖いのです、営業として社会人としてやるべきこと、知っておくべき事が出来ていないので電話がかかってくるのですたとえばこれはどうなっているんだ？とか成績が悪いので確認の電話とか・・・ 　得意先からの電話はどうしても聞きたいこともしくは約束事が違うなど急ぎの場合が多いと思うので早く出てあげるべきだと思います。 　社内の人、得意先からの用事のない電話なんてめったにかからないと思います、せめて電話応対くらいしてほしいものですと思い回答させていただきました。
悲しい心がいっぱいで仏前に行くと自分が壊れてしまうので　悔みに行けないのでは　仏前に参るだけが供養ではありませんから
カクテルの種類によってアルコール度数は違いますが、カクテルには強い酒を使うのが一般的なので 6時間の睡眠で１．５杯以上飲めばアルコールは分解されませんから、匂いが残ります https://car-rider.jp/weblog/%E8%B1%86%E7%9F%A5%E … デブなら2.5杯　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
やって楽しいことを見つけたらどうですか。
知恵袋とは違って当サークルでは禁止事項になっています。
オーブンはありますか？ 友人のところは、お子さんが手作りでケーキ作って、お祝いの言葉を書いてあげたら、喜んで写メ撮ってケータイの待ち受けにしていましたよ。
大学の入学について、誰かに後押しをして欲しいのですか？ ブレーキの原因まで、人に聞く？ これを聞いて後押しをしてもらったら、今後はすべて自分の生活はカウンセリングに頼らないといけなくなりませんか？ ブレーキは家族の事など色々現実的な事だとは、思いませんか？ 質問の内容が依存しやすい人になるかもしれなくて、ちょっと心配です。 知識が浅いのが原因かもしれませんが、スピリチュアル的には最初から青写真を作って生まれてきているので、 どの道を選んでも、ゆくゆくはそこに行きついて修行することになります。 必然で導かれています。 好きな事嫌いな事は前世の影響もあるので、それがしなくてはいけない事だとは言い切れない。 もう一度カウンセリングに頼らなくて、自分自身を見つめ直して頭を整理してみてはどうでしょう？ もしくは奥さんと良く相談してください。 奥さんが居るのに、なぜカウンセリングでその内容を聞くのか？？ 学生をするしないのではなくて、勉強をするかしないかではないですか？ やりたいものがあるなら、どんな年でも勉強するのに遅くはないでしょう。 東国丸知事はかなり遅く早大に入りましたし。 ちなみに、スピリチュアル（霊視）は占いとは全く違うので、間違わないでくださいね。 漠然としている問題をわざわざはっきりと教えてあげる様な事はできないかもしれないですよ。 その答えを出すのも自分の修行だとしたら、余計なお世話ですから。 要するに、これからすることを右か左かを教えてくれと言っても無理かもしれません。 右に行っていて、それがどうか？ならまだマシです。 質問の丸投げは占いに頼るしかないかな。 スピリチュアルは、ある程度精神を鍛えるお手伝いをするから、時には厳しいのです。 わかっていただいたかどうかわかりませんが、ちょっと回答してみました。
私も若い時 ずいぶん金縛りや不思議な体験をしました 特に 気になったのは 補足の方のに書いてある 大勢の人が家の中に入ってくる夢… 私が一番金縛りに合っていた部屋は 出入口が二箇所ある 通り道のような部屋だったんです 子供が大勢はしゃぎながら通るという金縛りや 幽体離脱も経験しました あなたの部屋はどうでしょうか また今でもうっかり胸に手を乗せた状態で寝入ってしまうと 苦しい夢や金縛りの気配が起こります 金縛りの最中に 身近な人がそばにいる(本当はいない) というのはよくありましたよ 金縛りのような状態は 一度目が覚めても 体がまだ完全にその空気を纏っていて 一晩に何度も同じ状態になりますよ 目が覚めたら一旦よく体を動かして 完全に脱出してからまた寝たほうがいいです
はい、怪しいので警察を呼んだことがあります
補足ありがとうございます。 もうすでに、嫡子否認の時期がすぎているのならば、家事事件手続法で審判してもらうしか無いと思います。 推定嫡子の場合は、法律でそのように手続きされるので、個人の都合では、それを覆す事は出来ないので、裁判所の審判により、役所での手続きが可能になるからです。 ただし、一方が同意していない場合は、審判がおりません。（親の都合で、子供の立場が勝手に変わることを制限している為です） まずは、その女性が同意する意思があるかどうかを確認して、必要な手続きを行ってください。 状況をきちんと伝えて、弁護士に相談するのが良いと思います。
頭の中にはいろいろな考えや感情が湧いてきます。 その時、「この考えは私にとって必要か？」と考えてください。 「また二度寝して情けない」→「必要か？」→「必要ない」→ポイ 「死にたい」→「必要か？」→「必要ない」→ポイ これの繰り返しです。 次から次から湧いてくるマイナスの感情をポイしてください。 病院には行ってください。 お金はかかりますが、早く治して早く復職した方がいいですよ。 ご主人も、「家で寝ているだけ」と思っているんじゃないですか？ 通院すれば「本当に病気なんだ」って認めてくれるんじゃないでしょうか？
うーん・・・ 別に何もすることないと思いますよ。 貴方がその店長の社会人としての姿勢を「ダメ人間」とし今後の人生に生かして行ければ。 余程の精神・肉体的苦痛を受け、辞めるに当たって脅迫や嫌がらせを受けるのであれば話は違いますが。 店長がソレで社員は何もしない。 その程度の会社（グループ）と思いましょう。 それでも何かしたいと言うのであれば、本社へ手紙を出してみては如何でしょう？ 「長期アルバイト雇用の御礼」とか。 一例文としては 　社会人となる前に、賃金を得る難しさを学べ、労働の苦しみ、楽しみを知りました。 　ですが、現在の店舗環境では学ぶことが難しくなり、残念ですが辞めさせて頂きました。 　以前の、店長、社員、アルバイトが一丸となって盛り上げてた状況に戻れることを期待しております。 とか。
はい、非生産的です。 この場合、生産的てのは、社会に役に立つ、という ような意味です。 自己満足の幸せの為の趣味などは、社会に役に立つ 場合はほとんどありません。 故に、非生産的だ、と言えると思います。 ただ、非生産的だから悪い、というものでもありません。 人間は、非生産的な事のために、生産的なことをしている という言い方もできると思います。
それまでにさっさと死んじゃう。 あとはあの世で高見の見物。
元美容師です。また　今年成人式の娘がいます。 せっかくの日に残念でしたね･･･ さて　美容師としてお話しますが ・振り袖の膝部分がしわしわ 着付けで　膝部分がしわしわ　というのは考えにくいのです。 着物はその美容室でレンタルしたのですか？別で借りているのですよね？ だとしたら　もともとの貸衣装屋さんの 保存の仕方が問題なだけで　美容室に問題はありません。 ・半襟が全然出ていない これも　確かに着付けの腕も関係しますが　きちんと着せても本人が猫背や 肩が内側に入っている　洋服のような姿勢でいると半襟が中に入ってしますこともあります。 自分は猫背でもないと思うでしょうか　着物を着るための姿勢は　仰向けに寝て肩が床に着くような 姿勢を言いますので　通常の人は皆姿勢が悪いということになります。 とはいえ　それも含めて着付けすれば良いので　これは着付けの問題ですが 姿勢などにも影響されるので　着付けがわるいと立証が難しいですね。 着付けしたその場なら　着付けの問題になるのですが･･･ ・帯揚げがボコボコ《伸びないタイプの帯揚げ》にされました これは貸衣装の際に確認していないのでしょうか？通常　着物　帯　小物全て これで良いですか？とパンフレットに載っているなりしていませんか？ それで契約したなら　あなたは納得したことになるので違法ではないです。 それとも　帯揚げの付け方が門外であったなら着付けの問題ですが 素材の問題なら　確認してOKといったでしょってことになりますね。 個人的にせっかくの日に　残念な思いしたのだし 今後もあなたがお客さんとして着てくれたらそっちのほうがお店も徳なので 弁護士に連絡などしないで　着付けして欲しかったですね 私なら　もう一度違うところで着付けして写真とって 後は一切その美容室とは関わらないですね。
民事と刑事は別なので、それぞれ判断が矛盾する ということはあり得ます。 しかし、刑事の事実認定は民事よりも厳格です。 その刑事で認められたことを、民事で認めない というのは本来オカシイのです。 オカシイけど、現実にはまれに生じます。 ま、滅多に生じませんが、実際にそういう事件も ありました。 さすがに不合理だし、滅多にない事なので 新聞沙汰になりましたが。 余談ですが 米国で発生した有名な事件で、O・J・シンプソン事件 てのがあります。 これは刑事で無罪だが、民事で損害賠償が認められた という、質問者さんとは逆の事例でした。 民事は刑事よりも事実認定が緩いので、こういうことが起きても 不合理ではありません。
＞これは何かの病気でしょうか？ まず最初にご自分で「不安障害で」と仰っています。これが一つ。僕の元嫁とはタイプが違いますが、元嫁も日用品が切れることに異常に恐怖を持っており、歯ブラシは常に100本近く持ってたし、洗剤や柔軟剤も5パック以上は常に買い置きしていました。 二つ目に、「いつでも自殺できるように」これが本心なら間違いなく正常ではありません。普通の人はそんなこと考えすらしないからです。 最初の四行読んだだけで、あなたが何かしら精神を病んでいることは明白です。ここに書かれていることが真実であれば、ね。精神科へ行くべきです。
それは南京虫じゃないと思います。
放置で穴もだんだん塞がってきます。大丈夫。食べ残しはうがいや歯磨きで良いと思います。
神姫バスの定期は今はICカードタイプになっています http://www.shinkibus.co.jp/rsn/counter/counter.h … 各営業所にてお買い求めください バスの乗車の際にカードを読み取り機にタッチして、下車する時に出口側の読み取り機にタッチします http://www.shinkibus.co.jp/ic_card/ic_nicopa.html
あなたはそう思うのかもしれないのですけれど、その思い出の構成員である過去の知り合いは「皆と一緒に勉強」なんてしたくないかもしれません。 私は昔の友達に今更会いたいと思いません まして勉強なんてね。
近所に住む、遠縁の60代位の
もしかして以前、お母さんが車と接触してお金をふんだくられたという質問をアップした人ですか？ もしそうなら場当たり的な対応ではなく、根本治療を考えた方がいいと思います。 お母さんとおばあちゃんは当てにならない可能性があります。その際は自分と弟を守って下さい。
（追記） 年金機構のホームページに「免除等申請」の説明が掲示されていますので、参考にして 下さい。
社会人ならば社会人なり、それ相応の話をしたいという事ですよね。 懐かしい話題で盛り上がる事も当然あるのでしょうが、下世話でどうでも良い話題には違和感がある。 これは同級生や幼馴染に限ったことでは無く、会社に入ってからも多々ある事だと思います。 大人になっての人付合いは、どれだけ他人から学ぶものがあるか、その人と過ごして今後の自分を高められるかだと私は思ってます。 友人関係を・・・と仰りますが、おそらく自然と疎遠になっていくかと思います。 自分が合わせるとかではなく、いまのままで良いと思います。 相手も貴方様が無理しているのに気が付くと思います。 今後ますます話が合わなくなるのは間違いありませんから。 辛い言い方ですが、いつかその仲間が貴方が居ない所で集まっていても悲しまないで下さい。
基本的にそういう場合は、歯茎を切開して抜歯します 当然麻酔下での処置、麻痺しちゃっているからえずきもない 問題は、麻酔の効き目が一定でなくあまり効かずに時間ばかり掛かるとかそういう場合かな
質問の内容からすると、果たして夫婦生活が楽しいのか疑問になってしまいますね。 心情を打ち明けられない夫と、3秒後には『なあ！』と回答を迫る妻。 少しあなたが、かわいそうになって来ました。 気のおけない友人と過ごした方が、よっぽど気が休まりそうですね。 回答になっていなくて済みません。
こういったお客さんは本当に迷惑ですよね。 まず、肘が当たっているなら当たっていることを教えてあげたほうがいいと思います。 その方はひじがあたっていることに気づいておられない可能性があります。 それを放っておくと、あなたの他にも迷惑を被る方が出てきてしまうかもしれません。 なので、まず迷惑がかかっていることを教えてあげることです。 その次にうなるという行為が癪にさわるのでしたら、不機嫌な顔をして嫌がっているそぶりを見せてあげたらいいと思います。 それでもだめなら席を変えるか電車を変えるしかありませんね。
全く知りませんが、「パルティーユ　和歌山」で検索すればいっぱい出てきます。
こんにちは。 裁縫のテクニックがなくても、簡単ですよ。 まず、100均などで「裾上げ用テープ（アイロン式）」を購入してください。 ※糸で縫い付けるより簡単で、一瞬で作業が済むからです。 あとは、ズボン側面の任意の位置の縫い目をポケットのサイズ分だけ、 カッターなどを用いて解いてください。 縫い目が全部解けてしまわないように、瞬間接着剤で（これも100均で売っています） 接着して留めてください。 ※できれば補強のために、この部分だけ少し縫って留めてから接着してください。 あとはポケットの形の生地を切り出し、これも裾上げテープで貼りあわせて袋にしてください。 更に、それをズボンにテープで貼りあわせて固定すれば出来上がりです。 ハサミ、裾上げ用テープ、ポケット用の生地、瞬間接着剤。 これだけで作れますから簡単ですよ。 参考までに、方法はキチンとした裁縫ですが、イメージをつかみやすいサイトをリンクしておきますね。 http://yousai.net/nui/poketto/hukuro.htm ではでは!
その時に何故カーテンを開けなかったのですか？開けていれば済む事でしょう
2です。 お礼ありがとうございます。 気持ち物凄ーーーくわかります！ 私も仕事してたり友達と遊んでたりすると大丈夫なんですが、夜になって眠れない時とかたまらなくLINEしたくなって辛い時があります。 私の場合は疑問文にしなかったから既読スルーされてますが(会いたいってニュアンスは遠回しにいれましたけど(笑)) 待つって辛いですよね。 でも、私は諦めたくないので３ヶ月くらい頑張って我慢してまた懲りずに疑問文でLINEしてみるつもりです。 待てば海路の日和ありでお互い頑張ってみませんか？
こんにちは。 車種と速度を指定していただかないと、理のある回答は得られないですよ。 パジェロやデリカ、ジュークのような形状の車なら乗り越えてジャンプするでしょうし、 一般的な乗用車ならバンパーの高さですので、 激突して左右どちらかにスピンし停止するでしょう。 いずれにせよ、自動車には極めて危険な障害物に違いありません。 ではでは。
……ですから、何を助けてほしいのでしょう？
工業系っていう工業系の職業に就くのは貴方ですか？ 工業系なら造型が得意そうなので造形の花束なんてどうでしょか
フランクリンルーズベルト。 当時の米国は、１９３０年に続く大不況の真っ只中でした。 ＧＤＰは１／２に、株価は１／１０に落ち、国民の１／４が 失業し、あちこちで暴動が発生していました。 ルーズベルトは、ニューデールなどの政策を打ちましたが効果は はっきりしません。 それでどうしても戦争をやる必要があったのです。 戦争は最大の公共事業ですから。その証拠に戦後、米国 経済は見事な復活を遂げています。 これは私の偏見ではありません。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 マッカーサーは戦後、あの戦争は日本の自衛戦争であったと 米国議会で証言しています。 ハルノートのハルは、真珠湾攻撃を耳にして躍り上がって 喜んだ、という側近の証言が残っています。 「これで戦争ができる」 また、パル判事は、あのような要求を突きつけられたら モナコのような小国でも銃を持って立ち上がっただろう と述べています。 フランクリン・ルーズベルトはオランダ出身で、「有色人種への差別が格別に 強かった」と、ニューヨーク州ハイドパークの大統領私邸で 会談した英国のロナルド・キャンベル公使は本国に書き送っている。 キャンベルが、この会談の席上、ルーズベルトから打ち明けられたのが 「劣等アジア人種」の品種改良計画だった。 「インド系、あるいはユーラシア系とアジア人種を、さらには ヨーロッパ人とアジア人種を交配させ、それによって立派な 文明をこの地に生み出していく。 ただ日本人は除外し、もとの島々に隔離して衰えさせる」 大戦中、彼は日本人皆殺し作戦ともいうべき 「ダウンホール作戦」 を計画立案して実行しようとしましたが、死亡した ため実行には至りませんでした。 これは、サリンも使用しようとするもので、実行 されていれば、数千万の日本人が命を落とした でしょう。 まさに、底知れぬ、悪魔のような政治家、人間 だったと思います。
外国人の方ですか？ いずれにせよ、そんな手紙だけを根拠に そういう犯罪があったと断定するのは 問題です。 米国ではこの手の犯罪が大きな問題になって いますが、子供の記憶違いだった、という 実例も沢山でています。 公開するなどという行動に出る前に、 事実関係をキチンと確認すべきです。
これといった決定的な方法は思いつかないのですが。。。 もうすでに実行されているとは思いますが、 本名でグーグル検索してみるところからでしょうね。 フェイスブックなどを活用してくれていたらすぐ見つかると思いますが、 六十代だと難しいかもしれませんね。 とはいえ、たとえば学会の出席者一覧や、 企業のパーティ出席者一覧などに出てくる可能性もあります。 若い太陽の会も、検索しても即座に関連サイトが見つかるとは思えませんが、 サークル名とお名前や活動地域などを関連させて キーワード検索してみてはいかがかと思います。 個性的なお名前でしたら検索しやすいですが、 ポピュラーなお名前ですと困難かもしれませんね。 個性的なお名前であっても、人気のアニメの登場人物などと同じだと、 そういう登場人物ばかりが出てきてしまうというデメリットもありますが。 それでもダメならやはり、 人捜しを強みとしている探偵を使うしかないのではないでしょうか。 初恋のお相手を探し出すとか、そういうニーズが多いようなので、 あなたのような要望にも応えてくれる可能性はあると思います。
あなたが難病であるという事実と、親が嫌いで親の態度も理不尽という問題は 一つの問題のように見えて、実はレイヤーの違う同列には論じられない別々の問題です。 就業不可の難病でしたら、そういった人たちを助ける社会保障制度を利用すれば良いでしょう。それは親の有無にかかわらず権利として保障されています。 親が嫌い。病気に相応しい扱いをしてくれないという不満は、親とはいえ他人の内面にかかわる問題ですので、あなたが「こうあるべきだ」といくら考えても、実はどうしようもないことです。 過去と他人は変えられません。あなた自身の考え方とあなたの未来はあなたが決められます。問題を切り離し、孤独な難病者として生きていく覚悟をすれば、すくなくとも気持ちの上ではスッキリするでしょう。
端的に言えば、極度の人見知りなのでしょう。 私もそうなので、なんだか自分が怒られている気分になりました。 「交流しよう」という気持ちは恐らく無いと思います。「付き合いだから、一応顔は出さないと。」という気持ちはあると思います。彼にとっては、それが限界のコミュニケーションなんだと思います。 私も、親戚とは極力接さないようにしているのですが、その理由は、まず、「自分が引っ込み思案で、話したくない」というのもありますが、「向こうも、自分なんかと話したいと思っていないはずだ」という気持ちもあります。 実際、質問者さんも、「なるべく会わないようにしている」とか、「彼の振る舞いに呆れている」とか、おっしゃっていますよね。 逆に、人見知りの人が、ものすごく頑張って、「きょ、今日は天気がいいですね・・・。」と言ってきたら、質問者さんは、「は、はぁ・・・。」となりませんか。 極度の人見知りの人に、強引にコミュニケーションを取るように仕向けても、あまり良い結果にならない気がします。 私の中で、人が受ける印象を、「プラス」「マイナス」「ゼロ」で表すとしたら、「プラス」は気さくに話しかけてくれる人、「マイナス」は嫌な言葉を投げかけてくる人、「ゼロ」は何も話さない人、だと思っていたのですが、何も話さないことも「マイナス」の印象を与えるのだなと今回学びました。以後気を付けたいと思います。 義理の弟さんのことをどう思うか、につきましては、私も人見知りなので、悪い印象は受けません。 暴言を吐かれたりしている訳ではないと思うので、大目に見てやっては頂けないでしょうか。
>車に乗り居酒屋さんへ行きました >お酒も飲みワイワイ言いながらご飯を食べ って、飲酒運転じゃないですか? 質問とは関係ないけど。 >当たり前のようにお釣りを自分の財布にしまったのです。 そんなの、その時にはっきりお釣りよこせと言わないと…
「(笑)」と「ウケる」の意味は、「そんなこと気にしてるの？(笑)」のような感じではないでしょうか。 彼の「可愛い」や「大丈夫」は、信じても良いと思います。 自分の彼女の写真写りが悪くても、気にしないし、冷めませんよ。別れも考えませんよ。大丈夫ですよ。
おはようございます。 ＞ああ言えばこう言う… 一番困る奴ですね。正体が知られてしまうとその後は誰からも相手にされなくなるタイプと言えるかもしれません。 　ということで、こういうのはそのような者がいる前では余計なことを言わないことです。 　ところで試しに、政治家の誰それが言っているのは馬鹿げてるよね、なんて言ってみませんか？　それなら話題によっては誰も傷つかないし、自分の意見と少し違っていても適当に返事をしておけば良いわけですし。 　とにかく自分に直接関わりがある人の話をして面白くないことになるのなら、自分にはどうであっても良い人や物事の話題を出しましょう。妹とは個別に話すようにしてください。
No.8です 私は兄弟の精神病に気づいてあげれず亡くしてしまいました。SOSを送っていたこと、今更になってあれがそうやったのかな、と思う部分があります。当時、私自身呑気でした。そして数年経った今でも母親はもっと後悔しています。 今では元気に生きてるだけで人生儲けてるとさえ思います。しかし家族にかかる負担も知っています。 もしかしたら無神経なことを言ってしまったのでは、と思い再度コメントさせてもらいました。すみませんでした。こちらの方こそ優しいコメントありがとうございました。
敷居が高いというのは所謂比喩です。 ほんとに実際の敷居が越えられないほど高いというわけではありません。 実家等に帰りづらいという意味で使います。
標準語は文部省（当時）が作って、NHKがそれを広めたと聞いています。アクセント辞典などは、今でもNHKが作っているようです。 東京弁と江戸弁を同じものとみるか、別の言語とみるかですが、江戸弁は確実に共通語では無いですね。 東京弁と言ったとき、明治大正昭和平成の官庁街で使われる言葉が東京弁かな、でもないよね。 東京弁イコールはやり言葉かな、その言葉が広がるのは、ラジオテレビが盛んになって、しゃべることを本業としない人が出演するようになってからなので、かなりの言葉が地方の一方言がそれを使う人によって全国に広まって東京弁の仲間入りかな。 完全に広まっていないか、廃れてしまった言葉を含む、かな。 ナウい、ギャル、等かな。 新しい言葉を探すより、今有る言葉のアクセントを変えて違う意味を持たせたり、これはNHKが早いですよね、なので、こっちの方が標準語のふりをしていますね。
薬師如来さまは薬指につけた薬を塗ることによって病気を治してくださると聞いています。 （薬指という名前の由来もここからだそうです）
トムソンガゼルみたいな感じです。
お父様のプライドなどもおありなのでしょう。そのうえでお父様自身の負担も限界にあるのではないでしょうかね。 であれば、介護保険などを利用したヘルパーの利用も検討しましょう。それで足りないのであれば民間のヘルパーなどの利用も考えましょう。費用対効果で施設に入ってもらうことも考えましょう。 おばあ様には申し訳ないが、おばあ様の世話にためにお父様が限界を超えることで、家族に悪いことが起きるリスクが高いということを理解しましょう。 お父様が精神的に病んで、お父様の自殺やおばあ様を殺してしまうなどということも考えられます。まだ判断ができるお父様に理解してもらって行動するしかありません。 あなた自身もお金を稼ぐことを理由にされていますが、同居で働く可能性は見つけられないのでしょうか？入れられるお金が減っても、介護などであなたが加わることで、お父様などの家族を守ることになりませんかね？ いろいろなことでお金を求められることもわかりますが、お金に振り回されすぎて、守るべきおばあ様やお父様を守れなくなっては意味がありません。あくまでもバランスの問題だと思います。 あなたとお父様では親子ということ、お父様からすれば社会経験は当然少ないあなたからの意見、これを聞き入れにくい年代の男性も多いと思います。 相談が難しいのであれば、第三者を交えた相談をすることです。 ケースワーカーやヘルパーなどの人に事前に相談のうえで時間を作ってもらうことで、あなたから聞いた情報を含めた現状把握とお父様の意見を精査しての総合的なアドバイスをもらえるかもしれません。必要に応じて法律関係の専門家も交える必要もあろうかと思います。 最終的にあなたを含むご家族が無理な状態が少しでもあれば、いつかは破たんが出てくるものです。おばあ様を扶養し守る義務もありますが、義務のためにつぶされては、未来ある人の未来をつぶすことになってしまいます。おばあ様の意見を聞ければ、そんなこと望んでもいないことでしょう。だからと言って捨ててくることも当然できません。法的にも心情的にもです。 いろいろな制度を駆使すれば、多少の金銭的な苦労が残るかもしれませんが、あなたがたの生活も守られるようになると思います。 おばあ様のお子さんは、お父様だけなのでしょうか＞ 他にいるのであれば、同じだけとまで言わないにしても、週一日でも手伝ってもらえるだけで大きな負担の軽減となり、お父様も頑張れるようになるかもしれません。 狭いところだけで悩んでいても良いことはありません。このようなサイトの利用もよいですが、具体性のある身近な第三者から徐々に広げていろいろな意見を聞き、取り入れられるところを入れていくことで変われる部分もあると思いますよ。
QOL 「生活の品質」のことですか。 現在は主に介護・福祉の世界で使われていて、満員電車での通勤時間との関連は、少し意味が違うような気がしますが。 通勤時間が長かろうと短かろうが、要はあなたが勤務している会社で仕事内容に、或いは給与等の報酬に満足しているかが第一ですね。 満足しているなら、クォリティーつまり生活の質は、上々と言えるのではないでしょうか。 仕事自体に満足せず、或いは人間関係に問題があるのなら、転職も検討すべきだとは思います。 次に、時間の問題ですが、限られた人生の中で限られた時間を有意義に過ごすかどうかで、あなたの老後は大きく違ってきます。 それこそ、生活の質が変わってきます。 通勤電車の状況にもよるでしょうが、本を読んだり、語学学習をしたり、資格試験の学習等の努力をしていますか。 仮に片道一時間としても、往復2時間、週では10時間、月間40時間以上になります。 つまり、通勤時間を有意義に過ごすこと、つまり有効に活用しているかどうかが、あなたの今後のＱＯＬに大きく影響してくるのでは、 無いでしょうか。
市役所には直接担当する部署がありません 建物を整備したりするのは市役所でも、実際にその施設を運営するのは外部の組織ですから 市役所に問い合わせると、その管理団体の連絡先を教えて貰って「直接聞いてください」と言われる程度でしょ そういう意味では、教えてくれるの範囲内かもしれないけど
喜寿は数え年ですからとっくに済んでしまっています。 成人式も今日ですね。 適当に日を決めて家族旅行みなさんで祝えばいいでしょう。
それは学校によって異なります。 事情を話して早く発行してもらいましょう。 ていうか、生徒手帳は身分証の側面もありますので、常に所在は確認しておきましょう。 他者に拾われて悪用される可能性もありますので、今後気をつけましょう〜
肝心の本体パイプの先端部の写真がないと　アドバイス出来ない　写真は給水管ですな　給湯管は無いのですか
気持ちは分かるよ。 辛い心中、お察しする。 一つには、産後６ヶ月という時期的に、質問者には“産後うつ”の症状が出ているんじゃないかなと思う。 5人に1人は症状が出ると言われているから、新生児ママとしては珍しくない症状。 産後クライシスや産後うつは、有名人でもいたよね、何人か。 検索してみると症状が出てくるから自分と比べてみるといいね。 出産した産院や、定期健診の際にでも、相談してみてもいいと思う。 義理の両親との同居は、まあ、ほとんどの人がストレスを感じるよ。 質問者の感じ方は平均的で至って普通。 そういう意味では安心して。（え？安心できないって） また、義理だろうと肉親だろうと、近親憎悪というのは多かれ少なかれあるからね。 近すぎて憎く感じてしまうというヤツ。 同居している旦那や義理の両親に対する気持ちはこれ。 逆に言えば、それだけ近しい家族にもうなっているという証。 実家に戻って少し距離を置くと、きっと体感するんじゃないかな。 そういう意味では実家に里帰りするのは良いと思う。 ただ「数ヶ月」というのは長いかな。 もともと父親は親としての自覚が芽生えるのが遅い傾向があるから、この時期に数ヶ月も離しておくと、なおさら子どもに無頓着な父親になってしまう恐れがあるから。 前述の“産後うつ”の場合には医師の見立てによっては数ヶ月もアリだけれど。 毎月１週間くらいとか、こまめに里帰りする方がいいかな。
こんにちは。 別におかしくないですよ。 人は人、自分は自分です。 私自身はオシャレ大好きですけど、 正直、１０代のコが似合わない化粧をしているのには違和感があります。 それは、自分が中学生の時から思っていた事で、 今に始まった考えってわけでもありません。 メイクもファッションも、年相応てものがあるので、 背伸びして、モデルさんと同じメイクをしてもね、、、 肌の色も違うし、顔立ちも違うんですから。 また、若いうちから濃いメイクをしてしまうと、 濃いめいく状態に『目が慣れてしまう』為、 どんどん物足りなくなって、 年を重ねるにつれ、もっとケバくなって行く人が多いです。 今の高校生が、ものすごくケバいのは、 小・中学校の頃からメイクをし始めて、 目が慣れて物足りなくなった結果…だと思いますよ。 本当は、メイクなんてしなくても十分、肌がきれいな年なので、 スッピンを活かせる時期であるにもかかわらず、 メイクしないと、「人前に出れない」だなんて ３０過ぎたおばさんみたいな事を言ってますから…。 もったいないな…といつも思っています。 今だけなのに。。。 高校では、 制服姿に赤いリップ、 黒いアイラインに、バシバシのつけまつげ、そしてカラコン、 濃いチークで来られたら、怖いですよ…＾＾； さらに、シャネルのバッタもんのような、チェーンバッグに、 足下は、クロックス…… もはや、どう見られたいのかさっぱりわからない姿です。。。 流行のものをなんでも取り入れりゃ＝オシャレではありませんし、 場所を選ぶこと（TPO）を把握してないと、 オシャレとは言えないと思います。 ……そんなわけで、質問者さんは質問者さんですし、 全然大丈夫だと思いますが、 もしも、やっぱり、ちょっと気になる…ということでしたら、 下記にアドバイスをいくつか書かせてもらいますのでご覧下さい＾v＾ ①ヘアスタイルを変える。（できれば、ちょっとオシャレな美容院で。） ②パラッと見て、比較的好みのファッション雑誌を１冊買う。 　同じ商品を買わなくても、自分好みのスタイルがわかったり、 　色の組み合わせ方も、徐々にわかると思いますよ♪ ③メイクではなく、ベースを整える。 　・顔の産毛をカミソリで剃る。（１・２ヶ月に１回程度でOK） 　・眉毛を少し整える。（カミソリで、眉毛と目の間の毛のみを剃るだけでOK） ④初心者メイク 　まだ中学生ですから、メイクはしなくていいというのが本音ですけど、 　ちょっとオシャレしたい時は、これで十分　↓ ・顔用のUVミルクを塗る。（顔全体と首まで） ・ベビーパウダーを極少量つける。（ブラシかパフでつけ、ファンデーション代わり。） ・ビューラーでまつげを上げる。 ・色付きリップクリームを塗る。 本格的なメイク用品は、まつげを上げる「ビューラー」くらいです＾＾； ……けど、③と④だけで、見違えると思います♪ 妹さんも、周りのお友達も、今は、この程度で良いくらいですよ…。 下手に色付けメイクして、七五三みたいになってるコも多いですから…。。 年齢に合った、ナチュラルビューティー＆オシャレさんを目指して下さいね＾v＾！
旦那にホスト行った事>彼女の保護者として付き合ったといえば、別に問題にされないでしょう。 事前に、友人は借金に狂って、平気で毒気のあるウソを言うようになったと、予防線はっときましょう。
中身見ないでケースのバーコードで返却処理がされて、すべて済んでたのだと思います。 ちゃんと確認しなかった店舗側のミスなので、延滞料をとれなかったのでしょう。 ラッキーかも。
スーツです。 私服で来るような場ではないし、袴の人たちってだいたい騒ぎたいだけの大人に成れてないバカが多くて。 あるいは、自分の意思がなく、親や親族に着せられただけの人。 女性ですけど、成人式でスーツ以外を着てる男性とは親しい間柄（恋愛対象云々に限らず、同じ職場になるとか、友人になるとか）になりたいとは思えません。
ここに来るより　警察にを詳しく説明して　今後の処置を指導してもらう事
貴方は頭がおかしいのです　一度病院で精密検査を受けなさい　そうしないと　人生終わりますよ　しっこくして　相手が頭に 来たら　どうなるか
今はそのクズな考えでいいんじゃないかな。でも、クズとは思わないでほしいね。それが自然な曲がり方だから。妹も同じ。陰と陽なだけ。 親を悪く言ってすまないが、離婚するヒトはそれで全てが終わったと思っている。君たちはそれから始まるのにね。彼ができた時や結婚した時や孫ができたとき。普通しなくても良い説明をこれからずっとしなければいけない迷惑がある。それでポシャる関係もあるだろう。 いずれ君にも彼ができるだろう。その時には同じ境遇のヒトは選ぶなよ。幸せって経験しなきゃ子どもに与えられないから、どちらかが幸せに不安なく育っていないといけない。それを学ぶには、母はいらない気がする。捨てていい。だけど、高校は出て欲しい。父の元でもどちらでもいいから、それまではなんとか我慢して、幸せな人を捕まえて欲しい。がんばれ。
お店に行く必要はありません。必要なのは携帯番号とネットワーク暗証番号のみです。、ネットワーク暗証番号とは1番最初にドコモと契約されたときに決めた暗証番号で契約書類に書かれています。ただし、書類もなくネットワーク暗証番号を忘れた場合は本人確認書類を持ってドコモショップに行く必要が出てきます。 携帯番号とネットワーク暗証番号がわかっているのならドコモのホームページの上部にあるMy docomoをクリック、開いた画面の中に□に囲まれたお客様情報というのがありますのでその中のログインと大きく書かれた下に新規登録というのがありますのでそこをクリックすれば登録画面が開きますので後は指示に従ってIDとパスワードを自分で決めて登録して下さい。そのIDとパスワードを使ってMy docomoでログインすると詳しい請求金額やドコモ利用年数歴などが表示されます。これはファミ割を組んでいても個人別に登録できます。ファミリ割りの親回線（トップ）になっている人がMy docomoにログインすればまとめての請求額、ファミ割を組んでいる電話番号別の詳しい請求額をそれぞれ見ることができますが子回線の人は使用料金についてはその個人の分しか見られません。 https://www.nttdocomo.co.jp/ 　　　　　　↓ https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/?xcid=MYD_T …
少し神経質ですな　貴女の考えなら　他の人が呼吸した　空気は吸えなくなりますよ　すこし大雑把に考えても　良いのでは
>私はBの首ねっこ(襟元)をすごい力で捕みました。 >また逃げないようにつかんでたんです。 >そのときにBの服の内側が破れてしまったようです。 既に逃げないように捕まえていたわけであり、相手が実際に暴れたり逃げようとしていなかったのであれば、 私人逮捕にしても過剰な行為となり、暴行と器物破損が成立します その前に捕まえた行為に関しては、共犯の可能性があるため捕まえたのでしょうから、 訴訟される事は無いと思いますが、理由は後述しますが逮捕はされると思います まず質問者さんが理由はどうであれ、過剰行為が無かったとしても暴行行為を行ったのは事実です その事実がある以上、警察は質問者さんを逮捕及び勾留する事が可能です 訴訟する必要性を判断するのは検察であり、検察が判断するのは逮捕後です 弁護士が介入すれば勾留を免れる可能性はありますが、どちらにせよ逮捕はされます また修理代を受け取るのであれば、不起訴処分になる可能性が高く、前科が付く可能性は極めて低いです 同様に質問者さんが服の代金等を支払えば、不起訴処分になる可能性が高いです 個人的には相手の謝罪を受け入れ、お金で解決する事が得策かと思います 特に相手が服の代金を請求してこないのであれば、互いにこれ以上は何も相手に請求しない事を 一筆書けば良いかと思います
プロパンガスを置いてある場所であれば、可燃物は近くに置きませんし、ガス漏れをしていればすぐに引火をするでしょう また単なる倉庫であった場合、中の可燃物に引火する可能性はありますが、1時間経った状態で燃える臭いがしてなければ、それも無いでしょう これらの事から火事の危険性は無いと思われます ただ今回は免れましたが、火災になる可能性は否定できず、そもそも不法行為には変わりありませんから、 アパートの管理者に相談する事が良いかと思います
セックスレスの当て付けです。
タバコは百害あって一利なし。　アルコールは百薬の長。　タバコは1箱10万円、アルコールは無税。
日程等が全く判らないですけど、基本的に「無い」です。 (※新幹線・在来線特急に使えない「青春18きっぷ」は除く) 一応、山口も石川県も『JR西日本』のエリア内なので、 ↓で検索して条件に合わなければダメなだけの話ですが、 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … 【検索】広島・山口　→　北陸エリア 京阪神エリア(大阪・京都)で区切っての再検索も。 上記に出て来ない(一般的な)割引として、 ・学割 (学生のみ。乗車券のみ2割引。特急券は不可) ・往復割引 (乗車券のみ1割引。学割との併用も可) ・団体割引 (普通団体：8名以上、学生団体の2種) ・新幹線乗継割引 (在来線特急の特急券のみ半額) ・エクスプレス予約 (新幹線の会員制ネット予約。EX予約) ・新幹線 回数券 (6枚綴り。※バラ売りなし) ・株主優待券 (1枚＝5千円前後※で、乗車券＋特急券が半額) [※] JR駅での購入不可。金券ショップor通販など これ以外にも「身体障害者」用や、日本人が使えない 「外国人旅行者」用も有ったりするけど…(略) 割引なしの正規運賃も公式サイトで検索可能ですが、 https://www.jr-odekake.net/ 経由駅が指定出来ないので、↓で http://www.jorudan.co.jp/norikae/ (乗車駅)→金沢。経由駅：新大阪 飛行機、高速バス：使わない。優先座席：指定席or自由席 (2列車共「自由席」が最安) 検索結果 ：運賃＝乗車券、 指定席/料金＝[指定/自由席]特急券。※乗継割引額で表示 仮に「新山口」からなら、新幹線「のぞみ」で新大阪まで 新大阪から金沢まで「特急サンダーバード」の 2列車のみ 新幹線も特急も「京都」乗換が可能ですが、金額的に 「新大阪」乗換の方が少しだけ安くなると言うだけ 学割なし＋往復割＋自由席x2(乗継割引)で、往復3万円程 (往復割の有効期間：10日間。後戻しない途中下車も可) 細かい条件が判っている場合は、この質問は締め切って ライフ >交通 >鉄道・路線 に不明分なしでの再質問を。 乗車駅、乗車日/時間(往復共)、人数(おとな/こども)、 学生?(学割＝中学生以上)、高速バス・飛行機も可かも 「山口県から」だけでは、検索も検証も出来ないので https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
タカラ貴方 ＶＶ1でもいいんじゃないですか Ｄ.Ｅカラーで見つけてもらう方がいいですよ 0.804 D VVS1 3Ex H&C　これとか 0.716 D IF 3Ex H&C　インターナリとか他の方持っていないんじゃないですか？ いいと思います
「その通り。 おかげさまでたいそう偉くなることができました。 これからは食事の用意を交代でしましょうね。 今日からは偉くなった私の命令に従いなさい。」 でいいんでは？ 社会人であり家事までしてるんだからさ。 すでに父を越えているのは明白。 早く教育しておかないとか貴女がいなくなったらお父さんは生きていけないよ。 できればお父さんの身体が元気なうちに家をでたほうがいい。 親ばなれ子ばなれがうまくいっていないような気がする。 子供が結婚し、夫を父親と混同する、あるいは父親が娘を母親と混同する、が現実になっている。 キレるのは、お父さんがあなたを自分の思うがままに服従させたいのと、あなた以外には頼る人間がいないことの悲しさ・寂しさの表れだよ。
万引きは「窃盗罪」になります。初回でも…です。 もし店員に気づかれて逃げれば「強盗罪」、 そのときに身体的な接触があって店員がケガをすれば「強盗致傷罪」、 意図的にけがを負わせれば「強盗傷害罪」…というふうになります。 さらに「強盗致死罪」「強盗殺人罪」というのもあります。 実は万引きはけっこう重い犯罪なのですよ。 ＞一緒に謝りに行こうか考えましたが 考えたのなら説得してでも行くべきでしょうね。 お店側と示談ができるのなら、そのほうがいいと思います。 その先は、お店の判断です。 今回は１１０番通報をしたようですから、警察に連絡がいくでしょう。 テレビで「警察２４時」とかでやってますが、防犯カメラなどで人物や車の車種ナンバーが特定できれば、時間がたっていても逮捕されます。 万引きは、どんな年齢、年代の人でも、繰り返してしまう犯罪だそうです。きちんと更生してもらったらいかがですか。
連絡なしの欠席＝何かがあった、というのが共通認識です。 単なる体調不良ならいいのですが、事件・事故にあったかもしれないと不安になる人も少なからずいるでしょう。安心させるためにも気づいたらすぐに電話して報告すべきですね。 勿論向こう側が部活中なら連絡が付かない場合も多いので終わった後にかけるのは全然構いません。携帯なら着信履歴残るので折り返してくれるでしょうから部活中でもOKだと思いますけどね。
親の元から抜くっていうのは 戸籍を抜きたいんですか？ 保険証を作りたいんですか？
一旦実家に住所を移したことにして、実家の自治体に住民登録してみたら？
はい、手術です。 http://www.santen.co.jp/ja/healthcare/eye/librar … 手術をしないと治りませんよ お大事に
魂は霊界ですが、場合によっては（自殺など）行けなくてウロウロしているのもいます。 必ず行くとは限りませんので、悔いないように生きないとね。
中学生とは思えない文章力に驚きました。 その文章を印刷して質問者様に理解してくれそうな学校の先生やご親戚にみせてもいいのではないでしょうか？ 正直にあなたにとっていい環境とはおもえません。 中学生で子供だからといっても、学校も家も選んでいいと自分は思います。 自分の家も最低でした。あの時、こどもなりに親のことを思い家を飛び出さなかったこと後悔しています。 自分のことですが成長し親戚に話しても、そんなお父さんやお母さんに見えなかったからそんなこと知らなかったといわれました。 質問者様は一人で抱え込んでおられるように見えます。周りはお父様のことご存じですか。 お父様にはおうちでしか見せない姿があるように思います。 親戚に甘えましょう。先生に甘えましょう。あなたは中学生。児童として法律で守られています。 それでも人生に希望もてないものしか与えてくれないのなら、走って児童相談所にいきましょう。
ガムや飴を唾出しに使っています。 飴はなめている時しか唾が出ませんが、ガムなら噛んでいる限り唾が出ますので、噛み続けています。 唾が出ないのは万病の元。 私は食い物を口に入れて対応していますが、人によっては医者から唾の出る薬を処方してもらっているのもいます。 唾が出過ぎます。 自分でコントロールできますので、噛み続けています。 噛み始めると、味と香りがしますが、５分くらいで味が無くなって、噛み続けると堅くなってきます、それをさらに噛み続けると、堅さが無くなって、腰の無い口に入れておくのがいやな状態になります。 それで捨てますが、朝噛んだらその状態になると、お昼の時間です。
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html 救世主
また産毛も生え揃わないまさに乳児の赤ちゃんが袋の中で乳首に吸いついているところ。
私もおんなじような感じだったかな～。 でも大方言いたい事をすべて言ってる人なんていないと思います。 心の中で違うと思っていても、そのまま流れで過ごしていたり。 ある意味強調性があると言うのか、事を荒立てたくないというか、日本人気質かもしれないです。 でもちゃんとそれでも意見があれば良いと思います。 で、どんどん経験を積んでやっぱり私はこう思うって意見にたどり着ければ自信を持って発言するようにすれば良い。 いろんなサイトでも、私のしたことはおかしいですか？って質問は山ほどあります。 子供を持って大人になってからでも、答えは一つじゃないです。 常識非常識の違いはあるけど、最初から結論がすぐに出せる人なんかいないと思います。 だから、人の悪口を言うのが嫌なら、そう思っていない事だし、それを言えば良い。 悪口だけで終わりたくないなら、直接注意するように言うとか。 そしてその子達と一緒に居たくないなら、抜けたら良い。 一緒に悪口言わないと仲間じゃないなら、ならなくても良いよ。 中立って立場もあるし。 貶してると言うのは良く意味がわかりません。 違いますって言えば良い。 私にはそうは思えないですけどね。 いろんな考え方があるから、今は間違いなんてことは一つもないんだよ。
ロッドリングの800　0.028ｋｇと明記 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83 …
クルトガってこのシャーペンのこと？ http://www.mpuni.co.jp/products/mechanical_penci … 缶タイプにペンホルダーを張り付けるか発泡スチロールやウレタンなどをくりぬいて枠を作るぐらいになりますが・・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%82%B8%E3%83 …
出来るだけ近くに居ないようにする。 もしくは、よ~く観察してみる。 そして、自分はそうならないようにする。もしくは、ちょっとでも良い所を見つける。 嫌いな人は何か自分の考え方を違う理解できない部分があるので、それ以上の好きな部分を見つけないと好きにはなれない。 差引して好きな部分が勝てば、好きになれます。 私は好きになろうとするのは止めました。 理解できませんでしたので、関わらないようにすることを選びました。 でも義務的に関わらないといけないので、人に紛れて事務的にやっています。
「文字が打てなくなりました」という文章は、キーボードのどのキーを押しても ディスプレイに何も入力されないことを指します。 そのような症状なら、ワイヤレスキーボードの電池が切れたか、猫が電源を切ってしまったか、 或いは故障してしまったか、のいずれかだと思います。 又は、単にキーボードとPCの接続ケーブルが抜けてしまっているか。 (ノートPCならこの可能性は除外ですが、どんなPCなのか書かれていないので、可能性として挙げました) あなたのPCが、キーボードのどこかのボタンを押すとキー入力無効となり、キーボード掃除が できる仕様になっており、そのキーを猫が踏んだのかもしれませんが、 PCの型式が書かれていないので、そのような仕様のキーボードかどうかも分かりません。 キー入力無効にできるソフトが入っており、キーボードの何かと何かのキーを同時押しすると キーボード掃除モードになるのを、猫が踏んでしまったとは考えづらいですし、 そのようなソフトによってキー入力無効になった状態では、ディスプレイに解除方法が表示される でしょうから、これは考えなくて良さそうです。 あなたの、説明不足というか、赤の他人への説明に対する配慮の足りなさから推察して、 「文字が打てなくなりました」というのが、J,K,Lを押すと1,2,3と入力されるようになってしまった、 という状況を指すような気もします。 その場合は、キーボードの「Num Lk」というキーを押せば元に戻ります。 猫が「Num Lk」キーを踏んでしまったのでしょう。 或いは、WORDでカーソルの位置から入力したら、カーソル以降の文字が消えてしまう という状況なら、キーボードの「Insert」というキーを押せば元に戻ります。 英数字やカタカナしか入力できない場合は、言語バーで入力モードを元に戻すか、 戻らないならPC再起動で改善するはずです。 このサイトの回答者は、あなたのことを知らないし、あなたのPCの状況はあなたの質問文から 推察するしかないのですから、回答を貰うにはどのような情報を伝えなければならないのか、 良く考えて投稿すべきだと思います。 もう大学生なのですから、他人への配慮をしっかりして下さい。
私の母と驚くほど似た症状でドキッとしました。高齢になると全身の臓器の機能が低下し、胃や腸が栄養を消化・吸収できなくなってしまうのです。 眠る時間が増え衰弱していきます。体重が３０ｋｇを切ると危険とも言われています。食事を経口摂取しても、胃や腸が栄養を吸収できていないので、体重を増やすのは難しいかもしれません。 食事よりサプリの方が効果的に吸収されますので、栄養はサプリで摂る方向の方が良いかも知れません。ただ吸収されなくても、自分の口から食べ物を摂る行為は必要ですので、食べやすくて好きな物は食べられるなら続けるべきですね。
もう一緒に行かないなど、親離れしていくことも大切ですよ。 親とけんかをしろといっているわけではありませんが、 あなたが親離れしないと、親は一生子離れしないので、 この先の就職、結婚と延々と口を出し続けて、 あなたの自由が奪われますよ。
となりの家の猫は全身が真っ白です。
スマホの自分の充電器は、「いつでもそこにあって、思いついた時にすぐ使える状態のもの」なのです。少なくともそのお友達にとっては。 思いついた時に「あれ、今充電出来ない」ってなるのも面倒だから「自分のを持ってきて」と言ったのでしょう。特にゲームやSNS三昧の現代人にとって、スマホの充電が少なくなっている不安というのは小さくないものだと思いますから。その「不安」の原因を友達であるTieomさんに作らせるというのも、嫌だったのでしょう。 それだけのことであって、深い意味は無いと思います。 それより気になったのですが、お２人の関係性もわからないのですが、「充電器もってきてね」に「心配してくれてありがとう！」というお礼はちょっと行き過ぎかなと思います。下手すると友達への皮肉にも見えます。お友達はむしろお願いしている立場ですし、彼女もそのつもりであって、決して「Tieomさんの為」に言ったつもりはないと思います。 「充電器もってきてね」「わかった」と、ただそれだけで済むような関係性になれるといいですね。
あちゃー インターネットでは何か間違って押しただけで住所もメアドも電話番号も個人も特定できないんですよ？ メールや電話をして初めて相手にばれるんです。 まあ無視でOK でも払うって言っちゃったのは… 録音されてる可能性もあるけど… まあとりあえず知らない番号は無視で大丈夫です。 3万円はお勉強料ってことで。 今時引っかかるとは…3万えーーーん！！！
俺色
近所付き合いは難しいんです。 みんなが仲が良いわけではないと思います。 「しゃしゃるな」とか思ってる人もいると思うし。 意地悪じゃなくても、糖尿病とか食事制限している方もいると思うし、潔癖症の人もいるし。 手作りのお振舞は仲良し同士の集まりまでで。 それ以上はご厚意であってもご遠慮してもらった方が、せっかく作って持ってきた人も傷つかずに済むと思います。 難しいんですよ、世間は～。
僕普通に他の女の子と仲良しにラインしてる所を彼女に何回もみられてますよ。彼女が僕のスマホで遊んでるときにちょうどラインきたりとか。 怒るとか険悪になるとかはなく、一緒になって笑ってました。別にスマホも見られてもいいですし勝手に触られてもいいです。 しかし、例えば、他に超気になる子がいてその子とやり取りしてる時とかは不機嫌になるかもしれません。無論スマホも勝手に触られたくないです。 ＞趣味も思考も違かったらやはりお互いは難しいのでしょうか…？ それは言訳です。どんなに仲良しカップルでもそれはみんな違うんです。 単純に、その元カレ君には他に超気になる子がいて、あなたよりも全然興味津々ってだけなんです。 他に好きな子ができた、だから別れたってだけですね。あなたのいう事件はピストルで言ったらトリガーで、もう弾は最初から詰められていたんですよ＾＾
その先生に聞いてみるのが一番早いかと・・・。 明日から学校が始まると思いますので。
たぶんこの状況なら、他にもではなく、仕事が遅いが一番の理由だと思います。 短時間しかいないなら、店としてはある程度こなして欲しいです。 そこをまず一心不乱に頑張れば、上記の理由なんて関係ありません。 「暇つぶし」って言葉は、良くないですよ。失礼です。 そんな事が言える程、仕事が出来ているわけではないでしょ。 その気持ちが伝わっているのでは？
長話出来るのは、まず暇だから、自分の欲求を満足させたいだけだから。相手の事を思いやれるならば、そもそも長話しません。治りませんきっと。
これだけじゃ、ちょっと判断できない。 ・電話の種類（携帯か、家電か） ・回線の種類（通常回線か、ネット回線か） ・携帯やスマホならば、回線業者はどこなのか。 ・基地局からどのくらい離れているのか。 ・電話の利用状況はどんななのか（周囲がうるさい、静かなのか等） ・家電だと、インターネットを電話回線で使っているのか、FAXを同時使用していないか、など …これくらい書いてもらわないと、正直わからない。 まあ、この場合に一番考えられるので言えば 「スマホで、ライン通話とか、スカイプとかを使って通話している」 のが、可能性としては高いけど。 それで、防御策で言えば 「家電同士、スマホや携帯同士の通常回線、もしくは、家電と、スマホや携帯の通常回線を使って通話する」 ことで、品質が上がるよ。
乳癌かどうかは画像だけでなく、細胞診を行わないと正式にはわからないと思います。 早めに総合病院にて細胞診を受けられたほうがよろしいかと思います。 しこりは当然、がんでない場合もあります（がんでも良性のときもあります）。
保守的ではありません。 投手ですから。
友達がいろんな所に居るのって嬉しいことだから、話しかけよう。 すぐにはわからなくても、思い出してくれると思うよ。 これからも合う可能性があるから、尚更話そう。 最初が肝心。次はもっと気まずい。
”j1781352”さんがシックリこなくても「握り飯」で良いと感じているのは自分だけでないことに安心している。
和田アキ子さんの「あの鐘を鳴らすのはあなた」 という曲を知っていますか？今のあなたなら、 この曲の良さが分かるんじゃないかな～。
きしめん、ういろう、赤みそ（かけてみそつけてみそ）、みそかつ、煮込みうどん ういろうって好き好きだからみんなが好きとは限らないかな。
５７歳の男性ですが、顔より躰を鍛えてください。男は顔でなく躰に惹かれるからで、そっちの努力が最近の女性はない人が多すぎます。ジムにでも通うべきです。男にとって最近、「顔しか考えていない見かけだけの女が多すぎ、情けないです！」それと姿勢が悪い若い女の人が増えたのが気になります。
ま、絶対ということではないし、先入観のほうが強いからね。 http://www.jtrip.co.jp/magazine/howto/2900/
黙って入れてあげてください 聞かれると恥ずかしくなってしまいます
…それはちゃんと医師の指示に従ってのこと？。 それならばまだいいのだけど、個人での判断なら、即刻止めたほうが良いですよ。 ホルモンというものは、元々が体内で生成されるものです。 それも特定の「信号」を脳などが受け取る形で、それから生成の指示が出る。 色々な「部所」が、命令に従ってリンクしながらね。 口から物質だけ入れて、それで腸の内壁から血管通って…などというのは、ある意味すごく原始的な方法なんですよ。 実際には身体、特に肝臓にものすごい負荷がかかってる。 効き目が薄い、などと言って増量するのは、この場合は命を縮めるだけです。 あなたはロボットじゃないんだから…人間なのだから、都合良く身体を変えようなどと考えたら、後で大変なことになりますよ？。
こんにちは。 昔からありますが、店を構えるタイプではなく、今でいうデリヘルのようなタイプですよ。 質問者様は女性かと存じますが、 生理的な問題で、男が客を取るということはかなり難しいのです。 男の場合、そそり立ちませんと行為に及べませんので、それが最大の理由です。 これは一つの例ですが、 AVビデオに出演する男優で、常に、どんな相手でも男優として働けるのは、 100人に1人とも言われています。 Webで探せばお店はすぐに見つかるはずですので、その点はご心配なく。 ではでは!
こんにちは。 詳細が分かりませんので、山形県町内郵便局から東京中央郵便局へ送る場合です。 リンク先をご覧になって下さいね。 午前中に出せば、翌日中に付くという感じですよ。 午後なら翌々日になります。 「郵便局」と「配達」というキーワードしかありませんでしたので、 定形外郵便での日数です。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-deli/index.php ではでは!
私は眼科で働いてる者です。 文章をみる限り一刻も早く 病院に行った方がいいでしょう。 お仕事お忙しく、 休みを申し出るのはなかなかの 勇気がいる事とは重々承知してますが‥ 文章をみる限りですと やはり緑内障の可能性も あると思います。 緑内障は眼圧が上がってそのままに しておくと視野がかけてくる 病気です。 頭痛などの症状がでる人もいます。 点眼など治療していれば 失明の危険はそれほどないのですが 何も治療しておらず 放置しておくといずれ失明します。 白内障と違い緑内障は 怖い病気＋手術が難しい病気なので 早めに対処していかないと いけません。 時には目の症状は脳から くる事もあるので とにかく病院です。 病院に行ける事を願ってます。
どっちも40代。 どっちも絶対無理。
それぞれやむを得ない事情があるでしょうから、日勤のみってわがままとは言い切れません。ですが、ふつうなら誰でも日勤がいいわけで、みながそう望むと会社の経営が困難になるでしょうから、経営者としては勤務に無理が効く人ほど優先して採用し、優遇もしたいでしょうね。言い換えると、就職にも待遇（給料）にもハンディキャップを負うことになります。 介護の世界ではお年寄りの世話が大変で体力も気もよく使って苦労が多い割には給料が安く、どうしてもやる人が不足します。人手不足であれば、多少はわがままを言っても採用されやすくなるんですけれど、給料面では同僚と差が付けられるでしょうね（同じ待遇なら同僚が不満を持つでしょうから）。
本来は新年のお参りで、古い御札を神社に返却し新しい御札を受け取る為、古い御札は神社に持って行った方が良いかと思います ごみ箱に捨てるのは気が引けるかと思いますし、神社側としてもその方が好ましいはずです 置き方ですがCHINTAI情報局だと、壁や柱にテープ張り付けて構わないと書いています 少なくとも埃まみれになる場所に置いておくよりかはマシかと思います http://www.chintai.net/news/2013/12/20/277/
№2様もおっしゃってますが、自治体に相談されてますか？ 障害者年金は受給できないのでしょうか？ 独身の間は、自分の何かを我慢しても仕送りはできたかと思います。 しかし結婚したら、そうにもいかない事は多々出てくると思います。 一生お二人での生活をと考えていらっしゃるならいいですが、お子様だって欲しいという思いはあると思います。 その上での仕送りは、きついのではありませんか？ 一度、弟さん、婚約者さんを交えてお母様の今後について話合われたほうがいいですよ。 弟さんだっていずれはご結婚されるでしょう。 高給取りでない限り、仕送りは難しくなっていくでしょう。 今の目先の事だけでなく、将来についても考えていかないといけない時期だと思います。 行政も鬼ではありません。 生活保護も、子がいるから受給できないわけではありません。 障害について、どこにも相談されていないなら、お母様のお住まいの自治体の障害福祉を扱う課に相談してください。 生活していくお金の事も含めて。
手っ取り早いのは、３人の先輩方をそれぞれｔｐで表現する演奏をする事ですね。 活発な先輩ならマーチ風、大人しい先輩ならバラード風に吹くと良いでしょう。 一人当たり数秒で良いですよ。 オリジナル演奏が無理なら、既存の曲でも良いですね。 一人ひとりの曲に貴方なりの解説を加えれば、たった一人でもｔｐパートらしい素敵なビデオレターが出来ますよ。
成田山新勝寺でしょ？ 残念、16：00までだよ。
ご参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2140246804841970301
食べれる。消費期限ではないのだから、たぶん大丈夫だ。
働く場所があるだけで　幸いと思いなさい　働く事は　傍を楽にする　必要とされる人間になる事　今のも必要とされているのでしょう ４０にもなって　何考えているのかと　言われない様に
僧侶の免許である得度を受戒していますので回答をします。 　浄土真宗は高田派と呼ばれる10派の一つは善光寺系と言われる脇侍を伴う御本尊ですが、それ以外では檀家を持つ寺院はありません。如来様、菩薩様の御本尊様が一体の場合は本来の姿であり、脇侍として伴う場合は多くは信仰目的の御本尊様ではなく、寺院の拝観が芸術目的な訳ですので内容が異なります。寺院は全てが檀家で成り立つ訳ではなく、仏教美術、仏教音楽等で参拝を依存する事によって運営されてます。 　宗教の教えには対となる教えがあり、曼荼羅の例では胎蔵界、金剛界に分かれており、曼荼羅の意味も内容も異なり、胎蔵界曼荼羅は現世の姿を指し、前世、来世の姿を指すのが金剛界曼荼羅です。この意味は生死を指しておりまして生の世界が胎蔵界であり、御親に護られている世界です。一方の死の世界が金剛界であり、御仏に護られている世界です。 　また、脇侍に関しても複数の従者が伴う場合は如来様のお手伝いをされて動く菩薩様、お手伝いをされて留まる菩薩様が同伴されています。阿弥陀如来様の場合は動く菩薩様は観世音菩薩様、留まる菩薩様は大勢至菩薩様です。例えが悪いのですが、女中さんで言うと身支度を手伝う女中さん（上女中）と奉仕で動く女中さん（下女中）と役割は異なりますし、特積みも陽徳、陰徳と異なります。 　浄土真宗は死ぬ時に仏弟子になる教えが基本であり、教えの一つの「他力本願」は自分は何もしない他人に依存すると言う意味ではなく、自分のした事に対して仏様に足りない箇所を補って貰う事ですので本来の意味と違う意味で使われています。
あなたがそうなるのは何か原因があるんだよね。 話せないの？ 泣いてる？ん？ いい年してっていくつ？ 自分の事が分からない？？？ どんなことが分からないのかな。 少し落ち着こうね。 時間が解決しない事？ どうしたの？ 無力な私だな。。。
口臭は、内臓からくる臭い　虫歯からくる臭いが関連しますよね？ 旦那に、本当に心配してる事をちゃんと伝えましょう。 それで、何もしないなら。。。。。
人は声に出して口から言葉を発する以上は、独り言、つぶやき癖であってもそれは自分に声をかけたり確認していたりするわけですし、それが他人がいるところでの場合はほぼ間違いなく相手に何か伝えようとしているわけです。 文句であればその内容に耳を傾けてみてください。あなたに不満を伝えたいのにまともに聞き入れていないのでは？ ならなおムキになり主張するだけです。 襲いかかってくるのも見たまま、あなたにおもちゃで遊び相手をして欲しいのでは？ 弟さんにしてみれば「言うことを聞かない」のはあなたですよ？ 弟さんがわがまま、聞かないのであるなら、あなたも相手をせず何かしたいことがあるわけで、それもあなたのわがままですよね？ あとは互いに価値観、したいこと、したくないことが違う訳ですので、どちらかが折れ相手をしてやるか、要求する側が我慢するしかないわけで。 他人に言わせれば「どっちが自身のわがままを貫き通すか」でしかありません。
私の場合、自分が死にかけて人生観が変わりました。 それまでは短くとも太い人生を歩みたいと思っていましたが、命が救われた今は、細々でも長い人生を歩みたいと思っています。 それは一重に自分は一人ではないということに気付けたからに他なりません。 それまでの私は自分のことばかりでした。 どんなに多くの人達に支えられているかを知ると、粗末にはできないと思います。
かつてベストアンサーもつけ、決着したのではないのですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140907.html
…特に大きな失敗とかはないでしょう？。 社会人ではないみたいだけど、会社での業務とかだと困る部分も出てくると思うけど…その辺は「自分にあった職種」というのを見つけていけばいいだけですし、それでクリアできると思います。 気にしないことですね。 忘れたら忘れたで「それが私のキャラだから」と開き直ってしまったほうが楽です。 指摘はされるかもしれないけど、それはまあ、仕方がないと。 普通か？と言われれば、確かに記憶力…記憶の保持に関しての能力は低いかもしれません。 しかし、それが生活の上での最大事であり、生死に関わる問題だと言うわけでもありません。 ランクで言えば「重要視されないもの」にランクインしているのではないでしょうか？。 ここで回答される方の中には、器質的なものとか、先天的なものとか言われる方もいらっしゃると思います。 しかし、それはあくまでも「原因」なだけであって、大事なのは「日常での影響」です。 日常的に問題が特に無いのであれば、気に病むほうが身体には悪いですし、記憶力にも影響してしまいます。 ゆえに「気にしないのが一番」というのが、私の意見ですね。
No.2です。 違ってました。 よく似てると思いましたが、屋根が２段になってません。また、神社のすぐ横にある木は梅の木ですが、写真の木は梅ではないようです。 自信ありと思いましたが、誤ってました、すいません。
こういった場合は嫁を説得するいい解決方法はなにかありませんでしょうか。 　　　　↑ ありません。 ワタシだったら、嫁さんの希望通りにします。 親子には血のつながりがあり、切ろうとしても 容易には切れません。 しかし、夫婦てのは所詮は他人なのです。 だから、簡単に切れます。 だから、親子以上に意識して、大切にする必要が あるのです。 ワタシだったら、実家を説得するよう努めます。
ブサイクじゃないと思います。 30代中盤から40歳くらいでしょうか。
仕送りはしていませんが、無理のない範囲でいいのではないでしょうか。 毎月いくらという形じゃなくて、帰省した時にお年玉代わり渡すとか、 犬の餌代といって渡したりしています。 温泉に連れて行くとかでも親孝行になると思います。
＞市役所に表彰されました… どのくらいの市ですか。 横浜市とか大阪市など何百万人クラスの市なのか、数万人の市なのかで値打ちが違うでしょう。 ＞地元の中堅ホテルでお祝い会が開かれますが… 酒食が振る舞われるという意味ですね。 それならその実費相当も含めて、立食パーティなら 5,000円、一人一人の席がありそうなら 10,000円が最低限の目安でしょう。 むやみやたらとそう多く包む必要はないと思いますよ。
貴方の胸の中に収めて　絶えず思い出して挙げなさい　それが一番の供養です
まず、生理が1回来ない、というのはわりとあったりします。 ストレス、肉体疲労、不規則な生活、体重減少など…。 ようはなんらかの原因でホルモンバランスが崩れたり 排卵が起こらなかったり、ということですね。 ちなみに、ストレスや食欲不振などの心当たりは 生理の時期よりも、排卵の時期を振り返るほうが良いと思います。 あとは早期閉経、という場合もありますが まだ年齢的には早いので、そういう時は病院でホルモン治療で 生理を起こさせる場合もあります。 無月経の受診の目安が２～３か月です。 あまり放置すると卵巣機能が落ちすぎて、回復しない場合があります。 妊娠検査薬についてですが 排卵が１～２週間遅れていた、というケースもあるので 陰性については「生理予定日から」よりも 「最終月経日より3週間」経った結果でなければ 確定ではありません。 つまり、2週間排卵が遅れていた、とか3週間遅れていた そのうえで妊娠していた、ということもなくはない、ということです。
ボブは、可愛らしい髪型ですね。 貴女の顔と髪形が調和して、ふわっとした、暖かい印象を受けるのでしょう。 また、話しかけたら受け入れてくれる、そう思わせてしまうのでしょう。 ナメられてるのではないと思います。 逆から見て、ナメられて見られそうな相手には、余り物事を頼まない様に思います。 ちょっと心配になってしまうので。 なので、貴女が迷惑でないのなら、長所として持ち続けるのが良いと思います。 寄せ付けない雰囲気としては、やっぱり、チョット恐そう系の外見にすると良いでしょう。 髪は染めてロングにし、化粧は派手め、ファッションはレース、りぼん、フリルや淡い系の色を避け、原色にするなど。 小物は、サングラスです。
以下サイトによれば、南天に「ピンクの実」が存在することが回答されていました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1799918.html ＞白い南天と赤い南天が隣同士で生えてる状態 以下のサイトによれば、ピンク色の実の南天のそばには、赤色南天があるとのこと、 http://midorihypa.cocolog-nifty.com/blog/2008/01 … また、「白南天の花に、赤南天の花粉がつけば、赤色の実に」ともあります。 その関係もあるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どちらにせよ、病気による結果ではないように思います。
嫁（　<(_ _)>　冗談です。） 天野善孝のシルクスクリーン。金額も結構かけました。 若気のいたりですね。 当時（もう２０年ほど前・・・。）FFにはまってまして、その影響もあって手が出てしまいました。ローンで。今考えると馬鹿な買い物でした・・・。(-_-;)
日本国　陸上自衛隊　・・・　で国内でもも国外でも通用するのでは。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E9%83%A8 … 所属組織が「陸上自衛隊」、上級単位「防衛大臣直轄」とありますから。
人間の脳は、理性などを司る大脳新皮質という部分と 感情や本能を司る大脳旧皮質という部分から構成 されています。 自分らしさ、という言葉を使うときは、この大脳旧皮質 の働きを指す場合が多いですね。 つまり、感情や本能に由来する欲望を、理性で抑えられない あるいは押さえたくない時に使う言葉です。 欲望が剥き出しだと格好が悪いので、自分らしさ、という 言葉でごまかすわけです。 自分てのは、本能、感情、理性などの総合体なんです。 それを本能や感情の部分だけを取り出すばかりか、 それらを理性で抑えられないから、自分らしさ、という 格好が良い言葉で自分も他人もだまそうとするのです。 これが高じると犯罪者になります。 ”自分らしさという言葉を悪い意味で使う時とはどんな時なのでしょうか？” 　　　　　↑ ワタシは、すべて悪い意味だと理解しています。
「親」と表現する以上「子供にとっての親とは何をする人なのか？」というご質問だと思います。 親とはその子供を作った人です。 それだけです。 法律上や社会的慣習上は勿論それ以上のものがありますが、それはもうだいたいご存じと思いますので説明は割愛します。 割合最近話題になった、芸能人の元夫婦と子供との件があったと思います。 DNA鑑定で・・・と言うあれです。 ああした例が現実に現れてしまうと、特に男親にとっての子供というものが、案外あやふやなものだと言うことが良くわかります。 産んだ母親にとっては、それがどの男との間に誕生した子であっても、自分で産んだのですから間違いなく実子ですが、男親は、あの件のように科学的鑑定をしない限り、根拠を持って「自分の子」とは言えません。 言えませんが、まさか「これってほんとに俺の子なの？」と女性に聞くのもちょっと男らしくない気もしますし、場合によっては相手の女性から「ふざけないでよ！」「言って良いことと悪いことがあるって知らないの？！！」とばかりに叱責される可能性もあります。 それでも自分の子として育てるわけですから、世の中結構いい加減なものです。 ちなみに私にも子供が居ます。 私は自分の子供に親として接したことはありません。 私のふたりの子供はもうとっくに成人していますが、子供達がまだほんの小さな時から、私は彼女と彼を一個の人格を有した対等な個人と考えていました。 勿論扶養はしていましたし、生活に要する環境をそろえるための金銭は、私の労働の対価に寄っています。 上の彼女が小学生の頃、私に「学校に行きたくないんだけど」と言いました。 私は「俺は行った方が良いとは思うけど、行きたくないんならしょうがないよな。行かなくても良いんじゃないか？」と答えました。 娘が「でも義務教育でしょ？」というので、「義務じゃなくて権利だよ。お前には教育を受ける権利がある。そして親や国にはお前に教育を受けさせてあげる義務がある。義務は俺。お前は権利。だから行きたくないなら行かなくても良いと思う」と答えたら「でも怒られるでしょ？」と聞いてきたので、「そうね。俺はもしかしたら怒られるのかも知れない。でもまあ俺も一応親だから、そのぐらいはやってやるよ」と答えました。 彼女がそれをどう感じたかは知りませんが、不登校にもならず、何故か大学まで行きました。 下の彼が二十歳になったとき、私に「今まで育ててくれてありがとう」と、こちらが「お前、頭は大丈夫？？」と思うようなことを言いました。 「育てた気はないし、お前が自分で育っただけ。妙な因縁つけるんじゃねえよ」と答えました。 「妙な因縁」というのは、「親がこうだったから自分はこうなった」みたいな因縁の事です。 「お前がバカなのは俺の所為じゃねえよ。お前が勉強しなかっただけだろ？もしも俺が育ててたら、そんなアホになるわけねえよ」と言ってやりました。 娘は「まったくだよね」と言い、彼はそれに対して「うるせえ」と言っていました。 「一個の人格を有した対等な個人」とはそういう事でもあります。 私には「子供を育てました」と言える自信などありません。 「子育て」という言葉を簡単に使う人達の脳みそはどうなっているのかなあ？とも思います。 例えば、「育てた」として、育てた結果がどうなるかについて、少なくとも私の知る範囲の親達は、実に無責任です。 最後の最後にその子がどうなるのか、その子の人生の結末を見届けられるという可能性は、基本的には親にはないのです。 例外的な事例を除けば、親は先に死ぬのです。 そして更に言えば、「育てた」のだとすれば、育てたことが重要なのではなく、その結果として、その子が幸せな人生を送ることが出来たのかどうかというところが重要なわけですが、親はその子の人生のすべてを見届けることなど出来ません。 そこに責任を持つことも出来ないのに、「この子は自分が育てました」と平気で言える人の感性が、私には理解できません。 長くなりましたが、親に変な期待はしない方が良いですし、「親は乗り越えるべき人として存在している」と考えた方が良いように思います。 あなたがどのような環境に生まれ育ったにせよ、あなた自身の人生を、自信を持って歩まれることに期待します。
長所 ･安価で防塵メガネの機能を得られる ･軽量 ･破損時の交換か安価で交換作業も簡単 ･脱着が簡単 短所 ･メガネと防塵メガネとの空間(距離)が広い為、保護しきれない可能性がある ･簡単に外れる為、落下時に注意 ･脱着を頻繁に行うとヘルメットの接続部が傷付き外れ易くなる シールド付きヘルメットがオススメですが少し重いです。 http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000001 …
ＴＶ用の「アンテナ分配器」を買ってＴＶの（アンテナからの）入力に付ければ、もう１台のＴＶでも観ることができるようになります。たぶん１千円以下で買えます。ＴＶがデジタルになってからは、それによって画像にゴーストが出る心配もなくなり、同じように鮮明に観ることが出来ます。 ただし「アンテナ分配器」によってアンテナからの信号レベルが多少落ちますので、それまでギリギリのレベルで動作していたのであれば、画像が乱れたり映らなくなる可能性もありえます。この場合はブースター（エネルギーなどを増強する機構）付きのものを買えば宜しい。
ＰＥＴは合成樹脂の中でも比較的固いものです。 ですからポリカーボネイトなどの素材でできたプラスチックレンズには 傷がつきます。 コーティングされたガラスレンズならばＰＥＴで傷が付かないと思います。
一番わかりやすいのがホームグラウンドとしている浅草演芸ホール、浅草東洋館のスケジュールが一番出てます。 その他はチェック済みかもしれませんが、ねづっちのツイッターも、ちょこちょこ書いてます。 営業関係だと詳しく載ってるところはないですねぇ。営業先が宣伝しますが、事務所はそこまで宣伝しないですし。
実体験から書かせていただきます。 一番は、配達郵便局へ電話をし、配達担当者に確認することです。 あて所～のスタンプの中に担当者の押印があればわあｋ理やすいと思います。 このように書くのは、実際に今回の年賀状で戻ってきた年賀状が配達員の確認不足か誤りで、実際に存在する会社の住所地であるにもかかわらず、あて所～として戻ってきています。郵便局が非を認め、出しなおしなどにかかった費用の返金をしてくれるとのこととなっています。 ２番目としては、その大事な人に再度確認されることですね。 人によっては、周りの人に周知をろくにせずに転居されることがあります。そして、転居届（転送のための手続き）も出していないとなれば、戻されることとなります。 上記のほかに、実家住まいであった人が、隣地に住宅を建設し転居したような場合でも戻されています。家庭の事情などもあり、宛先住所と住まいの人と一致していないとなると、転居届が有効でない限り、配達員もとなりへ配達すればよいのではと感じても、ルール上戻すこととなるようです。 郵便局ではアルバイト経験もありますが、個人情報がうるさくなってから、郵便の取り扱いも厳しくなっているようです。ですので、詳細な回答は得られない可能性もありますが、転居した事実など答えられる範囲でお教えいただけるはずです。 そのほか、その大事な方が手書きしたものが誤っている可能性もあります。 名前を間違えることは少ないでしょうが、転居直後であった時などであれば、誤った住所を書く恐れもあるでしょうし、単に書き損じて一部住所の表記が漏れているのかもしれません。例をあげれば、千葉県中央区などと記載されれば、千葉市中央区なのか他の市の中央区なのか分かりませんし、推測での配達も難しいでしょうからね。 ですので、郵便番号などで確認されてもよいかもしれません。 参考になればと思います。
＞町内会費、PTA会費などいろいろな会費はだれも同じです。 町会費やPTA会費と護持会費を同列に見ることが質問者さんの誤解と言うものです。 町会費、PTA会費は法律で義務付けされたものではありませんが、慣習として該当者は 全ての人が会員となり、会費を払うものです。該当者が「俺は会員にはならない、会費も払わない」 と言った場合、法の規制はありませんので、処罰の対象になることはあり得ませんが、 「変な人だ」陰で言われることは避け得ません。この様な事実上すべての人が入会義務を負うような 会においては、通常会員の上下関係はなく、会費の区別もありません。 一方、護持会費は宗教上の会費です。法律はもちろん、慣習でも入会義務はありません。 まぁ、クレジットカードの会員のようなものです。クレジットカードの場合 プラチナカードやゴールドカード会員は、一般カード会員より会費の高いのが普通です。 位が高いということは、カードで言うとゴールドとかプラチナのようなものなのです。 カードのプラチナやゴールドが自己満足にすぎないのと同様、お寺の位も自己満足です。 自己満足できないなら、はっきり言って辞めることもできます。遺骨も引き上げて散骨すれば 以後、一切お金もかかりません。もちろん他の宗派やキリスト教、イスラム教などに 改宗する道も開けています。 ご先祖様から引き継いだ墓だから、守らねばならないなどと、固執する必要は全くありませんけどね。 肩の力を抜いてください。
＞今の罰金未払いのまま、韓国に入国した場合、入国審査時で別室に連れて行かれたりしますか？ はい ＞罰金を払えば済むことなのでしょうか？ いえ、海外逃亡していますから、逮捕、拘留、懲役３年、韓国人も入っている刑務所に入って、いじめられるでしょう
ここから 参照URL http://dougahozon.info/dogatch/
言葉の語感には個人差がありますが、個人的には「のろま」は悪口に近いものだと思いますので特にお誕生日のメッセージとしては違和感がありますね。ただ、気持ちは優しくても言葉つきの鋭い方はいらっしゃいますし、お誕生日にメッセージカードを書いている、という点からも相談者様を傷つけようという意図は感じられないようには思います。
大丈夫ですよ。御守りって言うのは人を幸せにするためにあるのです。無くしたくらいで不幸になったりしません。また買えばよいのです。
今の時代さまざまな生き方がありますから正直どう生きるべきかなんてことは言えません。（回答できません。） あなたがあなたの考えをしっかりと持って、すべての上で自己責任にてやっていけるのであれば、他人が何を言おうともその考えを貫いて結構かと思います。 ただし、やはり他人の目というものは普通と違うものに対して往々にして厳しいということだけは理解しておいてください。
まったく普通の写真です。 こういう光の足りない場所で撮影すると、光を取り込むためにシャッタースピードが遅くなります。 その遅いシャッターが切られる間に動けば、一連の動作が被写体ブレとして不自然な形に写し込まれるというわけです。
契約解除料+分割支払金の残額　を支払えば，いつでもMNPできます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=72069& …
目上の方に出す場合は、無地の便箋、封筒にしましょう。 そして、喪中であったため、返事が遅れてしまったことを きちんと伝えましょう。 他の方の回答にもありましたが、口語文はやめておきましょう。 「です」「ます」調がいいと思います。
ビデオとボイスレコーダーでも目に付かないところに仕込んだ上で目一杯反発し、1000倍の仕返しを記録。 後は警察にでも記録を提示すれば何とかしてくれるのでは？ そんな機材持ってません、購入するお金がありません、と来るのかな？ 殺し屋を見つけ雇うよりは、至って常識的な経費、手順かと思いますが。
男の人が言った言い方がきもかったのだと思います。
透明なインクで。光に当てるとかろうじて読み取れるような字だったら、郵便局の機械が付けた数字です。 黒い数字なら、発送した人の管理番号でしょう 業者さんとか
てか、子供じゃ無いんだから、どっちでも自分で選べばいいと思いますけど。 あなたのお財布具合や、何時に起きれるかなんて誰にも分からないのだから。 事前に行ってみるとかの考えが無いのであれば、泊まっても迷うかもしれなし、 遅刻する可能性がありますよね。 そんなことも分からないのでしょうか…。
「この人は」の方が少しぞんざいなイメージ。 「彼は(彼女は)」「このかたは」がいいかな。
そもそも、あなたが仕事の話をして、そのドライバーさんが「手伝いますよ」って言ったんでしょ。 その時わざわざ手伝いに来ると言うことがどういうことなのか考えないんですかね。 で、自分が独身と間違えられるとマズイと思ったからバツイチを明らかにしたんでしょ。 それなのに、ノリで「いいんですよー。いいんですよー。お礼なんてー」ですか。 「飯いきませんか？」に対して「はい」ですか。 「社交辞令で言っている可能性もある」って、何考えてるんですか。 あなたが誘い込んでるんですよ。 「はい」って言ってるんですよ。 拒否してないんですよ。 誰が見たって、「あなたはそのドライバーさんに気がある」って思いますよ。 「行ってもいいのでしょうか？」って、お好きなように、です。 イヤなら謝罪してキチンと断りましょう。 紛らわしいことをしたのはあなたなんですから。
骨格診断はあまり詳しくありませんが首が長くて胸元に厚みがなさそう（すみません）なのでウェーブが近いと思いました。 足も綺麗だしスタイルがいいと思います！ 何を着ても似合いますよ♪ 自信を持って気に入った服を着てください。
病難消除　こっちの方が全てに効きそうな気も・・
使いこなしたいわけではなく、取り急ぎやりたい最低限のことがわかればいい。 タイマー録画とか。 そんなときあんな分厚い説明書のどこ見りゃいいのかなんてわかりません。 そういうときのための最低限まとめた説明書もあるのでしょうけど、所詮は『わかってる人』が書いたものなんでわかってない人に伝わる表現じゃなかったりするんです。 『だーかーらー！　俺が知りたいのはそういうことじゃないんだっての！』 って喚きたくなることがあります。
別にいいじゃない。自分が仲良くできないので、羨んでるようにしか見えないので滑稽だぞ。それこそ小学生だ。
31日の最終が２３：４２分 1日の始発が０５：０２分 その間は止まっています 付近の駐車場は、パンパンです(^_^;　三嶋大社の駐車場は使用できないので（閉鎖されます） http://www.mishimataisha.or.jp/access/
客が殺到しすぎた場合は１時間、またはそれ以上の開店時間を早める事はあります（過去にありました） 来年は、どうなるかは当日まで判りません
多分ですけど、 あなたがお金を出し渋ると、誰かが「ケチ」と言い、 あなたがお金を出すと、誰かが「浪費家」と言う。 わたしはお金を出し渋ると、誰かに「倹約家」と褒められ、 何かにお金を出すと「太っ腹」と褒められます。 つまり、あなたがお金を使うたび 「ケチ」「浪費家」などと卑下する相手に、 あなたに対する悪意があるのです。 あなたの消費行動そのものには問題はないのに。 これだけの断片的な質問文では、このくらいしか言えませんけど。
確かに、NHKをはじめとしたテレビの古いアーカイブ映像やニュースやドキュメンタリーを見ると、かなりガラが悪い人が今よりは多くいる感じです。今だと大騒ぎとか社会的大問題になるレベルの劣悪マナーや道徳や軽犯罪がまかり通っていたようですし。 ただ、そういった人達と「怖かった大人」とはまた関係無い気がします。真面目で慎ましく恵まれた大人にも「子供にとって怖い大人」はいたでしょうし、ろくでもない大人や不幸な大人にも「子供にとって怖い大人」はいたでしょう。勿論、怖くない大人もたくさんいたでしょう。そうなると「社会がすさんでいた」こととはあまり関係無い気がします。 　＞そして今も社会が荒んでいるので大人が怖くなってますよね。 だとしたら、日本で「荒んでいない」時代なんてかつてただの一度も無いですし、「荒んでいない」国も世界のどこにも無いと思います。 　＞街中を歩くと両方避けないで肩をぶつけている人をよく見ます。 自分は見たことありませんし、もしおっしゃるように度々ぶつかっているとしても、それが殆ど争いになっていない現実からすると、それはむしろ「平穏で心穏やかな社会」ということなのでは。（通りすがりで争いごとに発展するとたま～に全国的ニュースになってしまうくらい、今の日本ではそういった事はレアってことですよね。） そもそも「家でいる方が安らぐ。外は荒んでいる。」なんて人が、外や社会の状況をあれこれ語るのもなんか的外れな気がします。言うほど外に出て人々を見ているんでしょうか？
医者にいきましょう。 皮膚科。 薬あります。それを付けて、赤外線ヒーターを頭に当てれば、少し毛根が活性化します。 ストレスと自己判断しても、その次のステップに行かなければ治りません。 皮膚科がみて、ストレスがひどければ、心療内科等に紹介して、そちらで心のケアをするはずです。 まずは皮膚科へ。
こんにちは 怒りのコントロールってなんだ？ 怒らないのとはまた違うんだよね、、、 良く分かりませんが、、、、 要は短気なんですよね（笑） 具体的な相談をしているようで愚痴っているだけのようですし、、 でも一つのストレス解消法でもあるかなぁ？って思います。 みんな赤の他人だし、いろいろ言えますからね。 そういう意味では非常に便利な世の中です。（怖いこともありますが） なんかセラピーやったらどうですか？簡単なリラクゼーション系の アロマオイル、観葉植物、ペットを飼うのもいやしかもしれないですね。 まだ若いのでお二人とも牙むき出しなのでしょうね、、もうちょっと年を重ねていけば違うんじゃないかな？ ＊余談ですがお子さんが生まれると女性は強くなるって言いますよね、それに加えて男の方は牙を折られたような気分になります。先ず関係性は全く違うものとなるでしょうが、今のお二人にはあまりお勧めできませんね（お子さんのことを思うと）
普通の人と違う環境で育ったから　少し変人なのが理解出来たのですよ
映画館貸し切り、3時間１00万円 映画館で上映できるようなデータ形式に変換するのに、1分1万円ですから、10分で10万円 合計で、１１０円以上 そりゃあ、驚きますね。 パソコン以前の問題ですが、その辺はクリアできるんですか？
私も父親は苦手でした。実の父親ではないせいもありましたが。 でも一緒にいる時間が長くなればなるほどその苦手だった意識も薄れていきました。 母親に対してはどのような対応をされてるかはわかりませんが友達感覚で接していらっしゃるならそれは難しいと思います。何といっても異性ですから。あと父親のほうも苦手意識を持たれているというのに気が付けば、同じように苦手に思っているはずです。血がつながっているなら尚更だと思います。 少しずつでいいので一緒にいる時間を増やせるようにされてみては？
・使っている年賀状ソフトの名前。 ・プリンターの名称。 ・パソコンなのか、タブレットＰＣなのか、もしくは他の機器なのか。 …を、補足して下さい。 そうじゃないと難しい。
食事中は外しているでしょ。
不法利用者として通報される場合があるので、連絡して支払ったほうがいいですね。
本当にご挨拶したい方には年賀状を葉書で出して、あとは何もしません。
いやいや、私も訳あってこういうフレーズには「ほっとけ！」と思う方です(・。・; レディボーデンの内ふたにまで書いてますか 開けてみないとわからないもんだ これはきっと会社が「みんなで食べている幸せ感」を想定しているのだと思います 「みんなでたくさん食べて（買って）ね！」という感じかな。 世の中は一人家庭も多いわけで、お惣菜も一人用が良く売れる時代です わざわざここにまで書かなくていいですよね 綺麗な花柄にでもしておいた方がいいのに もしこの通りに家族で食べるとしてもこういうフレーズを読んで喜ぶかなあ～ 普通にスルーしますよ むしろ反感を買う場合の方が多いかも >家族は永遠ではありませんからね… ほんと、そうです
兄の名前が飛鳥です。 由来は飛び立つ鳥のように力強く生きて欲しい、だったような気がします。うろ覚えですみません(^^;
冗談でしょうね。 深い意味はないと思いますよ。 ＞「今年はどうもありがとうございました。来年もよろしくお願いします。」 ⇒この挨拶も形式ですからね。
日本郵便のHPに正月と３日の日曜も通常通り配達すると記載されています。なのでほぼ従来通り届きます。 ２日だけが休みとなります。タイミングが悪いと、この２日だけの休みで１日遅れてしまう場合が考えられますが。 下の日本郵便のHPでご確認ください。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/holiday/
対等になっていないんじゃないでしょうか。 上下関係、のような… 全て、あなたが本当に悪いのか。 自分の言い分があって、でもうまく言えないのか。 旦那の文句が全て的を得ていて、でも感情が納得できないのか、 状況が分からないので、推測するのは難しいですが、長い人生、伝え合えないと厳しいですよ。
私はひとりカラオケでストレス発散します！ 質問者様が、大きな声を出すことでストレス発散できる方ならオススメです！ 好きなアーティストのPVが流れたりすれば、幸せな気分にもなれます！笑
江島大橋は大したことないですよ 。 大阪ならば、ここが良いです　新木津川大橋　ちなみに最大斜度は、6.9度なのでこちらのほうが急坂です。ちなみに江島大橋の実際の勾配角度は6.1%です
住所も名前まで告げてしなったのでは、催促の手紙や電話がかかってくるはずです。 ハッキリと拒否すれば良いですが、脅迫的な態度に出てくる可能性が有りますので、しつこいようでしたら警察にお願いしてください。 全国の消費生活センターなどに相談するのも良いでしょう。 http://www.kokusen.go.jp/map/
相手を自己中だと言う者は大抵自身が自己中であると自覚できていない者である
部屋の空気がたまって黒くなっているのです。 冷蔵庫から出るのはモータが安物でカーボンブラシを使っているからです。 今はそんなモーターはないとは思うけど、小型は怪しいですよ。
弁護士に相談。 弁護士から友達へ内容証明を送ってもらって、本名の公表などの行為の差し止めをしてもらう。 プライバシーの侵害、名誉毀損－－まあゲーム内でも本名暴露して事実と異なることを言いふらせば微罪だけど。 その友達は自分のやっていることが違法だとは思っていないはずなので、弁護士から書面で怖くなってやらなくなる。 運営会社に対しても、弁護士から連絡があれば、その友達が残した本名や事実無根の事柄のログを削除することはやるはず。 だけどアカウント削除はしないかもね。 まずは自治体で実施している無料法律相談へ行くといいね。 質問者が未成年だったらら、親に相談してから。 未成年者が法律相談を申し込もうとしても受け付てもらえないだろうから。
フィルタ部分に２列の穴が見えます。ロゴがゴールドです。 「ウインストン・XS・キャスター・エフアール・ワン・ボックス」かな？ １ｍｇ ロングサイズのでは無いようですね。 ロングサイズなら、 ウインストン・XS・キャスター・ワン・100ｓ・ボックス 似たようなゴールド系パッケージだと ウインストン・XS・キャスター・3 ウインストン・XS・キャスター・3・ボックス ウインストン・XS・キャスター・5 ウインストン・XS・キャスター・5・ボックス が、あります。
普通に道路等を歩く靴はタンボを歩く事を前提に作っていない　普通の長靴でも　すぐにダメになります　農用の物でないとダメです 経験から
こういうのは、情動神経系において形作られ ます。 生命値を高揚させるようなモノに出会うと ドーパミンなどの体内麻薬が生成され キレイだとか、格好が良い、とかいう感情が 産まれます。 こういう現象を「報酬」といいます。 反対に、むごたらしい遺体とか、排泄物に出会うと、 生命値が減少して、汚い、イヤダ、という負の感情が 形成されます。 こういう現象を「懲罰」といいます。 これはＤＮＡに組み込まれているものです。 なぜ組み込まれているか、といえば、衛生に 悪いようなモノに好感を抱くようでは、生命 維持に都合が悪いからです。 生命維持に好都合なのに出会うと、キレイ 格好良い、ということになる、そのように 創られている、ということでもあります。 このように、感性はＤＮＡが基本になりますが、 それだけではありません。 後天的に作られた感性もあります。 人間は産まれてから、色々な情報、記号に接して 人格を形成していきます。 その過程において、色々な感性も作られていく わけです。 だから、感性というのは時代と伴に変わることも あるのです。 このように、感性というのはＤＮＡを基底に しながらも、後天的に形成されていくものです。
成熟度の低い家族なんです。 残念ながらご両親がどちらも人間として未熟な部分があるんだと思います。 子供をきちんと褒めたり認めたりできない。 それってつまりは自分をも認められない、つまり自信がないってことです。 ご両親自体がそのように親から育てられたのかも知れない。 自己肯定感の低い親御さんなのです。 お姉さんは先に生まれ、そんな両親になかなか認められないで育ったのでしょう。 その捌け口が末っ子であるあなたに向かう。 つまりはあなたが家族の中のスケープゴート。 みんなであなたを貶めることで家族の均衡を保ってきたのですよ。 とても不自然なことで、理不尽で当たり前です。 あなたはできるだけ早く自立してそんな家を出ることですね。 あなたがいなくなったら家族の関係は変わります。 もしかしたら崩壊してしまうかも知れない。 そんな事は望んでないでしょうけれど、少なくとも今ある形は正常ではないと思います。 家族の誰か１人だけが我慢し続けるなんてそれこそ理不尽です。 うちも４人家族ですけど、末っ子が一番やりたい放題やってますよ。 別に甘くしてるつもりはないですが、型にはまらない子なのです。 ４人とも、自分の価値観を押し付けあうことはありません。 それぞれの意志を尊重し、できる限り自由にやらせています。 家族の誰かが他の誰かを一方的に罵倒するなんてことは一度もありません。 悪かった時は親だって子に謝ります。 末っ子の宿命？ そんなものは一切、我が家では存在しませんね。 たまたま生まれる順番が違っただけですから。
客がコピーに使うためとしては置いてありません。 ただし、すごく親しい店員がいて、周りの店員から見ても質問主様が上客なら、店のコピー機でコピーしてくれる可能性はあります。 実際は無理かと思いますので、コンビニでしょうね。 ただし、コンビニのコピー機はUSBから、ワードとか、一太郎とか、オープンオフィス等のファイル形式ではコピーできません。 コピーするなら、ＰＤＦファイルに変換してUSBメモリに入れておく必要があります。
おかしければ、笑えばよい！！ もっと楽しいことを考えましょう！！ わっはっは～～～
19歳でまだ間に合いますか？ だったら中年以降頑張ろうとしている人だっているんだから、笑われますよ。 同じような人なんて何万人も居ます。 歯車は狂ってなんかないです。 なる様にしてなっているだけです。 これから頑張る運命だからです。 人間は生まれる前にある程度の青写真を決めて生まれてくるので、元々そうなる様に決めてきたんじゃないですか？ 父子家庭と言うのもそうですよ。お父さんと生きていく運命を選んで来ているはずです。 なので、乗り越えられない事は無いのです。 ミスは誰でもします。そのミスをバネに仕事をすればよい。 ミスばっかりは、気持ちがちゃんと仕事に入っていないからです。 甘えはダメです。言い訳しても仕方がないから甘えは止めるべきです。 甘えとわかっていても、の時点でちゃんとしない限り変れません。 何か一つはやり遂げましょう。自信がつくからね。 相談できる友達を作る事から始めよう。 そしたらミス一つでネガティブにならないよ。 自分も人を励ます位の友達持とうよ。 浮いてしまった原因は？ 人の懐に入りこもう。 完璧な人間なんて誰もいないから。 これからこれから！みんな苦悩しながら生きていくのが普通。
私は自分が殺される夢も、自分が死んで葬式をしてみんなが泣いている夢も、人を殺す夢も、死んだ人に呼ばれ、手招きされてフラフラをそっちへ行く夢、など、いろんな夢を見ました。 でも、いまだに死んでないし、人を殺してもいません。 夢は自分の脳ミソが作りだした幻影です。 脳ミソには記憶する能力が莫大にあります。大型コンピューターより記憶容量があるでしょう。 あなたが覚えていない（意識しない）ことまで、脳ミソは覚えています。 そういう記憶の蓄積を取り出して「夢」をつくるのです。 だけど、脳ミソには予知能力はありません。 だから、夢はあなたの記憶からできていて、何かを予知したりはできません。
クリーニングではだめだと思います 悉皆屋（しっかいや) さんで見てもらう方がいいですね
They seem to have sent goods reversely by mistake.
マタニティーブルーの一種で情緒不安定に陥っているのではないでしょうか。 その上に霊と言う不必要な知識がある為に恐怖に襲われてしまう。 家で木がきしむ音なんて日本家屋ならば何処の家にでも起き得る事です。 建材の膨張と伸縮による摩擦音などがその一つの例ですしね。 霊と言う物は一言で言えば人間が創りだした想像上の物であって、幽霊など脳の補正機能が錯覚を起こしたりして人型に見えている 様にする現象ですから、何も気にする必用はありません。 > 体調が悪いとか、出産や子育てに対する恐怖感はないです。 とは言うものの、自覚症状として無いだけであって、出産や子育てに対する恐怖感では無く深層にある不安が恐怖に置き換えられて しまっている事もありますし、その事に付いても自覚症状が無いので何か判らない感じになる事は有ります。 自覚できていない一つの不安が色々な感じとなって現れているのでしょう。 一度カウンセリングを受けてみたならば如何ですか？ 霊感なんて簡単に言ってしまえば不安の一種であって精神的な物ですから、光を感じる、熱を感じる、味を感じると言う感覚とは また違う物であって、不安による混乱でしかありません。 > このような恐怖心を取り除くにはどうしたら良いでしょうか。 自分が持っている不安に気付き、それに対処するしかないでしょうから、カウンセリングで不安を吐き出し楽になりましょう。
＞認知症ではないと言われたと言ってます ちゃんと家族が一緒に行って、医師の話を聞いてください。 認知症というのは、何もかもが解らなくなってしまうのではありません。 いつもできていること、いつも解っていることが、ふとした時にできない、わからない。 でも、少したったら、また平常に戻る、 そういうことの繰り返しで、徐々に、できない解らない時が増えてくるのです。 ＞認知症の人は、よくわからない、と言うみたいなので こういう「パターン」の話をしても意味がないです。 症状は個人個人違います。当てはまらないケースはいくらでもあります。 ネット上の誰かもわからない人の言葉で、「病気の診断」などしてはダメです。 占いで、「ガンではありません」と言われて、信じますか？ 事情はいろいろあるでしょうが、認知症かも、と少しでも思うならば、すぐにきちんとした医師の診断を受けてください。 最近は早期発見し、進行を緩やかにする処方（必ずしも薬だけではなく）があるようです。 「７８歳で、うつ病で、なんとなく万引きしてしまう、認知症かもしれないと思える人」を、素人があれこれ言ってもいい結果はでません。 しかるべき医療機関へ行き、家族が診断結果を聞いてください。 対策はその結果によって違います。
１．未成年でも発行されます。 ２．総合案内等で「住民票がほしい」といえば担当窓口（市民課など）を案内されると思います。 ３．その市町村の手数料条例で定められた金額を支払わなければなりません（だいたい３００円ほど）。また、本人確認を求められると思いますので写真のついた証明書（例えば運転免許証など）、もしくは２種類の証明書（保険証等）が必要となります。
五条からR168で新宮に出てR42です。 特にR168はすごく走り易いですよ。 御納経帳（朱印帳、掛け軸）・袈裟・観音教本・装束菅笠等、必要なものは仏壇仏具店やネット通販で買えます。
あります。が対策はしたことないです。 実家でよくありましたねー。特に家族が入浴して自分だけ遅く帰宅したときとか。 今は最近の家と地域がらそこまで浴室が冷え込まないためか 換気扇が良い働きなのか、滅多にありませんが…。 入浴間際にさっと拭くのがいいと思いますよ。
精進落としがまるっきり無い葬式はほぼ無いです。 直葬でも帰りに家族だけとか、夫婦だけで食事をすれば、それが精進落としです。 もしかして、質問主様が葬儀後、あるいは初七日後、もしくは四十九日後、はたまた納骨後に食事が無かった事を持って精進落としが無いと言う判断ですか、それは違います。 喪主が、或いは喪主家族が仏事後に食事をすれば精進落としと言って良いかと思います。 わたしらの地域には食事をする風習は上記の集まりの後にいただきますが、精進落としと言う風習が無いです。私らのところでは、御斎（おとき）と呼んでいます。 そして、通夜と言う風習も無い所です。 喪主が決めますので、質問主様が招待されなくても精進落としといえる事をやっているかと思いますし、質問主様が喪主として精進落としの席を設けなくても、何ら問題ないです。 周りの人は喪主家族だけでやったんだろうと思うだけです。
いたちとかじゃないですか　うちもちょくちょく来ます　物音とか異変をうっかり見過ごさないようにこまめに対応したほうがいいです
excelはセルごとに縦・横書きの設定ができます。 なので、縦にしたいセルを選択し、右クリックのメニューから「セルの書式設定」→「配置」→「方向」の”文字列”をクリックして変更します。 ちなみに、まだ一太郎をお使いの方がいたんですね。 wordと違って、日本語から生まれたアプリなので、とても使い易かったのですが、会社でもみんなwordなのでイライラしながら使ってます（涙）
自分なら、薬を飲んで無理にでも行きますね。 不調の度合いにもよりますが、自力で病院に行くことができるレベルなら、そのまま会社に行きます。 >皆さんならこういう新人をどう思われますか いつ休むがわからなければ、責任のある仕事は任せられません。 その場指示・その場完了の仕事、例えば手紙や荷物の発送や、ダンボールを潰して廃棄場所に持っていくなど、どうでもいい作業ばかりになりますね。 体調不良の理由はなんですか?
自我が生まれる前は本能ですね。自我確立以後は楽しいこと（趣味）があるからです。 ＞生まれたのは奇跡！ そうは思いません。生殖活動の結果生まれただけです。感動はしませんね。 ＞命は大切！ これは教育の賜物でしょう。命の前に”人間の”という但し書きがつきますが。 教育する側（支配者・権力者）にとって命を大事に考える善良な人のほうが管理しやすいですからね。 ＞自殺は悪！ これは特定の宗教の影響が大きい気がします。私自身は相応の理由があるなら自殺は否定しません。 自分の命は自分だけのもの。責任が取れるなら自死もまた権利だと思います。
自宅なら敷地内に アパートなど賃貸なら大家や管理会社に相談
ヤマトの所長をしている友人がいますので回答をします。 　貴女が現場での梱包、配送の部門でアルバイトならばその同僚のベテランドライバーさんにその方の事についての事を何気なく聞く手もあります。事務所での手配、受付、総務等の部門でしたら自分で調べる事も可能ですし、そこに知り合いや友人がいる場合は聞く事は可能です。 　私の様な所長やマネージャーの友人がいる場合には勤務態度、人当たり等についても教えて貰えますし、どの様な性格の持ち主かも全て教えて貰えます。
ママ友作りではなくお子さんの友だちの輪を広げてあげることを考えてお付き合いしていくことをお勧めします。 ママ友って結局は子供が成長しちゃうと付き合いが薄くなるのです。幼稚園・小学校・中学校までは同じ学区内だから近所付き合い程度に変わり、高校ましてや大学でママ友は作らないでしょ。 15年も経てばお子さんは『成人』。あっという間ですよ。 その時にまだママ友がいるようならその方は、ご主人・お子さんの次に心通じ合える貴女の友達です。お子さんとの繋がり…大切にしてください。
修正した後、もしかして、保存をしましたか？ そしてその保存の仕方が悪かったのかもしれません。 元のデーターそのものも失われているのであれば、悩んでいるよりは、作りなおした方が早いです。 印刷機だけの問題なら、プレビューが白くなることはありませんから。
うちの嫁のお姉さんは、大学のある政令指定都市の試験に受かり、また、地元の国立大学の職員に受かり結局地元への就職を決めました。 しかし、翌年再度大学のある政令指定都市の試験を受験し受かり、そちらの職員となりました。 やはり、切れ者です。受かる人はたとえ前年蹴ってもまた受かる。国家公務員から地方公務員へ変わりましたが。 奥様もやはりすごい方だと思います。 なかなかできることではありませんから。
完全に名前負けしていますが、好きです。 この名前を付けてくれた両親に感謝し、少しでも両親の思いに近づける様に生きて行こうと思います。
悪くないと思いますけどね。 文字面で名前がまるっきりわからないタイプじゃないですし、悪くないと思います。
＞番号から住所はわからない 携帯電話ならわからない。 固定電話だと住所と加入者名がばれる可能性はある。
雑誌とかでいいと思います。 とにかく暇だと思うので... お見舞い品がなくても会いに行くという ことがその人にとって1番嬉しいと思いますよ！
東京を基準にするから「なんでなんでしょうか？」になるのでは？　基準の取り方が間違っているからではありませんか。
私は朝がとても苦手でした。小学校の頃は１年生から遅刻魔で、ふつーに２時間目位の時間に投稿していました。 でも、中１になって頑張って起きるようにして早くはありませんでしたが、遅刻は減りました。 しかし、中２でクラスが嫌になり登校拒否しました。まぁ無理やり毎日行かされましたが．．． 学校行きたくないって思って寝ますから、起きたら８時。自分でもダメだと思いつつ起きられません。 そこで自分が単純な性格だということを利用し、見たいテレビややりたいゲームを夜はやらずに朝やることにしました。 そうしたら遅刻が３１回から４回に減ったんです。 それからは夜は９時に寝て朝４時に起き、遊ぶという生活を続けています。 ほんとに単純ですねｗ。 私の場合、気持ちの問題でしたが、仕事の時には起きれて休日に起きれないのは平日の仕事で疲れているからでは？ でも気持ちの問題でどうしても起きたくて起きれないのであれば、趣味を作ったらいいと思います。 他のことなんか忘れて没頭できる趣味を。 長くなってごめんなさい。
そのほか、関係しそうな法律 戸籍法第１０３条 国籍喪失の届出は、届出事件の本人、配偶者又は４親等内の親族が、国籍喪失の事実を 知った日から１箇月以内（届出をすべき者がその事実を知った日に国外に在るときは、 その日から３箇月以内）に、これをしなければならない。 旅券法第１８条 旅券は、次に該当する場合には、その効力を失う。 旅券の名義人が死亡し、又は日本の国籍を失った場合 旅券法第２３条 次の各号のいずれかに該当する者は、５年以下の懲役若しくは３百万円以下の 罰金に処し、又はこれを併科する。 １：この法律に基づく申請又は請求に関する書類に虚偽の記載をすること その他不正の行為によって当該申請又は請求に係る旅券又は渡航書の交付を 受けた者
経験して、はじめてわかるのですよ。他人を家に招待するということ。 ひとり暮らしをはじめるまで、親はそういうこと全部あなたの代わりにやってくれていたのです。 あなたがやる番になったということ。 なにより、あなたはゲストを招待する側のホストなのです。 ホストがホストとしてしっかりおもてなしができていれば、ゲストはゲストのお客様として振る舞う。 ゴミ捨てしないとか、出前をしないとか、あなたがホストがゲストの立場や仕事が平等だと勘違いするから、ゲストもホストと同じように自分の部屋のように振る舞う。平等と公平は違うもの。 相手に神経質なんじゃなくて、自分の接待や要求が無神経すぎたので、無軌道なハチャメチャな会になった。 何事も経験。人の振り見て我が振り直せ。 友達は自分と同レベルの価値観だから仲がいいので、自分も友達の行動と十把一からげ、他人からあなた達はそう見える行動を普段からしているのです。最近の若者は〜〜！ってね。 今後の付き合いどころでなく、今まで自分が気づいていなかったから、今更気付かされた。 やられて嫌なことを経験してはじめてわかって、他人の家で自分がやらなくなる。 人の気持ちがわかる、すこし大人になった。
それでも大人なら浴槽の外のラインは守りましょう(^^;;
親が金持ち、と考えた方が妥当でしょう。 新郎の親が新婚旅行に世界一周旅行をプレゼントしてくれた、って人もいました。 さらに、御祝い金は現金で300万。 新婦の父親は親戚付き合いが大変、と嘆いてました。 就職の面接に100万位のブランドバッグでやってきた医者の娘もいましたし。 親が金持ちで、そのコネで結構いい会社に就職し、給料がいい。 マイホームも親が資金提供してくれる、 教育費も祖父母が孫名義で3000万円を貯金してくれる、 親が賃貸物件をいくつも持っていて、相続できるから老後資金の心配はない、 そういう人達が日本には結構いますからね。 日々の生活費、マイホーム、子供の教育、自分の老後、などをそんなに心配しなくても暮らしていける人達って結構いるんですよ。 今、日本は貧富の格差がどんどん広がっていますから、自分とは違う階層の人を羨んでもしかたないです。
それは、若くない女性、男は亡くなっても残念じゃないのかよ、 ということを感じ取るからです。 そう感じるのは、自分が若い女性でないか、あるいは 物事を広く見ることができ、人の命は平等だろう という思いがあるからだと思います。 昔、海外で飛行機などが墜落すると、日本人の犠牲者は いませんでした、という報道に対して、異論を唱える 人がおりました。 外国人はどうなってもいいのかよ、という疑念があった のでしょう。 今では、そういうことを言うひとはあまり見かけません。 マスコミも、日本人の犠牲者は、とやっています。
残念ながら、端的に言えば「そんな方法があればみんなやってる」です。 安全で効果的な策があれば、検索すれば容易に出てくるでしょう。 No1の方が言っている通り、安全かどうかも分からない方法を実践するのは危険ですし、綿を入れる方法もタンポンがダメだったらならダメだと思います。仕組みが一緒なので。 万が一失敗して、他の方もいる浴場を汚してしまったら、最悪入れ替えや掃除にかかる費用＋営業できなかった時間の分の補償を請求されますよ。 生理中は雑菌に感染しやすいということもありますし、無理やり入るのはお勧めしません。 気分だけでも味わうために、足湯はどうでしょうか。 温泉のへりに厚くタオルを敷き、その上に座って…… そうすれば、温泉に入れる方たちと時間や雰囲気の共有はできます。 もちろん、衣類を着用したまま浴場に入るのはマナー違反ですので、他の利用者が全くいない時間帯を狙うことにはなりますが……衣服のポケットに小型カメラを隠しての盗撮、などの懸念もありますので。 残念ですが、今回は入浴以外で楽しむ方法を探しましょう。
「参加しない人は連絡して下さい」は、クラスの打ち上げ会の案内を出した人の極めて狡猾な、悪く言えば悪意に満ちた、極めて不親切で非常識な召集方法です。フェールセーフの案内になっておらず、問責（責任を問い詰める）の対象になりますね。払う必要はありませんよ。むしろ責任を問われるのは非常識な案内を出した人です。 この場合の「フェールセーフになっていない」とは、何かの拍子にLINEにおいて通知先を書き漏らしたり、何かの拍子にそれを読み落としたり、何かの拍子に返事を書き忘れていた人がいたり、そもそもLINEに対応していない人がいたり…そういう何かの事情があった場合は、すべて（連絡ができなかった人に）具合が悪い結果になる仕組みのことです。言い換えるとフェールセーフとは間違っても（何か具合の悪い事情があっても）安全な（無難な）結果に転ぶ、というものです。 世間の常識では、こういう案内は通用しません。非常識で悪質です。だから払う必要はありません。あなたの意図にも反しますし。
大変失礼ですが、援助交際ぐらいなら成立するかも？と思われているのです。どう見ても良家のお嬢様には見えなかったのでしょうね。今後は清楚な服装を心がけるべきだと思います。お出かけする時は必ずお母さまにおかしくないか確認して貰ったらどうでしょうか？
主婦を想定するのであれば難しいでしょうね でもフリーターな人は色々いますから世間の相場から２割も高いのであれば、求人は多いと思いますよ で、ネットショップで13時というのはあまり仕事（注文）の無い時間ですから、注文の集計する時間に合わせて人を募ったほうがいいのでは？ それなら２割増しの分が相殺されますから
夢は、自分の深層心理や記憶から構成されているものです。 自分の不安や願望などとは多少の関係がある場合もありますが、なにかの前兆とか、予知とか、という意味はありません。 だから、現実に右足になにか不気味なことが起きるのではないか？という心配は無用です。 質問を読んで、安倍公房の「カンガルー・ノート」を思い出し、笑ってしまいました。 「ある朝突然、スネにカイワレ大根が生えていた」というお話です。 とてもおかしく奇妙で、私は好きです。読んだあと、安倍公房にすごく感心します。 安倍公房という作家は奇妙な夢を見る人で、枕元に手帳をおいたり、テープレコーダーをおいて夢を記録したそうです。 それを元にして、たくさんのストーリーを作りました。 夢はわりに忘れやすいので、記録するのは結構むずかしいですが、試して見てはいかがでしょう。 恐怖や不安は客観視すると解消します。 書くというのは客観視することですから、不安の解消にもなります。 もしかすると、安倍公房も自分の夢が怖く、気持ち悪くてたまらず、記録することで気持ちを整理していたのかもしれません。
ああいう、小売業は店長と社員が１人いるかいないかくらいで、ほとんどパートさんか、アルバイトです
消毒用アルコール(エタノール）を薬屋さんで購入します。 小皿の中に、細い芯先が浸る(数ｍｍ)程度にこの消毒用アルコール を注ぎます。 この消毒用アルコールの中に細い芯先が浸るようペンを支えます。 芯先が消毒用アルコールを吸い上げますので、そのまま保持します。 数分経ったら引き上げて、文字を書いてインクの出具合を確認します。 まだ、かすれて掛けない場合は、再び消毒用アルコールに浸します。 良く書けるまで、数回繰り返すと良くなるでしょう。 消毒用アルコール(エタノール）の例については下のURLをクリック して参考にして下さい。 [消毒用アルコール(エタノール）] http://www.kenko.com/product/item/itm_8321517172 …
親本人が社会貢献をしたと思うかどうかはともかく、少子化問題を限定すれば、子どもを生み育てることで社会貢献をしているのは事実。 今の社会制度の下ではね。 欧米のセレブが身寄りのない子どもを引き取って養親になるのも、動機のひとつは社会貢献だしね。 前の回答者の方がおっしゃっている通り、いろんな価値観の人がいるので、質問文のように考える人がいてもおかしくはない。 でも社会貢献で子どもウンヌンは日本では少数じゃないかな。 そういえば、一昔前なら、社会貢献ではなくて、世間体があるから子どもを作ったなんて人もいたしなぁ。
>契約した以上、払うのは義務だと言われても、NHKは一切見てないので余計払いたくないです。 これ無理です。NHKに限らず例えば 携帯電話を契約したとします。今月使わなかったから0円ね。これ通じますか？ ラーメン屋に入って味噌ラーメンを注文する。配膳されたが手を付けずに金を払わず帰った。これもだめ。 法的には契約不履行で店側は客を訴えることが出来るのです。法律を犯しているのは支払いを拒否した客（契約者）です。 だから払いたく無いのであれば絶対に契約しないことです。 契約をするかしないかも法律で保証されている→契約締結の自由 放送法第64条（受信契約及び受信料） 1.協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。 とあるが今のところ強制ではない。だが将来、税金のように強制徴収する気配はある。 NHKに纏わる法律を熟知していて彼の言うことに賛同するならば止めはしませんがわざわざ渦中の栗を拾うことはない。そのシールを貼ることでディベートに強い猛者が来ますよ？ 生活が苦しいので受信料を免除してもらいたいなら生活保護法に規定する扶助を受けている場合ぐらいかな http://www.nhk.or.jp/faq-corner/03jushinryou/02/ …
多分帰ってきてしまいますよ。 質問者さんも近くの田舎に住んでいるわけでないのでしたら、窓口でもこの忙しい時に…、とあしらわれてしまうのではないでしょうか？ ご本人やご実家、ご友人に確かめることは出来ないのでしょうか？
夜子供たちが寝たら、子供たちのプレゼントを枕元に置くとき一緒に 旦那さんに手渡ししたらいいんじゃないでしょうか！
それ自分が昔やった。 係の人に「車では来なかったですよね」と聞かれるまで　その事実に気づかなかった。 硬直しながら「ええ」と答えたら　ニヤリと笑って「気をつけてくださいね」と言われた。 その笑顔でドッと汗が出た。 厳密には免許不携帯確定だから　バスやタクシーや徒歩などで行かないとダメだ。 もっとも普段でも免許証がない状態で運転して「免許証を」と警官に言われたら免許不携帯で罰金３０００円だ。 まあ自分の場合は免許センターだから捕まえる係の警察官が担当ではないのも幸いしたのだろう。 迂闊な行動で無駄な金を出し無駄な時間を食うのは本当バカバカしい。
喜びを取り繕う。 って言うより、嬉しい。 好みの物じゃなくても、プレゼントしようって思ってくれた気持ちが嬉しい。 仮にお互いにプレゼント無しって決めていても。 ひとしきり喜んだ後に、相手を傷つけないように、今後はこんな事しないで良いって旨を伝える。 戸惑った表情されたり必要ないって言われたらめちゃくちゃへこむ。 質問者さんが言っていることはすごく良くわかるし、理屈で言ったらそうなんだろうけど、人の気持ちってのはもっと大事にした方が良い。 旦那さんにもいろいろ問題があって、それらを踏まえた今の気持ちなんだろうけど、旦那さんのあなたに喜んで貰いたいって気持ちは本物だと思うよ。 旦那さんなりに一生懸命考えて選んで、悩んだ末のチョイスなんだよ。 そして旦那さんがほしいのは、あなたの嬉しそうな顔と、ありがとうって言葉なんだよね。 喜ぶ顔を期待して渡したのに、逆に拒否否定されたら、この先相手に対して心を閉ざすだろうね。
何かあったのでしょうね。 一度言ってしまうと初めから話してしまわなければならなくなるからめんどくさいんでしょう。もしくは、あなたに怒りをぶちまけてしまうか。 もう、そっとしておいていいんじゃないでしょうか？
他の方も回答されていますが、 現在は国からの補助金はなくなっており、 都道府県や市町村からの補助金のみになっています。 太陽光発電を設置する地域によっては、 都道府県や市町村からの補助金も終了している場合があり、 また貰える場合でも額が変わってきますので、 どれくらいもらえるかは一概には言えません。 ただ、多く貰えるケースであれば、 設置費用の2割近く貰える事もありますので、 上手く活用できればかなりお得です。 http://www.xn--u8j0gz61hvcaw08bqja346ods1cq6aea. … 現在受付中の補助金について、 最新情報をまとめたサイトなどもありますが、 設置時期によって状況は刻一刻と変わってきますので、 見積もりを取ってみるなどして、 プロの業者さんに問い合わせられるのが、 確実かと思います。
臨月だったのに奪われた、家内予定の女性の冥福を祈りつつ、町内の氏神さんへ・・・。 かな？ でも、ローテーション次第。
ケースバイケースではありますが、私の場合大概は… 「準備はよろしいですかー」→ 2～3秒間をおいて「では撮りまーす」みたいな感じでパシャです。 「では撮りまーす」の後は、＃２さんと同様で即座に撮ります。 セリフが2段階に分かれているのも、2～3秒間をおくのも、なんとなくそうなっていっただけで、特にこれという理由があるわけではありません。 最初のセリフで相手にこれから撮ることを意識してもらって、あとは自分のタイミングでシャッターを切っているに過ぎないです。 大抵の人は「これから撮られる」ということを意識すると、その人なりのポーズで固まるので、よっぽど時間を空けなければどのタイミングで撮っても同じような写真になります。 実際にシャッターを切るタイミングを伝えようとするのではなく、相手に備えてもらうために「数秒後にシャッターが切られる」ということを伝達するように心がけるとスムーズに運ぶのではないかと思います。
当方はすでに届いていますが、一通の書留便で家族全員分が入って居ました。 旦那さんの分が届いて居たのであれば、その中に家族全員の分が入って居ませんでしたか。 入って居なかった場合は、担当地の行政にお問い合わせに成った方が良いと思います。 なお、マイナンバーが届いて居なくても、個人の都合にはほとんど影響は有りません。 個人的には、来月（来年）の施行を気にする事は無いですよ。
嬉しいんじゃないかなって思います。 お母さんは世代的に、そういうことをしてもらってないかも。 わが子にしながら「今の子はいいわね～」なんて思ったこともあるのかなぁと。 妹さんも懐かしい気持ちになるんじゃないかな。 でも妹さんが自室に勝手に入られるのが嫌いなら、逆効果です 「は？おねえちゃんうざい、寒い」って立腹するかも。 妹さんの性格は回答者よりあなたのほうが知ってると思います。 大人になるとお弁当作ってもらったり、プレゼント枕元においてもらったり することってなくなるから「してくれた」ことがだいたいは嬉しいと思います。 部屋に入るのが難しいなら 共有スペースにあるならツリーの根元に。海外の本式の置き方ですね。 あとは、朝食で座る席に置いておく、とか…。 内容については予算や、お二人を一番知っているあなたが考えるほうが良いでしょう。 枕元に置く、というのはややサプライズですから その場合は聞くのはナシですよね ハズレを絶対避けたいなら聞くしかないですが。 妹さんならネックウォーマーとか、マグボトルとか 自室で飲めるような保温機能のあるマグカップ、とかどうでしょうか。 ひざ掛けもいいかもしれません。ピアスも予算に合わせて選びやすいですね お母さんは、ハンドクリームとかつける人ならハンドクリームとか 付けない人なら、なにか食事券や図書券でも ちょっとしたストールとかでもいいかもしれません。 普段使いのバッグなんかも数があっても困らないのでいいのでは。 もらってうれしかったのは http://www.kihitsu.jp/?cn=100081&shc=10000075 自分じゃわざわざ買わないので。 安物のスポンジ使いでしたがこれを頂いてから 朝の身支度が楽しくなり、出かけるときも気分が上がります。
はじめまして。以前都内に住んでいた者です。 カラオケの採点って本当にショック受けますよねぇ。。。 私は独学の頃、よく一人カラオケに行って練習していたのですが良い感じに歌えたつもりで、いざ点数を見てみると…いつもガッカリでしたね。 今、スクールで習っているのですが都内にいた頃にいくつか習った所で良かったスクールがありましたので思い出しながら挙げておきますね。 ボイトレと弾き語りを教えてくれる、という条件も挙げられていらっしゃいますし、下北沢にあるミオンミュージックというスクールはどうでしょうか？ そこに通ってた時に弾き語りも教えてくれました。弾き語りを始めたきっかけでもありましたね。 歌を習いながら他の楽器も習うと割引があったり、先生が専属だったこともあり、ギターとボーカルを同時に受けていました。 レッスンの時間も平日の夜に入れたり日曜に入れたり、その都度、相談って感じでしたよ。 イベントが一年中いろいろあってなんだか大きなサークルのようなスクールでしたね。 しかも久しぶりにHP開いてみたらHPが新しくなってて初心者専用とかになってる！ でも先生は私がいた頃とまったく変わってない(知らない先生が増えてるけど)ので条件考えると良いかもですよ！ あとは調布にあるドリームヴォイスはいかがでしょう？ この教室も質問者さんが条件に挙げられている弾き語りを教えてくれてレッスンも固定ではなく都度、日程や時間を相談していましたよ！ それに発表会が年に数回あってライブハウスで歌うことが出来ましたし、条件としては十分だと思いますよ〜！ それとスクールではないのですがカラオケボックスで出張ボーカルレッスンをして頂いてた先生が非常に上手で出来ればその方が良かったのですがその先生の出産に伴い、 お休みされてからは連絡をとっていないんですよね…。 とはいえ、やはりスクールによってかなり雰囲気も違ったので体験レッスンに行ってみて自分に合うか確かめてみるのがいいですよ。 質問者様に合ったところが見つかるといいですね。 ミオンミュージック http://mionmusic.com ドリームヴォイス http://www.dream-voice.jp
＞日本の学校は何時から何時まで冬休みでしょうか？ 学校によって違いはありますが、12月25日～1月7日というパターンが多そうに思います。 ＞1月 22日(金)でもUniversal Studios には人が多いでしょうか？ 他の時期に比べると、比較的人は少ないでしょうが、どこも簡単に入ったり乗ったりできるというほどでもないでしょう。 ＞ Universal Studios での楽しむ方法は？ アトラクション・ショー・パレード・ショッピング・食事など、しっかり調べて計画を立てたらいいでしょう。 ＞Universal Studiosは入場券以外にエクスプレスパスがあるようですが必要物でしょうか？ 普通に並ぶと数時間待ちの、アトラクションやショーがありますが、エクスプレスパスがあるとほとんど待ち時間無しですみます。 しっかり計画を立てても、待ち時間が長いと予定通りいきません。 予算が許せば、エクスプレスパスを手に入れておいたほうがいいでしょう。 ＞ Universal Studiosの入場券を大阪市内で買う方法は無いでしょうか？ ローソン（日本のコンビニです）、ＪＲのみどりの窓口、一部のホテルで買えます。 ネットで買っておいて、ローソンで入場券を手に入れることもできます。 ＞大阪での美味しい食べ物と推薦する観光地は？(泊まり先は難波近く) 食べ物は難波近くなら何でもおいしいですが、 　安いものなら、たこ焼き、お好み焼き、ラーメン 　ちょっとお金を使ってもいいなら、すき焼き、しゃぶしゃぶ、かに・ふぐなどのなべ、京都まで行って湯どうふ 観光地は、大阪なら、大阪城・海遊館（水族館ですが一見の価値あり）、ちょっと足を伸ばして（電車で１～1.5時間ほど）京都（古いお寺がたくさんあります）・奈良（京都より古いお寺があって自然がいっぱい）・神戸（おしゃれな店がたくさん）
早々のお礼ありがとうございます。 仏壇はその宗派の本尊をお祀りする場所ですから、仏壇を購入した場合は、本尊を最上段中央に安置して、「開眼供養」をしなければなりません。 曼荼羅も位牌もお寺さんにお願いし、この開眼供養もお願いするとなれば、先の回答は間違いになります。 曼荼羅は一時的なものではないですし、位牌も本位牌でしょう。 これに開眼供養となれば、到底先の回答金額では済みません。 お寺さんに相談するのが間違いないです。
前者の方のいう　通りです。 けがき針で、ブリキ　薄い鉄板などの　切断する時に　線を引くものです。　反対側は、重なった鉄板　の中から浮かして、取り出す時　などに使用します。
消えてしまう物　より、いつまでも残る物　が、いいでしょう。 季節がら、手袋　マフラー　スカーフ　保温インナー(ヒーテックなど)は、どうでしょうか。 意外と　ハンドクリームなども　イイかも。 何でも、お母さん　は、うれしいもん　ですよ。 そんなに難しく考えないでも、あなたの気持ちは伝わります。 ハッピーバースデイ。
アブ、土蜂の仲間だと思うよ。 成虫では冬が越せないから、 死に場所を求めて入り込んでくるのです。
http://www.faq.or.jp/q_a/qa/food.html 誰でも並べば、もらえます。 並んでる時、周りの人があまりにも臭いので食欲無くなるけどね(^_^;
こんにちは。 心を落ち着けて、冷静に振り返って思い起こしてみてください。 なにか切っ掛けになるような出来事はありませんでしたか? ※あったとしても酷すぎる家庭ですが……。 「なんでこんな子に育ったんだ?」という発言に鍵があるかもしれませんよ。 あなたご自身が気が付かないうちに、性格の歪みが始まっていたのかもしれませんから。 私に言わせれば「あなた方がそう育てたのだろう?」としか言いようがありませんが……。 私の父も自分だけが笑える冗談をいう人物でした。 相手を傷つけて、それを面白がるという最低の人物でしたよ。 ですが、私の場合は結果的に「悪役」を演じた父の存在もあり、 『こんな人間にだけはなりたくない!』と強く願いました。 今の私が人からどう見られているかはわかりませんが、 人を傷つけて笑うような人間でないことだけは確かです。 あなたの場合も、歪む方向でなく、 ご自身を真っ直ぐに育てる決意をなさってはいかがでしょう。 今、とてもお辛い状況にいるあなたに告げるべきか悩みますが、 どこかでご自身と真正面から向き合わなければならない時が来ます。 その時、「影響されて歪んだあなた」か「負けずに真っ直ぐ歩んだあなたか」 悔しく辛いですが、そうした現実と直面します。 もし、成績がともなうようでしたら全寮制の高校に進学なさる方法もあります。 「私は嫌われものだから寮で暮らすね」といえば、ご家族にもあなたの決意が伝わるでしょう。 卑劣な人間は、あなたの悔しがるリアクションを見て喜びます。 ですから、ご家族との最も良い付き合い方は『悔しがらない』ことです。 私も、父のからかいに口元だけの笑いを返して対抗しましたよ。 嫌な思いをさせられるたびに『こんな人間にはならないぞ!』と心の中でつぶやいて下さい。 そして、決心して、最寄りの役所に相談に行って下さいね。 入り口の総合案内で「家庭内のことで相談に乗って欲しい」と伝えれば、 福祉課の担当者が優しく対応してくれますので、心配いりませんよ。 今はどこの地域にお住まいでも、NPO団体などがあなたの力になってくれます。 福祉課では、地域のそうした団体を紹介してくれたり、 あなたが望むなら、ご両親に対して行政指導も行ってくれますので、怖がらないで大丈夫ですよ。 学校には「役所に用事があるので休みます」と電話すれば大丈夫です。 泥水に染まらずに、澄んだ気持ちで生きることを心がけて下さいね。
各地の生活環境に関する情報を集めたサイトが役に立つかも知れません。 下記ページの右上にあるバナー「行政サービス比較」などは、支援制度などを具体的な項目ごとに比べることが出来るのでおすすめです。 http://www.seikatsu-guide.com/
＞塗り込んだら何時間かコリほぐれています それは、レモンアロマの効能ではありません レモンやその他のアロマオイルは香りでリラックスさせるのが主たる目的なので、オイル（オイルに含まれる成分）を塗ってコリが治るわけではありません。 まだ、お若いので、アロマオイルの香りでリラックスして血行がよくなってコリがほぐれてるだけです。 塗って凝りをほぐすなら、アンメルツなどを塗りましょう
年賀状は、年賀状専用のお年玉付き年賀ハガキを使う（買う）のが一般的です。 郵便局やコンビニ、スーパーで売っています、１枚５２円です 年賀状用で無いハガキも５２円ですし、ハガキを送るのにも５２円切手を貼りますので、この専用のお年玉付き年賀状を使うのが一般的です。 お年玉付きなので、年が明けた郵便局の抽選で、賞品がもらえます（賞品の費用をあなたが負担する必要はありません） 今年（来年）のお年玉は、１等だと10万円相当の旅行券などがもらえます http://yubin-nenga.jp/otoshidama/ 年賀はがきに書く内容は、基本は「あけましておめでとうございます」です、これだけでも構いません 昨年（今年の事ですね）お世話になったお礼なら あけましておめでとうございますに続けて 「旧年中はいろいろとお世話になり ありがとうございました 本年もよろしくお願い申し上げます 　平成28年元旦」 と書きます。 元旦とは１月１日の朝という意味です 新年を迎えてめでたい 昨年の御礼 今年の目標 を書けばいいですよ お礼に関しては、出来れば年内に届くように送ります 年内に送るお礼を。「お歳暮（おせいぼ）」と言います。 送る物は、何でもいいです、心のこもった物であれば、何でもいいですよ、
パーソナルスペース。 自分の縄張り＝居心地に他人が入ってくるとそれが壊される。 心理的要素が働くからです。 知らない人が真横に寝てたら寝れないですよね？ それと同じです。
スマホのスケジュールに入れるのと、リマインダー設定でいいと思いますが。
スクールカーストって言葉があるのですが、学校でクラスの何人かは実権を握っていて、他のみんなは逆らえないみたいな事は自然とあると思います。 あからさまには上下関係は無いでしょうが、内心逆らえないってことはあるでしょう。 みんなが付いていってこそ、リーダーですね。 きっと何か持っているのだと思います。
嫁さんに聞いたら、おでんを食べるそうです。 ケーキは太るからだめだそうです。
#1です。計算してみたら、8%ではなく５％の税率になっていますね。 消費税は切り捨てました。 わかりやすい個別に出す方法と 簡潔に出せる総額からの出す方法と二通り書きます。 今回は出ませんでしたが数字によっては 個別と総額の計算で誤差が出る場合もあります 【計算式その１　個別に出す】 1500÷108％＝1428 1500-1428＝72 本体価格が1428円で72円が税金相当です。 150÷105%=142 150-142=7 本体価格が142円、7円が税金相当です。 値引きのうち、税の分が72-7＝64 値引き後の税金は64円です。 【計算式その２　総額で出す】 1350÷1.05＝1285 本体価格は1285円です 1350-1285＝64円 64円が税金分です
疲れているんでしょう。 やらなきゃいけない事があるのに、ついテレビをつけてぼーっとしたり、 後回しにしたり、忘れ物が増えたり。 それは単純に疲れていて、エンジンがかかりにくせいだそうです。 脳を疲れさせないためには、 1、毎日やる同じこと（掃除・洗濯・事務的な処理）では頭を使わず無意識で作業する。 2、自然と集中できたり没頭できる時間をつくる。その時は一切他のことをしない。 3、油をω－３摂取量を増やし、ω-6（トランス脂肪酸）を極力食べない。 4、２時間おきに１５分は休憩をとり、体を動かす。 体の疲れをとるためには、 1、ファスティング（体内酵素強化目的の断食）をする。 2、夜１０時前に寝る。 ストレスで体内の代謝が落ちているせいだと思われます。 上記の要領で身体と脳の若返りを図れば、自然とやる気が湧いてきますよ。
大きくはいえませんが解約済みであっても携帯をいじればＧＰＳ機能のみを生かして 特定出来てしまいます。 どのような理由で持っていくのか不明ですが　少しでも知られる可能性を恐れているなら 持っていかない方が無難です。
接客に関係のない部署に人員が足りないのなら採用もあるかな　それが無いのならダメかも　イオンで対人が苦手は致命傷ですよ
出来ないと自覚しているのなら　ホウレンソウの意味は判っているのですな　評価は結果次第です　まず　実行ですよ 山より大きい獅子は出ない　命までは　取られません　その気でやりなさい　自分は無知な者と思い　誰にでも相談する　　 それでもダメな人は人間失格ですよ
> ブルーベリーは何年も飲んでいますが、他に目に良いサプリメントは有りますか？ 飲んでいるだけでは効果も薄いでしょう。 併せて目のストレッチも行った方が良いと思います。（方法等は御自分で検索して下さい） > トランジスターアンプ等修理する時に使う、虫眼鏡のオススメは？ 私はチップ部品の交換を行う作業をする為に下記ＵＲＬ（Amazon）の物を購入しました。 レンズは２枚取り付け出来き組合せによって倍率を変えられますし、LEDライトが付いているので照明器具が邪魔になる事も無いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002T8EXVS/re …
原因はわかりませんが、肩、髪の毛、頭など特定の場所を触られると非常に嫌がる方は時々いらっしゃいますね。
アルバイトと社員では待遇や責任が違う、ということももちろんありますし、チーフという立場にある方がねぎらうどころか体調の悪い方に八つ当たり気味に接しているようにも思えますね。声が出ない状態、や体調不良でアルバイトの方が休めない状況は非常に問題がありますね。
NO3です　 補足ですが、彼氏さんは彼氏さんであって彼氏さんではない　高度な存在になっています 　勿論、あなたの彼氏さんです、彼氏さんにとってもあなたは大事な存在ですが わたしたちが今持ち合わせているしがらみが一切ない、ましてや性別の隔たりなどない世界ですので 　あなたが万が一新しい出会いがあったとしても、そういった男女間での概念はあるようでないようなものだと思います 　つまり、◯◯なのです （この◯の中は人類の言葉では表現しきれません、強いていえば気にしなくていいということです） 死後、想像もしえない　人間が森羅万象などの言葉で片付けるものより 遥かにおおきいデータ容量（内容は謎ですが）を得て、超存在となるがゆえです 都合のいいはなしをべらべら喋ってるだけのようにきこえますが 私があなたの質問を目にし、こうした回答をすることもまた　超存在の手の平のうえでの出来事なんだと思ってます。
あなたは、親と縁が切りたい　のですか。 高校を出たら　進学をして、一人暮らしをする　って、その費用は 誰が出すのですか。親と対等に話したい　のなら、自分で働き　自分のお金で生活する事　です。 愛されたいのなら、あなたも　御両親を愛すること　です。 この文章をみる限り、身勝手　にしか　思われません。 自分の思う通りゆけば、しあわせ　とは限りません。 愛には　色々な形が有ります。冷静に客観的にみて、ご両親の愛の形　を見付けて下さい。 あなたが　結婚をして家庭を持ち　子の親になれば、ご両親の思いが解ります。　それでも、オレの親は悪かった　と思えば、ご両親を反面教師にして、その反対で子供を育てれば　いいんです。 良くも　悪くも　今、あなたは　ご両親から　教わっているんですよ。
貴方の乱視を確り正しく矯正できるメガネを造って下さい、 これ以外には方法は有りません、 それでも深視度にパスするかどうかは判りません、 基本的に貴方の目は大型二種を運転できる状態では有りません、 出来れば返納して頂きたいくらいです、 視力不足で大事故を引き起こす前に。
家賃がかからないなら、月16万円はかなりゆとりがあるんじゃないですか? 私も新卒で働き始めた頃の月給がそのくらいでしたが、実家住まいだったのでお金には余裕がありました。 服や化粧品もデパートで好きなように購入していましたが、それでも余るくらいでした。 特にお金のかかる趣味や車を持たず、賢い使い方をしていれば、ご質問の女性は不思議でもありません。 質問者のお金の使い方が下手なのでは?
「デパート　エレベーターガール」で検索したら、こんなサイト見つかりました。 http://matome.naver.jp/m/odai/2143589859175159301
はい、向いていませんね。 人を轢いてからではおそいですよ
とりあえずご兄弟に話してみてはどうですか？ 自分から行動しなくては何も変わりません。 もう我慢しなくていいと思います。 なるようになる。です。
身内の喪ならイケないが　知り合いなら関係なし　不倫の方がイケませんな
#1さんと＃２さんでほとんど答えですが もう少し付け足すと 人間は排卵してから卵管から支給までの間に 受精が起こらなければ着床もせず、そのまま生理になりますね。 鳥の場合は卵が排卵されて産卵されるまでの間に受精する仕組みになっています。 受精するときにはまだ殻はできていません。産卵までに殻ができます。 鶏の「きんかん」「たまひも」と呼ばれるという食材知りませんか？ 地域によっては結構煮込んだものなどが総菜屋さんに売られています。 卵黄だけ、みたいな状態で卵巣～準備されています これが卵管に送られ、最後産む前に殻が形成されます。 この殻を作るのに時間がかかるので逆に一日に何個も産むことも無理です。 もう一つに、たとえばインコなど卵を食用としない飼い鳥でも 発情を起こせば、卵を産みます。 鳥は、ある程度まとまった数を抱卵して育てますので 卵を取りあげると、その一定数になるまで卵を産み続けてしまいます。 そうなると弱ってしまって死ぬことや 寿命が短くなる 殻の形成が不十分で卵詰まりなどの原因になる、など悪いことがたくさんなので 偽の卵を何個か抱かせてストップさせるための卵も売っていたりします。 発情させないためには、明るい時間を減らして夜を長くするとか 栄養を摂りすぎないように粗食にするとか 無駄に接触したり愛情行動をしない、など飼い主でできることがあります。 逆を言えば鶏は電気で明るくして、栄養たっぷりに餌を与え 卵を産めばそれは自動的に転がってどこかへ行ってしまうので産み続けることになります。 それに耐える、そして毎日のペースで産むめるというのは ＃２さんのいうように、我々がそのように品種改良し、毎日産める力があり いかに毎日産んでくれるか飼い方も工夫しているからです。 だから野生で、食うことに汲汲としていたり 本来の発情シーズンでもないのに卵を産んだりってことはないですが… もしかしたら交尾が失敗していて無精卵を産むってことは あるかもしれないですが。
びっくりしてこう言う。 「貸してくれるわけないよ　怒られるわ逆に　自分で稼げとか　じゃあ手伝いをしたらお小遣いをとか言うぞ」 で　相手は呆れたり　ポカンとしたりする。 家庭環境の違いは良い悪いは別としてあるから　相手が変なわけでもこちらが変なわけでもない。 でも自分は大人になってもそうだが「遊びは自分の予算内で」を基本にすべきだと思う。
好きなキャラクターと散歩に行ったりしてキャラクターに言いたいことを言ってます。 試してみてください。 東京・赤坂観光♪ガイドはキティちゃん♪『一ツ木通り～東急プラザ赤坂』東京・赤坂
繰り返さないように脳が再構成をして 立ち向かいやすく見せてくれてるのに 自分である脳が敵なわけないじゃんか 他人の口走る戯れ言よりよほど頼れる 心療系に心が揺れて流されそうならば 私輩の過去ログ読んで警戒しとくと吉
本当に、欲しい物は無いの。いずれ　大きな物がほしくなったら、プレゼントしてね。 と、将来、車とか　留学とか　の暗示をしておけば　どうですか。 今はいいけれど、将来は　ほしいものが出来る　と、思う気持ちを素直に伝えては、どうでしょうか。
失礼いたします。 私もアスペルガー症候群の当事者で、障碍者枠の昼夜勤務フルタイムで働くものです。 妻子あり、一応独立して一家を構えております。 少し気になりましたので、私の知る範囲でお力になれればと存じます。 公営のスポーツジムや運動施設も視野に入れて見てはいかがでしょうか？ 私の住む地域では、健康増進室などという名称で、トレーニングジムが夜遅くまでやっています。使用料は１００円で、シャワールームも借りることが出来ました。 ただ、正直手取り１４－１５万で一人暮らしは、家計として厳しくないでしょうか？ 私の住む地域は、ワンルーム５－６万くらいが相場ですが、１５万で６万払って生活出来るかといえば、自信がありません。 入浴は、体調管理の上でも大切なものですので、無理をして風呂なしのアパートに住んでまで、現在の家族から離れなければならないかを、もう一度良く熟考されたほうが良いのではないでしょうか？ それでもどうしても家を出たいというのなら、まずは役場なり地域の支援施設なりに相談を持ちかけてみることをお勧めします。 障害者手帳があることで、公営住宅の入居基準が緩和される場合もあるようです。 公共交通機関の無料パスを発行している自治体もあるようなので、その辺使えるものが無いかなどを調べた上で、生活基盤を十分に構築できる体制を整えてから動かれるほうが良いでしょう。 何より、他者に相談することで、自分ひとりでは気付かない・見落としていることを見つけることが出来るかもしれません。 気が重いかもしれませんが（№１の方のような人もいることですし）、一人暮らしで失敗すればまた、戻らなければなりませんし、心身の状態を損なっては仕事にも影響が出てしまいます。 なるべく慎重に動いたほうが良いかと。 公共のサービスを利用することは、決して恥ではないと思います。それを利用することで、少しでも自身の生活の質を上げ、その余裕で社会に少しでも貢献できればいいのですから。 他の方が挙げた ＞あなたよりもずっと悲惨な家庭環境に育ち、中学生で家出して 夜の仕事を転々としながらネカフェで寝泊まりし、 香水振って風呂の回数を減らしているっていう人もいました。 の例などは、極端すぎて何の足しにもなりません。知らないか、意固地に使わないか、どちらにしろ特殊ケースです。 とにかく、ご自身の周りには手助けしてくれる人がいること。助けを求めれば、手を差し伸べてくれる人がいることを信じて、声を上げてください。 この回答が少しでもお力になれることを祈ります。
大変な境遇ですね。 周りから見たら、会いたいと思う理由はない気がします。私もそう思います。 ヘタをしたら、「誕生日にブランド物を買っているらしい」という理由から、お金目当てで父親に会いたいのではと思われてしまうかもしれません。 どうして会いたいのか分からないけど会いたい、というのは、気持ちですから仕方ないです。 殴られたときに「痛いと思うな！」って言われても痛いもんは痛いのと同じだと思います。 たぶんですけど、今あなたは誰かに手放しで愛されたいと思っていて、「お前のことが大好きだったよ」という父親にその可能性を見出しているのではないでしょうか。 だとしたら、その気持ちはすごくわかります。 私は両親も実の両親がそろっているし、特に何か欠けた家ではありませんが、手放しに愛してもらえた、私は守られているんだと思えたことはありません。 もしあなたのように可能性のある人がいたら会いたいと思ってしまうと思います。 でも、心（気持ち）とは別に、頭（理性）というものがあります。 まず、DV癖のある人はそうそう変わらないということ。 機嫌のいい時は良くても、機嫌が悪くなると途端に暴力を振るいます。 そのとき、裏切られた気持ちで心まで傷つくのは貴方です。身体の傷だって、自分で稼いだお金で病院にいくことすらできないし、警察に被害届を出すことも、まだ一人ではできない年ですよね。 また、下手をしたら、機嫌のいい時が長くあなた自身が父親に依存してしまい、被DV体質になってしまう可能性もあります。（DVを受けやすい体質、DVから逃れにくい体質というものがあります。生まれついてのものではなく、体質というよりは性格？将来的に、愛した人にDVをさせてしまうようになるかも） 「私に合うことで何か変わってくれるかな」、とありますが、もしそうだとしたら子どもが生まれた時点で変わってますよ。お母さんと離婚する前に。 あなたを愛していたんじゃなくて、ただただ子どもがかわいかっただけです。 でも、自分の性分を変えられるほどではなかったから、DVはやまず、犯罪歴も持っているわけです。 貴方のお母さんには、あなたを危険から守る責任があります。 そのため、会わせない、と言っているのでしょう。それが親としての義務だからです。 結論から言えば、 「会いたいと思う気持ち自体は、普通だろうが異常だろうが仕方がない」 「母親の意見は受け入れるべき」 です。 細かい部分は存じませんが、離婚時に子どもとの面会についても法律の範囲で取り決めがされているはずです。 その中で、少なくとも父親は「会う権利を与えられなかった」。 権利を与えられる可能性があるのはもう一人あなた本人ですが、子どもの場合、「〇歳以上になって、自分の意思で父親に会うことを希望した場合」面会できる、という取り決めになるはずです。 この「〇歳」というのは、自分で自分のことに責任を持てる年齢、ということです。 父親が危険人物である場合、おそらくは成人して以降じゃないですかね…… これはまず法律の部分を調べて（弁護士の無料相談などを探すか、子どもSOSのようなところの人に知識がないか聞いてみるか……）、離婚時の裁判によってここに定めるということであればもうお母さんに聞くしかなくなります。
払い込み取扱票に金払えって書いてあるんですから、読めば判ります
バッテリーの交換で大丈夫だと思いますよ。 一度、最寄りの自転車屋さんに確認されたほうがよろしいかと思います。 なるべく乗ってあげてください。
草ｗｗｗ
あの、釣りですよね…。 悠長なことしていて、自ら手遅れになるよう時間を稼ぐ方ってあまりいないし…。 失明より仕事を優先させるのは、人生の選択の自由でかまわないんですが…。 糖尿病はありませんよね？ 糖尿病からくる網膜の新生血管の破裂は、破裂の瞬間に自覚症状(最後に赤いものが見えて、その後永久にブラックアウト)あるらしいですが…。 次回のご質問は、身体障害者手帳の手続きと障害年金の受給の手続きが妥当かと。 キーボードやモニターが見えていれば、の前提ですが…。
大家負担で高圧洗浄をかけることになるだろうけれど、費用がかかるから実施しない大家も結構いるよね。 といっても、古い建物なら、溝を超えて排水が流れることは別に気にしない時代なので、排水管が細いので詰まっていてもいなくても溢れるという設計。 これが嫌なら引っ越すのが妥当かなぁ。 自分の荷物を濡らさない対策は、”すのこ”や台の上に荷物を置くことにするくらいかなぁ。 あとは、100円ショップで売っているＬ字型のプラ版の仕切り（本立てとか）をバルコニーの床に貼る。 上流のお隣り側に堤防のように貼りつけて、排水を溝に誘導する。 溝もおなじように堤防を作る。 ビニールテープで張り付ければ床を痛めないから、引っ越すときにも補修費を取られないで済む。 ただテープがはがれてくるから１年に１～２回は張り替えるようだろうけど。
もう一度。 　SNSを利用しているのなら、mixiには参加していますか？　 http://mixi.jp/home.pl 各学校のコミュニティがあって、新制の学校ならばほとんどのところが存在していると思います。 　大分前には招待制で私は参加するのに苦労しましたが、とうに自己登録だけで参加できるようになっています。私は出身校のコミュニティには全く参加していません。ですがそちらの掲示板を見ると、１年先輩（ということはその人は60歳ですね）がいて、声を掛けたことがあります。 　以前はなるべく実名で参加してくださいと言っていましたが、それも言われなくなりました。それに加えて実は会員の検索能力が非常に劣っています。このため、私自身の実名（登録済みで公開設定になっています）を検索しても、見つかりません。ほかにどのようにやっても自分を探し出すことが現在では出来なくなっています（入って１年あまりは出てきた）。ですのであちらで個人名で探そうと思うのはやはり無理でしょう。 　自分の交流関係で言うと、50代後半以上の人も結構います。 　これがもう10年近く前のことなら同窓会サイトの「この指とまれ」というところもありました。ですが費用の問題で運営が撤退したため、廃止されています。今それに代わる場は無いでしょう。 　ところで学校が存続しているのならそちらのサイトに何か役に立つようなページはありませんか？ 　尚、Twitterは私はIDを二つ持っているものの、どちらもハンドルのみの登録で、しかも大分前から放置のままです（笑）。本名を出している人もそれなりに存在しているでしょうが、多くないと思います。 　ただし人名だけでなく、該当の学校名や地域名で検索するといったこともできます。とにかくやってみても良いかもしれません。
まだ若いと思います。40代前後が一番「努力」が美を左右する年代だと思います 持って生まれた年齢よりも、「きれいにしているかどうか」がモノを言う。 チャンスだと思います。 服を買いに行くとき、店員の目が嘲笑に見える ちょっと手に持ってサイズを確認しているだけでも「それ○号しかないんですよー」とニヤニヤされる… 辛いですよね そうなると、聞こえない声が聞こえ始めます 外食するにも周りが「あんなの食べるからデブなんだ」といってるように聞こえる 逆に「デブなのに小食だね、でもどこかで食べてるんだよね」って聞こえてくる。 でも今、綺麗を楽しむ最後の機会と思って頑張ったらどうでしょうか？ 斉藤由貴さんも痩せてきれいになりましたよね あの方はちょっと極端でしたが、そしてもとから美人ではありますが 細木数子にできたなら私でも、って思いませんか？ 街で人を見ていくと造形的なものより、きれいにしてるほうが重要な場面ってありますよね あと35も過ぎれば、子持ちも増えるし、シックや上質ばかり追ってもいられないですよ。 個人的に思うのは、大人の女性で成功するのは「自分を知る」ことじゃないかと思います 好みや理想を追うばかりじゃなくて、今の自分に合う、身の丈に合う、ものをうまく選べる人。 でもうまくなるにはチャレンジして失敗しないと行けません。 今日笑われても半年後上手になっていれば周りの見る目は変わります。 努力して変わったことへのリスペクトも産まれます。 「痩せてないから無理」じゃなくて 今！すぐに！かわいい、シック、なんでもいいです 今のサイズでも自分を一番活かすものや、かわいい、上質、なんでもいい 自分が好む要素を身に着けてみましょう そうしたら欲が出てくるんです もっとこうしたい、ああしたい、って 「痩せたらおしゃれしよう」じゃ痩せる気にもなりません。 まず太ってるなりにもおしゃれするのが大事です。 最近はそういった女性も取り上げられたり雑誌も出ていますよね 確かに辛辣なことを言う人もいますが 「あんなデブがおしゃれしてもね」って言ってる人から見ても おしゃれしてるデブ＞おしゃれしないデブ、じゃないでしょうか。 通販の大きいサイズでおうちで試してみるもよし しまむらに行くも良し レッツトライですよ。 意地悪な奴の言うことなんて聞かなくていいよ。 自分を大事にしてよし。 部屋をきれいにして、好きなものを一個置きましょう 自分を大事に。 ストレスで食べちゃう場合 ストレスで食べるのやめられない～って思うのをやめて 「私の辛さは食べ物ぐらいじゃ癒されないわ」って口で言ってみてくださいな。
＃９，１１です。 飛躍だの論理の矛盾だのとおっしゃっていますが、具体的にどこがそうなのか示してもらわないと。 飛躍に関してはただ単に質問者さまの想像力が及ばないだけと分かったので、回答できましたが、矛盾は興味深いです。 どこがどう矛盾なのか、後学のためにぜひともご教授いただきたいです。
雨の当たらない様な外へ逃がしてあげましょう。 冬眠しますよ。 アブラ虫などを食べる肉食だそうです。
私はカウンセラーではないので問題解決は難しいですが、様々な小さいストレスが積み重なっているのではないでしょうか。 まずおいしいものを食べて、体をゆっくり休めて、何か本でも読む時間を作ってみてはどうでしょう。 体調が良くなれば気分も変わると思いますよ。
★友人が「◯◯ちゃん遊ぼ！」って家を訪問し、一緒に出ていく場合は「遊びに来る」これは家に来るので遊びに来るで間違いはないと思います。 ★友人が自分の住む街に来る場合「遊びに来る」これは家に来なくても遊びに来るで間違いないでしょう。 ようするに待ち合わせ場所への移動距離が短い方が遠方からくる人のことを「遊びに来る」ってことでいいのではないでしょうか？
＞未だに追跡番号を入力しても、商品がありませんになります。 ＞到着予定は明日月曜日午後です。 じゃあ、番号検索して表示されるのは、明日の午後以降です
かぼちゃの別名は「南京（なんきん）」。幸運が呼び込めるように「ん」の付く食べ物を食べるというシャレに合致しています。 ゆず湯は「融通」が利くと冬至＝「湯治」をかけたシャレです。 「あ」についてはシャレのもとになるようなストーリーがあればきっとあるのでしょうが、あいにく「あ」にはなさそうです。
「記憶」というのは、本来があやふやなものです。 あやふやだからこそ「夢」というのはバリエーションがあって、起きてもいないこと、非現実的なことも夢では見るわけですね。 記憶は、それぞれの感覚器官で得た情報の記録ですが、その「前後」や「成り立ち」ということまでも正確にストックしているわけではありません。 其々が別の場所にしまわれていて、思い出そうとするときに「つながり」を辿ることで、その時の状況を「再現」しようとするわけです。 再現ですから、それは「現実」とは少し事なっている場合もよくあります。 その時には感じてはいなかった「記憶情報」が、付け足されていることもあります。 ですから、イメージは乖離するわけです。 記憶の改竄はよくあることですから、気にしないでくださいね。
中学生相手に、探偵の契約をする探偵社は いないと思います。 なぜなら未成年者のした契約は、未成年者が一方的に 取り消すことができるからです。 そんな契約、まともな会社はやりません。 ボデイガードも同じです。 ”法テラスという金銭的なことで裁判をすることや弁護士を 雇うのを補償してくれる国の機関があると聞いたのですが、 探偵やボディーガードはそれに含まれるのでしょうか？” 　　　　↑ 含まれません。 法テラスは、金のない人のために、安い弁護士を紹介する だけです。 ”仮にそれでも言わない場合は本当に私が言おうと思ってます。” 　　　　↑ 貸したのはお父さんであって、質問者さんでは ありません。 従って、質問者さんには返せ、という権利はありません。 ”しかし中3女子だけで大人に対抗なんて正直できないです。 しかもその貸した相手が誰なのか、どこにいるのか、 何人いるのかも私は分かってません。 なので探偵とボディーガードを雇いたいです。 お金は貯金やお小遣いを使おうと思ってます。 探偵やSPIの公式サイトを見たところ、高いですが どうしても無理というほどでは無さそうでした。” 　　　　↑ どういうサイトを見たのですか。 探偵を雇って、そういうことを調べるとなると 百万単位の費用が掛かりますよ。 見方を間違っていませんか。
貴女は逆に彼氏に満足して貰えるような行いをしていますか？独りよがりなセックスは嫌われるだけですよ。
要は虚偽の話をして、詐欺をバレないよう実行する方法のレクチャー受けたいわけ？ 一時的に隠しても、その後は見るんでしょ？ 金が無いならテレビをヤフオクあたりで売り飛ばせばいいんじゃない？ 現行の放送法では受像機を設置すれば契約の義務が発生する。 契約をすれば、当然その契約の内容を守らねばならない。 お金が無いからといって、店員に見つからずに万引きできる方法を聞くのと同じじゃないの？ NHKに連絡して、少し猶予してもらえばいいじゃん。 信用できないのが何かわからないけど、相手は詐欺を働いているのではない。 法治国家では法を守るのは当たり前。 嫌なら受像機を持たないか、放送法を変える、または廃止するように国会議員に誓願するしか無い。
本社は東京都三鷹市にある
大学は義務教育でないのだから、出席が足りなくて単位を落とすのは仕方がない。 自己責任というやつですね。 大学、行きたくないんだったら、辞めてもいいんだよ？ もしくは、素直に謝って留年するか。 何も言わずに留年するか。
いろいろ考える年頃だから仕方ないよ 高校生くらいになると皆そんな考えを持つんだよ それが思春期なんだよ！ 頭が良くて良いじゃん俺なんか馬鹿だから大人になって後悔ばかりしているよ 高校の時もう少し勉強しとけば良かったってな・・・ むしろ高校卒業してからの人生の方が長いけど毎日後悔ばっかり・・・ 俺の方こそ生きている意味有るのかわかんないよ・・・ おまけに身体障害者だし・・・ 障害者で自営業していて人に騙されて借金まみれで俺の方が君に助けてほしいよ なんかいいアドバイスないかな？？？ 頭の悪いおじさんはこれからどう生きて行けばいいのかな？？？
良いところは、あえて指摘するまでもない と思いますが。 米国のセレブへの調査によると、世界一訪れたい 街らしいですね。 京都は。 悪いところですか。 司馬遼太郎は次のようなことを指摘していました。 京女は好いてくれるが、惚れてはくれない。 つまり、情が薄く、計算高い。 プライドが高く、田舎者を馬鹿にする。 表裏が激しい。 などでしょうか。 ワタシ的には、左巻きが多いようなイメージが あります。
彼は、欲しい物が無い人なのでは？ 私もそうなのですが、欲しい物が無い場合・・・、 「プレゼントを受け取る時に喜しそうな顔をしてあげる、ということが一番のプレゼント」と思っているかもしれません。 そして、そういう人がプレゼントを贈る時は、さほど高価な物は選ばないかも。 でも、そう考えたとしても、その彼氏が贈るプレゼントは、ちょっとズレているような気がしますね。 彼氏は彼氏なりに困っている理由が有るのでは？ 女性物のお店に入りづらくて困っているとか、何らかの理由があるのかも。 「女性物のお店に入りづらくて困ってる？」とか、訊いてみるのは、どうでしょうか？ プレゼントをもらってあげる側も、いろいろと気配りが必要なのかもしれませんね。 誤解、すれ違い、勘違い、なのかもしれませんし、 相性の問題、なのかもしれませんが・・・、 訊きやすそうな質問を考えて、しっかりと話し合ったほうが良さそうな気がします。
まともな質問とは思えない。 冒頭結婚しない理由、子供を作らない理由がたくさんこのサイトの出て来る、とあなたは言っている。 そして最後に結婚しない子供を作らない理由は何なのでしょうか。とある。 このサイトにあるんだからそれを見たらどうですか。 昔、結婚できない人は一杯いた。結婚できる人は比較的恵まれた人でした。 二男、三男は結婚できませんでした。長男の下、飼い殺しだったのですよ。 逆に農家では働き手が必要ですから、多産でしたが、劣悪な環境でしたので成人できる割合は小さかった。 今もその状況は変わってないのではないでしょうか。 さまざまな回答にいちいち反論するのはやめなさい。 回答を求めたののだから、貰った回答はまずは受け入れなさい。
こんばんは。 高校で非常勤講師をしております。 最近は、男女問わず、リュックが流行しているので リュック派が多いです。 部活によって、部活指定の大きなバッグを利用しているコも多いです。 スポーツメーカー以外でも 大きなリュックが増えているので、一概にスポーツメーカーとは言えないと思います。 体操服など、全てをまとめて入れたいとかでしたら、 出来る限り大きめのカバンにするといいと良いと思います。 また、課題やテスト勉強も、学校のレベルにもよりますけども、 かなりカバンが重くなるので、丈夫な物じゃないとすぐにダメになってしまうので そこだけはご注意ください。
これもこの場で何度か言ってきたことなのですが…お腹の具合が悪い、といっても、それは「お腹だけの問題じゃない」んですね。 ズバリ「脳」の働きが、大きく関わっているんです。 一番たとえやすいのが「空腹感」です。 同じように食後何時間かが経過しても、空腹感を感じる時もあれば、あまり感じない時もあります。 この時、別に胃の調子が良くないとか、そういうことばかりではありませんで「なんとなく食欲が出ない」というのは、誰でもが経験したことだと思います。 身体の中にはたくさんの「センサー」の役割をする細胞があります。 その細胞たちが、信号を出したりして、脳に「コイツ腹減ってんぜ？」と訴えるのです。 同じような役割をする違う細胞というのもあって、信号そのものは必ずしも「全部青信号」ということはないのです。 中には黄色や赤を出す細胞もあります。 その信号を管理し判断してるのが、脳の視床下部とか、大脳皮質、特に前頭葉の働きです。 それらの部位が、今度は各器官に「GO」を出します。 唾液がでたり、胃酸が出たりという他に「脳内ホルモン」の加減も行っています。 女性の場合「エストロゲン」というホルモンがあります。 聞いたことあると思います。 これが食欲にも大きく関わっています。 生理前に食欲の増減が激しく変わるのは、おそらくはそのせいです。 便秘に関しても、おおまかなところでは胃と同じような仕組みで働いています。 人間は様々な情報を元にして、食欲もお通じも成り立っているのだ、ということがわかっていただければ幸いです。 ただそれとは別に「食べるもの」によっての作用というのもあります。 質問で見る限りだと野菜…それも青物、葉物を多く食べていられるようです。 それと良くないのが「サラダ」です。 サラダは基本的には体を冷やし、熱を下げてしまいます。 言ってみれば、サラダは「野菜の形をした氷」です。 便秘に良くないのは「冷え」ですから、これは逆行した形になっています。 また、野菜主体での食事（特に葉物などは）は、消化の負荷も大きなものがあるので、その分エネルギーを消費しやすくなります。 身体が疲れてしまうので、臓器も活発には動けない。 なので、あまり菜食に偏らないで、炭水化物や、適度に肉食（内臓肉がベスト）をされたほうがいいと思います。 お通じは、イコール「体質」なので、そうそう簡単に改善は出来ません。 毎日適度に食べ、適当に体を動かして、なるべくストレスを溜めないようにすることです。 それと「笑顔」…これが大事です。 顔の筋肉を動かすことでも、脳への信号は変わるんですよ？。 無理をなるべくしない生活、明るい生活が、徐々に体質を変えていきます。
特定事項伝達型の郵便では身分証のコピーを撮ったりしません。それで本人確認と記載事項の確認をするだけです。 クレジットカードやネットでの口座開設などに良く利用されています。本来なら申し込み時に身分証のコピーを添えて申し込みますよね。その手間を省くために、申し込み時に身分証のコピーを不要にして、配達時に郵便局員が確認をするのです。 あらかじめ郵便局に郵便物と書類が届きます。その書類には受取人の名前・住所・生年月日・性別が記載されており、配達時に身分証で記載内容に間違いが無いか確認をします。 そして書類に免許証であれば、免許証番号を書き入れて郵便を渡します。局に帰るとその書類に配達日時と配達員のサインを記入し、内部の担当者に渡します。その書類が企業に渡されます。 企業に渡されますので、企業はすべて知ります。そのために伝達型という名前になっているのです。情報は配達員と内部の担当者は知り得ますが、守秘義務（退職しても一生の間）があるので外部には漏らしません。漏らすと郵便法違反で逮捕も有りえますので。 窓口でコピーなど取りませんが、ご心配なら配達の依頼をして下さい。配達ならコピーなど取れませんから。 私も局を退職するまで何度も特伝型を配達していますが、もうどこの誰に配達したかなどはすっかり忘れてしまいましたね。
車ではありませんが、ある高級商材を扱う企業勤務です。 製品が高額ですので、何か起きた際のクレームも通常以上のものがありますが、弊社の場合はこんなことがありました。 あるお客様が購入された製品に不良が見つかったため、不良品を送っていただき、後日良品と交換したのですが、良品だと思っていた製品がまたもや不良品だったとのこと。 原因は、配送担当の検品漏れだったということです。 そこで、 ・お詫びのお手紙を再度送付（お客様からのクレームを受けて即）　※始めの不良品交換でも送付済み ・店舗マネジャーからお詫びのお電話を差し上げる（同上） ・デパートのマネジャー、弊社営業担当者、店舗マネジャーの3名でご自宅に伺い、菓子折りをお渡ししお詫びを述べる（問題発生から1週間後） といった対応がなされました。 社内外に対しては、また別の対応がありましたが、対お客様には上記のような感じです。 よく聞かれるのは、「お詫びとして製品の無償提供はしないのか」なのですが、実はどんなに大きな問題が生じても、お客様への製品やサービスの無償提供はしないことになっています。 車ですとさらに複雑になるかと思われ、私の立場からはご質問の状況はとても考えられません。 ただ、一度購入した車はこういうことがあったからと、すぐに他車に乗り換えるわけにもいかないと思うので、販売側もそのあたりの足元を見ているのではないでしょうか。 さらに、名の通ったブランドとして看板を汚さないためにも、事故への即対応は当然ですが、さらに突き詰めていくと、どこまで補償をするべきか?という部分かと思います。 同じ事故でも、ものすごく立腹されるお客様と、別にいいわよというお客様といらっしゃるのですが、質問者のケースは、事故に寛大な方をデフォルトにしているような気がしますね。 この質問でも、気にしないという方もいますので。
今、恵まれているのになぜそのような考えに及ぶのでしょうか? 実は何か不満があるのでは? ご自身では自覚がなくても、潜在的な不安や問題を抱えていることがあるかもしれません。 仮に問題があるとすれば「生活が平凡すぎ」ということでしょうね。 >後ろを振り返らないで、まっすぐ前を見れるようにするには 自分に自信を持つことでしょう。
この質問は地元の人がこれをたまたま見ていて、その上で当の病院に確認しに行くとか、その人が現在治療を受けているとかという条件が無いと答えられないでしょう。回答がある可能性はかなり低いでしょう。 　電話は駄目でも、これを質問しているようにインターネットの利用は可能なようです。それならば以下のページが問い合わせ用になっています。ご自身でお訊ねください。 http://www.koubun.or.jp/publics/index/56/ 　回答を投稿する前に上記のページの内容を確認したところ、以下の条文があります。 （3）電話番号欄には、必ず連絡の取れる電話番号（自宅もしくは携帯電話）をご入力ください。 もしかして、この条件にも問題があって、自身での質問は出来ない状況ですか？
こんにちは。 　私の過去の回答をいくつか見てもらうと判りますが、私も集める者で、あまり捨てない方の人です。ということで率直に言います。 　二人で共用しないと家賃の問題などで苦しいといった状況はあるかもしれません。ですが、お姉さんのそのような生き方は根本的に変わりません。浪曲の「森の石松」ではないけれど、「○×は死ななきゃ治らない」なのです。 　今回は引越しも間近で、既に次の部屋の契約も完了してしまっているのでもう打つ手がありません。どうしても新居に入らない分は近所のレンタル倉庫でも借りて、そこに押し込んでおくしかないでしょう。当然その借り賃は姉が個人的に負担すべきものです。 　そして、もし次回引越しをする機会があるなら、すっぱりと分かれるべきです。姉との付き合いはこれまでどおりとしても、姉の物との付き合いは以後二度としなくて済むようにしましょう。それをしない限り、それらの物は姉が死なない限りあなたに付いて回ります。 　ところで私は最近では置き場が無くなってきたので、大き目のもの（1件が60～80サイズの段ボール箱一つ程度。内容はばらばらな紙の類が多い）はなるべく買わなくなりました。定型封筒に収まるようなものは相変わらず買い続けています。 　不要な物は売って処分したいのですが、それもかなり時間が掛かるので、当分放置のままでしょう。お姉さんより多少はましかもしれませんが、とても褒められたものではありません。
貴方が子供を作らないのは自由です。そもそも子供を愛する行為は、どんな動物にもある当然の愛情です。そんな愛情も感じない人生なんて畜生以下の人生だと思いますが、私にとっては、日本人の人口が減るだけの話です。お好きにどうぞ。そもそも子どもを道具なんて考えるに親に成る資格なんてありません。
相談者さんとと同じで来年の1月で４０になります。 来年は前厄にあたるので、一応拝んでもらう予定です。神社もすぐ近くにあるので！ 来年は本厄になりますから、来年も拝んでもらうと思います（笑） その方が、気持ち的に楽にもなりますから。何かあるたびに、厄年だからって思うより、厄年だけど、拝んでもらったから、この程度で済んだって思う方がいいですよね。 お互い、乗り切りましょう！
京都市周辺で言えば、都市部と、山里の観光地が隣接してる事でしょう。大原や亀岡の奥などの山里にも京都市街や大阪や神戸にもすぐ行けます。
どこの職場でも無能な　上司というのは居ます 正面でまじめに向き合って対自すると、あなたの今の状態のように参ってしまいます。 ・・仕事はしっかり真面目にやるものではありません 　　　　　　円滑にうまくやる　　のが仕事です 郵便局という規模のちいさい、そして民営化されたとはいえ殿様商売な組織体系が根強くある職場。 　そうした所で声を上げても　組織体系の中では　あなたがつまはじきされてしまうのが目に見えています バチバチ敵対するのは得策ではないと思います。部署の移動などなく顔を合わせやすい狭い職場だとおもいますし。 （表情や声色でじぶんを嫌悪してるとおもわれたら 　　ネチネチした嫌がらせみたいな事をしてくるかもしれませんよ） 心が強くなる　というのは、経験を積んで慣れが生まれた状態であり 　今のアナタのように　最初は経験不足から、いちいちストレスを感じてしまうことは沢山あるでしょう ですが、徐々に慣れていくことで強く慣れます。今あなたは強くなろうとしてる段階です 　合理的　　という言葉を念頭において、もう一度身の振り方を考える・工夫してみましょう。
文脈から近くのお寺の檀家になりたいとお考えのように思いますが >本家の兄夫婦は　私たちのしたいようにと言って無関心です それは本当にどっちでも良いと思ってらっしゃるのだと思います 或いは下手に口を出せば誰かの機嫌が悪いのかも どちらにしても反対は無いと理解すればよいのでは？ ＞葬式があってから入るのは都合が良すぎる とは思いません。普通はそうです そもそも必要もないのに仏壇を買ったのも変だなと思うのですけど、信仰心が厚いのでしょうか そうでなくてお寺にいい顔をしたい親の言いなりにした？ 土地のしきたりとかあるのでしょうか、本寺と近くの寺との関係はどうなっているのか ちょっと聞いただけではよくわかりません 次男といっても独立した自分たちの家ですから、自分たちの考えでやっていった方が良いかと思います 自分がちゃんとしないと自分たちの子孫の代になっても迷いますよ
チケットは勿体ないけど楽しめそうに無いなら行かなくていいのでは？友達か家族でも誘ったらどうですか？行かないのならチケットは思い出として保存しておきましょう
こんにちは。 最近の世の中は、子供たちに「挨拶」以外の言葉をかけるだけで犯罪だそうですよ。 教職員をなさっていますと、そうした世間の情勢に過敏になる筈ですので、 一日の大半を過ごす子供たちとの生活が基準になってしまうのではないでしょうか。 勿論、男性教諭が女子生徒の服に手を触れただけで痴漢行為ですよ。 ちなみに、トラウマとは心的外傷後ストレス障害を指しますので、 トラウマでないことだけは確かです。 とても教職員を続けていられる状態ではないということになりますので……。 髪型を変えても気が付かない男が大勢いる世の中、 それだけ大切にされていると受け取ってあげて下さい。 ではでは(^^)
うーん…できれば、今の状態を残すというか、変えないことが一番かな？とは思うのですが。 私の地元には「伊参スタジオ」という施設があります。 http://www.nakanojo-kanko.jp/miru-taiken/isama-s … 元々は中学校で、その施設をそのままに近い形で、現在映画スタジオや、俳優さんの研修施設とかに使っています。 あくまでも私の考えですが、廃校になった学校施設は「生かしたい」のです。 「活かす」ではなく「生かす」。 生徒が学び舎として使っていた頃のように、エネルギーが循環しているような、そんな施設として存在して欲しい。 人口減少という問題は大きなものがありますが、それを理由にして寂れるがままにしてしまうのはやりきれないものがあります。 やりきれないが故に、記念碑という発想も出てきたのかと思います。 伊参スタジオは一例に過ぎません。 活動が盛んとは言いかねますが、地元でも幾つか取り組みもあります。 廃墟化してしまうと、正直、その後はもう寂れて、ジャングル化していくだけだと思います。 そうなってしまったらもう、施設そのものの意味は見出だせなくなります。 記念碑もただ、その中に埋もれてしまうだけです。 あくまでも願望ですが、何かに使われるのが一番かと思います。 思い出として残されるのであれば、どこか一部屋に残存しているもの（黒板とか教卓とか）を寄せ集める形で保存されると良いと思いますよ。
見た目は優しそうな感じなのでしょうか？そして、元来、他人への期待値が低い人（甘え下手）なのでは？ 旦那さんが無職でも、親に金の無心をされても、他の理不尽な要求にも慣れていて、それを受け入れられる度量がありすぎるんでしょうね。 ほとんどの人が泣いて他に助けを求めたり、何とかしようと怒りをぶつけたりしそうなことでも淡々と対処できてしまう。 大きな傘のような人だから、加護の必要な人が寄ってくるようなイメージ。 何でもできてしまうその素晴らしい所を無くしてしまえば治まりそうだけど、もったいない気もしてしまいますね。 でも、少し休みたいのでしたら感情をもっと出してみてはいかがでしょう？ かわいいものを大好き！って抱きしめるとか、悲しい映画で思い切り泣くとか。 それに慣れたら、変な人が寄ってきそうになったら嫌だ！って感情がしっかり先に出て避けたり、上手に距離を置いたりできるかも？
おはようございます。 　どうして質問文をきちんと読まずに回答するのかと感じています。それはともあれ。 　これは一口で言ってしまえばオークション外取引（に近いもの）ということになります。ですが似たようなことは実際にはかなり行われていると思います。 　私も数日前に追加入札をするのを忘れたものがありました。不落かつ再出品無しでした。そこで先に落札したものでの連絡時に「これこれを初期価格で譲ってください」と伝えて、合わせて送ってもらうことになっています（金額によっては本来のオークション手数料の半額ほどを引いてくれるように希望を出します）。 　とにかくその入札者のこれまでの評価やあなた宛の文面を読み直して、信頼するに足ると判断したとします。それならばその人が最高入札者になっている時点において、出品管理画面で「早期終了」ボタンを押せば良いだけです。あとは通常どおりに進めてください。 　ただしあなたが初心者であるという点が気がかりです。中には出品者の評価が少ないことから、初心者＝不慣れ＝相場を良く知らないと判断して、安目の値を提案して即決させようとするけしからん奴がいます。 　ですので先ずこちらを利用して、その提案の価格が相場に近いものであるのかどうかきちんと確認しましょう。 http://aucfan.com/search1/ その結果を見て提示された金額が妥当であると思うなら応じてください。応じたくなければ「既にウォッチされている方がほかにもいますのでオークションを最後までお楽しみください」と断りましょう。これも通常良くあることです。 　早期終了した場合にも少なくともその時点での金額でオークションは成立しています。相手への評価なども確実に出来ます。何か有った場合にはそちらでの（ほかの参加者への）報告も忘れずに行ってください。
まずは暴力団だという証拠を、その後、家庭裁判所て親権の移動を。 私も男性ですが、一度ヤクザと付き合い始めたオンナは最悪です。 別れたんだから、彼女の事は見捨ててとにかく子供を助けて下さい。 貴方も解っていて質問しているのでしょうが、子供が心配ですね。
特殊な方ですね。　 とりあえず彼にあった枕や寝やすいマット等で熟睡できるようにしてみてはどうでしょう。　眠ってから5時間後と７時間後は睡眠が浅くなるはずなのでそのタイミングで起こしてみてはどうでしょう？完璧に熟睡すると３時間寝るだけで十分だったりするようですし。 　あとは、寝る何時間前にお風呂に入ると寝やすいとか、ご飯食べると寝やすいとか、運動すると寝やすいとかを実験してみるのも良いかもしれません。 　 普通の話で申し訳ないですm(__)m
わたしは、マイナンバーのカードの申請書は通知書に添付され、すぐ郵送 しました。 ちなみに、「住民基本台帳カード」の返却が条件となっているのは、 ご存じですか？。 私は、この制度に対し反対です。 約４０億円の血税を、使用し、個人の全ての情報、へそくりなど、全て 国が把握できるようになります。 妻のパート、国債の利息、裏口座、副業の稼ぎ、バレちゃいます。 億 しかし、将来、健康保健証に使用する計画があり、仕方なくカード の申請をしました。 政府は、まず、「住民基本台帳カード」の廃止について、国民に 説明する義務があります。 現在、マイナンバーの記載のある書類と、運転免許証があれば、 カードは不要！。 個人情報の流失、企業の手間暇（従業員のナンバー管理等の経費）、 を考えると、政治が無能、将来設計を即答できないのは、 悲しい事です。
配達人がサインを偽装しているのですな　犯罪です　懸賞の賞品を　そうしてネコババする配達人が居ると聞きましたが　居るのですな 他人のサインを自分でする　不届き者が　上に言いなさい
プラスに考えてほしいのですが　格好いい写真は誰でも送れる可能性はあっても かっこ悪い写真、しかも写真を送るってことは気になっている人にしか送れないでしょう。 脈はあるとおもっていいと思いますから、変顔の写真を送ってあげたら　笑）
お歳暮とか冠婚葬祭とは全く違うので、一般論があるわけではないと思います。 ですから、全て「その叔母さんと、お２人の関係次第」ということになると思いますよ。 自分の感覚だと。例えばお隣さんが安かったリンゴをお裾分けしてくれたとします。それに対し、わざわざ何かを買ってあげるのは、やり過ぎだと思いますし違和感もあると思います。自分なら、今後美味しいものが手に入ったらお裾分けするとか、手助けしてあげられることがあったらするとか・・・何か丁度いい機会があればお返しします。 年輩者は交友関係も減り色々と不安になってくる歳なので、一回のお返しで済ますのではなく、むしろそういった些細なコミュニケーションで「長期的に関係を築くこと」を期待している可能性はありますよ。タッパーを置いていったのも、そういう意思なのもしれません。だとしたら慌てて返すのも違うのかも。 missing24さんは独り身とのことなので、まぁお互い様かもしれませんが。
性別は、質問文を読んでいくと、だいたい判断できるので、特別に表記しなくてもよいのでは。 最近は色々な方々がいらっしゃるので、特に性別を意識する必要はないかもです。
もうすでに色々とご覧になっているかもしれませんが、、、ご参考までに私のオススメを載せておきます。 ちなみに自分は30歳少し手前です。 腕時計は今最も人気があるのがDaniel Wellington(ダニエルウェリントン)というブランドです。 このブランドは白いフェイスが特徴で年齢が30～50歳？位の方にも人気みたいです。 http://www.buyma.com/item/18196888/ ↑ここに色々のってました。 あとオススメなのがLION HEART(ライオンハート)というアクセサリーブランドです。 このブランドはアクセサリーの他に、最近腕時計の販売を始めたようなのでアクセサリーと腕時計を選べて一石二鳥かも！ http://lionheart-store.com/ ショップは池袋PARCOや大阪の阪急メンズ館にあるみたいです！ サプライズで喜んで頂けると良いですね＾＾
公立の小・中学校の同窓会の場合、同級生らはいろいろな立場になっています。 自分と相手のポジションをよく見極めた上で、自分より「負け組」の人に対し、自分の話が「自慢」にならないよう注意する。 また、自分より「勝ち組」の人に嫉妬しない。
そうとも言い切れません。 嫌になったらいつでも離婚できるんだからという意味で、捺印してそのまま離婚届を出さずに何年も持っている人を知っています。捺印していても手元にある限り届を廃棄することはいつでもできますから。 既回答にあるよう、相手を試す一つのツールとして捺印する場合もあるでしょうし、それ以外に第三者を納得させる為に押す場合もあるかもしれません。捺印という行為をどのような考えで行うかは人それぞれです。 つまり離婚する意思が確定するのは、捺印した届を本当に提出したその瞬間ではないでしょうか？
>このサービスの場合、メーカー側が >自宅しか配達を受け付けてない場合でも >利用出来るんでしょうか？ ヤマト側のサービスで決まるのではなく、出品者がわのサービスで決まります。 たとえばAmazonなら、マーケットプレイス以外の出品など、条件が揃えばコンビニ受け取りやヤマトの営業所留めができるはずです。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
質問者さんとは鍋を突き合いそして身体の関係もある仲であり、 「その女」とはお酒を酌み交わしお泊まりもする仲とのことですので、 客観的に見て同程度の深さの仲なのかもしれないと想像します。 「その女」と身体の関係が無いともいいきれません。 つまり、質問者さんも保険的である可能性は十分考えられます。 その男性は二股的な企てを隠し持っているような気もしますし、 二人を比べているのかもしれません。 「お互い歳を取っても独身だったら結婚してもいいよ」とはずるい言い方で、 責任逃れをしつつ都合良く付き合いたいという気持ちの現れでもあります。 質問者さんには結婚について何と言っているか知りませんが、 「その女」にそう言っているということを何となく知らしめている辺りもずるいです。 質問者さんが気になっているようですが、 その引かれる気持ちがさらに強くなるのを狙っているのかもしれません。 30代ならば年相応に結婚を強く意識するはずなので、 結婚に対する考えが出て来ないということは遊びなのかもしれません。 ちなみに、身体を許すとオキシトシンが増加して惚れやすくなります。特に女性は。 惚れると冷静ではいられなくなることが多く、相手を客観的に見られなくなります。 質問者さんの文面からすると、「その女」より自分の方が重んじられているに違いないと考えている節が見られますが、 もしかしたら、質問者さんは身体を許したことで既にその男性に惚れ始めているかもしれません。 結婚が目的ならば、身体を許す前に価値観の一致具合と、妥協の可能性をお互い確認する方が重要です。 結婚生活においては価値観の一致の方が大切で、身体の一致は得てして飽きが来るものです。 身体の関係に飽きが来た時、価値観にずれがあると離婚の危機に見舞われます。 価値観の話し合いよりも身体を先に求めるというのは、遊び相手として見ている可能性が高いです。 男にとっては身体の関係があってもより結婚対手に近いということにはなりません。 男はタイプであれば誰とでもエッチをするチャンスを覗っています。 ここが女性との考えの違いだと思います。 身体を許せば男が自分にぐっと近づくと考えるのは辞めましょう。
どんな目かというと、三白目は左右と下が白目になる目ですが、貞子目は左右と上が白目になってるものです。 何の用語かというと、パチンコやパチスロです。 台にその目のギミックがあって、リーチがかかると動いたりするんです。
「一人千円」っていう人数は渡す相手の人数ではなく渡す側の人数のことじゃないですか？ 　渡す側（つまりプレゼントを用意する予算）が千円で渡す相手が２～３人なら、プレゼント一つが３００円程度になって当然です。 　なんか、話を読む限りお子さんが勘違いして伝言ゲーム化したとしか思えないのですが・・・ 　話は相手の親御さんと直接して確認したほうがいいですね。 　先方も子供が高額なプレゼントをもらってきたと知ったら気にするでしょうし、お子さんが言葉を間違って覚えていてそのせいで話がおかしくなったとしたら、それはそれで早く解決しないと今後同じ過ちを繰り返すことになるでしょう。 　今回の件は授業料とでも思ってあきらめるとしても、誤解があったのかどうかは確認しておいたほうがいいです。
電話でお礼を言うだけでいいと思います。 自分の身内になる叔母に 叔母「様」と様をつけるのは みっともないですからやめましょう。 夫の叔母から手紙と香典が届きました、、、です。
事態が改善してまだ１年足らずですよね。そんなもんだと思いますよ。 いじめに限らず、とかく悩みがある時には、ありのままの自分を受け入れることがコツだといいますが、質問者さんも、ありのままのご自分を認めてあげるようにしてみればいいんじゃないかな。 例えば、「からかいはエスカレートし得る」のを知ってしまった質問者さんとしては、それを恐れて当然だと思うんです。怖がるあなたは、それだけ人生経験を積み重ねた証拠。泣くのは心の汗。辛い感情だから「治し」たいと思うのだろうけれど、人生って何かしら辛いことがあるものなのだから、「ああ、辛い感情が湧いてきた」と思って、ひとしきり泣いて、泣き終わったら何かステキなものを探してみればいいんじゃないかな。 いずれにしても、決定的な自信につながる何かがあれば、ほかの辛いことは乗り切りやすくなると思いますよ。ただ、中３だと、そういう自信につながるものは、まだまだ見つけにくいものです。正念場ですね。 でも例えば、夢中になれる趣味ができたり、ちょっぴり人より得意だと思えるものができたり、変人であるからこそ面白いと思ってくれる人が現れたりすると、人生は少し楽しくなると思います。 ただね、どっちみち、大人になると、子供の頃ほど天真爛漫ではいられないのですよ。人生っていろいろ大変だって知っちゃうからね。だから、例えば「からかわれていなかった幼稚園の時の自分に戻ろう」と思ったりはせずに、「ちょっと面倒で暗いけど、これもまた大人への興味深い階段だ」と思えばいいんじゃないかな。 明日は良い日でありますように。
可愛い黒髪の子は何着ても似合いますよ 黒髪ロングだからメイド服やゴスロリだって似合うだろうしｗ 春ならパステルカラーのワンピース×カーディガンとか、ネイビーのワンピースや短パン、いっそ赤とかも合いそうですね。 ぶっちゃけ何でも似合うと思うので、リズリサとかアクシーズとか可愛いブランドのネット通販を見て参考にしては如何でしょうか？
自傷癖のひとつです。リストカットや髪を引っこ抜くのと同じ。 また、精神的に自立できていない、大人になれていないことの表れでもあります。 かく言う私も指のささくれを取りながらこれを書いておりますがね。これも自傷の一種。 ま、誰でもやると言えばやることですね。程度が問題なだけであって。 ストレス解消の方法が爪噛みしかないので別の方法を探す、 精神的に自立する為の努力(オカンに構わない等）をする必要があるところでしょうか。 すぐに出来ることではありませんので、安易な方法として イラついた時、タオルを噛みちぎりましょう。もちろん隠れてね。
荒々しさがなく、優しいイメージなのでしょう。 また、気配りが細かいという事でしょう。
信頼できるひとですかね 好きまではいかなくても ・悩みを言える ・気軽に話せる など、人それぞれですが、 条件はありますね。 でも、ただ単におせっかい だったりするので ストレートに 聞かないように！ でも、もしかしたら気になってる！ってこともあるかもですね
女性ですよね。 筋トレの効果が出るには、最低でも三ヶ月は かかると言われています。 三ヶ月でこれだけになる、てのは 凄いです。 相当頑張ったのではないですか。 それとも体質なのか、基礎的な筋肉は 出来ていたのか。 いずれにせよたいしたものです。
ネガティブ人間です。ネガティブ過ぎて生きるのに支障が出る時がたまにありますが 肝が据わってると言われる事があります。 ネガティブなので、最悪な妄想を常にして最悪な事態を避ける為の準備その他をしつこくやるから さんざん準備が出来たら後はやるだけなので、そういうところが 肝が据わってるように見られるのかもしれません。 投げ出してそれで済むなら投げ出してもいいんじゃないかと思いますが (私なら逃れられない状況ばかり妄想してさっさと諦め取り掛かる) というわけでネガティブ思考をお勧めしますが ご自分なりの理由というのは何ですか？ それがなければ見当違いの回答や上っ面な回答しか得られないんじゃないですかね。
道路そのものは滑らないと思いますけど･･･ 路面の上を歩く歩行者、走る車は滑ると思いますけどね。 それも降ったばかりの雪では滑らない、踏み固められて凍った雪の上が滑ります。 対策は https://www.google.co.jp/#q=%E9%9D%B4+%E6%BB%91% …
その点では佐川はダメですな　諦める
確率的に、日本人的な顔立ちの可能性が７～８割と成ります。 しかし、フィリッピン的な顔立に成る可能性も２割以上有りますので、何とも言えません。
性病じゃなくて、脂肪肝もしくはふんりゅうですね。脂肪の固まりなので、だんだん大きくなってきて潰れて脂肪と血が混ざって出てくると思います。これはデリケートな部分、おしりなどにも出来ますが、頻発するなら医者に診てもらわないとダメですよ。
仕事とプライベートをきっちりと分けられる立派な人だと思います。 好い人ほど、こういうことは、きっちりとしておられるのでしょう。
いますよ。シクラメンを購入して、水をあげたら大変なことに！！コバエが発生しました。まだ、います。どうしたらいいのでしょうね？同じ悩みです。花が枯れない方法で退治したいですね。
中野から新宿付近が便利でしょう。新八柱から西船橋乗換で中野まで５２４円で、乗車時間は５０分程度、福生駅から中野ですと、５５０円で立川乗換で４０分程度の乗車、乗換時間がどちらもかかりますので、１時間程度で移動可能です。快速電車に乗らないと、ほぼ同じ程度の乗車時間、費用の差が出てもいいならば御茶ノ水も候補になると思います。乗換検索でいい場所を探してもいいかも知れません。
レオ
彼の親≒義両親という考えで良いと思います。 いただいたものと大体同じくらいの金額のもの（あるいは多少高いくらいのもの）をお返ししておけば 間違いないでしょう。 チョコレートが3000円くらいのものとして、相手がお酒を飲む方なら、ビール、洋酒、日本酒が良いかもしれませんし ハムの詰め合わせやクッキーなども外れることは無いですね。生菓子は日持ちしないので、彼の親が2人住まいだと 避けた方が良いと思います。 これから寒くなることを考えれば、襟巻、手袋。靴下、ヒートテック肌着も良いですね。 こういったサイトも参照してください。 ↓ http://matome.naver.jp/topic/1LyMM
お礼コメント拝見…斬首された首の写真て（汗 それがフェイクでなく本物だとしたら、違う意味で個人で持ってていいものではないのでは…。 少なくとも刑務所で斬首はしないでしょうし、犯罪の証拠なら刑務官が持つものじゃないし、遺品から出てくるってのも変な話だし…。 だいじょうぶ？　と安否を気遣う気分スタンプが欲しいところです。
名古屋周辺とのことですが、１～３月はその年代、何していたでしょうか？ わたし、東日本在住ですが、１～３月、農家は仕事が無かったので、生活用品やら農業用品など色んな道具を作っていました。 明治２０年頃、大八車を村の人多数で作っていたようです。大工の家に図面が有って、それに合わせて木を挽いて、なので、タダか米（一俵か半俵）出来ないのが車輪の外周に貼る鉄板、車輪と車輪をつなぐ鉄の軸。 それは遠くても鍛冶屋に頼んでいて買ってくる。（ふるい大八車をばらして鉄製品などを再利用したかもしれません） なので、値段は無い。 昔はたいていの物が村で作る。（家も、小屋も。土蔵は作れなかったとか聴いた記憶有り） 今で言うと、合掌造りの白川郷の屋根の葺き替えの「結い」みたいに。 勿論、農村でも、農業の他に大工さん、石屋さん、加治屋さん、染め屋さん、等は村（町内会）に、地区（学区）に、或は郡に有りましたから、生きていくための道具はどうにかなったはずです。
１週間でそんなに変わってしまうもんなんですか。極限まで寝まくってみてはどうでしょう。
ピルが無くてもHできるので、何かを疑います。
学生時代に学ぶのは、知識です。学校で就職時に最低限必要な事を習ったりしますけど。 常識は小さい頃から生涯を通して、家族や周りの人から学ぶものです。その地域や年齢に見合う常識というものがあります。また、その時代の大多数の意見が常識になる事が多いですよね。 つまり、そういう常識を勉強していない人は、学ぶ機会がなかった人、学ぼうとせずに我を通す人、失敗や恥を恐れて知ったかぶりをする人なんだと思います。
まぁ元はと言えば、お母さまが流しの業者に、パソコンを引き取らせようとしたことですからね。 そこまでおっしゃるのなら、いつ捨ててもいいようにデータ消去を済ませておくか、今回は諦めて自分で信頼できる業者を探して引き取らせるかですね。 意識が高いのにやっていることはメチャクチャです。 その場で流しの業者の信頼確認をするというのは、無意味ですし、時間の無駄のように思います。 業者を引き取り手として疑っている以上は、客という関係だって成立していないわけです。 「お前の店のラーメン、本当にうまいんだろうな。原産地はどうなってる？」などという人は客ではないでしょう。 そりゃ店主に「出てけ」と言われますよ。 （今回の場合は店ではないから、出ていくのは業者ですけど） またどの業界も客に対して礼儀正しいわけではありません。 ラーメン屋にレストランの接客は期待できません。 パソコン買取の専門業者だったら、こんなことになっていないのは言うまでもありません。
簡単です。最終通告の後、裁判所命令で差し押さえ　です。勿論、銀行口座も差し押さえられる　ので、入金された給与も　引き出せません。
彼が富裕層向けの仕事をする場合は、俗に言う高級ブランドよりも、皮の質にこだわるといいと思う。 コードバンとかね。 その中で安い方の品物。 新卒社員がお客さんよりも高級品を使っていたら、悪く見られるリスクがあるから。 デザインは彼のキャラに合ったものがいいだろうね。 そういう高級皮革の製品は造りが悪いということがあまりないので無難。 そうではない場合は、あまりブランドにこだわらなくていい気もする。 こだわるならやっぱり皮の種類かな。 というのも、名刺入れはブランドによる作りの差、使い心地の差があまりないから。 名刺交換する際の見栄というかステータスくらいの話かな。 だからコードバンの名刺入れなんて光沢が違うから目を引く。 外回りの仕事の場合。 外回りなどの仕事だと湿気などの影響で劣化が早く、名刺入れの内側の皮や接着剤（？）が名刺にくっついて汚れてしまうことがある。 イルビゾンテはイタリアンレザーだと思うけれど、イタリアンレザーの持ち味である革製品のエイジングを楽しむのは少し難しいかも？ ブライドルレザーなどは耐水性がいいけれど価格は高め。 だからこまめに買い替えするつもりで少し安めの名刺入れを買うのもアリだと思う。 とはいっても、アルミやアクリルケースとか千円くらいの物だと、相手に「アレ？」と思われてしまう恐れも。 数千円の名刺入れだと造りが悪くて名刺の出し入れに引っ掛かりがあることもあったよ。 前置きが長くなったけど、国産のちゃんとした店の名刺入れなら大体オススメ（笑 日本製の縫い合わせの精密さは世界に誇れるクオリティだといわれているから。
こんにちは。 15の人間が偉そうに言うことではないと思いますが、回答させていただきます。 まずお伝えしたいのは、 友達がいない＝寂しいこと ではないと言うことです。 香月日輪さんの「おじいちゃんと僕の魔法の塔」という小説に、こんなセリフが出てきます。 「孤独とは、気高く優しい友人だ。」 私事ですが、私は友達付き合いが非常に下手クソで、心を開ける友人は一人もおりません。しかし、寂しいと思ったことは一度もありません。 一人だと、沢山いいことがあります。 読書が思う存分できます。だから、私は様々な本について知っています。ある海外文学を基にして、文化祭で発表する劇の脚本を書きましたよ。 好きな映画を好きな時に好きなだけ鑑賞することができます。だから、様々な国の様々な俳優さんを知っています。 もちろん暇な時もあります。そんな時はネットサーフィンをします。だから、様々な雑学が頭の中にあります。授業でクラスのみんなに雑学を教えてあげて、アッと驚かれることもあります。 こんな人生、寂しいと思いますか？ とっても楽しいですよ。 あともう一つ。私が心配になったことがあります。 それは、貴方様が友人を求めるあまりに、自分が望む友好関係が作れず、更に苦しい思いをするのではないか、ということです。 例えば、Aちゃんという人物のがいるとします。Aちゃんは友人が非常に多く、週末はいつも友人との約束でいっぱいです。友人がいない人からしたら、羨ましいばかりです。 しかし、実際にAちゃんが心を開ける友人は何人いるのでしょうか？実は、心のどこかで「あの子はよく奢ってくれる。」「あの子といると他の友人が羨ましがる」そんな理由で付き合いをしている人がほとんどかもしれません。 ここまで醜い理由でなくとも、人間とは友好関係に何かしらの利益を求めているものです。「いや、そんなことはない。◯◯ちゃんとは大の親友でなんでも話せる。」と言う人がいるでしょう。しかし、それらは多くの場合、自分の利益を求める関係に友情という華やかで美しいドレスを着せているだけです。これは、人間の自然な道理であって、決して悪いことではありません。 ただ、度が過ぎるといいように使われます。「友人がいる」という状態を保ちたいが為に、会いたくもない人に会い、食べたくもない食事をし、買いたくもない洋服を買うことになります。貴女様が望んでいるのはそんな関係ではないでしょう。 ならば、そんなに焦らないことです。親友というのは、無理して作った友達には居ません。長い時間をかけ、互いを徐々に理解するうちに「あ、気づけば親友だ」となるものです。 もし、お母様があまり友人と遊ばないことを心配されるのであれば、何か習い事をするのが良いかもしれません。自分が楽しむ中で、良き友人ができるかもしれません。 ご主人が貴女様に「たまには友達と食事に行っていいんだよ？」というのは、きっと、ご主人にもご主人の友好関係があり、「たまには男二人で…」と思うことがあるからかもしれません。 気にすることはありません。 友人の作り方をあえて言うなら待つことです。自分が楽しいと思うことをすることです。そして、友人がいないことを気にしないことです。 長々上から失礼致しました。
なぜそこより、胸ぐらをつかむ性質を改善しようとしない?事前を気にせず、事後を気にするから子どもが荒れる。親の顔を潰したくてしてるのに気づいているのかい?
少なくとも、質問者様は断片的であれその番組を見られたのですよね？ 見られた地域はどちら？ 地方では都市圏の放送局の番組を時間をずらして放送するのはよくあることで、日にちと地域である程度番組表を絞り込むことが可能となりますので、解決も早まるかと。 時間帯もある程度定まるようなら、なお絞りやすいでしょう。 以下にアクセスいただき、画面左の最上段の窓でご覧になった地域名（都道府県名）を選び、目安となる時間帯をお捜しください。 http://timetable.yanbe.net/html/15/2015/11/29_1. …
こんばんは。 私の周りの子はヒィヒィ言ってましたよ。 なんせ、確実に、１・２年生の間に単位を取っていたコたちと比べたら、 就活する時間も確保できないですからねぇ…。 ついでに、仮に就職ができる！ってなったとしても、 単位がギリギリで、落としたら全てパァですから。 切羽詰まりますよ。 学業で単位取得ギリギリってだけでも余裕はないと思います。 落としたら、留年か退学か…。お金がまた数百万かかるわけですし…。 就活が決まらなくて鬱になる人も多いくらい大変なことですし。 そんな時間も心も余裕もない人間と、 楽しい恋愛なんてできるはずもなく。。。 自分に余裕がないと、人に優しくすることはできませんから、 親友とか恋人にイライラぶつけて関係が悪くなる人もいます。
飯食うとすぐ眠たくなるので 寝る 何にも運動しちゃあいかん
相手方がまともなヒトなら、あなたの親とも仲良くしようとするから、あなたが親と疎遠にしようと結局関わることになる。逃げるのではなくて、ブラックリスト入りであるから借金ができないことわきちんとわからせて、家族が肩代わりしないように徹底すること。最悪親が拗ねて自殺しようが戦う姿勢にならないと、君はいつまでも身を引かなければならないスタンスを保ち続けることになる。「彼には迷惑はかけられない」と身を引いてもすでに掛けてるからね。そういう意味では、君も父のやり方と似ているんだよ。迷惑をかけないなら付き合わない。ヒトと出会わない。 こういう家庭に共通するのは、どこかで上っ面で助けること。正直君の父は精神科に行かなければならないレベルではないだろうか。
>若い女の子っぽく言う 造語になるでしょうね。 http://thesaurus.weblio.jp/content/%E6%96%B0%E8% … http://thesaurus.weblio.jp/content/%E6%B4%8B%E6% … やたら堅苦しいものしかありません。
ないです。 私の友人は結婚する時、戸籍筆頭者と住民票の世帯主をジャンケンで決めました。 夫が勝って、筆頭者、妻が世帯主です。 ２人とも働いているので扶養被扶養は関係なし。 子供は妻の勤務先の方が扶養手当が多いので妻の扶養に。 なんら問題は生じていません。
削除したら　管理者から通知がありますよ　見逃していませんか　迷惑メールの欄に入る事があります
行った方がいいですよ。 何も異常が無くても、定期検査とクリーニングに、行った方がいいのですが、 質問者様は、すでに、歯がぐらついているとのこと。 歯医者は怖くて、誰もが、行きたいとは思いませんが、 大丈夫と自分に言い聞かせて、 延ばし延ばしにしていて、大掛かりな治療が必要になったら、 後悔します。・・・という経験を何度もして、 私は、4ヶ月に1回、メンテナンスに通うようになりました。 悪いことは言いません。 行った方がいいですよ。
そんなに叱ることがあるのですか？ 人様に迷惑をかけない限り、叱ることなんてそんなに無いはずですが。 お子さんに求めているレベルが高すぎるなんてオチは無いですね？ 優秀なご両親が平凡なお子さんを叱る所を何度も見ましたが、大抵は「それって普通だよね」と思える内容です。 例えば「興味のない事に集中力が欠ける」 程度の差はありますが人としてごく普通のこと。 それ自体は叱ることではない。 集中力を欠いたことで人様に迷惑をかけて、ようやく叱るべきことになります。 本当にやるべき事なのか。治すべき事なのか。 叱る前に考えてみることです。 旦那さんの説教を全て止めるのではなく、不要な暴言だけ止める。 「そんなことで叱らないで！」と旦那さんを止めるのが質問者様の役割だと思います。
思春期だろうが中年期だろうが、明日どうなろうが先の事は分からない。それと先の事まで設計図を描いてもその半分も思う様にいきませんから世の中は・・今やるべき事をやってれば良いんです。１６歳は一度だけですからね。
変わりたいなら、早く変わりましょう。 高給で楽なところに移れる実力と自信があるかです。
女子高生じゃなくても列ができてる店頭には並べないね一人じゃ。それまでして食べたいとは思わないね。
バカな　友達ですな　仕方ない　無視で通す　そんな友達とは　縁切りなさい
「同じ鍵をマンションで使用するシステム」というのは、オートロックで使用するとか、スペアーキーを管理人さんに預けておくとかでしょうか。 それなら錠前毎交換してしまえば良いのです。 管理会社に事前に通知すればOKのはずです。 その合鍵は諦めた方が良いです。 イライラするだけですし、もう係わりたくないでしょ。
寝ないと駄目ですか？ 布団に入って寝なくても、結構持ちますよ。 一時期寝る事が面倒くさくて、イスに座って朝まで居た事がありますが、結構仕事に支障は出ませんでした。 それでも睡眠はとっていたのかと思います、イスから落ちた事が何度か有りますので、落ちる前は睡眠中かと、パソコンを稼動させておけば、マウスを握ったまま自分では起きているつもり、実際は寝ている状態が続きます。 寝るのが勿体ないなら、その状態で寝ずにやる事をやっていればOKですよ。 ほとんど失敗作で、日中に手直しして物になるなら出来の良い物、普通は手直しも何も効かずに、作り直し、或は廃棄処分になります。 寝たくなければ寝る格好をして布団に入る事をやめればそれで大丈夫ですよ。
マイナンバーは申請登録制　では、有りません、強制登録制　です。 だから、登録に関して、連絡があること自体が詐欺ですね。 即、警察に　通報を。
２です。 ＞＞身長160くらいで、体重80㎏近いですよ。 わたしとほぼ同じですね。 １６０で７９～８５Kgを行ったり来たりです。 問題無いです。 健康診断前の２ヶ月で７９Kgに落としますが、ストレス掛かりまくりです。 健康診断前２ヶ月間、夕食から朝食まで何も口に入れない。これだけで落ちます、でも、ストレスが。 しいて言うなら、米、麦、芋、トウモロコシ等を食べて、米粉、小麦粉、マッシュ、等を食べない。 （ご飯、麦ご飯、等を食べて、団子、ラーメン、うどん、パン、焼きソバ、たこ焼きなどを食べない） この方法で、どうにかなってます。よく、炭水化物がと言いますが、炭水化物の実なら、そんなに体重に影響しません。 こなもん、が影響するようです。なので、パン、ラーメンなどを控えます。（コナモンと言うと、パン、ラーメン、うどんなどを除いた物を言うようですが、パンもラーメンも立派なコナモンです） 生活上はNo３さんが書いた文明の利器使用、同感です。 そのままで使いづらいなら、杖を持ちましょう。（わたし、杖を持ち歩いています） すぐ上の階に行くにもエレベーター、優先利用です。
主様。誤字が多すぎます。 最初、内容が全くわかりませんでした。 「考えればわかるだろう」との、意見もあるかと思いますが いかなる環境においても、最低限の誠意・質問する姿勢というものがあってしかるべきと思います。 電車は時間的に正確でランニングコストが安いです。 車は自由ですが、時間が読みずらく不確定要素が多いです。
>箱があった場合その箱で送ることが >できるのですか？？ 可能です。 >ヤマト運輸専用の箱じゃなくても >送れるのですか？？ よその運送会社の箱に佐川急便の送り状が貼り付けてあった跡があったとしても大丈夫です。
私のクラスは、いじめが流行ったという感じのクラスでした。 人間である限り、誰にだって大小の失敗必ずあります。 そういうのを、許し合いながら生きていくものだと思うのです。 でも、思春期ってそういうの分からなくなって、何も許せなくなる人たちがいるんです。 私のクラスはそういう人がいて、いつも小さな失敗をしつこく責めていじめが始まりました。 そうやって順番にいじめられていって、中心人物以外全員がいじめられました。 最後の最後には、いじめられた全員が、いじめた中心人物をいじめて、春休みに突入… 結局、一人残らずいじめられたということになりました。 嫌われるようなことしたから嫌われたとも限らないということ、よくあるので、No.2さんのおっしゃる通り、誰もが通る道だと思って、堂々と歩いていきましょう。 見てる人はきっといます。 ピンチはチャンス。 ここはあなたの度量が試される最大のチャンスだと思って、堂々と乗り越えてみてください（*^_^*）
どちらかと言えば、脈有り？　かな。 アタックし続ければ、解るよ。 恋は　釣りと同じ　で、急いであわせると　バレる、ゆっくりと　飲み込ませてから　あわせると、手元まで引き寄せ　られますね。
本免許の試験に落ちた場合のノルマはありません。 制度的にはそのまま再受験可能です。まぁ練習や勉強をナシで再突撃するのは無謀なので・・・その辺は頑張ってね♪となりますが(汗)
「チーフに渡すと作業員みんなに行き渡らない」というのは、よほど問題のある業者、もしくはチームだと思います。 たとえ、その日限りのフリーター作業員が含まれていたとしても、事故なく手早く仕事を終えたいのが作業員全員の正直なところであり、ある意味、危険作業を共にする仲間ですから、仕事そのものは一致協力するのが普通です。 本来は作業員全員が集まって、お客様にご挨拶とご説明をしてから着手するものです。なぜなら「特別な扱いをしてほしい荷物」など、現場レベルでのお客様との意思疎通がいい加減だと、後々トラブルになるからです。 ただ現実的には、そこまでできない場合もあるかも知れませんし、そんなことすらしない業者もいるかもしれません。 今回の場合は3トンで2回、大物もあるということなので3, 4人か、多くてもせいぜい5人でしょう。 だとすれば、作業を始める際に最低2～3人はお部屋に入っているはずです。そのときお渡しすればよいと思います。 要は複数の作業員がいる状況で渡すのがポイントです。 チーフ以外の作業員が「あ、チーフいまチップ受け取ったよね」と感じればいいのです。だからこそ聞こえるように「これで」あとで休憩してくださいね、といった発言をするわけです。 ◇ 　◆ じつは、すでに業者がお決まりのようでしたので、前回は触れませんでしたが、引っ越し業界においては「安かろう悪かろう」は、概ねあたっています。 最近は複数見積もりをして業者を決める仕組みが整っていますので、一見、利用者にはよくなったように見えます。しかし逆に言えば価格競争になっているわけで、日本通運のようなトップブランドから、素人同然の業者までさまざまです。 安い業者になると、アサインされる作業員数が減り（時間がかかる）、作業員の質が下がり（梱包、締結、搬入出方法が下手、電気製品や特殊家具の取り扱いを知らない）、トラックのグレードや梱包材料の質が下がり（移動中の破損や浸水）、建物やご近所への配慮がなくなり、お客様のお荷物のそばで喫煙したり、口のきき方も知らない、トラブル時の解決も困難、といったふうになっていきがちです。 つまり本来の料金部分で大方、期待されるサービス品質は決まっています。 そのうえで、より丁寧に仕事してほしいということで、前もって（あるいは期待どおり、期待以上の仕事に対して作業後に）、心づけをするのだと思います。 ◇ 　◆ なお、見積もり比較システムについては、その比較システムを提供している業者が、信頼できる企業であれば特に問題はないでしょう。たとえば新聞社などは、世帯の転居と密接に関連する事業なので、提供している比較サービスにおいても、一定水準以上の業者と提携していると考えられます。 ウェブサイトだけで比較サービスを提供している場合は、単にたくさんの業者をデータベース化して、紹介手数料やウェブ広告料を稼ぐビジネスモデルの場合があり、紹介される引っ越し業者の品質は様々だと考えていいでしょう。
勤務時間は４～５時間と初めから言われていたのであれば、仕方ないかもしれませんね。 それ以上の時間を１つの職場で働きたいのであれば、職場を変えるのがベストかと。 基本的に、スーパーやコンビニのバイトやアルバイトは、時間が区切られていることがほとんどなので、質問者さんのように長時間働きたいという方には向かないと思います。 1日フルで募集しているようなパートタイムやアルバイトを、お探しになられましたか？ 簡単な事務ですと、パソコンスキルはそこまで必要ありませんし、同じくスーパーのお惣菜コーナーなどでしたら、朝早くから募集があるはず。 大手お弁当チェーン店なども、わりと長期間のパートタイマーを募集しているはずです。 工場内での内職なども、質問者様のご年齢の方が多く働いていらっしゃいます。 また、現在の職場を続けたいのであれば、午前中に掛け持ちで別の仕事を探すのはどうでしょうか。 清掃の仕事などでしたら、割と朝早くから募集していますよ。 宅配ピザ屋では、ポスティングスタッフと言って自転車やバイクでのチラシ配りのバイトもあります。求人に出ていなくても募集しているので、近くにあったら問い合わせてみてください。 少し頭を使えば、働き方や職場なんてたくさんあるはずです。 落ち込まずに、色々と情報収集してみてください。
そういう人います。 残念ながら叔母にも相続権がありもめるでしょう。 91歳ならもう少し。 定期の解約の件もあるし、叔母さんやおばあさんへの貯金はもう辞めてもらったら？ 修理を請求するなら、お父さんへの名義変更してくれるならと。 修理出しても他の兄弟に相続させるなら出さないと。 祖母の遺言等確認しないと、その叔母さんいろいろやってるかも。 定期の件は、名義が祖母なら叔母さんにやろうと勝手だし、あなたの母親は全部祖母に取られたように言いますが、事実、無料で家に住めることは何千万の得です。 このまま、亡くなってくれれば相続もあり自分の物になります。 冷静に両親の言い分だけでなく、両親だって打算なんです。 やり返すとしたら、遺言証が公正役場にないか確認したり家を確認したりして、今までやられた分取り返すしかない。 出て行けとは財産やりたくないと言うことでしょう。 できるだけ、叔母さんに全部取られないよう手立てを取ることでしょう。 出て行くなら、30年前で、両親は出て行く気なんてないでしょう。 見る目は公平に。 本当に祖母に取られるだけだったか？
本題から少々ずれますが、電話は留守電にしとくといいと思います。私もやってます。 それよりも、自分からもう来るなと言って金借りにくるとはええ根性しとるな。そんなものあるわけ無いと言ってあげましょう。絶縁するとはつまりあなたから関係を求めることはやめたんですよね。なら、向こうから来たのを拒絶するだけでしょう。少々エネルギーの要る事ではありますが、それしかないと思います。ご健闘ください。
別に、どこで食べようが自由です 便所で食う奴もいるし(^_^;
. 　日本人は欧米人に笑われようが横並び意識が強く、他の人と同じだと安心し、突出した人がいたり、異質な人がいたり、他の人と違っていたりすると…不安で不快に思うんです。日本人は単一民族なのでみな同じがよく、頭一つでも抜け出ると嫉妬心が生まれ、その足を引っ張ろうとします。「出る杭は打たれる」とも言われます。みんな人の目を気にするんです。これは良くも悪くも日本の文化みたいなものです。 　学校教育にもこのことが反映され、中央が認めた教科書を使い、中央集権的に、出来る子も出来ない子も公平均等に、集団的に教育するようになってきました。 　とくに戦後は荒廃した日本を効率よく建て直すために昭和２１~２３年に「教育基本法」「学校教育法」「教科書の発行に関する臨時措置法」が上記のような考えで定められ、その後に多少の改正はされていますが、いまもその思想は生きています。 　それらを見ると、全ての児童（小学生）生徒（中・高校生）は教科書を用いて学習する必要があり、その教科書は文部科学省の検定を経た教科書や文部科学省が著作の名義を有する教科書を使うことになっています（学校教育法第３４条には小学校ではこれらの教科書の使用を義務づけています）。 　また授業に必要な内容や学習時間も決められ、中央が（集団的・大量生産的に）効率よく、均等に、児童や生徒に凹凸ができないように縛り付けられています。なので、日本人は平均的にはとても優れた学力を持っています。ですが画一的であり、同じ学年はまとめて（集団で）教育をしていますから、飛び抜けた才能は育てられず、（教師・教諭が児童・生徒に知識を一方的に教え込む学習なので）創造性が育ちにくい教育となっています。 　欧米（たとえばアメリカ）と比べると、向こうの学校は児童・生徒に考えさせ、意見を述べさせ、自分の能力を伸ばせるような教育をしています（知識を一方的に詰め込む学習ではありません）。 　日本の学校では給食がありみんな一緒に同じものを同じように食べます。でも向こうでは自由です。また日本では修学旅行があってみんな同じように行動しますが、アメリカでは遠足はあるものの親が同行し、子供の監督を手伝います。 　日本の学校では運動会があったり学園祭があったりしますが、アメリカでは基本的にはそういうのはありません。学校が集団でやらせるのではなく、必要なら自分たちでやるものなんです。 　日本の学校では掃除当番があってみんな公平に順番にやることを学びますが、アメリカではそういう教育はやりません。 　さらに日本の学校は年齢主義の考え方が強く飛び級や留年はほとんどありませんが、アメリカでは自分の能力に応じた教育が受けられます。 　こうして日本では個性の乏しい（よく言えば均質な）児童や生徒が育てられ、その縛りが解かれて次のステップの大学に入ろうとすると、いったい自分は何をすべきか迷うんです。 　そして社会に出るといまやグローバルな競争の時代ですから、世界中のビジネス社会と競争しなければならず、何の個性も特技（スキル）も取り柄も特徴もなく、創作力や創造力にも乏しく、突出したものがない状態では、戦えないわけです。 　日本の若者をどう育て社会でどう活躍してもらうか、一本筋の通ったポリシーが日本にはないので、学校教育とビジネス社会には基本的な矛盾が生じます。それだけではなく、親の子供に対する教育もまだ旧弊（旧いしきたりや考え）を抱えていると思うんです。
連続投稿スマンがどうしても追記 家族さん～それ病気じゃないから 薬なんか飲ませちゃダメだってば 飲まないとしばし調子崩れるかも だが～麻薬系の禁断症状と同じで しばしたてば元気になってくる筈
実質価値がないにしても記載すべきと思います。 通信関係はうるさいようで、他人名義の回線に ADSLは付けられないとか、外せないとかがあります。 携帯電話でも本人しか、解約できないと言われますよね。 それと同じ部類です。
ほんとにそうゆうことを知りたい人はみんな専門書を読んでますよ。 そして、自分で答えを見つける。 正しい答えが気になるのでしょう? だったらなぜ自分で専門書を読んで納得できる答えを得ようと思わないんですか? 専門書売ってるんだから 買って読めばいい。 それだけのことですよ。
自分が好きなことに夢中してください。 夢中になったら、何も考えなくなるかもしれませんね。 どうか、ご参考まで。
ニート生活から脱却して初めての飲み会。 それまで友人と会うと『社会人VSニート』の図式で袋叩きに遭っていたんですが、がようやく対等に話せる。 そう思ってたのですが…。 恋愛やセックスの経験の有無、配偶者や子の有無といったステータスの差を前面に押し出し、結局は『やるべきことをやっていない人』という位置づけで叩かれました。 職業に貴賎なしとにかく働けとか言ってたくせに、私がようやく就けてやり応えを感じている仕事もケチつけられました。 子供時代の友情が続くのは奇跡だとか言ってる人いましたけど、こうやってステータスの差ができるからなんでしょうね…。
無理でしょ。 半世紀も前のモノが今でもそのまま売られていることはまず無い。 ケーキ屋に希望するモノを注文してはどうか。 （12月は忙しいので注文するなら早いほうがよい）
その絶縁状態になっている身内と付き合いのある別の身内などに確認することはできないのですか？ 私の周りでは、家族が死んでもよほど近い身内程度にしか連絡をしません。その近い身内などが連絡したほうがよいだろうというところに連絡をしてくれ、それが広がっていくこととなり、連絡を受けてもそこまでの付き合いでないとなれば通夜告別式の参列もしないという人もいますし、普段付き合いがなくとも参列のうえで社会的なお付き合いだけをする人もいます。 たとえば、叔父さんと血縁関係があり、そのおじさん家族と絶縁状態となる。しかし、身内などであれば、叔父さんの妻である叔母さんと連絡が取れたり、叔母さんとも難しいとなっても、叔母さんの身内などを調べて連絡を取るということもありだと思います。 ただ、変に気にかけて亡くなった事実をあなたが知れば、相手の身内や家族にあなたが知ったことが分かってしまうことでしょう。その中で、どんなに険悪となっていたとしても、仏壇に線香ぐらいと考える人もいるとおもいます。ですので、調べるのであれば、それぐらいの覚悟をされたほうがよいと思いますよ。
英検4級のおじさんです。 Shame on you（シェーム　オン　ユー)　直訳すると「恥を知れ」。「ダメじゃないか」「みっともないぞ」のような意味もあるって。
あなたは、立場を間違えてます。 だまっていれば、向こうが先に棺桶に入るのです。 「相手がどうしてほしいか。」ではなく、「用があるなら、頭を下げて頼みに来なさい。」ではないですか？ 私はそうしています。 もちろん頼まれれば嫌とは言いません。 義理の関係は、もともと他人ですからね、陰口を言う人たちとは少し離れた付き合いをしないとあなたが疲れますよ。
その人は「面倒見がいい人」でなく「かまってちゃん」なので。離れるようにしておかないと、あなたの生活が 脅かされますよ。 かかってきたらマナーにして出ないでいいと思います。かまってくれないとわかれば、そのうちかかってこなくなります。
歯磨きをしない男性って意外と多いですよね・・・私の場合磨かないと気持ち悪くて寝られないのですが… はっきり言わないとやっぱり伝わらないと思います。男性の意見ですが、男性は察する力が足りないので、言わないとわからないです。
これは本人なのかな? 御焼香に参りました　かな　　 私も当時高校生　クラブの子の母上が亡くなられ　 焦って　焼香を逆に言ってしまったことが・・ この度は　御愁傷様でした お友達だから　それなりに仲良し的な言葉と共に 多分　最初に仏壇にお参りするでしょう お線香が置いてあれば　失礼して上げても良し お線香の火は　手で扇いで消す まだ子供だから　別に上げなくても良しかな 御香も置いてあって　火が点いていれば　上げても良し 作法は1度だけ　御礼　頭まで持ち上げない　焼香　合掌　御礼　かな 何人かで行くのでしょうか 私の時は　クラブから御香典を出したかも お宅の場合は　数人なら御香典でも良し でも　白いお花の方が年齢的には良いかも 制服か地味な服装で 数珠は　今時似たようなのを　誰でも腕にしているかも・・ でも　残念でしたね・・ あちらのお宅で　ちゃんとして下さるでしょう・・
変革で示すなら、 昭和の時代を支えた物っていうと団地と白物家電、自動車が時代の象徴とするなら、 平成の時代は、バブル崩壊で物質ハードの商品が売れなくなり、ソフトに移行した。インターネットやEメールがふさわしいでしょう。 スマホなんてiPhoneが発売されたのが2007年で、日本での本格普及は2012年からまだ3年しか経っていません。 携帯電話とキャリアメールの時代は1995年頃から17年間。 1995年にWindowsと携帯電話の両面普及で生活が一気に変わったのです。 ＞PCって1995年のWindows95の時代ですよね。 ＞平成になってから1995年まで人間は何をやってたんでしょう。 Windowsの前段階に、1980年代から家庭ではワープロ時代とオフィスにはNECの9800シリーズが普及しています。この過程がないとキーボードの操作が覚えられない。 NECがPC−9801の独自仕様MS-DOSを捨て、PC/AT互換機を採用しWindows95にシフトしたのでビジネスでWindowsが普及したのです。家庭ヘのパソコンの普及とインターネット普及は1998年のiMacのヒットから。iMacの普及でUSB規格も普及しました。 インターネットの前段階には1984年頃からパソコン通信があります。インターネット普及前にもパソコン通信の存在自体は名は知れてて、ドラマや映画の題材にもなっています。 で、知ってて質問しているでしょう？なぜ？
それはホクロ毛じゃないのかな？ 皮膚クリニックのホクロ毛の説明 http://www.shirono.net/operation/hokuro/hokuro/t … 誰にでもってワケじゃないけれど、ホクロから毛が生えている人は見かけるよ。 スポーツクラブや温水プールとかスーパー銭湯とか。 見かけるのは年輩の人が多いけど、若い人はそういう場に行く時は無駄毛として剃っているのかもね。
迎春謹上：春を迎えて、謹んで上げたてまつる 「迎春」の場合：迎春→謹んで申し上げます。→平素はご無沙汰いたしておりますがお元気ですか云々（本文） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
血液型占いなどを信じる人には真実なのでしょう。 自分から言わせてもらえば、別世界（ファンタジー）の話ですから。それ。
元美容師です。 どちらが先でもありえますよ。 成人式や　繁華街のお正月などは御着物の人で殺到するので セットからやる人と　着付けからする人にわけて （それもその場の流れや効率を考えて判断する） スタッフフル稼働でなければ間に合わないので セットの場合は肩にタオルなどを掛けて　お召し物が汚れないようにしますし メイクのときはケープのようなものや　タオルで汚れないようにします。 これは　洋服でも同じです。 ＞着付けした状態からどうやってヘアメイクとかメイクをするんだろうと不思議に思います。 洋服のときなにも変りませんよ＾＾ ですが　ご本人はセット　メイクからのほうが楽ですよ 背中つけて座れるし＾＾ でも正直　成人式などは　そんなことも言ってられない状態かもしれませんよ （成人式じゃないならごめんなさい）
父は定年直後に母を亡くし、自宅を兄に任せ単身で生まれ故郷に戻ってしまいました。 結局その場で最期を迎えたのですが、父なりに第二の人生を謳歌していたと思います。 うちも娘達が結婚し今は夫婦二人暮らしです。 元気な間は任せて欲しいですし、いよいよの時は面倒をかけるかも知れませんがお金で迷惑を掛けない様にするつもりです。
逆に、女性が単独でインディーロックに詳しくなるルートが有るのでしょうか？ 男が嗜まない趣味以外には、必ず男性の影がある訳なんですが。それを否定する可能性はない。 流行歌やファッショントレンドのように、社会の風景や空気から自然吸収する趣味嗜好以外のすべてには、 必ずきっかけと過程が存在し、必ず引導する男性と女性が存在する。趣味以外には金儲けが存在する。 そこに男女比で単独女性が極端に少ないのが、例えばインディーズロックなのでは？ 詳しくなるにはライブハウスかマニアックなCDショップに足を運ぶしかない趣味だからね。 可能性を論じるのに、まず単独じゃはじまらない。きっかけは必ず複数人の趣味で、その1/2以上で男性の影響。 多様な可能性があるようで、実際はそんなに選択肢がなく、自分の経験則以上の確信はないものだから、 ＞女性が男性の影響を受けずに何かに詳しくなる可能性を考えないのはなぜなんでしょうか？ こういう心理が経験から思い込みで導き出される人も多いし、 あなたもまた、 女性が男性の影響を受けずに何かに詳しくなる可能性の、具体的な発生確率を想定していないので、 お互いが真理を知らずに極論を語っていることで、あなたが相手の意見に違和感を感じるんだと思う。 実際にどっぷり浸かっているなら、「一般的にはそう思うだろうね、実際は違うんだけど。」で無知な相手として受け流せるし、 当事者の多くがそうやって受け流しているから、その相手の確信を誰も否定しない。 相手に理解を求めるオープンな趣味じゃないし、受け流せないのは多様な価値観を包容するほど人生経験が少ないから。そこには男性経験や遍歴も含まれる。
ここで解説されていますが、お酒に弱くてもパッチテストでは赤くならない事はあるようです eネット ヘルス http://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/al … 引用 >フラッシング反応を示さない人でも、すぐに酔ってしまう人とかなり飲んでもビクともしない人がいます。これは脳のアルコールに対する感受性の違いによるものです。 パッチテストはフラッシング反応を利用したテストで、アルコールの分解能力をテストしています ですが、感受性が高いと僅かな血中アルコールでも酔ってしまうようです ただ赤面、動悸はフラッシング反応ですから、奇妙ではありますね
無味乾燥でもwebで公開されているテンプレートを使うのがいいと思います。 http://sample.teglet.co.jp/doc/457/ http://www.bizocean.jp/doc/category/234/ http://www.letter110.net/saisoku/syakkinhensai.h …
質問内容が、支離滅裂で、画像も不鮮明なので憶測だが。 税務署からのアンケート？ 宛名の記入が無いアンケートなら、無視して、破棄しても問題無いはず。 この用紙にも、あなた宛の記入が無い。 だって、アンケートって、♪♪「あなたな～ら、どうする～？？」♪♪　（チョイ古い？） なのだから。 マジで個人的な回答が欲しいのなら、その用紙の文頭が、質問状。 次に、宛名「～～様or殿」。 そして、差出人（この場合は、税務署）と、成るはず。 文末に、「アンケートの内容について、うんぬん」と、有るが、返信しなければ、どの様にして連絡先を割り出すのかな。 （貴女が初めての回答依頼なら別だが。） 不安なら、３ヶ月ほど保存して、ほとぼりが冷めた頃を見計らって、破棄。
心霊写真は存在しません。 点が３つあれば　顔に見える　もんです。 そもそも　わたしには、何も見えませんがね。 点が３つあれば、脳は顔と認識　してしまう。 変な形は、以前の記憶に置き換えて　脳は判断する。 手ぶれで撮ったので、おかしく見える。 二重露出で　撮ってしまった。 これらが、心霊写真の実体でしようか。
その現場で聞く
タバコは大丈夫。 届けないと、拾得物横領罪になります。
「わたくしは、提案の白紙を要求します」で、いいのでは。 あなたは、当たり障り無く、カッコ良く、白紙にしたい訳。 人生、なめたらあかんぜよ。 中学生のあなた　には、小々キツイ　言い方でしょうが、 これが当たり前　なんですよ。
EMSは追跡できます。 ちゃんと追跡番号もありますし、サイトで追跡もできます。 個人郵便物のほとんどは検査されることはありませんが、 国によっては食品の輸入規制があります。 日本の食品に関しては、福島原発事故以降、特に放射線汚染への不信感から 規制されやすいです。 場合によっては中身を開けられて見られている可能性もありますし、 Ｘ線検査などでセキュリティーチェックされていることもあります。 箱入りのチョコなら、麻薬や毒物の可能性も否定できませんし、 パリのテロ事件以降、どこの国でもそれなりにセキュリティーを強化している状態にあります。 怪しい箱、怪しい食品物、誰が送ったのか逆追跡もできそうにない郵送物を 簡単に届けてしまえるような国ってどうなの？って逆に思いますが。
こんにちは、女です。 私なら、売る！ お金は微々たるものですが、 以前、学生時代からのものを一気に処分したことがあり、 もう着ないけれどまだ綺麗な服、雑貨などをとりあえずリサイクルショップ（ブック系）に持ち込んだら、 ３，４千円くらいになりました。 しかし、本は激安でした。何百円単位。 思い切って捨てるのも最近は結構すきなのですが、 まだ使えるものなら、廃棄にはせず、誰かが使ってくれるなら嬉しいなと、思うので。 これ売れるかどうか？というものもまとめて持っていけば、店が買い取るかどうか選別して分けてくれますよ。 ある程度の量があるのなら、店員さんが自宅まで買い取りに来てくれるサービスもあるかと。 お姉さんが「売る」と言い張っているのなら、 そちらは任せたらどうでしょうか。 でも「引越し前に不要品（売るものを含む）を処分」という方向で。
弁護士.com https://www.bengo4.com/ 法テラス http://www.houterasu.or.jp/ >Twitterでの報告(通報)のやり方 使っているTwitterクライアントによって違います。 例えばPCから本家Twitterにアクセスするなら添付画像の場所から報告できます。
年末年始はけっこう引っ越しあるので大丈夫でしょうけれど。あとはそこの会社次第と思います。
アフターピルを服用してから3週間出血が起きない場合は、避妊に失敗した可能性が高く、妊娠を疑い妊娠検査薬を使います。 排卵日はあくまでもルナルナでの計算上の物ですし、排卵済になっていたとすると黄体期のアフターピルの服用は生理が遅れる要因となりますから、とりあえずは3週間は待つ方が確かな診断がでます。
実在されてるなら其の親はとてつもないばか者、大ばか親ですね、 爺ちゃんや婆ちゃんは何も言わなかったんですかね？、 あっ、届け出たあとかぁー。
いるんじゃない。そのためにここへ登録してるんでしょ。
いわゆる　ドンな方ですな　性格もありますから　すぐには変えられませんが　常に　要領よく動く事を考えながら行動すれば 転職しても　その辺を変えないと　どこへ行っても　ドンな人と　指摘されますよ
あぐらでも痺れるし 横座りでも痺れますよ。
大人の観点からすると、それは友人とは言えません そんな相手が友達の縁を切るというのであれば、都合が良いと考えてしまうのが大人です 貴方自身が納得して付き合っているのであれば、私が口を出す事では無いですが 質問されているということはやはり納得できないのでしょう ですから、積極的にご両親に相談して、ご両親から相手の両親、学校側にも話をしてもらい 積極的に縁を切る方向へと動かれてはどうでしょうか？ ちなみに一般的に最終学歴の友人が一生の友達になりやすいので、 今縁を切らなくても将来的に自然と縁が切れる可能性は高いです
まな
「離任式のうた」の作詞、作曲は中山真理さん。 他にも学校の周年行事の曲をたくさん作られている方のようです。 http://petitlyrics.com/lyrics/1161621
紙魚（シミ）でしょうか。 本に使われている糊を食べる虫で、僅かな隙間から進入します。 本の外で数匹見えるなら、中には沢山いるはずです。 本を一つ一つ調べて駆除し、保管場所（押入れ、本棚など）も徹底的に掃除した後バルサンを使うと退治できます。 面倒ですがこれしかないです。 一度駆除したら本を定期的に虫干しする、防虫剤を使う、湿気の少ない場所に保管するなどで予防しましょう。
感受性が強く、喜怒哀楽が大きく、想像力が豊か　なんですね。 いいじゃあないですか、素晴らしい個性ですよ。 芸術家、色々な研究家、作家　などに向いていますね。 わたしのような、凡人には、羨ましいですよ。 悩む事無く、自信を持って下さい。一種の才能　だと、思えばいいじゃないですか。 将来、あなたが　多くの人々の力になり、救うかも　しれませんよ。
ここに来る前に　警察に通報しなさい　殺人未遂か傷害罪で逮捕です　貴女も甘いのか　警察に言えない落ち度があるのか 自分は自分で守る事です　誰も守ってくれないから警察があるのです
>日本の警察に相談したほうがいいのでしょうか？ 日本の警察に相談しても治外法権ですからなにも教えてくれません。 >カナダのメトロタウンで直接払えるなど情報は耳にしたのですが メトロタウンで支払えるのはチケットをもらってから３０日以内です。それを過ぎると裁判所に出頭の上、罰金という形になります。メトロタウンは海外からの送金は受け付けていませんので、直接出向いて支払うしかありません。 バンクーバーで起こした違反ですから本来的にはバンクーバーの裁判所に出向き、実際にはパスをもっていたがそれを当日忘れただけで、無賃乗車する気はなかったと主張した上で罰金を払うのが筋ですが、結論から言うと旅行者の場合、払わずじまいでもおとがめはないのが現実です。 今年４月のインタビュー記事でも、バンクーバーの鉄道警察のトップが、「旅行者が罰金を払うことがあるのか？」という質問に対して、「警察として旅行者を裁判所に呼び出して起訴するなどの権利は行使できるが、実際には責任を追及するのはかなり困難」と答えています。 http://www.news1130.com/2015/04/11/do-tourists-e … これは、罰金を期日までに支払わない本人を海外まで追いかける費用や裁判費用など費用対効果を考えると、罰金徴収をあきらめた方が現実的ということです。 とはいえ、もらったチケットの裏に書かれてある下記の一文だけは心に留め置かれておくと宜しいでしょう。 Non payment may affect your ability to obtain or renew licenses and permits issued under the authority of the legislation pertaining to the offense. 「罰金未払いがビザの再発行や滞在許可を得る時に影響をおよぼす場合があります」 現状では３０日以内に罰金の支払いがない場合自動的に有罪となり犯罪記録として残ります。それにより将来的な不利益は未払い者自身が追うものとするということです。具体的にはビザが発行されなかったり、入国を拒否されるといったことです。ちなみにカナダもアメリカ同様、交通違反の罰金には時効がありません。 もしまだ罰金を支払える３０日以内であって、将来的にもカナダに複数回入国する意思があり、ここで汚点を残したくないというのであれば弁護士を雇ってでもなんとか裁判所に罰金を支払えないか相談するというのが一番確かでしょうか。
バイトなら、 嫌なら辞めろ、次の人材を募集する、 そんな扱いなんでしょうね。 時給だと仕事の内容に限らず、同じ内容の仕事でも、 定時までに仕事を終えられる有能な人材より、 効率が悪くて残業してる方が残業代分給料が多い、 なんて理不尽もあります。 同じ条件のバイトなのに、喫煙者は喫煙で席離れてても時給が発生していたりね。 バイトの給与も社内の規定で業務内容で区別することなく決められているのでしょう。 改善を求めて改善されるなら良し。 ダメなら諦めて働くか辞めるか…弱い立場です。
弱いです。 楽しく飲めないお酒は、迷惑です。 ひとりで飲んでください。 酒の席の発言でも、無礼は無礼です。
全身の力を抜いて頭をポカーンとして、 呼吸を止めて見てください。 苦しくなって呼吸をしだしますから。 生きるってすべての源で簡単には 生きるのをやめることは出来ないでしょうね。 なのでせっかくだから生きる意味を探している人もいるでしょうが、生きる意味がなくたって生きるエネルギーは沸いてくるので生きてるんです。
日和（ひより） というお名前の方がいて、のどかな良いお名前だなと思いました。
金銭的に言えば、家族と会社は経営上同じと考えています。 あなたは家庭の経営者です。 ですから、家庭が破産しないように会計を把握し、やりくりしなければなりませんよね。 そして、勝手に運営費を使い込み破産の危険にさらすような行動をする家族は脱退してもらわないといけません。 自分の家族を守ろうとするなら当然のことです。 血縁と家族は違います。 生活費を一つとして生計を立てている場合は「家族の一員」となります。 お母さんは恋人と生計を立てているのであなたの家族の一員ではありません。 本当に家族と迎えるならば扶養家族とすべきですが、その場合はお母さんの恋人も受け入れる心構えを持つべきです。 そうする場合は当然、旦那さんや同居のご両親とも話し合いの上、了解を得なければなりません。 家族経営上、あなたに月６万円の収入があっても、それを自由には使っていいわけではないと思います。 たとえあなたの小遣いのお金であっても、あなたも旦那さんから扶養されている以上、使い道を旦那さんに相談しなければなりません。 逆に、縁切りは必要と考えられます。 お父さんは離婚していますから問題ないですが、お母さんが巨額の借金していて亡くなった場合、返済義務はあなたやご兄弟にあります。 あなたの迷いや弱さが家族をあなたの家庭を壊す恐れもあります。 情に流されずにしっかり考えるべきだと思います。
意志が弱いだけ
明日以降居ないのでしたら、そのまま受け取りをせずに置けば、1週間くらいで発送元に返送されます。 (経験済)
横からすいません。 「土地は田舎の土地を拝借するとして」といいますが、あなたが拝借してよい土地をあなたは持っておられるのでしょうか。 そしてその土地は田んぼに適しているのでしょうか。 60kgのお米で、40坪弱の田んぼとのことですが、これは現代肥料・現代防虫対策などをした、現代農法の話です。 現代農法には、水の管理、土地の管理など、かなり細かい管理が必要です。 例えば有機農法でお米を作ると、現代農法の１/３の生産量になります。 また、江戸時代の農法だと1/4に、それ以前の時代の農法だとさらに収量は下がります。 原野をいきなり田んぼにしても、まともなお米は簡単にはとれません。 お米を自分で作って暮らすためには、田んぼと肥料の手配も重要です。
まだ若いから、少しくらい暴飲暴食や摂食も大丈夫ですが、楽しくないのが気になります。 食生活の大事さは、最近考えない人が増えてるように思えますが、人間は栄養素が足りていれば食べすぎずに済むそうです。 例えば、タンパク質が足りないのにごはんばかり食べると必要なタンパク原をごはんで補おうとして、わずかな米のタンパクを取るために大量に食べたくなります。 お菓子は特に栄養が偏ります。 料理を作る勉強をかねて、栄養学の本を片手にバランスの良い食事を食べれば甘い物を食べたい欲求は抑えられます。 また、一度断食してリセットしたら、食べ物が美味しく感じられ、それによる幸福感も得られます。 常に満腹では、食べた快感もなくなり、食べ過ぎた罪悪感による節食は、精神を病ませます。 まず、努力。 食事、作るなり栄養計算、カロリー計算して食べてみてください。 思ったよりたくさん食べても大丈夫かもしれませんよ。
＞要る人もいるようで 持って帰ってるだけだと思いますよ。 封筒にお釣りの無いように、用意してるのは、払う人が、すぐに渡せるようにしてるだけで、封筒を出されるとめんどくさいですね。 封筒を渡されて、中身を確認、また袋に入れて「ありがとうございました。」。車に戻って、集金袋に移し替え、ゴミ箱に「ぽいっ」かな。 払う人が、まずお札を出して渡し数えていただきその後に小銭が一番楽でいいと思いますよ。
迷うも何も、目黒区の家賃は保育士の給与で支払えるところって言ったら、すんげーボロ物件だよ。 今横浜に住んでるのなら、今のところから通う方が良いよ。
「買取」というのはリースしていて何年かしたら買取ということでしょうか？ それとも新車の「購入」ということでしょうか？ 後者なのでしたら年間3万キロ（2,500キロ/月）走行でおおよそ何年ごとに買い換えておられますか？ 仮に5年としたら5年間のリース料と新車の価格を比較されればよいです。リースには定期点検やある程度の故障修理などの費用も含まれるのでしたらそういった額も加味して比較されればよいだけと思います。
調べてみたところ、オープン時の報道用資料13ページ「プラチナサロン」のところに 「外商の上位顧客を対象にした「プラチナカード」の新規発行に伴い、 　カード会員様だけがご利用いただける“くつろぎのスペース”設置」 という説明がありました。 このカードを持っている人でないと詳細はわからないんでしょうね…。 https://www.d-kintetsu.co.jp/corporate/pdf/20130 …
皇帝ダリアです。立派ですね。
「ワンワン　ワンワン」 なんか犬の日らしいですよ。
うちは、主人の方が詳しいので迷わず主人に任せます。
「おしえるまなべる」などのサイトで先生を探してみてはいかがでしょうか？ http://oshierumanaberu.net/ 直接教えてくれそうな先生に連絡しても良いですし、学びたい内容を投稿して、 先生たちからの反応を待つこともできます。
今時は何でもネットで見られます。手元になくても、映画グッズもキャラクターもすぐ見られるんです。そう思えば手放せますよ。私も荷物片付け中です。買いたい気持ちもそう思って抑えています。
あった方がいいと思います。 併せて身辺整理もお願いします。 本当に大変なので。 残すのは最低限の身の回りの品と現金がベスト。
多分こういうのは読んで知っているよね？ http://woman-money.nifty.com/intelligence/tax/de … で、ポイントは、質問者が130万円を超えた場合に「いくらの負担が増えるのか」。 学生27万控除もなくなるし社保への加入も出てくる。 試しにだけど、下記で申告書を作ってみると試算が出来るよ。 給与収入だけだから現実には確定申告はしない（２ヶ所から10万以上の給与もらっていれば別）けれど、来年130万以上働いたら今年とどれくらい差が付くか、また、いくらまで稼げば130万円を超えるメリットを自分が感じられるのか。 金額は人によって結構差があるからね。 まずは自分で。 国税庁　確定申告書作成コーナー https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ただ・・・。 学生バイトで130万円以上稼ぐのって、結構時間使うよ？ 勉強大丈夫？ 学校で修得できるギリで卒業したって就職難しいと思うからなぁ。
もうすぐ50になる者です。このときになると実用的なものがいいですね。 お財布とか　バッグとか 若いころのように遊びに行くわけでもないので　アクセサリーなどは 付けていく場所がないしｗｗｗ ですが　お財布なども　年齢的にあまり安っぽいものはさけたい でも自分ではちょっと手が出ないくらいのブランド物などがいいのでは？ その方の生活レベルにもよりますけど・・・ ご夫婦でしたら　旅行などでもいいですね　その際は準備も 帰ってきてからのお片づけまでして欲しいですけど＾＾ 私の母は観葉植物が好きでしたので　観葉植物をよくプレゼントしてました。 男性もそうでしょうけど　好みに合わないものが一番困るので その方のお好きなもの　好みをしっかりおさえて 自分ではちょっと手が出ないものがいいです＾＾
私がもしこんなことがあったら インタビューするやつの名刺をもらう ただし会社の名刺ではなく 自宅の住所が書いてある名刺かメモをもらう 深夜か朝方に訪問するか電話をして、質問の返事をする なにか言われたら 「おまえたちのやっていることをやっているだけだ」と言えば よろしい
当方家内が加入してます、個人別配送です、 メリット： 必要な物を必要なだけの買い入れ、 カタログを隅から隅まで納得行くまで眺められる（Ｗｅｂだとどうしても全体像が見ずらいそうです＝個人的な物）、 確実に定日にほぼ時間どうりに着荷、どうしても不在に成る時はアイスパックが入って鍵付きのベルトで梱包して然るべき場所へ置いてくれます、 発注の停止・再開が電話一本、再開時は着荷は翌々週からです＝システム上、 代金決済が締め支払い（引き落とし）＝手許が淋しくても買い入れが出来る＝今までなし、 重い物・嵩だかい物も玄関まで届く、 直送品もあるので別途宅配で届きます、 デメリット： 配送が現在週一しかされない、 発注品が天候不良（主に野菜）などで前日くらいに「欠品」のメールが入る＝予定が狂います、 到着時間には在宅する必要がアリ＝不在でも荷物は届きます、 個人配送には一回２００円弱の費用（当然ですが）、 ※近隣に生協ショップがあれば別途会員カード（支給）で買い物が出来ます、 ※Ｗｅｂでしか買えない（週一）特価品・お値打品もあるそうです、 ※発注もＷｅｂで出来ますが慣れ親しんだ（１０年以上）発注書でやってます、 相対的に十分満足してるそうです、 評価点は８５点＝あくまで個人の評価です、 他のデリバリーは利用経験なしです。
自分にまけているな
http://www.otutumi.com/contents/category/bag/chr … 包装紙で包むのは難しいから、袋に入れちゃう。 詰め物も用意すると本格的な感じに。 https://www.google.co.jp/search?noj=1&tbm=isch&s … リボンをしたらできあがり。 クリスマスカラーの白緑赤をいれればバッチリ！！
「郵便料金不足のお知らせ」と言うハガキが貼り付けられて届いたのだと思います。 そのハガキに不足の料金が書かれていますので、その分の切手をそのハガキに貼ってポストへ投函してください。 料金不足で届いたのは、配達員が面倒だと思ったからでは有りません。 郵便法第６０条で、料金不足でも相手先に届ける事を優先するように決められているためです。 このままで良いと言う事は有りません。郵便を届けてもらうと言うサービスを受けたわけですので、その対価である料金はちゃんと支払ってください。
これかな？ ストリートウェーブ (STRT) キャスターボードミニ http://www.amazon.co.jp/dp/B00CPU9VCQ http://store.shopping.yahoo.co.jp/golf-bg/re-str … 自分が気に入って買ったのなら、 他の人と違っていても気にしなくていいと思いますよ。
てやんでぃ　こんちくしょうめ 　　何言ってやがる　この畜生め でやんでぃ　べらぼうめ 　　何言ってやがる　トンでもないヤツめ バローは言わないと思うわ。 何言ってやがんでい　この人でなし
個人情報がもれた際の、損害賠償の相場は、1人あたり6万円だそうです。 100人分のデータだと600万円で、1000人分のデータだと6000万円ということですね。 さらにその個人情報に電話番号・住所などが入っていると、付け加わる情報ごとに賠償金の額は倍・倍と膨れ上がっていくそうです。 電話番号・住所付きの1000人分のデータだと数億円になります。 ソニー・ベネッセなどで大量の個人情報もれがあり、どちらも莫大な損害賠償になりそうです。 ということで、大量の個人情報を取り扱っている業種の方たちはけっこうぴりぴりしています。 賠償額が大きくなると、個人ではとても払えないので、保証人を要求するんでしょうね。 また、正社員の場合は就職時に通常保証人がいるはずですが、実際の情報もれはパート・バイトからというケースも多いのでパートでも保証人が必要なんでしょう。
もちろんダメな人だと感じますね。 でも、周りの人達も　それ程　馬鹿ではないと思いますよ。 初めの内は乗せられていても　きっとそのうちにその人の本性がわかって　あなたと同じことを思うと思いますよ。 だからそう長続きはしないでしょう　きっともう少しの辛抱です。 そもそも、そんな人の事のために　あなたが時間を割いて　悩んだり怒ったりすること自身がもったいないですよ。 時間は大切にしないと。
一人暮らしじゃありませんが似たようなものです。 何リットルというより、普通は灯油を積んだ小さなタンク車できて 購入者が用意したポリタンクに入れるんじゃないでしょうか。 ウチのほうではそうです。 それでも総量の制限はあるのでしょうが、 ウチは毎回20L入のポリタンク5個に入れてもらっています。 保管は室内です。気温差の激しい屋外だとポリタンク内に水が貯まる恐れがあります。 そのままストーブに注油して使うとストーブが壊れます。
自分もあまり寝つきは良くないので、アニメ好き人間ではないのですが、台詞口調が眠りに落ちやすいので、アニメ等を見ながら眠りについています。 探すと、数は少ないですが、一般人でも面白いと思えるようなアニメがあるかと思います。 バラエティ番組等は見入ってしまって、あまり良くないかと思います。 アニメでなくても良いと思いますが、何かの台本を読んでいるような口調の動画や音声を掛けて眠ってみてはいかがでしょうか。 ただ、全く面白くないと苦痛で眠れなくなるので、ある程度興味を持てるものが良いかと思います。 ずっと朝まで音声が再生されていると眠りの質が落ちると思うので、30分～90分程度で切れるように工夫して眠ると良いかと思います。 ただ、私は台詞口調が眠りに落ちやすいですが、人によって違うかも知れませんので、ご自身に合う音声を探してみられると良いかと思います。
生まれたてのダンゴムシは白いです。 あと、脱皮を数十回するらしいので、脱皮寸前のダンゴムシとかですかね？
私が学生の頃は、前回のテストより点数が低いと怒られました。 一度100点を取ると95点でも怒られる。 ですから苦手な教科で良い点を取ってもテストは見せませんでした。 次も良い点を取れる自信が無いからです。 お母さんは70点を怒っているのであって、勉強しないから怒っているのではない。 そこは解ってあげてください。 努力が評価されるのは中学校までなので、大人になるとそんなものです。
それって、ブックマークした人が、非公開ブックマークをしたからじゃないでしょうか。 普通に公開ブックマークだったら、誰からも分かりますが、 非公開ブックマークを選択したら、ブクマした人だけしか分からない、という感じで。
そりゃ部活辞めたほうが楽になりますよ。 でも、学生時代に楽していると、社会に 出てから、苦しくなりますよ。 いま苦しんでおくか、後で苦しむかの 違いです。 歳採ってから苦しむのはミジメで、それは 辛いです。
先の回答者さんの仰るとおり一年間分の記帳は置いています。会社の住居手当ての証明に使用するからです。
誹謗中傷ですか？
警察は、その程度の事では捜査なんてしてくれません。 これが殺人事件の被害者の財布であれば、指紋採取や照合、防犯カメラのチェックなどの捜査活動をしてもらえますが、単に落とした財布から現金を抜きとたれただけの被害であれば、「現金以外の物が見つかって良かったね！」で終わりです。 無くなったお金は、「人生経験の授業料」と割り切って、財布やカードだけでも助かってよかったと、前向きに生きて行きましょう。
あなたが２０代になるまで離婚もせず、大学に行かせて貰える両親を悲しませてはいけません。 激しい夫婦喧嘩もある面コミュニケーションの方法です。そういうふうに考えては。 両親は貴方のいない所で仲直りしているかもしれませんよ。 そうでなければ大学まで行かせずにとっくの昔に離婚していますよ。 取り敢えず両親の喧嘩から遠ざかる家出でない方法を捜してください。 家出＝放浪ですからいいことはありません。
手渡しできれば家族でも大丈夫です。一旦不在票を受け取った後の再配達は職場近くの郵便局に変更できます。 どちらにしても不在票に全て記載してあります。
＞納骨もしていなくてしかも苗字が違う名前を彫るのはいいのですか お子さんは（母親だけのものでなく）前の旦那さんにとってもお子さんですから、納骨できなくてもお墓に刻名したいのでしょう。（先方の勝手） 分骨を頼まれたら許可してもいいのでは？（父親ー子の情で） お墓の継承者が許可すれば、誰でも納骨できます。 （今時、散骨・樹木葬・合葬いろいろですから、100年も経てば「お墓」もなくなっているかも）
タバコは個人の志向で吸うものですが部屋にはヤニ等が付着します、半年もすれば濡れ雑巾が黄色く変色するほど残ります。 換気によって有害な副流煙を逃すのと部屋をべとつかせない事に意味があります。
真っ直ぐな回答は無理かと思います。 頭の中で掛け算や引き算をして答えを出す。（答えは他の方が出しているので省略） 電卓でも、２３００円の５％オフは、で、回答が出るのは無かったかと思います。 PCの表計算なら計算式を覚えこませれば出ますが、頭の中（そろばんをしている人は１円単位まで出せるかな？でも、小数点になるときにどうするか）では、無理かと思います。 私、メモと鉛筆がないと無理です。
あの匂いは専門家でないと無理です　しみ込んだ灯油　取れません
仕事や通勤で車を使う場合は冬タイヤを持っている方もいます。 それでも全員ではないですね。 私の勤務先で車通勤している方では、冬タイヤを持っているのは4分の1くらいです。 雪の降る頻度は低いので、降ったらときだけタクシーに乗るほうが冬タイヤを買うより安く済みます。
＞病院って初診代みたいなものがあるかと思うのですが数年前に行っている方に行けばそれが掛からないのかなと思いまして… 診察が継続していれば初診料はいりませんが、一旦切れると元の病院でも始めての病院でも同じです。（例：一週間後に受診しても初診料が必要） 大きな病院程初診料が高くランクがあります。 2013年4月から、大病院での初診料、外来診療料を見直し、高度な治療が必要ないのに個人の都合で大病院に通う患者は健康保険の適用外にするなど特別料金を徴収されるようになった。 大病院を、他の医院の医師の紹介状を持たずにはじめて受診すると、初診料のうち健康保険が適用されるのは2000円まで（当時）で、差額分は保険が効かなくなるため、自己負担額が増える。 更に、入院用のベッド数200床以上の病院を紹介状を持たずに受診した患者には、病院によって特別料金を加算している。大学病院や国立病院機構は5250円や8400円など割高な料金設定（保険が効かない金額）をしている。
お礼ありがとうございます(笑)。 あのー、おいくつの方かわかりませんけど、クリスマスプレゼントの隠し場所が最重要とか、あなた何歳？ ほんと平和な方ですね… ISから身を隠す場所が最重要とかと言うんなら、その通りですけど、 子供向けのクリスマスプレゼントの隠し場所をどうするとか、いつ頃プレゼントを用意すべきかと質問してるあなたは、 ほんとに大人なんですか？ そんな子供みたいなサンタさんがパパなほうが、子どもにとって最大の問題です。
願い以外は今と何ら変わりないなら、一つの意味が有りませんし、それが色々影響するなら、一つかなえて百が悪化するなら、何も無しです。
＞＞突然おじさんがぶつかってきて 相手方からしたら、もしかしたらあなたの方からぶつかってきたと思ったのかもしれませんね。 で、そのまま立ち去ろうとしたからキレたといった具合でしょうかね。 ナンパではないと思います。
単なるバカと結婚してしまった・・・離婚も視野に強気で生きるべし。
＞love you 人の名前 ってゆう使い方はおかしいですか？ いいえ、大丈夫です。 love you, Olivia love you, Masao などと言えます。 ＞また、loveyouはI love youと同じ意味になりますか？ はい、同じ意味で用いられます。
彼は私をどう思っているのでしょうか？ 　　　　↑ それなりの好意を持っているから、そういう ことを聞きたくなるのです。
質問者さんは先輩など目上の人を「●●さん」と呼ぶと思いますが、その人が自分を名乗るときに「●●さん」とは言わないですよね。 それと同じで、アルバイト先は「アルバイト係」といいますが、質問者さんは「アルバイト係　御中」と敬称をつけないといけません。（様、は個人に対してとなります）
市川高校は良いよ。 http://www.ichigaku.ac.jp/ 進学率はもとより、設備も先生の質も良い。 20数年前に入りたかったけど、落ちたw 日大習志野も良い。 http://www.ichigaku.ac.jp/ 日大系の高校の中ではかなり上位だから、他の上位大学への進学も望めるし、マンモス学校だけあってお金もあって設備もきれいで素晴らしい。 校風に関しては言葉で説明されて変に偏った印象を持つよりも、実際にオープンキャンパスなどで訪れて肌で実感してみる方が良いですよ。 むしろ聞かない方が良いような気がするかな。
青の真竹やハチクを原竹と言います。ここではさらに人の手によって加工された竹材を竹材加工品として紹介します。さらし竹、染め竹、メダケなどです。 こういった加工品を使用するのが賢明且つ安心でしょう。 http://homepage3.nifty.com/murakawa/takezai.html
＞業務を行うにあたりこのような責任を負う必要はあるのでしょうか？ 　嘱託職員、正社員、アルバイト、日雇いなど、 　立場に拘わらず賃金という労働の対価を受け取る以上、 　責任と義務は付いて回ります。 原則的には「社内規定に準ずる処理」となるハズで、 （当日、過失であるが想定外のこと）が規定内のことであれば 全額会社負担になったと思われます。 しかし、今回はそれを逸脱したイレギュラーな状況があったがために 役員が検討し「本人負担が順当」と決議されたのだと思います。 （当日、過失であるが想定外のこと） これが全てです。 ここを精査するしか無いと思います。 過失の原因が会社（業務）に無いとなれば 本人が負担することはあります。 「数十万」って50万円前後のことですが、 LCCでそんな費用がかかるってアフリカや南米？
相手の蹴りを受け流すのではなくスネや膝を上げて迎撃するのはムエタイ等では基本的なテクニックです。 他には、当たらない距離まで下がるか逆に相手の力が入るポイントより間合いを詰めて威力を殺す、とかですね。 寝ている相手に足を取られたら相手の胸の上に座ればよろしい。 相手の足を越えることが難しいときはその足を掴んで左右に振ってやれば寝ていてもバランスが崩れるのでコントロールしやすくなります。 >股間等、そういう部位以外 何が「そういう部分」なのかわかりません。 目なのか膝の裏なのか鳩尾なのか額なのか。 質問するなら具体的に。バカなりに少しは頭をつかいなさい。
嫌な叱り方、子供が可哀想。 教育熱心と言うよりも、 『外でもきちんと子どもを叱れる私って偉い！』と勘違いしてそうですね。 No.2さんの言うように、人前では短く叱り、 なぜいけないのかの説明は後でする方が、周りに迷惑をかけません。
連絡がうまく伝わっていないだけですね　(^_^; あの家は、スーパーの袋に新聞を入れろとうるさいから注意してね、と
Why Japanese people ! コレガ　ホントウノ　ヨンダロウ　！
犯罪の匂いがする。 車から降りて家のインターホンは　普通は鳴らさないわな。 どんな年齢のどんな家族がいるかの確認か インターホンが鳴って誰も出ず　ドアが開いていたら泥棒するつもりか 老人や子供だったら押し入るつもりか。 地元の人なら道は知ってるはずだし　それなら変質者かちょっとおかしなヒトだ。 事件ではないが　ドアにダミーでも良いから監視カメラを付けるとか 「猛犬注意」「警察官立寄所」といった張り紙を貼っておくのも良いだろう。 それから暫くは家にいても玄関の鍵はかけておくように。 もし怒鳴りに来たら　取り敢えずは適当に帰らせるが　場合によっては警察だな。
管理会社の言っているのは、ハウスクリーニングについて自分で”業者を探す”んじゃなくて、自分で”掃除する”ということじゃないのかな？ 借主が自分できれいに掃除しないからハウスクリーニングの費用負担が生じるわけで、自分できれいに掃除すればその分の費用は節約できる。 本件は契約書に借主負担という文言がないのだから、国交省のガイドライン準拠と考えていいので、大掃除レベルの清掃は借主負担で、次の入居者募集のための清掃や消毒等は貸主負担。 自分で清掃をせずにクリーニング業者に依頼するのももちろんＯＫだけど、安いハウスクリーニング業者の作業員は、その辺のおじちゃん・おばちゃんのパートさんたちなので、ともすれば自分で掃除した方がきれいになるなんて場合もある。 まあこれは自分の掃除の力量次第だけど。 後は体力次第かな、高齢の方なら大掃除は大仕事だからね。 不用品処分は品物次第。 下取り価格のあるものと、引き取り代を取られる物など、どちらが多いかで金額が変わる。 捨てるだけなら引き取り業者を使わずに、自治体の収集に処分費をかけて出した方が安いよ。 庭先まで出さなければいけないとか条件があって大型家具などは難しいなら、大型家具などだけ処分業者に依頼するとかね。 何でもかんでも１社に任せるのは楽だけど、その分だけ割高にはなるよ。
「掃除をしろ」と命令したのは、あなたと弟さんの部屋だけでしょうか。 だとしたら、それは「お客さんに子供部屋を見せたいから」だと思います。 なぜ見せたいのかと言うと、たぶん買ったばかりのマンションをじまんしたいのでしょう。 あなたのお部屋は、あなたにとっては「わたしだけの空間」ですが、お父さんにとっては 「俺の買ったマンションの一部」であり「基本的に俺のもの」なのです。 知らないお客さんに部屋を勝手に見られるのは嫌だとは思いますが、同学年の男の子たちが 新しい自転車やゲームを買って「どうだ、すげーだろ！」と見せびらかすのと同じことだと 考えて、しばらくがまんしてあげてください。 ただ、そうした必要もないのにしょっちゅう部屋を覗いてくるなら、ちょっと困り者ですね。 お父さんに文句を言ってもやめてくれないなら、お母さんに頼んで部屋に鍵をつけてもらい ましょう。
ネットカフェが一見さんに厳しいなんて聞いたこと無いです。 土曜日なら埋まっている可能性もありますが、池袋と秋葉原に拘らなければ大丈夫でしょう。 カプセルホテルは一見でも入りやすいです。 ただ寝ているときも他の客が近くをウロウロしているので、慣れないと眠れません。 また金曜土曜は一杯になることもあります。 土曜日なら予約したほうがいいです。 もし二人ならラブホに泊まり割り勘すれば、カプセルホテルと同程度の金額で済みます。 シャワーは使い放題ベッドも広いので、カプセルホテルよりもくつろげますよ。 鶯谷駅周辺に沢山あります。
う～ん。 「下駄を預ける」 「老いては子に従え」 「魚は殿様に焼かせよ」 「餅は 餅屋」 「舵輪を握るものに口出しするな」 「思う仲に口さすな」 などかな。
いつでも都合のつく時に参加できるのがボランティアですから、取り越し苦労です。 先週来なかったとしても、誰も咎めませんよ
世帯分離といわれているのは、たぶん住民票の問題だと思います。 ただ、同一住所で複数の住民票があることはおかしなことでもありませんし、役所側もそんな抜け道そのままにしているわけありません。現在問題がなくとも、後に問題になる恐れもあることでしょう。 だって電気代などと書かれているように、親と同居で生活が分かれているわけではありませんからね。 私の友人の家族では、都営住宅に住んでいます。質問者のように世帯収入が家賃に大きな影響があるということで悩まれたようです。 タイミング的には、長男と長女の就職のタイミングが一緒ということでした。長男は専門学校、長女は高校を卒業での就職ということで、二人の収入が合算されると家賃が大幅に増えるどころか、出ていくことも視野に入れないということだったようです。 そこで考えたのは、長女はまだ１８歳ということもありましたので同居のまま住民票も動かさず、長男は２０歳ということもあり都営住宅のそばでの安いアパート暮らしとしたようです。アパートの家賃を払っても得だということのようで、ただ、週何日も都営住宅の家で食事をし、泊まっていたようですね。 書類だけでなくて、形式的にも別居だという形を考えるべきだと思いますね。ただ、人の目もありますので、誰かの住所を借りた多だけで、実際には同居だというと問題があると思いますね。
現実的にそうなるでしょうね。 どんどん派遣が増えていきます。金持ちは、法人税の減税などでどんどん儲かりますが、庶民はどんどん税金が取られます。軽減税率なんか面倒な事はしないで消費税２０％の時代も来ます。
質問者さまは、上着を着ないとき、文庫本をズボンのポッケに入れちゃうのでしょうか。 なかなかのツワモノ・・。 わたしはズボンのポッケに･･･、携帯、ハンカチ、財布、鍵、携帯ミニライト、笛、十徳ミニナイフ（はさみ、ピンセットが便利）の7点。 カラビナポーチに･･･、スマホ、メモ帳、シャーペン、ボールペン、常備薬など。 小さなワンショルダーバッグに･･･、水（ペットボトル）、常備薬、薬手帳、折りたたみ傘、イヤホン、ティッシュなど。
とにかく徹底無視です。 荒らしは反応されることを好みます。 反応されないと荒らす意義がなくなりいなくなります。 だいたい意思の疎通ができない人となにをどうやり合っても説得することも説得されることもないでしょうから、時間が無駄に過ぎるだけです。荒らしの存在も嵐のコメントもなかったものとして過ごすのが一番です。
アルコール依存のほうは現在も治療中なのでしょうか。もし治療中であれば主治医に現在の状況を相談し、ご本人に金銭の管理能力がないのであれば、後見人制度などを利用するのも一つの方法かもしれませんね。
ペットロスだった友達の愚痴を聞かされ続けて、あなたがその悪影響を受けてフレンドロスにでもされたんじゃないでしょうか？ いずれにしろ、わたしからすればあなたがそれほど慕うほど価値ある友達だとは思いません。 あなたに甘えて愚痴を聞いてもらってるところまではよくある話です。 でも、度を過ぎて何度も何度も愚痴り続け、死にたいとか、ネガティブな話しかできないのなら、 あなたをなめて、いいように利用し、自分のストレスのはけ口にしているだけです。 そんなの友達でも何でもない。 あなたが謝れば謝るほど、いい気になって高慢ちきに振る舞い、あなたを無視するでしょう。 一種のモラハラです。 いい機会だと思います。 そんな友達とはすっぱり縁を切って、もう少し、自分を大切にし、 相手も大切にできる人間関係を作りましょう。 よくよくその人のことを冷静に見つめなおせば、 いかにその人が自分勝手で、冷酷で、気遣いのない人間かがよくわかると思います。 大事にしてなかったとご本人も告白しているように、 実際、ちゃんとした世話をしていなかったかもしれない。 それでいて、ペットロス、ペットロスと騒ぎたてて、自分に関心や同情を買おうとする。 その死んだ愛犬もその人にその死を利用されているにすぎないと思います
まず、１度コーティングすると、一生大丈夫何て、塗料は存在しません。一生とは、何十年、何百年を意味するのかも不明です。まともな業者とは思えません。もし、工事依頼をすると、工事が終わってから、あそこが悪い、ここがわるかった　とかで、最初の見積もりの何倍もの請求が来ますよ。家庭内の事情などを聞くのは論外で、別の詐欺集団に内容を売られるかも知れませんよ。念のため、玄関をよく観察して下さい、電気、ガス、ＮＨＫなどのシールが貼られていると思いますが、そのあたりに、おかしなシール　やら　目印の様な模様　があれば、次から次へと、詐欺師がやってきますので、ご確認をお勧めします。再び来宅されたら、「御断りします。警察に通報しますよ」と、きつい断りをしないと、また、来ますよ。お父様には、絶対に家には入れないで、玄関先で、キッパリ御断りしていただく様に、お伝え下さい。わたしには、詐欺のニオイがプンプンします。
大変非常識な電話ですね。迷惑してる事を、タクシー会社に直接電話したら どうでしょう。誤登録されてるのでしょう。 しっかり謝って貰いましょう。
「エホバの目はあらゆる場所にあって、 悪い者と善い者とを見張っている。」箴言１５：３ エホバはすべてをご存知です。しかるべき理由があって 今は裁かれないのでしょう。難しい問題が解決されますよう 祈っています。
こんにちは。私は旦那さんの転勤で、横浜から札幌に引っ越しました。 家探しの条件は、旦那さんの会社の最寄り駅の沿線。（地下鉄） 駅から徒歩3分以内の物件です。 現在、駅から30秒くらいの所に住んでおりますが、これには非常に助かっています。札幌は仕事で何度か訪れた街ですが、こんなに「雪」が降るとは思いませんでした。歩きなれないので、30秒の近さでもガタガタの道を歩くのは、至難の業です。慣れない土地で初めての一人暮らしでしょうか。学校から近い所が良いと思います。これまた私の場合の話ですが、クリーニング屋さんが10分ほどの所まで歩いていくのですが、雪の時は３０分くらいかかりました。（かなり鈍くさい）とにかく雪道を歩くには、慣れないので大変でした。それと雪解けの時期、凍っていたり、ごつごつしたり。そうは言っても、雪用の立派な靴もありますし、お若いのですぐになれると思いますが、近いに越したことはないかな？と。 あとは、お部屋の暖房設備等のチェックも必要かと。不動産屋さんにオール電化が安い、と聞いてオール電化の物件にしたとたん、ほくでんの値上げで、これからの時期、恐ろしいくらいの電気代です。その点踏まえ、検討されると良いと思います。 冬場の大変さもありますが、雪の積もった白い世界は温かみさえ感じます。またすばらしい自然もたくさんあります。 長々失礼いたしました。北海道での学生生活を謳歌して下さい！
いずれにしても電話連絡があった弁護士に相談された方がよいでしょう。 携帯電話料金の遅延請求はバカにできない内容で、今後住宅ローン審査で通りづらかったりしますので要注意です。
同窓会で一度でも勧誘活動した以上、欠席は当然だと思います。 過去の知人より今の生活を守るのが大人の対応ではないでしょうか。
＃２です。 「補足コメント」を読みました。 何処でも、息子は厳しいですね。 でも、本音で言えば、息子さんに同感です。 「５０才にもなって、。。。」と言ったのは、良いおっさん達の息の掛ったケーキを貰っても、甘いものは食べられないとか言って、残せば良いのに、真っ正直に、あれやこれや言えば、幹事さんを困らせるだけ。。。という意味でした。
うーーーん　ピアスの男ってあまりいいイメージがないなぁ。 どんな職業ですか？ 自分の親族・知人・友人・同僚の範囲には誰もピアス男はいないからよくわかりません。 住んでいる世界が違う。 ろくでもない男のイメージが先行するのです。 お答えになってなくてすみません。
普段会うことのないネット彼氏じゃ、あなたがどんな体型してたって彼は困らない。 あなた達の外見は、文字と付き合っているんだから。
セレクトショップは、買い付けが、あるようで店か自分のお店の他店舗に無ければ無いのだと思います。 私も背が低いのでXSなので、ブランドショップしか行かないです。 ブランドショップなら、メーカー、工場まで問い合わせてくれるからです。 靴屋さんも、携帯ショップも、ある意味ブランドショップが、多いですね。 私が、通ってたショップは、服は、自社ブランドなので、取り寄せてくれますが、靴は買い付けなので、無理といわれ、次回から、小さいのも入れてと言っても無理なので、そこで靴を買うのを諦めました。
http://www.ntt.com/release/monthNEWS/detail/2015 … http://www.tourguide-eiken.com/%E9%80%9A%E8%A8%B … このような旅行者向けのSIMカードのことでしょう。
