time after time
絢香、が好きな歌手ですね。歌が上手いと思います。
CDのデータはデジタルですから、ｍｐ３やｗｍａ形式に変換するソフトが配牌されていると思います。そのソフトを購入してＣＤをハードディスクにファイルとして保存しておけば、自由な位置から聞き始めることができるとおもいます。 参考までにマイクロソフトのＯＳに入っているWindows Media Player10で変換する方法は以下にあります。 http://www.xucker.jpn.org/pc/wmp10_mp3.html
ダンスには筋肉は邪魔じゃないのかな？ ヒップホップとかなら使うのかな？ クラッシックの場合はものすごく細い人が多いでしょう。
谷山浩子さんの「まっくら森の歌」ではないでしょうか？ アルバム「しっぽのきもち」に収録されています。
届け方が変わったのが大きいかも知れません。 インターネットが普及する前はテレビ・ラジオでしか情報が得られませんでしたから、皆んなが同調しやすく、ヒットも生まれますが、昨今はユーザーが選ぶ時代ですからね、何処でもココでも流れてたりして耳にする機会さえ無いのが現状です。 それはランキング形式のテレビを見ても分かりますが、？？？ですよね。 聞いた事の無い様なものばかり列んで居て、ヒットしてるの？と思う様なものばかりです。 メディアが細分化し、情報は「自分で探す」ものになった時代では自身が行動しないと何も得られなくなっています。 表に出て来るものだけでは、自分にフィットするものを探すのは到底ムリな話で、探せば今の時代でもそう云うものを歌ってる人は必ず居ますから、諦めないで探すと良いと思います。 現在の表に出て来る、所謂、ヒット？してるものは裏方に先導された作り物で、タレント人気が先行してるものが殆どです。 ホントはそこへ良いモノを入れれば良いのですが、「新しく無くてはならない」と云う暗黙の了解的な選び方がネガティブなモノやホントに良いモノを排除していると云う情けない事になってるのが昨今のメディアやレコード会社です。 また、アーティストに於いてもシンガソングライターが当たり前で、昔の様なプロフェッショナルな歌謡作家が居ないのも良い物を生み出せない原因と思います。 と云うか、歌謡曲自体がもう死に絶えた過去の遺産になってしまっているのかも知れません。 本当は今の迷走する時代には暗い歌が流行っても可笑しくないと思いますが、ソレをポジティブ思考で押し切るのが今の時代なんですかね。 落ち込みたい時に、そんなん聞かせられても、とも思いますけどね。 それに、最近のは言葉が多いから、昔の詞の様に想像力が働かず、ダイレクトに言葉だけ入って来ますから、薄っぺらく聞こえてしまう。 気持ちを１８０度転換させるには時間と努力が必要で、ポジティブ思考は若干の無理が有る様に思う、だから、沈むだけ沈んでから這い上がる、その工程を助けるのが歌だとしたら、暗い歌は必要枠だと思います。 最近はソコを無理してポジティブシンキングだから、歪みが生じて壊れてしまったり、飲み屋では愚痴しか出ない人の方が多いのでしょうかね。 私も初老で７〜８０年代の青春でしたが、あの頃の方が喜怒哀楽の振り幅が大きく、夢も希望も落胆も悲しくも色々なものが流行って良かった気がします。 何よりもメロディが美しい。 当時でも暗いと評判だったオフコースなんかはマイナーメロディの宝庫です。 当時、小田さんが「ちゃんと歌えば（暗くても）聞いてくれるよ！」と陽の目を見るまで苦労した経験をその様に語ってました。 まだ、バンドになる前の２人で演ってた時期ですね。 こう云う唯一無二のプロフェッショナルが現代には誕生してないのが時々寂しくなります。 また、要因としては当時のものはマイナーKeyが多く、調性として暗めの感じが多かったのも１つです。 今の歌はマイナーKeyが余り無くメジャーKeyばかりです。 何時頃からか、マイナーKey自体を嫌う傾向が強まり、レコード会社もマイナーKeyには難色を示す様になります。 ９０年代頃からポピュラー音楽の作曲も多様化し確立され、メジャーでもマイナーでも無い様なメロディが多くなり、その内にメジャーKeyでも物悲しいものが出来る様になって来ました。 なので、マイナーKeyだけが取り残され、感覚としてマイナーKeyを多く体験してる我々は現代のモノが入って来ないのだと思います。 その事が我々世代にはピンと来ない要因の１つなのかも知れません。
好きに振る舞ったらよろしい。みんながマニアなわけないし。
Youtubeとかをダウンロードソフトでmp3形式でダウンロードすればいいと思います。 出来ないものもありますからその場合は、youtubeの音楽動画を再生してその音声を 録音ソフトを使って録音してその録音した音楽ファイルを音量を調整して無音部分などを編集するソフトを使って カットして、mp3ファイル形式で保存すればいいと思います。 mp3タグエディタなどを使えばジャケットや楽曲名、アルバム名、歌手名、などの情報でプレイヤーなどで ソートすることも出来るようになるのでいいと思います。
最近は特にネットでの転売が厳しくなっているので、イベントによっては入場の時に身分証明書の確認を求められる事はあるんですが、 余程前の方の良い席か「～の優先チケット」とかではない限り、そこまで細かくチェックされる心配は無いかと思いますよ(^^) 私はよくネットで譲っていただいたチケットでイベントやライブに行くんですが、入場を断られた事は１度も無いです。 落札する際に同じ性別の方か確認したり、「同行者用チケット」と言って、チケットがあれば誰でも入れるチケットかどうかを確認してから購入されると 安心かと思います（*^_^*） 本人確認があるかどうかは、当日実際に行ってみないと分からないので、もし万が一入場の時に厳しいチェックがあったら申し訳ありません！m(__)m
うちにケーナありますが、独学なので遅々として進みませんねぇ。 でも近所にフルート・ケーナ教室があるにはありますね。 購入したときに比べて、非常にネットが発達したので 運指や練習方法、実践の動画など非常に情報が増えましたね。 昔は、今ほど簡単にサイトが作れなくて、ネット人口も今ほどじゃなく マイナー楽器は情報を得るのも大変という感じでしたが…。 珍しい楽器だと、家に「レインスティック」もありましたよ サボテン制のフェアトレード品でした。 あと知人はジャンべをやっていました。 でもカルチャーセンターにあったり、興味がある人は知ってるぐらいなので マイナー楽器業界ではメジャーなほう（変な言いかたですが）だと思います。 結局ライブかなにかで出あって、惚れこんで、弟子入りというかその人に教えてもらって 本格的にアフリカまで勉強に行って 帰国後はライブや路上パフォーマンス、客演、カルチャースクールなどの講師をやってらっしゃいました。 私が今ほしいのは、ティン・ホイッスルです。 あと老後定年したら、護国神社に雅楽を習いに行くのが夢です。 イベントで雅楽の団体さんと舞台に上がったことがありますが 楽器が高額なのでくれぐれも側を通るときに気を付けて、と自分の参加団体では 厳重注意されました。 どうしても少数派の楽器で本格的なものは効果なのでしょう。 先日、ラジオで聞いた演奏家のかたは「ツボ」の演奏かでした もともと坪をつかったウドゥ、という楽器に惹かれて そのまま、いろいろな坪で良い音や演奏に適したものをあれこれ演奏されている という話でした。
曲ファイルの削除は、どのようにしたのでしょうか？。もしも、iTunes上で曲の削除を指定して「ファイルを保持」にしたならば、曲ファイルはiTunes Musicフォルダに残っているので、その曲ファイルをiTunesにドラッグ＆ドロップすればまた再生できるようになります 「ゴミ箱に入れる」としたなら、まだ完全に消していないならばゴミ箱に入ってますので、ゴミ箱を開いて曲ファイルを右クリックして元に戻れば大丈夫です。 Windowsでしたら、ライブラリのフォルダを右クリックして、以前のバージョンの復元、をクリックすると削除した曲ファイルが復元されるはずです。その場合、以前のバージョン以後に入れた曲ファイルが消えますので、新しい曲ファイルはバックアップしておく必要はあります。 マックでしたら、Time Machineで復元されるはずです。 あと、このような質問の場合には、デバイス(ＰＣかスマホか)、ＯＳ、ライブラリの場所(ローカルかクラウドか)、などを書いてください。
これで上達できるでしょう。 http://www.msw-lesson.net/vocal/lesson06.html
La Paloma - Alexandro Querevalú https://www.amazon.co.jp/dp/B01IF9DJC8
torayoshiです。 「途中から演奏する場合」 音符または小節選択→再生ボタン。 ある区間内のリピート再生も出来ます（必要があれば後述）。 「楽譜が同じ楽器で２段目に行った場合」 これはちょっと意味が分かりません。 "手動で表示"とは？ 「間違って入れた楽器の削除方法」 "楽器を追加する"の逆です。 iキー→間違って追加した楽器を選択→「消去」ボタン（中央上の方）。 「音符のコピー」 音符選択（複数音符可能）→Ctrl+C→コピーしたい小節選択→Ctrl+V（小節単位も同じ）。 同じ小節を反復したい場合は反復元の小節の隣小節選択→「反復記号」→「小節反復記号」ダブルクリック。 「足りない楽器」 これはちょっといろいろありまして・・・ MuseScoreのMIDI音源は「General MIDI (GM）」規格の"FluidR3Mono_GM.sf3"というサウンドフォントが規定になってます。 このGM音源は128音色（楽器）に対応。 現時点で128楽器が収録されてることになります。 で、これ以上の楽器数に対応するMIDI音源もあることはあります。 しかしMuseScoreはGM音源（128音色）以外の音源の使用を推奨していません。 「不具合を起こす可能性もあり、この楽器数の範囲で作成することが望ましい」ということなのでしょう。 「もっとステレオ的な臨場感がほしい」 MuseScoreは"Pan"機能で"擬似的なステレオ"に出来ます。 F10キー→"Pan"ツマミ→左いっぱいで左側スピーカーから。右側いっぱいで右側スピーカーから。 「楽器の音色（音質）を変えたい」その1 サウンドフォントを追加（変更）することで音色を変えられます。 設定方法と実践例↓ http://drumimicopy.com/musescore-soundfont/ 上記サイトでは"Timbres Of Heaven GM_GS_XG_SFX V 3.2 Final.sf2"というサウンドフォントを例にとってますが、 このサウンドフォントはピアノの音色も明らかに変わります。ぜひ試してください。 「楽器の音色（音質）を変えたい」その2 エフェクトを掛けることも出来ます。 「表示」→「シンセサイザー」→"マスターエフェクト"タブ。 "エフェクトA"で例えば"Zita 1" それぞれのツマミを回し音色の違いを試してみてください。 ゴチャゴチャになってしまったら"規定値の読み込み"ボタンでクリア。 「その他のサウンドフォイント」 https://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%8 … ↑これはその一例です。その他にも無料・有料のサウンドフォントはあります。 前にCDの忠実な再現は不可能と書きました。どこかで妥協しなければなりません。
すみません。特定の回答者の指名は違反なので、一度締めて新たに質問し直してください。 (投稿ガイドラインにははっきりそう書いてあるところがないようなのですが、以前から削除対象になっています。）
BAD BOYS、きみのため ぼくがいる。
はい有名です。
Until Forever - Evan Rogers and D'Atra Hicks D'Atra Hicks（ディアトラ・ヒックスまたはデイトラ・ヒックス） https://www.amazon.co.jp/dp/B000008GJX 映画『熱き愛に時は流れて』の主題歌「愛は永遠に」です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00BDNLMPK
ピアノ入りのインストをとりあえずテキトーに。 Piano Phase (D*Note's Phased & Konfused Mix) Syntetika_Memories https://www.youtube.com/watch?v=hHaJBLPGxSk Pavel Tukki - Ephemera https://paveltukki.bandcamp.com/track/ephemera Triosence: My Best Friend https://www.youtube.com/watch?v=kwzC8aJWYKM 歌ですけれども。(ピアノ系シンガーソングライター) 田中茉裕 / 5月の太陽 https://www.youtube.com/watch?v=b9L04tAnUdY 別野加奈 /「天国を何か、別の言い方で」 https://www.youtube.com/watch?v=xnelFCXjdR0 意外とひぷほぷとかねらい目かも？ Nujabes - Moon Strut https://www.youtube.com/watch?v=YmRzR0EhabU Nomak - Anger Of The Earth https://www.youtube.com/watch?v=w2NQditiTm4 DJ Krush - Jugoya https://www.youtube.com/watch?v=q09RzA8joPI 蛋堡 - 少年維持著煩惱 https://www.youtube.com/watch?v=gwsJfT5bYVU Eccy feat.The Reservoir Voxx "Monochrome Searchlight" https://www.youtube.com/watch?v=8O9p_uK_ubU
これですね。
炎症、声帯ポリープなど ５日続いてるなら医者に行くべきかと
http://www.hardoff.co.jp/shop/kyushu/kagoshima/h … 電話で聞いたほうが早いよ 人が過去に見た、という情報を鵜呑みにして行ってみたら、もう無かったなんてよくある事ですから
David Guetta ft. Zara Larsson - This One's For You
Ed SheeranのTouch and Goはどうですか？ ちょっと切ない感じですが、、
すみません、プリセットされたものが変更されていたんですね。 説明書の27ページあたりをみて元々のボイスを設定してみてください。
こちらですかね？
No1です。エレキギター、送料込みの5,000円はどうでしょう。 https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%9B%BD-%E2% …
普通通り 何の心配もなく聴けます。
どこかに飛ばされるみたいですよ(^_^; この手の無料サイトは、あなたの個人情報を集めていますので、無料で見れると思っていたら、あなたの個人情報が抜かれる場合がありますので、ご注意ください
HYSTERIC SUZIES の「君どうかしてる」ですかね。 博多出身のバンドのようです。
Pitbullの「Rain Over Me」でしょうか？ Pitbull - Rain Over Me ft. Marc Anthony
参考：https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … 最近は便利です。 ちょっと検索するとなんでも出てきて、しかも合致する商品もあります。
まあ、せめてリンク貼ろうぜ。 世の中、ボカロ知っている人だけじゃないし
チケットの転売は、違法か否かという以前に、してはならないことです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160823/k100106 … 　チケットは、正規の方法で入手しましょう。
>まず、西暦(年盤？)について 1956とか1959とかって何のことか教えてください。 　製造された年式です。 　ギブソンに限らずフェンダーでもグレッチでもカワイでも、ギターは製造年によってネックの太さやボディの厚み、使われるピックアップの数や構造、ブリッジやテースピースの構造など、仕様が細かく違います。 　1956というのはその年のモデルか、或いはその年のモデルのコピーで、1959も同様にその年のモデルかコピーか････ということです。 >それと、素材はマホガ二ーと聞いたんですけどこれも音などに何らかの変化があるのでしょうか。 　素材は、ギターのトーン（音色）を決める要素の一つです。 　マホガニーという木材は導管が多く少し柔らかい、中ぐらいの比重を持つ木材で、重圧な茶褐色の木地を持ち昔から高級家具の材料として有名ですが、機械強度がある程度高く、腐食や虫害にも比較的強い性質がある為、昔の船舶の甲板にも使われました。 　音響的には高周波数帯の減衰が大きい、やや丸みのある重い響きとなり、ギブソン独特のトーンを得る為には必要不可欠な木材です。レスポールJr.をコピーする場合、マホガニーを使うのは『最低限の』 　もっとも････同じマホガニーでも植物である以上個体差があり、育った地域や伐採年、伐採されてからの経過年数などで性質が変わるので、例えば1956年製造のモデルと最近作られた1956年コピーモデルが同じトーンになる事はありません。 >あと、エピフォンのレスポールジュニアは音質と弾きやすさ的にどうですか？ 　勿論、ギブソンよりも低価格な分、木材のクオリティや機械加工の精度でコストダウンを図っているのは仕方がないところですが、エピフォンはギブソンのグループ企業で、製品はギブソンの基本設計が下敷きとなっているので、演奏性やトーンの傾向は『ギブソンそのもの』と言っても差し支えないでしょう。 　欲を言えば、この種のコピーモデルは日本製がダントツで優れているのですが、レスポールJrは真面目な？コピーモデルが少なく、ギブソンのレスポールJrそのものを理想とするならエピフォンはよい選択だと思います。（エピフォンは作りが悪いということを指摘するヒトもいますが、木工の精度そのものを問題にするならギブソン自体それほどでもなく、エピフォンが購入を避けるほど粗悪品とは思えません。武道館でのライブにも使えるクオリティは十分持っていると思います。）
MUGEN、インフィニティは普通すぎて使わない方がいいと思います。 ダンス関連の雑誌を見たら、どこからそんな名前思いついたんだ？と思う様なチーム名がいっぱいあります、その方が自分達の名前から関連付けたチーム名よりも印象に残りやすい気がします。 あなたのgooのニックネームの「夢幻ZENT」はダメですか？ 私が思いついたのは「甘茶でカッポレ」「Blitzkrieg（ブリッツクリーク）」音の響きと印象に残るイメージだと思いますが、変といえば変、まあ参考にしてください。
物事チャレンジです。 トレーニングしておけば安心だし、自信にもなるでしょう。 そして、伝える気持ちが一番です。 ガンバって！
そういう事 不明な点は事務所に聞きましょう。 変な事聞いて違っても困るし
早くないよ。 私は小学校低学年で興味を持ち始めて親に買ってもらいました。 期間は人によって変わってきます。 たとえ楽譜を覚えるのが早くても 引くまでに時間がかかる人もいます。 すぐひける人もいます。 人それぞれですよ。
たしかに、ラ♭は出しにくいですね。その下のファ♯も出しにくい音です。 まず、大前提として、ラ♭の運指は、フルートが支えにくいので、そもそも管と唇の角度が変わってしまってしまっているとかがないようにしましょう。 で、フルートで高音を出すには、 ・息のスピードを速く、それも息の出だし瞬間からトップスピードになっていること。 ・息が広がってしまわないように、狭い範囲だけに息が通る。（空中にストローがあって、そこの狭い範囲だけ息が通るみたいな） というのが必要です。 まずは、きつめのタンギングで上の２つを意識して音を出す練習をすればよいと思います。 最終的には、ノンタンギングかつピアニッシモで出せるようにしたいところですが。（可能です）
イメージです。 ユーミン 身近 中島みゆき 怖い 竹内まりや 爽やか
まずは、手始めに「練習台」を買いましょう♪（1万円くらい） ドラムの先生が最適なものをおすすめしてくれると思うので相談してみては？
Trent Reznorは、Atticus Rossと組んでのsoundtrack部門でのグラミー賞受賞で認知度を上げてきました。 以下の動画がお好みであれば、インダストリアルロックやオルタナティブロックをお勧めします。 The Girl with the Dragon Tatoo (ドラゴンタトゥーの女）のサウンドトラックです。 The Social Network　も斬新な出来栄えで映画公開時に絶賛されました。 Immigrant Song (Trent Reznor & Atticus Ross ft. Karen O) Trent Reznorの　Nine Inch Nails でのおすすめ動画です。 Nine Inch Nails - We're In This Together（1999) https://www.youtube.com/watch?v=P9BfvPjsXXw
プラネタリウムを知らない､という事ですね？ 夜空の星を建物の中の天井などに再現した施設の事を言います。星の位置は、本当の夜空の星と同じで､季節による違いも再現します。 とても綺麗です。
黒字なら閉店しないですもんね。 でも、残念ですよね。
Ronan Keating - "I Love It When We Do" "As Long As We're In Love" https://www.youtube.com/watch?v=duXjZ6k4H5k Shayne Ward - "If That's OK With You" https://www.youtube.com/watch?v=Na624ymkVVA Elliott Yamin - "In Love With You Forever" https://www.youtube.com/watch?v=zf00lJEE82g One Direction - "One Thing" https://www.youtube.com/watch?v=Y1xs_xPb46M Enrique Iglesias - "Finally Found You" https://www.youtube.com/watch?v=f_EiqPp-vBM Luis Fonsi - "Secret" https://www.youtube.com/watch?v=jmU6hBq0dVc
私的には、NO.２様の回答がベストな回答だと感じました。
それ以外だったら… 「なごり雪」イルカさん 「時代」中島みゆきさん 「言葉にできない」小田和正さん 「世界に一つだけの花」SMAP 「大きな古時計」平井堅さん（…じゃなくてもいいけど。） 「３６５歩のマーチ」水前寺清子さん 音楽の教科書にのってる曲は古い曲でも若い世代が知っているし、 比較的最近の曲でも、 CMなどで使われていてテンポがゆっくりしている曲なら お年寄りも知ってる可能性が高いですし、 知らなくても良い曲だとわかって喜んでくれます＾v＾
みうめさん。 http://entertainmentjp.com/geinou/sonota/2233/
アルベルト・イグレシアスのUna Patada en los Huevos という曲です。
市販じゃだめなんでしょうか。 売ってますﾖ。あと、オーダーとか…。 一度しか着ないならイベント、コスプレ向けの市販品を買うほうがいいと思います。 あと特攻服の作り方ということですが 普段どれぐらい作る方でしょうか。 市販品をアレンジするにも、本格的な刺繍をいれるならコンピューターミシンか 市販ワッペンをつかうか 刺繍屋にオーダーするか。 個人的には手っ取り早く、刺繍ではなく ラバーシートとか http://yousai.net/nui/gara/cut/index.htm フロッキータイプのアイロンシートや、ペン、ステンシルなどを使うと もこもこしていいと思います 一からどうしても作るなら 開襟コートや、詰襟などの型紙を入手して、丈を長くしたりだぼだぼぎみに作り 中央にタックを入れたポケットを両胸につけて、フラップをつける 下はニッカポッカ、サルエルパンツ、テーパードパンツ、あたりから型紙を選んでアレンジ 作れる人ならもうちょっと質問が具体的になるかなとも思います さっぱりわからないなら、現実的なのはオーダーとか 無地を買って刺繍屋などに出す。 どうしても自分でいじりたいなら 無地を買って、自分で刺繍、ワッペン、アイロンプリントやフロッキーで好きな文字や絵を入れる、あたりじゃないでしょうか？
飲み物は？
→http://kaymusic-online.com/index.php?MIDI%E3%83% … コチラが参考になると思います。
ゴルトベルク変奏曲なら、このCMでしょうか ホクトきのこGACKT なお、この曲、不眠症解消為に書かれたものですが、グレングールド演奏のCD聴いてると寝るのを忘れます。何枚かある録音のうち、最後のものは最高です http://www.amazon.co.jp/dp/B0090S4D7E
スマホのアプリで音楽検索できるものを探してみてはどうでしょう。 たとえば「Shazam」 アプリに曲を聞かせると、曲名を検索してくれます。 見つかるといいですね。
№3です。 正しくは　1,185,000円でしたね。失礼しました。
大歓迎です。おつりは出せませんよ。
そーゆーことする人なんだー。 そーゆー人に、恩を作らなくてよかったべさ。 と思うことにする。 どういう態度？「ふーん」と言う態度かな。
会場の半島を出た辺りにタクシーの営業所が少なくても３箇所有るので、１５分程度歩く気力が有れば直接行くのも一考。
ティフー(Tiffoo)を利用したことはあるけど、機能的にはチケキャンとあまり変わらないかもね～。 違うとすればTiPass？って出品するときに鍵がつけられるサービスがあるくらいで･･･ URLとかも相手に教えないと分からないし、知らない人には一切見られないってことじゃないかな？ ティフーはチケット少ないけど、新しいサイトだから他よりも親切に対応してくれるみたい。
すみません、そこまではわかりませんね～。
一般的見解としては、『グレッチにはセンターブロックを持つセミアコは無い』とされていますが・・・実はグレッチも、センターブロック的な構造を持つモデルがあります、ってかそのモデルはG6120シリーズというのですが、いわゆるエレクトリック・グレッチの代表的モデルです。（カントリージェントルマン、ホワイトファルコン、ホットロッドなどグレッチの有名モデルの多くがG6120系統で、チェット・アトキンス、ジョージ・ハリソン、ジョン・フルシアンテ、そしてブライアン・セッツァーなどG6120シリーズを使う名手も大勢います。） 　故に、『フルアコ（センターブロックが無いという意味で）タイプが多いと思うのですが、セミアコもあるのでしょうか？』と問われれば、『主力のギターは中途半端なセンターブロックが入った構造で、少なくともフルアコではない』という回答になります。 　もっとも・・・グレッチのセンターブロック『トレッスルブレイシング』は、構造的にはヴァイオリン属の『魂柱』に近く、ギブソンES-335のセンターブロックとは設計の狙いとか働きがちょっと違います。 　その為に『グレッチにはギブソン的なセミアコはない』という事になっていますが、しかし一方トレッスルブレイシングには、ハウリングを強力に押えるとか、サスティンの減衰の感じがフルアコよりもソリッドボディに近くなるとか、ギブソンのセンターブロック的な性能を持ち合わせているのも確かです。 　数々の『薄っぺらいフルアコ』を弾き倒して来た自分の見解としては、グレッチG6120は『ES-330やES-225、エピフォン･カジノ（どれもセンターブロックのない薄っぺらいフルアコボディ）よりはES-335に近いかな？』っといった感じがしています。 　ちなみに･･･全くの余談ですが。 　元々はレス･ポール氏の発明品『ログ』ギターの構造＝センターブロック入りフルアコ構造を、量産化して広く世に知らしめたギブソンES-335ですが、`70年代のES-335では年々センターブロックの全長が短くなり、最後はPUの下からブリッジの下までの小さいブロックしか入っていない構造となりました。（テールピース下にはブロックがなく、故にオリジナルのES-335やレスポールの様にテールピースアンカーをボディに打ち込むことが出来ず、フルアコ的なブランコ･テールピースになっています。これはグレッチと同じ基本構造で、更にセンターブロック自体を複雑に削り込めばグレッチそのものになったでしょう。） 　このセンターブロックの途切れた『ホネなしES-335』は、現在では『コストダウンによる粗製乱造品』と言われていますが、この時代ギブソンは、ES-335をグレッチG6120に近付けたかったのかもしれません。
それは、ジャニーさん メリーさん ジュリーさんしか分かりません。
プロからアマチュアまでライブするからね。いるよ。 プロでも古い安物ギターを何十年も愛用しているギタリストだっているし。 ステージだと壊す危険性があるから、レコーディングには音のいいギター、ライブでは壊れてもいいギター。
直接問い合わせた方がいいですよ 資材とかでも金額違いますので http://www.duomusicexchange.com/contact/index.html
アリーナの前方左端ですね。 過去の座席表を検索されて見てください( ˘ω˘ )
値段も1つの目安にしていますが　個人的には手が小さいので弾きやすさを重視しています 値段の高いギターも憧れますが下記を観ると考えるものが有りますね http://ameblo.jp/evhmsg6567/entry-11497680101.html わずか19800円のギターでこんな良い音が出るなんて　最近のギターは信じられないです 実際　ギターは手にして弾いて比べてみないと分からないですね～
No1です。　幼稚園実習とは、誰が弾くのでしょう。教育実習の学生さんでしょうか。楽譜はこちらにあるようですが、動画は見つかりませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　こちらかが参考になるでしょう。楽譜を持って行けば、ピアノ販売店で、弾いてもらえると思いますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そうですね。 好きなライブだと感動しますよ。 これを機に沢山参戦してください。 楽しいですよ。
フルートではないですが、楽器経験者です。 すべては『本気度』にかかっており、回答はその程度によると考えます。 　９歳の子が、今後どれほど使用するのか 　本気で進む場合、楽器のレベルアップをいつごろ行うのか 「どうせすぐ飽きる」「投げ出すだろう」なら、安い物で充分でしょう。 逆に、中学ぐらいまでは使って欲しいのなら、ヤマハが良いでしょうね。 そのあたりの計画や判断の度合いは、他人である私達（知人を含む）には判断しかねるのです。 価格帯が異なる物を引き合いに出すというのは、そういう結論しか生みません。 また、あなた方の裕福度にもよりますし。 私も10歳の娘がいますが、もし当人がやりたいと希望するなら、YFL-221Uを選定すると思います。 下倉楽器に電話で問い合わせた上で、オリジナルとヤマハの商品があれば行く価値はあるでしょう。 （･･･というか、楽器は店舗で確認した上で買いましょう。手を抜ける部分ではないです。） 中古楽器を探す方法もあります。 使用されたことで鳴りが良くなっている物が、定価の1/3程度で売っていたりしますので。 ただし、これには相応の経験と時間と労力が必要です。 単に値段ありきなら、怪しい物が数千円からあります。 オススメは、「下倉へ行って相談する」のが一番だと思います。
江間章子作詞、中田喜直作曲の「夏の思い出」でしょうか。 「思い出」として、「遠い空」に思いをはせているのでしょうね。
http://www.asabatake.net/guitar/405/ ギターには特性があります。 後悔しないギターを選んでください。
今聞きましたけど、この曲には低音部がありません・・・
スタッフに聞けば良いと思いますよ。
>シェクターのピックアップはコードが一本多かったのですが この線がどこに繋がっていたか疑問ですね 下記の図面が一番近い配線と思います https://docs.google.com/gview?embedded=true&url= … これにリアのピックアップ用のタップスイッチが付いていると思います (全て英語表示ですが　簡単な単語が並んでます　難しくは無いです) フェンダーのピックアップは　ネック側のピックアップ　白(スイッチ)黒(アース)　センター側のピックアップ　黄(スイッチ)黒(アース)です 色分けは合っていますか? 何となく　元々の色に合わせている様な気がします 各ギターもピックアップも配線の色分けはバラバラです 分解する前に写真やメモしないと　トラブルになりやすいですよ (私も最近　自分で色々チャレンジしていますが　配線関係は　やはりセイモアダンカンの資料が非常に便利です　これを印刷して自分用にメモして使っています) 取り合えず　上記の絵を見て疑問な事を質問して下さい　 少しでも解決の糸口が見つかれば良いのですが
こちらで分かるでしょう。 http://座席表.net/?page_id=362
No1です。見やすくしました。
＞実際、そこでスマチケに書いてある名前(名義)と当日来場した本人が一致しているかどうかの確認はあるのでしょうか。 ありますよ、身分証明書の提示とか ところで、落札したのは、一般の人ですか？ 主催者だったら、ダフ屋行為なので、あなたは今後一生そのコンサートには入場できなくなりますよ
オーボエソロならコレ！ もし私なら絶対この曲にします♪ （残念ながらオーボエは吹けません）
下記の歌詞の曲でしたら島津悦子さんです。 http://www.uta-net.com/movie/42511/
力の入れ方のコツ。 としては、先ず、親指と人差し指だけでバレーの練習をして見て下さい。 コツとしては手の甲をなるべくネック側に傾けて、人差し指のハラで無く、側面とハラの間付近で押さえると押え易くなります。 また、最初は手首の返しが急角度に成らない様にネックの位置をなるべく顔に近づける様に近くにして下さい。 １Ｆで問題なく出る様になれば、コードを押さえて同じ様に練習して、後は自分が最も高確率で鳴らせるポジションを掴む事です。 特にセブンスが中間位置（３、４弦）の音を鳴らさなくては成らないので大変です。 逆に考えれば、セブンスで無いコードは上（５、６弦）下（１、２弦）だけ押さえていれば良い訳ですから、力の入れ方もイメージし易いと思います。 また、Ａ型コード（ＣＤＥなど）は６弦は鳴らさないで良いので、その辺りも逆に抑え易く出来る要因です。
バンドによっては、終演後裏に呼び出されてボコられることがありますのでご注意を
これ！
Phil Collins - "You'll Be In My Heart" 映画ターザン主題歌 Kenny Loggins版 https://www.youtube.com/watch?v=-JtxgTNQRA4 Celtic Woman版 https://www.youtube.com/watch?v=kLq21wN8cxM Leona Lewis - "I See You" 映画アバター主題歌 https://www.youtube.com/watch?v=3YDz-ftqr1g "Footprints in the Sand" https://www.youtube.com/watch?v=dCsZNalcaXM Lee Ann Womack - "I Hope You Dance" https://www.youtube.com/watch?v=RV-Z1YwaOiw Ronan Keating版 https://www.youtube.com/watch?v=hbJruWd6bmU Chris Mann - "Roads" https://www.youtube.com/watch?v=w8ij90UTiy8 RyanDan版　 https://www.youtube.com/watch?v=Ueqy-lHYd_U Ronan Keating - "Bring You Home" https://www.youtube.com/watch?v=IASg-hSVWdo RyanDan - "Brothers Till the End" "In Us I Believe" https://www.youtube.com/watch?v=bQ6922P25nM https://www.youtube.com/watch?v=4Ts9qbDS6z0
「今日かな？、あしたかな？」。何かを待っているのでは。
ほとんどのすべての楽器で演奏されている曲があったので、こちらも紹介しておきます。サン=サーンス作曲の『白鳥』（組曲『動物の謝肉祭』の中の1曲）です。原曲は、チェロとピアノの連弾のための曲です。木管楽器、金管楽器、ついでに（不要かもしれませんが）弦楽器も出しておきます。すべてがよい演奏、よい録音というわけにはいかないので、そこは我慢してください。 フルート オーボエ https://www.youtube.com/watch?v=otC7xdv8GxM クラリネット https://www.youtube.com/watch?v=bSZKCRqtRZI ファゴット https://www.youtube.com/watch?v=snE8-ds8K-8 サクソフォン https://www.youtube.com/watch?v=NoNAhUcmiSA ホルン https://www.youtube.com/watch?v=g5iL9dbPF-s トランペット https://www.youtube.com/watch?v=YI5Yfp7dJv8 トロンボーン https://www.youtube.com/watch?v=Qmg6zqbGCGw コントラバストロンボーン https://www.youtube.com/watch?v=Y9t2qrL9Q7I チューバ https://www.youtube.com/watch?v=EhO9Vyw62Pk ヴァイオリン https://www.youtube.com/watch?v=D9SJco84wm8 ヴィオラ https://www.youtube.com/watch?v=mqPolzc3k9U チェロ（原曲） https://www.youtube.com/watch?v=PXAlznKcJvA&list … コントラバス https://www.youtube.com/watch?v=-p04ER-VyrI
「Sketches Of Spain」が気に入られたのでしたら、同じくギル・エバンス編曲の「Porgy And Bess」もおすすめです。 こちらは、ガーシュインのオペラからです。
軍歌で戦意を高揚させ理不尽な戦争に駆り立てられたので歌うことも人気がないからでしょう。 その歌詞にあるような内容に怒りもあるでしょうし、悔恨とやりきれなさで耳にするのも耐えられないかもしれません。 著名な音楽家が国のために作詞・作曲した軍歌はメロディーは美しいですが、音楽家も後年には作成を後悔しているようです。 問題の多い音楽だからでは？
Kesshin - Resonance http://kesshinband.free.fr/audio.htm
文章で読むより、やってみせてもらうほうがいいですよ 普通にねじまわしなのですが、斜めにつけてしまったり力をそこで加えると スクリューの溝などがつぶれたり、壊れてしまいます 本体とベルをそれぞれ持ってまっすぐ付けるには ベルの持ち方のコツとかもありますから。 変わったばかりで聞かないと、何週間も何カ月もして、間違っていた、知らなかった、では 周りも許しません いまなら聞いても許されます。
SMAPのありがとう かと思います。
♪渡り廊下で先輩殴る～ ザ・ハイロウズの「青春」かも。 http://www.uta-net.com/movie/12350/
冒頭に ＞・自由な接続順でルーティングを変更できる、プログラマブル3ループスイッチャー＜ と有りましたね。 なので、順番も入れ替えられるという事で訂正します。 そうですね。 大体、質問者さまの思ってる通りで良いと思います。 順番と各エフェクターのON/OFFとバッファのON/OFFをプログラミング出来て、２プログラム（PGM1。PGM2）なら１発（１回踏むだけ）でそれを呼び出せるという事です。 ２回踏み以上なら、バンクが４つ有るので、８プログラム。 更に、追加でレーン？というので掛ける×２で１６プログラムまで設定が出来るという事です。 使い方の例、としては 例えば、バッキング用とソロ用をそれぞれ、PGM1、PGM2、にプログラムし、曲が変わる度にバンクを切り替えるなど出来ますね。
『宝物』 『泣けちゃうほど、せつないけど』 最近の、彼女は苦しそうですね。 そして、声がかすれてて、聞くに堪えないのは私だけでしょうか？
こちらをどうぞ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%BE%E5%B …
代表曲、と問われるならばやはりこれでしょう。 前年にスマッシュヒットした「ここにいるよ / Soulja feat. 青山テルマ」で”青山テルマ”という名前が認識されたあと、そのアンサーソングとしてリリースされました。 NTT docomoの2008年キャンペーンソング そばにいるね / 青山テルマ feat. Soulja https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9D%E3%81%B0 …(%E9%9D%92%E5%B1%B1%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%81%AE%E6%9B%B2)
「Chase the Chance」「Body Feels EXIT 」「You're my sunshine」「Don’t wanna cry」「SWEET 19 BLUES」 「TRY ME～私を信じて～」
SMAPのTriangleです！ １分５０秒あたりか流れます(*^-^*)
＞付点2分音符＝54とはどのぐらいのテンポでしょうか？拍子は4分の6拍子です。 メトロノーム記号の数は、「１分間にいくつ」という意味だということは知っています？ 4分の6拍子は、「付点2分音符」を１ビートとして、２ビートで１小節です。このビートが、１分間に54回ということです。時計の秒針の進み方（１秒、つまり１分間に60回）より少し遅いぐらい。 １ビートが「４分音符３つ」ですから、４分音符１個にすると１分間に 54×3＝162です。かなり早いですね。 ＞2分音符＝80のテンポ 同じく、「２分音符」を１ビートとして、１分間に80回です。秒針よりちょっと早いです。 正確にテンポを知りたければ、「メトロノーム」を買いましょう。 スマホの無料アプリにもあるけど。 http://app-liv.jp/hobbies/musics/1455/?tab=Free https://play.google.com/store/apps/details?id=co … メトロノームだけなら https://www.amazon.co.jp/KORG-%E6%B8%A9%E5%BA%A6 … チューナー兼用なら https://www.amazon.co.jp/KORG-KORG-CA40-%E3%82%A …
混雑しなければ、歌い放題だと思いますよ。 ただ、前もって制限しているだけでは？ だって、暇なのに追い出しては、収入が減る訳だし。 それにしても、9時間以上歌えるんだ？ 凄い。 私は、せいぜい3時間が限度。
しっかりレッスンを受け自宅でも練習環境がありやる気さえあれば1～2年でとりあえず譜面の音は覚え形は出来るのではないでしょうか ただしあくまで自分でご納得出来るレベルの物とお考えいただくのが正解と思います 楽譜を覚えそれをナゾり一定のペースで弾きたまにミスもある・・個人的に1年目はこんな感じかと思います 完全なノーミス演奏や表現力の会得は2～3年そこらの練習では難しいと思います おおまかな例えですがギターは5年、ヴァイオリンは15年、ピアノは10年立って形になるととある音楽の先生が言っておりました 個人差はありますが確かに経験を積まないと特に表現力の部分は付きません。
他人以外は禁止なら、見つかったら、今後当選できないと思いましょう。 お母さんは行かないのですか？ 行かないのなら、何故高いリスク背負って迄、申し込んだのでしょう。 お母さんと相談してください。
夏祭り　　です！！
質問の趣旨が伝わっていないようですね。お聞きになりたいのは、なぜト音（G）やヘ音（F）音を基準にした記号が使われるようになったか、なぜほかの音ではなかったのか（イ音記号とかホ音記号とか）、ということですね。これはかなりに専門的な話になります。ウィキペディアには（少なくとも日本語版には）書いてないので、読んでもわかりません。知っている人はほとんどいないと思いますし、わかりやすく説明するのも決して簡単ではありません。 現在使用されている音部記号には、ト音記号、ヘ音記号、ハ音記号の三つがあります。しかしこのうち、ト音記号だけはほかの記号より200年ほどあとに考え出されたものです。したがって、ト音記号はほかの二つとは分けて考えなければなりません。 横線を使って音高を指定する記譜法はルネサンス時代にできたものではありません。一番古い例は9世紀（900年頃）です。もちろん今の五線譜とは違います。線の数は1本、2本と増えていきました。3本と4本の線による記譜法は、1025年頃グィード・ダレッツォという人が考案したものです。現在のハ音記号とヘ音記号の前身にあたる記号は、その少し前から存在します。5本の線による記譜は、13世紀イタリアで最初の例が見られます。 「ハ」と「ヘ」の音が基準になったのには理由があります。「全くの無知」ということなのですが、「全音」と「半音」の意味はわかりますか？　ピアノの鍵盤で考えていただきたいのですが、1オクターブの中には、白鍵、黒鍵合わせて全部で12個の音があります。この12個の音の中の隣同士の二つの音の幅が「半音」です。白鍵のみを弾くと「ドレミファソラシド」になりますが、このとき、隣接した二つの白鍵の間に黒鍵があるところとないところがあります。間に黒鍵が挟まっている白鍵二つの音の幅は「全音」つまり「半音二つ分」です。黒鍵が間に挟まっていない白鍵二つの幅は「半音」ということになります。具体的に分けると、音の間隔が「全音」になるのは、「ド‐レ」「レ‐ミ」「ファ‐ソ」「ソ‐ラ」「ラ‐シ」の5つの組み合わせ、「半音」になるのは、「ミ‐ファ」「シ‐ド」の2か所のみです。ここまではよろしいでしょうか。 さて、メロディーの中に「半音進行」が現れる個所は特徴的で、音階の中心になる音がわかる箇所です。その個所が線上ではっきりわかるようにするために記号を使うようになったのですが、今説明したように、「ドレミファソラシド」の中の半音の並びは2か所だけです。「ミ→ファ」という半音進行の個所を示すためには、その進行の到達音である「ファ」の位置を表す「ヘ音記号（の前身）」を使い、「シ→ド」という半音進行の個所を示すためには、その到達音である「ド」の位置を表す「ハ音記号（の前身）」を使うようになったのです。「ファ」と「ド」は、それぞれメロディーの中心になる重要な音となります。これらの記号は、何番目の線の上に書くと決められたものではなく、メロディー全体の音域に合わせて、音符（今の音符とは違うもので、ネウマ譜と呼ばれるものです）が四線譜からはみ出ないように位置をずらして書かれました。 「ト音記号」の前身にあたる記号（アルファベットのG）が使われ出すのは1200年頃です。これが必要になったのは、器楽の発達と関係しています。それ以前の音楽は声楽のみで、ヘ音記号とハ音記号の二つで用が足りていたのですが、楽器は声よりももっと広い音域、高い音が出せるので、ハ音記号では記譜に不便だったのです。おもにヴァイオリンの楽譜を書くときに使われたので、「ヴァイオリン記号」という名称も古くからあります（なお、前の回答の図に「小バイオリン記号」とありますが、これは「アルト記号」の間違いです。「小ヴァイオリン記号」というのはフランスでだけ使われたもので、「ト音記号」を今の書き方より一段下げて書いた形のものをいいます）。ただ、このときなぜ「ト音」が選ばれたのかについては、ヨーロッパの音楽事典や専門書にも説明がありません。理由として考えられるのは、少し難しい話になってしまいますが、ヨーロッパの音楽理論が「5度」の音程の循環を基礎にしていることです。5度というのは、隣接する音階音を順番に数えたとき5つ分の幅があることで、「ド」の音の「5度上の音」は、ド(1)→レ(2)→ミ(3)→ファ(4)→ソ(5)と数えて「ソ」の音になります。ヴァイオリンやチェロなどの弦楽器の4本の弦は、すべて5度の音程の間隔で調律されています（ヴァイオリンなら下の弦からソ、レ、ラ、ミ）。「ハ音記号」が表す「ハ音」は、「ヘ音記号」が表す「ヘ音」の5度上の音です。それで、「ハ音記号」より高い音域を記譜するために新しい記号が必要になったとき、「ハ音」のさらに5度上の音「ト音」を基準にしたということが理由として考えられます。ほかにも理由として考えられることがないわけではありませんが、ト音記号がすでに1200年に発祥しているので、今のように考えるのが自然ではないかと思います。したがって、「ハ音記号」で「ハ音」が、「ヘ音記号」で「ヘ音」が基準にされた理由と、「ト音記号」で「ト音」が基準にされた理由は異なります。 やがて器楽がどんどん発達すると、それぞれの楽器の音域が人の声よりも広いので、四線譜では不便になって五線譜が主流になります。しかし、それまでに考案された「ヘ音記号」「ハ音記号」「ト音記号」の三つは、形はだんだん変えながらもそのまま使われ続けたのです。ただし、「ヘ音記号」や「ハ音記号」が使われ始めたときにそれらが持っていた「半音進行の場所を表す」という意味は次第に失われ、今では単に音の場所を表す記号としてだけ使われるようになったということです。 音部記号を使用する目的は、それぞれの声や楽器の音域に合わせて、音符をなるべく五線の中に収めて書けるようにすることです。五線より高い音や低い音を記譜するには、短い加線を重ねなければならず、読みにくいものになります。それを避けるために、最も適した音部記号を選ぶのです。「ト音記号」は器楽のための記号だったので、声楽にはすぐには使われませんでした。古い合唱の楽譜にはト音記号は使われておらず、ソプラノ、アルト、テノールのパートには、それぞれハ音記号を五線の違う段の上に書いて「ソプラノ記号」「アルト記号」「テノール記号」として使い、バスにはヘ音記号を使いました。ほかにも「メゾソプラノ記号」「バリトン記号」などがあります。しかしト音記号は便利で、いろいろな種類の高音域の楽器やソプラノ、アルトなどの声の記譜もしやすかったので、声楽、器楽を問わず次第にト音記号に統一されていきました。現在ハ音記号は、おもにヴィオラの楽譜で使われるアルト記号や、ファゴット、トロンボーン、チェロ、コントラバスなどの楽器の高音域を書くためのテノール記号としてだけ使われています。 ピアノの楽譜は、右手がト音記号、左手がヘ音記号という形が最も多いのは御存知の通りです。ピアノの前身となった鍵盤楽器は、現代のピアノよりも音域が狭く、右手が演奏する音は、ト音記号で書けばそれほど多くの加線を必要としませんでした。左手が弾く音域も同様で、ヘ音記号による記譜でだいたいカバーできたのです。古い時代の鍵盤楽器の楽譜ではハ音記号も使われていましたが、ト音記号とヘ音記号の二つだけで充分合理的な記譜ができるので、最終的にはこの二つが残りました。 あとは添付の画像を参照してください。
最後のトークのBGMだとこれでしょうか。 Don't You Just Know It - Huey 'Piano' Smith https://www.amazon.co.jp/dp/B01FXJQP7Y
ペットボトル（水のみ）の持込みは可能(水以外のジュース、アルコール類などの飲料、フード類は一切持込できません)で水分補給は自己管理（日射病や熱中症） 会場内では、カメラ付携帯電話やコンパクトデジタルカメラ（プロ仕様の撮影機器は持込禁止）などで自身の撮影のみ可能（出演アーティストの撮影及び録音は一切禁止で違反＝没収） 傘、クーラーボックス、パラソル、イス、マット類、ビン・カン類、花火・火薬類、危険物、動物（介護犬を除く）、自撮りスティックの持ち込み禁止。 ＞荷物はどうしたらよいでしょうか ちなみに私はポシェットを利用しています（または小型ザック）→手荷物はお客自身の責任で管理のこと。 ＞何時に幕張についたら落ちついて受け付けできますか 9時オープン（11時スタート）混雑すると思います。チケットをリストバンドに交換して入場（リストバンドの着用がない場合は退場）
No.1です ギターにノイズ対策処理で　導電塗料が塗られていませんか? 組み込みの時に導電塗料部分にハンダ付け部分等が接触すると　音が出ない場合が有ります 取りあえず仮組みで音のチェックして下さい 配線が合っていれば　組み立て時に何か問題が有るかも? 音確認は　No.3さんが言われる様にPUのポールピースをドライバー等金属で軽く叩けば確認出来ます
普通は、Dコードで始まり、Dコードで終わります。 そもそも「キーがDの曲(ニ長調)」とは、どのような曲とお考えですか？
藤田麻衣子 1% 鬼束ちひろ 私とワルツを モーニング娘 泣いちゃうかも これだけしか出てきませんでした... 有線のランキングも見てみてはどうですか？ http://ranking.cansystem.info/
安いけど、本物ですか？　偽物もおおいですから あと他人の汗とか耳垢が着いたヘッドホンって嫌　(^_^;
そういうのここ数年米国チャートで溢れてますからね。 一年くらい前でもなんでもないですけど Katy Perry - California Gurls ではないですよね。ピンクとかお菓子とかgood timeにそっくりとか。
金額でいえば、普通に学校にあるランクのヤマハのものよりは、お高いです。 ただマウスピースは、口の形、その人の息の流れとの相性が非常に重要です カップの深さ、口径、リムの厚みや形…。 なので「お高いマウスピースだからよい」とも限らないとは思います。
No1です。「預言」でした。
これであっていますか？ 普通にYouTubeに上がっていたと思います。ダウンロードして大丈夫かは分かりませんが…
ファイル自体は壊れていないので、PCの再生プレイヤーの問題なのでしょう。プレイヤーの設定でしょうか。
フリードのCMですね、 CMのはじめの方に右下に曲名が表示されています。 Pharrell Williams のHappyという曲です。
＞一曲目の終わりから図にすると放射線状になるようにグイッと二曲目の始まりまで音を上げたり下げたりしたいです 想像しようと努力しましたが、ついて行けませんでした。 特に、放物線と上げたり下げたりの関係がつかめません。 補足か再説明してください。
先程も、特定の回答者に同じ投稿をしていましたね。 規約違反になりますよ。
とりあえず思った一つのことは、質問がクラシックカテゴリになっていますが クラシック曲ではないのでは、ということです 現代曲、イージーリスニングとか、比較的新しい時代の曲では。 また、ある程度大きな会社だと、メッセージや録音、案内などを行う 専用の業務用機器をリースしている可能性があり その場合は、そのパッケージ用に依頼して作ってもらったオリジナル曲などだと 知りようがないかな、とも思います。 曲名も表にでないかもしれませんし 作曲家も、表向きにはほとんど無名の、業界プロフェッショナルというか スタジオミュージシャン、下請け作曲、という感じの方になるかと。 http://www.takacom.co.jp/product/cate03/000123.h … その会社に広報などあればそこに問い合わせてみるという手もあるかもしれませんが…。
日本人の感性に響くんじゃないでしょうか？ 日本には「八百万の神様がいる」と云われますが、自然崇拝ということです。 海、山、川、空、風、雷、森、大きな木等々、自然に存在する様々なものに神様が 宿っているという考えが日本なのです。 「海の声」はそうした日本人の自然崇拝とリンクしているように思います。
ラヴェル「亡き王女のためのパヴァ―ヌ」は、もともとがピアノ曲ですから、いろいろな編曲がされ、クラシックの演奏家だけでなく、ポピュラーやいわゆる「イージー・リスニング」（ポップス・オーケストラ）などでも多数演奏されています。 最近では、平原綾香さんも歌っていますね。 「子供のころ、ラジオで聴いたもの」って、何年ぐらい前なのでしょうか。録音されてCDなどで販売されていればよいのですが、生演奏やその番組の演奏だったり、とっくに「廃盤」になっているものかもしれず、現在入手できるのかどうかもわかりません。 いつごろ、どんな形で聴いたのか、（CDの演奏として流されたのか、番組のテーマ音楽や挿入音楽として流れたのか、など）、どのような特徴かなど、ヒントとなりうる情報をできる限り多く提供いただくことが大事かと思います。
こんな感じでは？
歌に形はないけれど 花たん、ぽこたがオススメです。歌詞が物凄くいいです。
Stevie Wonder - "Don't Know Why I Love You" The Rolling Stones - "I Don't Know Why" https://www.youtube.com/watch?v=3G9NqDP_esg The House Of Love - "I Don't Know Why I Love You" https://www.youtube.com/watch?v=tWbiSzqmRh4 Carpenters - "Rainy Days And Mondays" https://www.youtube.com/watch?v=PjFoQxjgbrs Janel Parrish - "Rainy Day" https://www.youtube.com/watch?v=lYi9qO5R_Ug Tien Cookie - "On Rainy Day" https://www.youtube.com/watch?v=sdcg8aUf-_o Baby M - "Rainy Day" https://www.youtube.com/watch?v=7UBlL6wjIhM
RADWIMPSの「君と羊と青」だと思います。 http://j-lyric.net/artist/a04ac97/l02459d.html
HKT城、今、動く 大人列車
人気と共に変化します。 関ジャニも嵐も、人気者という事です。 行けない事を想定するならば、一人で行きましょう。 友達は友達で、申し込む。
新喜劇にでも聞いてみましょう。
おはようございます。 んー。耳コピはそれほど得意という訳ではなかったですが、私は目 的の音が聴きやすくなる音量でやってましたね（関係ない音が大き すぎない範疇で）。 他の音とくらべて音量が小さすぎてよく聞こえない音は、無視した なんてことが少なからず。普通に聞いても他の人も聞けないだろう と考えました。 まあ、「ＣＤ擦り切れるまで聞いた」なんて冗談が出る時代でした し、今と違って耳コピする為のアプリとか皆無でしたし、今なら再 生速度変更なんて出来て当然ですし、不要な音の音量も小さくする 事も不可能じゃないでしょうし。
数秒で完売する事もあるので、6時すぎだと遅いよ 6時にアクセスしましょう
近場のカラオケ店に問い合わせた方が早いと思います。
残念ながら、SUKIYAKI以外に北米でヒットした日本の曲はありません。　由紀さおりは姉妹ではなく、単独でジャズ・オーケストラのピンク・マルティーニとコラボして、2011年10月12日に発売された日本語カバーアルバム『1969』は 米iTunesジャズチャートで1位を獲得しましたが、個別の曲がヒットしたわけではありません。
元々弱いのです。 だから病気になりました。
ビートルズ、らしいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Inna feat. Daddy Yankee - More Than Friends
夏フェスで検索してみるとかー企画した、会社に聞いてみるか、所属事務所に聞いてみるのも、良いですね。
>サビの前からサビにかけて高い声が出ない >変な裏声になってしまいます まず、曲を選ぶこと。 ウケ狙いで男が女性アイドルの曲を無理して歌う場合はその限りでもないのですが、 自分の声の音域に合った曲を歌うこと。 それには事前の練習で声が出る出ないを確かめることです。 地声でもいいからちゃんと声を出して歌うこと。声を出すには腹筋を鍛えると良いのですが…。 クラシックの歌手は大きな声を出すために、男女とも身体のガタイの大きな人が多いですよね。 曲のメロディーと歌詞をしっかりと覚えること。 歌詞はカラオケなどでは画面に出ますが、メロディーは覚えておかないとその通りに歌えません。 曲もジャンルによってアーティストによって、メロディーラインが難しい難しくないがあるので、 声の音域とともに選び方が重要かと思います。 某女性アーティストはメロディーが平坦なので、口さえ動けばなんとかなるとかあります。
アリエッティは具体的にどの曲か分からないけど、多分探してるのはハープを使ったファンタジーな曲って事ですかな？ Alizbar - Out of time fairy- tale Alizbar - Rebecca's Dreams https://www.youtube.com/watch?v=_iUX7DoJ9sw Joanna Newsom "Sprout and The Bean" https://www.youtube.com/watch?v=47yuiPK01kg Princess Mee - Caprice https://www.youtube.com/watch?v=ABFcq_TWjcQ Caprice - Merrymaking Of The Forest Elves https://www.youtube.com/watch?v=DQt-8EnEA-4 The Gentle People - Journey https://www.youtube.com/watch?v=l0uEbTlmqFw Annwn: El Rey Nimrod & Rantasia https://www.youtube.com/watch?v=xsZMzzR5mCQ
カラオケのDAMのリモコンのことでしょうか？ 私が思ってるのと違うかもしれませんが… 検索するときの画面は「あかさたな…」とならんでいるんでしょうか？ その場合、「あ」を2回押すと「い」になりませんか？ 「次の文字」等の表記がなければ、その方法でやっていたような気がします～
シンプルにピアノでいいかと。
都内でフリータイム1000円は無理です。 物価を考えろ
早い段階で周りの人たちと世間話をしてお友達になってしまい、遠慮なく肩越しに見てもらえるくらい、接近したり、肩を組まんばかりに一緒に踊ったりすると、わりといいです。 そもそも人は「よく知らない相手」に不信感を抱きがちです。あるとき、ずーーーっといろんな観客に対して声高に文句を言っていた観客がいたのですが、私が隣の赤の他人と意気投合して和やかにしゃべりだしたら、文句を言っていた客が黙ってしまいました。負の連鎖が正の連鎖に負けたのでしょうか。おもしろいもんですね。 ２については公演のノリ次第であり、形式や会場やアーティストによりものではありません。したがって「正解」もありません。
Danielle McKee - This Is Me ダニエル・マッキー　アイル・ビー・ゼア 2. ディス・イズ・ミー https://www.amazon.co.jp/dp/B000O5B0PA 試聴 http://diskunion.net/latin/ct/detail/XAT-1245261 … サントラリストはここに https://en.wikipedia.org/wiki/Legally_Blondes#So …
SMAPの38枚目のシングルのTriangleですよ(*^-^*) この曲ものすごくいいですもんね！！歌詞もいいですよ！ http://j-lyric.net/artist/a002907/l008d1a.html　←歌詞です☻ 　←動画です（1分50秒あたりから始まります）☻ 参考までにどうぞ。
Umboza - Sunshine Gypsy KingsのBamboleoをサンプリングした曲です。
この種が高い理由の多くは、この音源でしか聴けない曲が入っている場合。WOWOWが企画したCDの様ですが、その種の音源が入っている可能性が高い。 出品者が１名の場合で高い時には正体が判らず取り敢えず値付けする場合がありますが、複数いる場合はそれなりの理由があるはずです。 プレス枚数は一般の音楽CDよりは確実に低く、また、この種は番組が終わると即廃盤に成る事もよく有ります。 希少価値を見出せる方が買うCDではありますが。
なんども済みません　試聴です http://utaten.com/lyricItunes/Cocco/%E4%B8%89%E6 …
・・でダメなら、和瀬凜艦長とか、亜那琉ロケッツとかー 大変、失礼を致しましたmm。
オケトラックを先に作っちゃってそこに日記をはめると良いですよ^ ^ あとはそれっぽくなるようにほんのり詩的表現に変えれば^ ^ 無いところから考えるのではなく、実体験を作文にして、歌詞用に削った方が楽かも^ ^ 個人的な意見なので話半分で^ ^
リンク先が見当たりません。
ハイファイセットの楽曲？
楽器屋さんに持って行くのが一番です。 無理に力づくで引っ張るのもいいのですが 逆に管の支えになってる部分のハンダがとれてしまったり、変に歪みがでてしまったり 「もっと壊れる」可能性がありますから。 スワブが抜けなくなる、マッピが抜けなくなる、たまにあることです 部活の先輩方も過去にそういうことを経験したことある人もいるかもしれません。 明日楽器屋さんに持って行ってみて下さい
コレはウィルキンソンタイプのブリッジでしょう。 オクターブチューニングは写真の弦毎のサドルが６個有りますが、各サドルに６角ネジが３つずつ付いていますがコレで調整します。 弦が渡ってる部分の２本の小さなネジが弦高を調整するもので、サドルを留めてる６角ボルトがオクターブ調整ネジです。 弦を張ったままだと、テンションが掛かっているので、このまま緩めるとサドルがネック方向に行ってしまい、調整が出来ないタイプですので、結構面倒なタイプです。 毎回、弦を緩めてサドルを動かし、６角ボルトを締めてから、弦を張ると云う作業の繰り返しです。 実際の音程の調整は、１２フレットを押さえた音と、１２フレット上のハーモニクスの音を合わせます。 １２フレットを押さえた音程がハーモニクス寄りも低くければ、サドルをネック方向へ動かして調整し、音程が高かければ、その逆へ動かして調整します。 毎回、弦を緩めたり張ったり、ネジを締めたり緩めたり、かなり面倒ですが、コツとしては、先にサドルをネック方向の反対方向へ持って行って置いて、１２フレットを押さえた音が低くなる状態から始めると、６角ネジを少し緩めるだけで、弦のテンションでサドルがネック方向へ持って行かれて調整が楽になります。 コンマmm単位での調整ですから、シビアですので、音程がある程度変わったなら直ぐにネジを締めて、もう１回チューニングして、音程を調整すれば最小限で調整が出来ます。 コツを摘めば早いので、慣れると簡単になります。
アーティストの個性や、ライブ会場の場所によって違うかもしれませんが・・m(__)m １→着てくる方もいらっしゃいますが、気になるほど多くは無いかと思います。 服装は自由でいいと思いますよ(^^) ２→見えてもいいように水着やキャミソールなどを下に着ておくと、さっと着替えられて楽ですよ。 ３→どんなバッグでも大丈夫ですよ。 私の場合は、必要最低限の物以外は開場前にコインロッカーに預けて、なるべく身軽な格好で見ています。 携帯などの貴重品は小さめの肩掛けバッグかポシェットに入れて、あとはタオルと水分補給のお水があれば十分かと思います。 ライブは慣れです！ １度行けば大体ファンの方の格好やその場の雰囲気が分かりますよ(^^) ライブ楽しんで来て下さいね♪
陥入（かんにゅう）と言って表面の釉薬だけが割れているのです。
これでしょうか？ Olly Murs - Wrapped Up
子門真人のライディーンなら知ってます。 もしくは、坂本龍一？
福袋に入る→在庫処分用の安価な物～と考えるのが妥当だと思いますので元々は入門用の安いギターだったと思われます 弦を張り替えることでも効果の改善はある程度出来ますがやはりしっかりした物に比べて鳴りは断然に違うでしょう 特にアコギはアンプ等を通さない生音が売りですので素材や作り込みで音量や音色の違いがハッキリ出やすかったりします そのギターで練習をしギターの仕組みや奏法、ギターを弾く楽しさを学べたのならしっかりと役目は果たしたと思います そこから更にステップUPを目指すのであれば新しいギターを購入するのも楽しみ方の一つです
11時～19時あたりが無難かと思います マンション、アパート、集合団地等の相性もありますのでその辺りは質問者様の環境次第 夜勤をやっている人がいる等の情報がわかれば意識した方が良いでしょう またご近所付き合いが円滑で且つ一軒家というのであれば多少は融通が効くかもしれません 田舎であればなお良し・・だと思います 私は田舎住まいで中学の多感な時になりふり構わず爆音でギターを弾いていたのですが 周りが寛大なおかげでギターを弾く兄ちゃんとして有名になり10年以上立つ今でも最近弾いてないんじゃないか？とツッコミを入れられる始末です 特殊なケースですがご近所の次第では気持よく練習出来る環境になれると思います
これでいいでしょうか。http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Spotlight/4 …
涙そうそう　カバー一覧です。 http://park.drillspin.com/matome/view/51b0d54b99 …
これはかなり曲が速い。もう少し遅い曲で慣れてからがお勧め。
友人が、チケットボードからのメールを受信しない、パソコンからのメールを受信しない設定になっているのでしょう それを解除設定してもらって、メールが受信できるようにしてもらってください
ジャズのサックス吹きです。３０年近くやってます。 １．値段を気にしているのかと思いますが必ず試奏しましょう。 　値段に関わらず、力まず楽に鳴らせる楽器に出会うことが続けられる秘訣です。 ２．中古新品に問わず絶対に試奏をしましょう。 　ヤマハでもそれ以外でも、まず何が当たりかも判らないと思います。力まず楽に鳴らせる楽器を選びましょう。 ３．どんなに未経験者でも比較的楽に音が鳴るセッティングは必ずあります。楽に鳴るか必ず試奏しましょう。 　そしてその店の店員が試奏やそのセッティングを親身に考えてくれているか判断しましょう。 ４．楽器との出会いは一期一会です。色々な店にちょくちょく足を運んで試奏して、 　「これだ！」と思ったものを買いましょう。ちょっとでも「辛いな」と感じるのならまた次回にしましょう。 一般に「いいもの」＝「高価」と思われていますが、そうとも言い切れません。 私は約40万円のヤマハアルトで長年やってましたが、偶然見つけた新品3万円の中国製ソプラノが音を出すのが本当に楽で、元のアルトよりもかなり気にってます。サックス仲間に音質のブラインドテストしても、50万のヤナギサワとほとんど判別できなかったくらいです。常識的に考えれば絶対に買わない様な楽器ですが、これも冷やかしで試奏して見た結果です。 誰しもすぐ辞めるつもりなら安くないお金を出して楽器を買わないでしょう。みんな当然長く続けるつもりなんです。でもその「つもり」が本当に続くかどうかは、その楽器を気軽に吹くことができるかどうかにかかっていると思います。 それは楽に音が鳴ること以外にも、とりわけサックスはギターなどと違って組み立てなどがありますから、TVを見ながら、さっと取ってさっと吹くというわけにはいきません。加えて音量がかなり大きいので、急に夜吹きたいと思っても、それなりの環境が無いと不可能です。練習場所は確保できますか？結局、練習のタイミングが合わずにだんだんと吹く機会が少なくなってゆくのです。ですから、ある程度上達するまでは半ば強制的に練習しなくてはならない状況でないと続けるのは難しいと思います。
曲がわからないので何ともですがオクターブのトリルを6分間ずっと・・ですか？ 是非曲を教えてもらいたいものです。 中々そんな曲は無いのでなんとも言えませんがひたすらに薬指と小指を鍛えるしかないと思います 薬指のトリルなんかは慣れないと力が入りづらくすぐ疲れると思いますので小指とSETで鍛えるといいかもしれません
昔やりました。 ネックが弱いためか、ペグを動かすたびにすべての弦のテンションが大きく変わりチューニングが全く合いませんでしたよ。
ん？つまり正確には振替公演ではないわけですね。 ４月の福岡公演は行われたが、震災の影響で来場できない人も多かったため、 追加公演を実施し、福岡公演で来場できなかった人は希望すればチケットを振り返ることが出来る、という流れですかね。 じゃあ、ますます分かりません。 この場合、公演は実施されているので、主催者側に責任は無いわけで、 追加公演の席を用意したのは「厚意である」ということになります。 となれば、例えアリーナがスタンドになっても文句をいう筋合いではないですよね。 もちろんその主旨を鑑みれば、先に回答したとおり座席のランクを下げることは考えにくいですが、それも確証のある話ではありません。 チケットが無駄にならなくてすんだ、ということだけで満足して、 あとはただ楽しみに待つ、というのが正しいかと思われます。
|ω・`)っ「https://ja.wikipedia.org/wiki/EXILE」
著作者には同一性保持権（勝手に改変されない権利）がありますので、無断で 「編集・改変・マッシュアップ・リミックス」するのはまずいのではないでしょうか？
貴方はファンクラブに入ってますか？ 入ってってても、なかなかチケット取れにくいですよ。
Warwick（ワーウィック）で有る事は確かだと思いますが、カラーやフレット数、電飾ポジションマークなど、特別仕様ですね。 近年ではワンオクロックのベースが電飾ポジのWarwickを使ってる様で、一般ではリンプ・ビズキットのシグネチャーモデルとして販売されてる様です。 が、ドットポジションが写真とは違い普通です。 →http://www.j-guitar.com/product_id776545.html Warwickを広めた人の記事 →http://www.digimart.net/spcl/warwick_tm/ かつて、90年代にスティービー・サラスと共にカラーコードのメンバーとして来日し、日本でも旋風を巻き起こした人です。
これなら条件を満たすのではないでしょうか。 我が家がカラオケルームに早変わり！自宅で採点付きカラオケが楽しめる！スコアパフォーマンス画面で楽しさ１００倍。歌い終わるとテレビ画面に得点と共に評価が現れます。市販のカラオケＤＶＤソフトが使用出来るので曲バリエーションは自由です。ＤＶＤ専用ソフトならテレビ画面で歌詞が見られます。 ■商品名：採点機能付きカラオケDVD/CDプレーヤー ■商品型番：DK-138 ■JANコード：4573195400086 ■セット内容：本体、マイクロホン×2本、専用リモコン、単4電池×2本（動作確認用）、AVケーブル、HDMIケーブル（1m）、取扱説明書 ■本体サイズ(約）：幅：35.5×奥：20×高：4.6ｃｍ ■本体重量（約）：1.3ｋｇ ■個装箱サイズ（約）：幅：49.3Ｘ奥：24.2Ｘ高：8.8ｃｍ ■個装重量(約)：2.1Ｋｇ ■材質：ABS樹脂、アルミニウム ■電源：AC100V 50/60Hz
>やはりダダリオをメインで使ったほうが早く上達しますよね？ 弦で違いが出るより　本人の努力と思います またギターのメンテナンスや設定で弾き安さは変わると思いますね
http://www.frettedamericana.com/product/1987-mos … 百聞は一見にしかずという事で。参考に成れば幸いです。
14～15時ころは完売とか（開場16：30～開演18：30の場合）・・・high&lowライブ でなく一般的に。 http://sweets526.xsrv.jp/?p=3379
ジブリの歌は静かな曲が多いのでおすすめです！ テルーの唄やアリエッティの主題歌などなど。
私は以前ネットでチケットを譲っていただいたんですが、お金を振り込んだのにチケットが届かないという事がありました。 何とかお相手の連絡先をお聞きして事情を話したら、どうやら仲介して下さったサイトさんの方で手違いがあったらしく、「仕方がないね^^;」という結論で落ち着いたんですが、「人を疑え！」という意味では無く、何かあった時のためにお相手の連絡先は聞いておいた方がいいかと思いますよ(^^) 私もヴィジュアル系は好きです(#^^#) ライブ楽しんで来て下さいね♪
たぶんハンマリングとプリングを連続で繰り返すトリルのことかな。
他の方の云う通り、ミスは視聴者には大して問題に成らないし、誰もそこまで見ないし聞かないと思う。 ただ、発信者としての心構えとしては正しい。 なので、１０００テイクでも１００００テイクでも納得行くまで撮るのが本来の姿だと思います。 部分修正なんて、以ての外だと思ってます。 プロがノーミスを演出出来るのは、基礎練習も含めて、何千何万も弾いて、それだけ体に染み込んでいるからです。 体に染み込んでないモノは本当の意味で「演った」事には成らない。 楽譜を見ながら弾くタダの演奏と同じですから、ソレこそ力量の差でしか有りません。 歴の浅い人が演って、凄いと感じるのは同じ事を何百回と演って、体に染み込んで居るから、パフォーマンスが伝わって凄いと感じるのです。 切り貼りで作られた音楽の溢れる昨今では軽視されがちな事ですが、音楽の実演の本来の在り方とは、パフォーマンスだと思ってます。 上手い人が淡々とこなして弾いてる姿寄りも、下手くそでも一生懸命伝えると云う事をしてる人の方が心打たれます。 一発撮りの良い所は良くも悪くもパフォーマンスが伝わり易い所とライヴ感が出せる事です。 本来、一発撮りとはライヴ本番と同じでホントにそのテイク限りです。 自宅撮りの様にそう何度も録り直し出来る訳では有りませんし、修正もしないから一発なのです。 失敗しない為にはどうするでしょうか、やっぱり練習有るのみですよね。
夜汽車は、愛の終着駅じゃないですか？ 別れの艶歌はシングルカットされていませんから、何かのB面ということはありません、アルバムにだけ入っています
会社名が書いてないんだから偽物ですよ https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%8 …
基本的なチューニングは開放弦で５弦→１弦に向かって「ＢＥＡＤＧ」ですので、５弦はＢですが合ってますか？ それでも、下がる場合はオクターブチューニングが完璧で無い可能性が有ります。 オクターブチューニングは開放弦と１２フレットの押弦の音、また、１２フレット上のハーモニクスと１２フレットの押弦です。 コレでもダメなら、弦を替えて見て下さい。
発送する時にそういえばいいよ。 受け取り方も聞けばいい。
イノセントワールド
1.日陰など無い。 2.雨が降れば足元はぬかるむ。 3.従って曇り（あるいは小雨程度）がベスト。 4.交通の便が極端に悪い。（遠方からの人は帰れると思うな） 5.しかし周囲の宿は全て埋まってる。 簡単に言えばそういう状況です。 覚悟を持って臨んで下さい。
ギター職人と一言で言っても働いてるブランド、個人で名が売れているかどうかでも大分違うので何ともいえません 私は職人では無いですが2年ほど学校に行き今は趣味程度でやっています。 職人になった仲間も多くいますが多くの人間は暇過ぎる、給料が低い等の理由で他の仕事と掛け持ちしていました 駆け出しという事もありますがキャリアや就職場所によってもかなりの違いが出ると思われます 個人でリペア、オーダーなどの店を持ち成功している、有名ブランドで一目置かれているのであれば相当忙しいかと思われます 私の知り合いに個人で貸しスタジオ、リペア、オーダーをやっている人がいますがライバル店が近くにないため多忙でした 近くのライブイベント等にも呼ばれギター関連だけでなく音響の仕事や機材の貸出等もやってましたし 忙しい時期などは農業などの収穫シーズン等明確にわかる物ではないので把握は出来ないと思います。 ただ夏のライブシーズン等祭りやイベント事が多くなると忙しくなるかも？といった程度でしょうか 後は会いたいという気持ち次第ではないでしょうか 一度直接会いたいと伝えてみるのがいいかもしれませんね この手の話題は恋愛等に詳しいカテゴリの方に聞かれた方が良いと思うので説明下手な自分はこの辺りで失礼します
基本的な所ですが、ライヴ＝生演奏、と云うのが基本になるかと思います。 しかしながら、ジャンルや演奏スタイルの変化で、昨今では音源を鳴らすと云うDJスタイルも確立されてるので、何が正しい、と云うものは無い様な気もしますので、要は質問者さまが表現したいことを出来ればOKな気がします。 ですが、ただ、音源を鳴らすだけではタダの鑑賞会になってしまいますから、例えば、主メロを本人が演奏したり、生演奏に置き換えられるものはなるべく置き換えたり、映像や照明などに力を入れたり、などの工夫が必要かと思います。 ですが、プロを雇ったり、リハ費用、楽譜、映像、照明などのコストが掛かりますから、コストと実現性とのバランスが大事になって来るのかな？と思います。 イメージとしては憧れるアーティストなどが、どういった形態でライヴを行っているのか？などが参考になると思います。 また、バンドなどでは発表曲をトレースする事が結構大事になりますが、ハウスやトランスなどのジャンルでは、行き当たりばったり的なアドリブアレンジ や曲構成もイジったりして、当日にしか聞くことの出来ないものをお客様に届けるのも魅力なのかな？と思いますから、そういった方向へシフトしても良いかと思います。 また、バンドやアーティストを聞きに行くのと違い、クラブ系では踊りに行く、音自体を楽しむ、などの楽しみ方が有ると思いますから、お客様の求めるものを考えて表現する事を考えても良いと思います。 いずれにせよ、DJ的な要素を取得する事が重要だと思いますし、作曲の段階からライヴをイメージして作る事も大事なのかなと思います。 また、スポンサーが居たり、大金持ちでも無い限り、個人ではライヴの表現や規模に実現限界が有りますから、仲間を増やす事は少コストで大規模な事が実現可能になりますから、音楽（ライヴ）をやる上で最も重要な事です。 ライブハウスについての具体的な事は要はレンタルスペースと考えれば良いと思います。 何時から何時まで、これだけの機材（楽器アンプ、照明、ミキサー及びオペ等）付きで幾ら、と云うものです。 通常の場合は３〜４０分で交代制で４〜５組が演奏するものと思いますのでその分、費用が安くなります。 ハコを丸ごと借りるなら数十万掛かると思います。 まあ、取り敢えず、ライブハウスにどうすれば出れるか？確認してみては？ それから、可能な出費と規模で何処まで音源が具現化出来るか？だと思います。
これだけは言えるのは、あなたが「私よりあの演奏者の方が良かったのでは」「音楽ってそもそも競うものではなくいかに楽しむか、いかにそれを伝えることができるか」だと感じたなら、それは正解であり、他人の意見や評価よりも、何よりも尊いということです。そう思ったのなら、あなたがその演奏者に見習うべき点があるのかもしれません。 それは審査員達にも言えて、その人達にもその人達にとっての「音楽の楽しみ方・伝え方」があるのかもしれませんね。それに近いのが、masyumasyuhoppeさんの演奏だった。それだけ。 「表現する」ということは、masyumasyuhoppeさんが「満足してる」かどうは意外と重要じゃなかったりしますよ。本人がいいと思っていなくても評価される時はされるし、「自信作」でもされない時はされない。そこが「人の感性」の面白いところ。 そうなった時に、大衆の顔色を伺えばその魂胆はすぐさま見抜かれて大衆は逃げていきますし、「これが私の目指す道だ」と自分を貫いたら貫いたで大衆を遠ざけてしまうこともあります。そこもまた面白いところ。 その「自己」と「他者」のバランスを自分なりに研究してみるのも、表現者のひとつの課題なのかもしれません。そのバランスをうまく扱う術を得れば、本来の芸術性と世間的評価、その両方が得られるアーティストになれるかもしれません。（どちらか片方を得ている人なら世の中たくさんいると思います。） 専門家の評価だけを指標とするのはむしろ素人です。本当の意味でのアーティストや音楽家というものは、自分の感性だけを信じる者であり、「音楽や芸術に一般論だとか絶対的な評価なんて無い」ということをよく理解している人達であり、また、そういった人達だけが歴史に名を残しているというのも現実です。別にプロフェッショナルになれと言ってるわけではなく、そういう事実もあるという話ですが。 ただちょっと気になったのですが、「私よりも他の出演者の方が」とおっしゃっていますが、他者とご自身の演奏の録音を聴く等、全く同じ条件で聴きましたか？　masyumasyuhoppeさんが演奏している限りは、ご自身の演奏は客観的には評価しにくいと思いますよ。 「音楽」「演奏」に限らず、あらゆる表現物・表現手段に言えることかもしれません。
Yellowcard - Gifts and Curses オリジナル・サウンドトラック　スパイダーマン2 5. ギフト・アンド・カース／イエローカード
「流川ブルース」はA面で、B面は「さよなら故郷」だそうです。 http://abcrecord.shop-pro.jp/?pid=21332229 「迷い」は「恋歌」のB面。 http://www.fanfan1.com/products/detail/671104
同じ題名の曲が多いので自分だと区別がつかないのですが、こんなのでどうでしょうか http://jp.everyonepiano.com/Music-5894-See-You-A … http://www.gangqinpu.com/html/26273.htm https://www.youtube.com/watch?v=iRmLNeKaVZc
>レッスンとかをすると、お金がかかる >龍笛のレッスンなどをしていらっしゃる方がいたら、レッスンではどのようなことをしていますか？ うーん、お金がかかるのは嫌だけど、お金を払ってる人に方法を聞くのはずるい気もしますね ピアノとかぐらい情報があふれていれば今更な感じもしますけど。 教室がないということですが、通える範囲に『同好会』とかはありませんか？ 神職関係者などがどうしても多いかもしれませんが 教えてもらったり、何より演奏する機会ができるかもしれません。 >独学でも上手くなれますか？ なれる人もいるかもしれませんが、習えるなら習ったほうがいいでしょう。 だって、現にあたも行き詰っているのでは。 物事を見たり、聞いたり、説明を受けたらできる、器用なタイプの人や お手本の演奏と自分の演奏の音の違い、表現の違いが分かる耳を持っている人 なら上達しやすいと思います。 独学だと、できているかわからない、なぜできないかわからない。 あと「いつまでにここまでできるようにならないと」という緊張がないので できないと、折れてしまって、先に進まないスランプに陥る、というのがあるかなーと思います。 とりあえず少しフルートを習ってみるとか、笹笛のある同好会とか、何か似た楽器でも習ってみてはいかがでしょう どうしても無理なら、独学向けのサイトや、吹き方の動画などいろいろ出ていますし…。 そういうのを見るとか 雅楽会、同好会などに連絡をして、１～数回、お礼これぐらいで指導をしてくれる人いないか打診してみるとか…。 大きな神社でも活動している団体だったり 一般向けの講習会をやっているところもあります。
カンカラ三線 http://item.rakuten.co.jp/okinawa2/kankara-sansh …
トルコ語ですね。 ① ベンシィズ・ヤパマズシン　イレム・デリシ ② カーラマン　ハディセ
現地で仮に即時にタクシーが拾えたとしても空港まで最短で１００キロ。高速を使って迂回したら更に距離は増え、時間的には短縮出来ますが最低でも２時間は掛かるでしょう。 コンサートはキッカリ始まってキッカリ終わるものではないし、少なくても飛行機を利用するなら３時間はみておかないと無理。それでも怪しい。タクシーは呼んでおく、という前提ですから。因みに１００キロ走ると最低でも３万は掛かります。
その通りです。基本的にカード払いの場合は、 チケットが用意できた時点での決済となります。 受け取るかどうかは当選した側の話です。
Hoobastank - Just One https://www.amazon.co.jp/dp/B00BK2E8XW
アナと雪の女王の最初にかかる歌ではないでしょうか！？
↓これ？
Perfume『TOKIMEKI LIGHTS』 「新しい武庫川」ではなく「新しい向こう側」です
布袋さんの方がお金持ちでしょ。 ソロでもヒットしまくりですから。 氷室さんもソロで活躍してますがヒットは布袋さんほどでは有りません。
もしかしたら、ですが。違うかもしれませんが 「さよなら」かな。このまま、じゃなくて 1分35秒ぐらいから聞いてみて下さい
家内がやってます。 昔ブラスバンドでフルート担当だったので、音を出すだけはあまり変わらないそうです。 その後の練習は、YOUTUBEで検索したりして、何度も曲を流しながら、耳と目で覚えて いってるようです。 ネットで検索すると、丁寧に解説したり、口の周りを大写しにしている動画なども見れる ようです。 役には立ちそうもないですね。 失礼します。
AKB48「大声ダイヤモンド」 　レコード会社移籍第１弾シングルで、当時１１歳だった松井珠理奈さんがセンターをつとめられたことで、話題になりました。
Groove TheoryのTELL ME ですかね？
おそらく、ノーブランドの廉価品なんでしょうかね。 刻印は、おそらく、Bachのマウスピース7Cと同じ大きさという意味かと。
廉価のギター用ケースだから、見る人が見れば安物とは判る。しかし、ギターが収まっていたら何でも一緒。格好悪いと思ったら何かパッチでも貼っては？ 誰も気にしないとは思うが、質問者が気に成るなら。
ルイ・アームストロングの「What a Wonderful World」
カノン (canon) は、複数の声部が同じ旋律に基づく旋律を異なる時点からそれぞれ開始して演奏する様式の曲を指す。 ポリフォニー（複数の独立した声部（パート）からなる音楽）の一つの典型である。 一般に輪唱と訳されるが、輪唱が全く同じ旋律を追唱するのに対し、カノンでは、異なる音で始まるものが含まれる。また、リズムが2倍になったり、上下または左右（時間の前後）が逆になったような特殊なものをも含む。 ・声部相互の音程間隔 　カノンの各声部が同じ旋律を異なる音で開始して示した場合、声部間の音程差を持って「二度のカノン」「三度のカノン」･･･などと称する。各声部が同じ音で始まる場合には、これらと区別して「同度のカノン」とよぶ。 ・反行カノン・逆行カノン 　カノンの追唱が旋律を上下転回されている場合、これを反行カノンと呼ぶ。また追唱が左右（時間の前後）を逆にされている場合、これを逆行カノンと呼ぶ。逆行カノンは各旋律が左右から行き違う様から蟹行カノンとも呼ばれる。 ・拡大カノン 　カノンの追唱において旋律のリズムが整数倍になっている場合、これを拡大カノンと呼ぶ。リズムが2倍になっている場合、その追唱が旋律全体の中ほどまで歌ったところで曲が終了することになる。 ・多重カノン 　2つの旋律が2つの追唱によって模倣される場合、これを「二重カノン」と呼ぶ。同様に旋律が3つなら「三重カノン」、4つなら「四重カノン」のように呼称される。 参考サイト https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8E …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD)
今回購入したギターは中古ギターでしか扱ってくれないと思います >まだ買ってから日がたっていないので これは　言い訳にはなりませんね これは　車でも家電品でも一緒です 一度開封すれば　中古です 商売とは　有る意味そういう物です ヘタすれば　クレーマーになりかねません　 何でも欲しい時が買い時ですよ　ついつい目移りして悩む物です 私もギターを初め色々　失敗したと悔む買物は多々有りますね 個人的には　パソコン購入で勉強しました　もう少し待てば　良い物が買えるかも? これは　永遠のテーマになるんです どこかで妥協する事も覚えないとダメと思います 次回に　もっと良い物を買おうと言う思いを持つ方が楽しいと思います
ニコニコ動画の検索でその文字列を検索すればわかります。 恐らくその「本家」の動画が出て来るでしょう
ハズレっぽいですね。 詳細 当選発表は、当選者のみに2016 年 8 月 8 日(月)までにメール又はPeatixメッセージにてご連絡いたします。落選者の方にはご連絡はいきません。 ※本ページで表示されるチケット及びQRコードは応募受付用であり、その段階では当選ではありませんのでご注意ください。 http://thelanternfest160820.peatix.com/?lang=ja
私は他のジャニーズ系 コンサートに行ったのですが、その際、18時開演。 当日購入→雨だったけど、欲しいグッズが有り、家族に車で来て貰い、朝9時から並び、1時間半位並び、買い、待っていた家族にグッズを渡しました。 しかし、そういう方法は有り得ないと思うので、そうなると…コインロッカー確保が必要です。 買ってから、ロッカー無くて、荷物が多いと大変ですね(^○^) 楽しんでください。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/MICROCOSM
出来れば、コンサート開始してからが良いですよね。 それでも、混む事も有りますので、一応少し混むと想定してください。
当選メールに「立ち見席」との記載がなかった場合は立ち見席ではないですよ！ 立ち見席で当選の方は、当選メールの時点で「立ち見席」と書いてありますので^^*
BOSEと似た感じだと、 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ポータブルでとか電池駆動でとか、いろいろ要求があると思いますのでこちらで探してみてください。 1万円台からあります。 http://www.soundhouse.co.jp/category/large/10006
新宿 渋谷 秋葉原とか 山手線沿線なら確実でしょうかね〜
アリス （堀内孝雄&谷村新司のグループ） 寺尾聡 和田アキ子
2014年のものですがアレッソの曲をトーヴ・ローが歌った「ヒーロー」はどうでしょうか？ がらっと変わって静かな曲だとジブリ映画の主題歌にもなった プリシラ・アーンのFine On The Outside https://www.youtube.com/watch?v=Yb2arWjBhp0 　 これもまた雰囲気が違いますが、パワフルなボーカルが魅力な アデルのRolling in the Deep https://www.youtube.com/watch?v=rYEDA3JcQqw
連絡来ましたか？ 予想だと無理ですね。
http://www.musiciansfriend.com/drums-percussion/ … http://www.pearlgakki.com/drum/Snare_Wood_Master …
それぞれのスタイルがありますから簡単に比較はできないでしょう。 単に上手いかどうかと言うのであれば、基本リズムを一切崩さずにどれだけ忠実に叩けるのかキープ出来るのかと言う様な形で 比較していくしかないでしょうね。
いや無理ですよ。
聞いてくる人は、詳しく説明を読みませんから
303-050なのでは？
フラメンコギターなのかな？ http://www.yamaha.co.jp/plus/classical_guitar/?l …
オーボエではないですが、管楽器経験者です。 プロ管楽器奏者に教わったことです。 ～～～～～～～～～ チューニングするって言って管を入れたり出したりするでしょ。 それってほとんど気休めだから。 管楽器っていうのは、その楽器を充分に鳴らして美しい音が出ていれば、ピッチなんて少しぐらい違っててもいいの。 充分にロングトーンをして、美しい音が出ていれば、聞いていてピッチなんてどうでもいいんだよ。 オーケストラをバックに管楽器ソリストが演奏するときは、ピッチは少し高いぐらいで音合わせをするんです。 聞いてる人にはそれでちょうどいい。 あと吹いてると、楽器が温まるので音程は上がります。そして口が疲れてくるのでだんだんピッチが下がります。 全体としてはちょうどいいって話ですな。 トランペットなんて楽器は一発間違えると、聞いてる人にすぐわかるのですが、あいつらって「間違っても、おれが間違えたんじゃない」って平気で吹いてるんです。 ホルンなんてのは間違っても目立たないから、こういう考え方はしてないようで。 ピッチがあってるとかどうかよりも「間違えても平気だ」って思いながら吹いてるってんですよ。 気にしてたらラッパなんてやってられないんでしょうね。 ピッチが難しい楽器の代表でオーボエがありますね。 友人のオーボエ奏者（プロです）は、自分の音程にみんなが合わせてくれって思ってると言ってます。 抜き差ししたところで、劇的に音程が変わるわけじゃないんで、高いって言われたら抜くというジェスチャーをしてるとか、 ソロの時だけは外さないように気を付けてて、ピッチなんて後回しだと言います。 プロのオーケストラのCDなんかでも、明らかにピッチが違ってる演奏なんていくらでもありますよ。 あなたたちアマチュアは音程が高いだ低いだとわあわあ言うまえに、美しい豊かな音色（ねいろ。おんしょくではないそうだ）を出すようにすればいいんです。
そんな事は無いです。 そもそも、フィンガー用、ストローク用、なんてギターは存在しません。 ただ、それらのスタイルに適していると云うだけです。 一般にはギブソンはジャカジャカと無骨なストロークが良いなどと言われますが、調整次第でフィンガースタイルに適したセッティングも出来ますし、ハミングバードはＤスタイルのボディですから音量も有り、ネックも細いので握りやすく、日本人には扱い易いオールラウンダーです。
ヤマハのWX5　は 「ウィンドシンセサイザー」で、サックスではないですよ。似てはいますが ただ、自宅で音が出せないから電子楽器に移行したいから、という意味でチョイスする ということはできると思いますが。 >普通のサックスに取り付けるような形の物もあるというのは本当ですか？ サイレントということなら http://store.shopping.yahoo.co.jp/owariya-gakki/ …
どんな風と言われても、メロディでコードは変わりますから答え様が有りません。 Youtubeで作曲のイロハを解説してる動画が沢山有るので探すと良いと思います。 簡単に作曲するなら、循環コード（検索して）を幾つか並べてメロディを考える方が簡単です。
チケットキャンプ　https://ticketcamp.net/ イープラス　https://wos.eplus.jp/guide/index.html チケット流通センター　http://www.ticket.co.jp/?utm_source=overture&utm …
テレビで誰かが（誰か忘れました）、テンポを遅くして慣れていき、少しずつ上げていくと良いと言っていた気がします。 試す時間が有ったら…で良いので是非。
腹式呼吸もだいじですし、　筋力もだいじです 　また横隔膜と肺　　この筋線維を膨らましやすく　動きやすくするためには 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体全体のストレッチも必要です
SAYA-KA様、お待たせしました。 THE BLUE HEARTS「リンダリンダ」、SEKAI NO OWARI「花鳥風月」、DOES「バクチダンサー」「曇天」、KANA-BOON「フルドライブ」、NICO Touches the Walls「手をたたけ」、いきものがかり「ジョイフル」「気まぐれロマンティック」、back number「高嶺の花子さん」、MONGOL800「あなたに」「小さな恋のうた」 以上です。参考になればいいのですが。
この曲かな？ 「ダンス天国」　ウィルソン・ピケット Land Of 1,000 Dances - Wilson Pickett 歌詞はラーララララーではなくナーナナナナーですが Na, na-na na-na Na-na na-na Na-na na-na na-na Na-na na-na ウォーカー・ブラザーズのカヴァー・ヴァージョン Land Of 1000 Dances - The Walker Brothers https://youtu.be/S5RANpSgHQI こちらはラーララララーに聞こえる オリジナルはクリス・ケナーですが他にも多くのアーティストにカヴァーされています Ｊ・ガイルズ・バンド、トム・ジョーンズ、テッド・ニュージェントなど
作成する工程での費用 人件費 輸送費 諸々考えたら仕方ない事だと思いますよ。 そして、ファンならば、喜んで買ってあげましょう。 潤滑油になりますよ。
hardOFFに、たまたま行ったら、結構置いて有りました。
ピアノの楽譜ですよね。 左の記号は「Ped.」と書いてあります。 つまり「ペダル」ですね。ここでペダルを踏みます。 右のマークは、そこでペダルを踏むのを止める、という記号です。
私自身はちびっこ胸ですが、ＦカップとＧカップの友人や同僚の話も踏まえて。 機能性スポーツウェアのcw-xとワコールの共同開発したものが一番揺れが少ないと思います。 こちらのページが商品紹介、http://www.cw-x.jp/cw-x_item/women/ こちらのページは少し下のほうからいつものサイズで選べるナビがあります。http://www.cw-x.jp/spobra/ cw-xのスポーツブラは３タイプ、「走る人用」「動く人用」「歩く人用」があります。 動く人用に ＞フィットネス･ヨガ･ゴルフ・ダンス・ジムのトレーニングなど踊ったりひねったりする動きに。 と書いてありますのでこちらを選びたくなるかもしれません。でも上下動の揺れをより減らしてくれるのは5方向からサポートしてくれる「走る人用」シリーズだと思います。 質問者さんのサイズだと「走る人用」しかないように思いますが、ですので安心してください。 替えも含めて複数枚買うとかなり値段は張るし、1年ぐらいでへたってきたりします。 でも断言します。現時点ではcw-xが一番いいです。 ただ、海外のほうがこういうのは進んでいると思うし、質問者さんの胸に近いサイズの人が多いので、他にも良いメーカーはあるかもしれません。 cw-xも良いですが、ショックアブソーバーもお勧めです！ イギリスのブランドで、胸をつぶさずふんわり包み込むように支えるタイプです。cw-xよりもサイズ展開が豊富です。 最後に、お説教臭くなってたらもうしわけないんですけれども、胸のサイズ…。 「ぐらい」って、一度正確に測ってＦだった、体重の増減があるのでいつもＦじゃないけど、ってことですよね？ もしそういう経験がなくて「なんとなく」なら、一度きちんと測ってもらってみてください。 いつも買う下着の店ででもいいですが、できればワコールならデューブルベなど、きちんと測ってくれるお店です。 スポーツブラは、ざっくりサイズを選べるようで、実際には正確に自分のサイズを把握していることが大事になってきます。 普通用ブラは、実はＥ65とＦ70とＧ75のカップが全部同じだったりして、飛んだり跳ねたりしない普通用のほうがけっこう余裕があったりします。 なので、買われる時にはできるだけ試着できるお店でおすすめします。 cw-x http://www.wacoal.jp/shops/search-result.html?bb … 蛇足です。ブラ以外の部分。 もし、布地とこすれて痛いとか靴擦れが悩みなら、ボルダースポーツをお勧めします。 ボルダースポーツhttp://www.boulder.co.jp/sports/sports_index.html スプレーしておくと、布地と擦れて痛いのを防げます。 かなり小さい缶で1700円ぐらいするので、お財布に厳しいなら、百均のばんそうこを使い捨てでいいと思いますが、こういうものもありますよということでご紹介いたします。 他に、少し前の投稿ですが、質問者さんと同様お胸がゆたかでいろいろ試した方が回答してくださっているので参考になるかと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6756634.html もうご覧になっていたらすみません。
ゲームのBGMでしょうかね。 古いゲームのBGMですが、こんなサウンドトラックなどはどうでしょうか。 ペルソナ2（罪/罰） URL： ファイナルファンタジーⅧ URL：https://www.youtube.com/watch?v=X6kAwpgW29M レジェンド・オブ・ドラグーン URL：https://www.youtube.com/watch?v=FzXuyzrMxow 以上です。
＞ピアノも主旋律を担当し、できれば平等に目立つ曲．．． ということで思い浮かんだのが、 『エンターテイナー』 http://www.print-gakufu.com/song/detail/%E3%82%A …
凄くシビアな域での和音調和の問題ですので、クラシック音楽を奏でるで無いなら平均律で良いです。 他の音律ではKeyが１つしか使えなくなります。
○両足を肩幅位に広げる ○お腹から声を出す ○顎を少し上気味にして歌う 曲は、アイドルを選ぶと良いですよね。 特に昔のアイドルの曲は歌い易い筈です。 ○中森明菜『北ウイング』『サザンウィンド』『ミ・アモーレ』等 ○松田聖子『青い珊瑚礁』『渚のバルコニー』『白いパラソル』等 ○田原俊彦『哀愁デイト』『悲しみTooヤング』等 ○シブがき隊『Zokkon命』『NAI NAI 16』等 ○小泉今日子『木枯らしに抱かれて』 ○堀ちえみ『愛を今信じていたい』 ○関ジャニ∞『浪花いろは節』『無責任ヒーロー』等 ○嵐 全般 ○Hey Sey JUMP 等 ザッと挙げてみました。
も少し絞れると… バッハのインベンションのどれかとかでは？
自分の席を自分で探すのは当たり前のことであり、サントリーホールに限ったことではないです。 どんな会場でもお客さんがうろうろしています。 誰しも初めて訪れた会場ならそうなります。 ですから、何も気にする必要はありません。 楽しむつもりで、思い切りうろうろして下さい。 他のお客さんと接触しそうになったりしたら「すみません」と頭を下げれば、トラブルになったりすることはまずありません。
これでしょうか？ 1996年のアルバムです。 Säkkijärvenpolkkaa Tallinvintillä - Frederik https://www.amazon.co.jp/dp/B00UZPGUG8
ラルクの曲ばかりで申し訳ないのですが、 何曲か紹介させて頂きます。 Honey URL： driver's high URL：https://www.youtube.com/watch?v=CFGbq-zQkWI&list … heaven's drive URL：https://www.youtube.com/watch?v=mJV7XuUDmQE drink it down URL：https://www.youtube.com/watch?v=cyYYFcWcWtY 以上です。
分かりません。だけど聞こえる人には聞こえるのでしょう。別にあなたがおかしくないと思います。聞こえるんでしょうからね。
PODのHDやマルチエフェクターは一通りのエフェクターは入っているのでどんなジャンルの曲でも表現が可能です。 要はいじり倒す事！それでもCDに有る様な雰囲気や質感は望めない場合も有りますが、近づける事は可能です。 一番の近道は大人買い的な、本人が使ってる機材をすべて買う事ですが、殆どの人は無理なので、手持ち機材で作り出すのもギタリストの技術の１つです。 中にはセッティングを売ってる人も居るくらいですから、その設定技術には相当な根気が伴います。 PODのHD500ならかなり近づけるんじゃないかな。 とにかく、パッと聞いてギターの種類やアンプの種類、使ってるモジュレーション、ディレイリバーブの種類、などが分からないと難しいので、どういうエフェクターがどういう効果なのか？また、アンプのサウンドキャラをよく勉強する事です。 例えば、Marshallっぽいと言われてもMarshallの音を知らなければ想像することさえ出来ませんからね。 現代ではYoutubeと云う便利なものが有るので、大概のアンプのサウンドは聞けますから、聞いて違いを覚えて、エフェクターも個別に聞いて覚えて置くと聞いただけで「あっ！コレ、アレ使ってる」と分かる様になります。 また、私も長年サウンドに苦しんで来ましたが、エフェクターだけではどう仕様も無い事も有ります。 実際にスタジオ入りなどすれば全く感じが違ったりします。 コレを解決するには良いアンプとの出会いです。 高額出費ですが、モチベーションを高める意味でも、大枚叩いてギターとアンプだけは良い物を買った方がギターのレベルアップやサウンドメイキングにも近道です。（良い音は感覚を刺激し時々神が降臨して自分でも信じられないパフォーマンスを生み出す事が有ります） とは言え、近年は安く良い音を手に入れられますから、いい時代になったと思いますけどね。 因みにflipSideと云うバンドですが、基本はアンプ直です。 ご本人はPVを見る限りではディーゼルのハイゲインアンプとレスポールなんですかね？ アンプ直の音です。 あの質感を求めるなら、マルチエフェクターはキツイかも知れません。 でも、PODなら近づけられます。（多分ヘッドホンならいい感じ） ミソは真空管アンプですね。 安い真空管アンプは近年幾らでも有りますから、クリーンセッティングにしてPODを繋ぐといい感じになるでしょう。 とにかく、マルチエフェクターを使うなら真空管アンプは絶対です。 非力で安いトランジスタアンプとマルチエフェクターの組み合わせは１番やってはいけない組み合わせです。 スタジオ定番のジャズコーラスでもマルチエフェクターとの相性は最悪で、とにかく迫力や質感がショボイですから。 PODなら、アンプモデリングやスピーカーシミュレーターも付いてますから、モニタースピーカーへLINE出しした方が多分音は良いと思います。
純恋歌 睡蓮花 爆音男〜BOMBERMAN〜 黄金魂 恋時雨 炎天夏 ガチ桜 パズル カラス 応援歌/風
軽音に入るのが一番良いです。楽器も大学の先輩が優しく教えてくれます。 私も元軽音でロックをしていましたが、毎月1回はダンスパーティとかコンサートとかやっていましたよ。 　自前でステージに立つことはとても難しい事です。軽音でいくつかのグループで協力してやるのが一番良いと思います。
テレキャスもエレキです。エレキギターには数種類のモデルがあってその中の一つという認識で大丈夫です。 主にフェンダー社が作ったモデルの一つで古いルーツを持つギターです。兄弟機であり弟分のストラトキャスターが出るまではフェンダー社のソリッドギターの主力だったと思います サウンド的には硬質でクリア、鮮明な音と言えばいいでしょうか、クリア系サウンドがキレイな音で鳴るのが特徴です。またアンプなどで歪ませると独特なトレブリーなサウンドにもなります。 見た目以上にずっしりとした重さもあります。 フェンダー社以外からも姿形は同じような物も出ていてサウンドの幅も広くなってきています ハムバッカーＰＵを入れてパワーサウンドに特化したものもロック式アームを付けて派手に演奏出来るものもあり色々あります。 投稿者様がどのタイプのテレキャスに憧れているかによって選択も増えてきますね。購入の際はご注意ください。 シンプル且つ王道を行くのであればフェンダー社の物がやはりオススメです。 ただし値段の幅が非常に広く安いモデルは作りが荒い部分もあります。 また作りも当時のままの物が多く最近の弾きやすさに特化したモデルと比べて弾きにい部分もあります。 ボディに体にフィットするコンタード加工がされてなかったり指版のＲがキツめであったり、多くのモデルが21フレット仕様であったりします。（大体のエレキギターは22フレットあります） ただこの辺りは慣れで全然解決する問題なので心配する必要は無いでしょう。 テレキャスの魅力を削る要因にはなりませんのでご安心ください。むしろこれが渋みであり魅力とも言えます どうか一度手に取りテレキャスなクリアなサウンドを体感されることを願います
どう観ても極々一般的なサイズ。ドレッドノート・タイプと呼ばれる物に近そう。一回り小さなフォーク・タイプにも見えるか、前者が入れば後者も（当然）入る。 通販サイトでは、「アコースティックギター用 ソフトケース」と表記されている物が殆ど。パッと見で選んでも対応しているはずです。
１３歳で販売活動してはいけないということはないと思うよ。 企画力と実行力があれば今でもできます。
メーガン・トレイナーのオール・アバウト・ザット・ベース https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … 歌詞 http://www.azlyrics.com/lyrics/meghantrainor/all … Meghan Trainor - All About That Bass
輪になって踊ろう、V6、フラワー、KinKi Kids、アラシ、嵐、などです。
自分は虹が好きです。 テンション上がりますし。
マイケルジャクソン全般 ゴールデンボンバー 『女々しくて』 氣志團 『ワンナイトカーニバル』 TRFの曲ならば、大概テンポがいい。 MAX 『TORA TORA TORA』他… シブがき隊『Zokkon命』
ねるねるるるさん、こんばんは。 この曲なんかはどうでしょうかね。 ラルクアンシエル chase URL： おまけとして、 ラルクアンシエル Twenity X X X URL：https://www.youtube.com/watch?v=4Ux9LE1vxM0 以上です。
生ハムと焼きうどん
はじめて直ぐに出来る人はそんなに居ません。 焦らずにじっくり練習有るのみです。 コツが有ったとしても個人個人で捉え方もやり方も違うので、言葉で伝えても難しいと思います。 慣れですから、とにかく練習する事です。 先ずはセーハの感覚を掴むことです。 コードなで無く、人差し指全体ですべての弦を押さえる練習をして、力加減や指のどの部分が一番鳴り易いかの位置関係を体に覚えさせて下さい。 それから、コードを練習して見て下さい。 大体、始めたばかりの人だと２秒ぐらいはコードチェンジに時間が掛かりますので、大丈夫です。 その内に慣れて来て指が形を覚えますから大丈夫です。 とにかく練習有るのみです。
>別パートや裏パートだったとした場合、どちらのパートをやるか選んで弾くしかないということですよね？ はい、そうなります。 ごく当たり前のことです。ビートルズ以降、多重録音が当たり前ですので、バンドにギターが１人しかいなくても２パート以上ギターが入っているなんてのはごく普通にあります。たとえば、イーグルスの「ホテル・カリフォルニア」は１３本のギターが録音されています。メンバーの数よりも多い。 なので、原曲を聴きつつ、重要と思われる方を弾く。ただ、こっちのパートを選んだから、最初から最後までそのパートを・・・って考えるんじゃなくて、原曲を聴いて、その部分部分で目立っている方を弾く方がイイと思いますよ。あと、キーボードが一台しかないのであれば、音色にはあまりこだわらないのも重要。
で？！？！
友人に調律師がいて、20年以上前でしたが、同じ質問をしたことがあります。 その人曰く、特に低音域範囲においてどの範囲がへたっているのかはわかるので、 どういう範囲を使う人がどの程度使ったものなのかはある程度は想像がつくといっていました。 初心者は、あまり低い音や、黒鍵をまんべんなく使うことがないというようなことだったと思います。 でも、ある程度以上うまい人は、みんなそれなりのピアノを使っているからそれでわかると 最後に付け加えていました。
言葉は率直な感想で良いと思います。 差し入れは、飲み物が良いかもしれないです。
The Next Episode - Dj Silv'r 試聴：13曲目 https://www.onerpm.com/disco/album&album_number= …
また知恵袋のトラブルが原因でここへ来たのですか？　4月に外国語カテでも知恵袋に関連した質問を出していましたが、出したまま放置しましたね。今回はOKWaveにも同じ質問を出していますが、知恵袋でほかの回答者に反撃したいためにほかのQ&Aで有利な情報を得ようというのですか？　あなた方が、何が面白くてあのような中傷合戦をしているのか理解できませんが、ここにはまじめな回答者がたくさんいます。本当は回答したくないのですが、知恵袋で何が行われているかを知らずにこの質問に真面目に回答する人がいたら気の毒なので、釘を刺させてもらいます。 この件に関連する知恵袋のスレッドは見させてもらいましたが、特定の回答者を目の敵にしているようなので、それ以外のスレッドもざっと見させてもらいました。はっきり言ってくだらない議論です。 あなたの言っていることもひどいですが、そちらだけを指摘すると気分が悪いでしょうから、相手が引用している書物について先に書きます。 この書物の著者（編集者とも書いてあるので、実際の著者はわかりませんが）は、地方の某音楽大学の名誉教授だそうです。とはいっても有名音大ではありませんし、この本もその地方の出版社で大学の教科書として制作したものらしく、一般に出回ったものではないようです。出版元のホームページで検索しても出てきませんし、日本の出版物をほとんどすべて収集している国立国会図書館にも入っていません。音楽の仕事をして長いので、日本で出版された音楽書は大方把握していますが、実際この書物は見たことも聞いたこともありません。入手が不可能な書物についての議論など無意味です。 一部だけの引用を見て批評するのは不可能ですが、下の引用部分だけを読む限りでは、かなりまずいといわざるを得ません。 ＞辞書を見るとインヴェンションとは発明、思いつきと書かれている。 ＞熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがったような楽曲に対して付けられた名前でありげんざいの即興曲にでもあたろうか 辞書でちょっと言葉の意味を調べただけで、「熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによって」などという解説を書くなどどうかしています。こういう場合、まず押さえなければいけないことは二つ。バッハのインヴェンションの成立史と、「インヴェンション」という曲名が音楽史の中でどのように用いられてきたかということです。 二声のインヴェンションと三声のシンフォニアは、当初ヴィルヘルム・フリーデマン・バッハのための音楽帳の中にスケッチされたもの。その時点では、二声のものは「プレアンブルム」と題され、三声のものは「ファンタジア」と題されていました。それを数年後推敲し直して完成し、体系的な曲集としてまとめた時点で二声のものは「インヴェンション」と、三声のものは「シンフォニア」と改題されました。まずこの事実だけをもってしても、「熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがった」という説明が完全に間違いであることがわかります。 そして、「インヴェンション」が「発明」、「思いつき」の意味だから「瞬間の思いつきによってできあがったような楽曲」だというのも勝手な創作です。ちゃんとした音楽百科を引くだけでも分かるはずですが、「インヴェンション」という語の音楽における初期の用いられ方は、ある音楽ジャンルでそれまでにない新しい工夫、様式を打ち出したときに、それを強調するためにジャンル名やそのほかの用語と組み合わされるというもの。たとえば、Nuove inventioni di balliで「バレエ（舞踏曲）の新しい発明（新しい様式）」とか、有名な「四季」を含むヴィヴァルディの「和声と創意の試み」の原題、Il cimento dell’armonia e dell’invenzioneなど（「創意」と訳されている部分がinvenzione）。 18世紀にこの「インヴェンション」が独立した楽曲名として登場しますが、一般的なものでは全くなく、イタリアの作曲家ボンポルティのInvenzioniと、このバッハのInventioのみです（バッハは、個々の曲にInventioと書いており、曲集全体をInventionenとは名付けていない）。ボンポルティのInvenzioniというのは組曲の一種で、その時代の古典的な組曲とは違う構成になっている点が新しいので、そういう意味での命名と考えられます。ボルポンティの名前は知恵袋にも出ていますが、かつて、ボルポンティがバッハに影響を与えたといわれていたのは、今では過大評価であるとされています。 バッハがなぜ「プレアンブルム」から「インヴェンツィオ」に改題したか、バッハ自身の言葉が伝わっているわけではありませんが、「プレアンブルム」という題名ではこの曲の持つ「新しさ」、「ひらめき」、そして曲ごとに変わる「形式上の工夫」を表せなかったからではないかと推測されています。要するに、豊かな発想によって今までにない新しい様式を打ち出すことを意識している場合に使われたタイトルです。 したがって、「げんざいの即興曲にでもあたろうか」などという説明は、この題名の意味から言って全く不適切といえますが、知恵袋に出ている当該ページの写真を見ると、引用部分のあとにさらに説明があるように見え、最終的に上のような解釈が正しくないという結論を導いている可能性もないわけではないのです。書籍全体が見られない以上、たったこれだけの引用では何もわかりません。学生のレベルに合わせて、少しずつ疑問を解いていくような書き方をしているかもしれませんし。 なお、出典がどうのこうのという話になると面倒なのであらかじめ書いておきますが、以上の説明はドイツ語による権威ある音楽大百科事典、Musik in Geschichte und GegenwartのInventionの項目によります。 あなたが一番気に入らないらしい「模擬的な作法」ですが、それほど細かく専門的なことに踏み込んだ教科書とも思えませんし、日本語がおかしいとか何とか言って揚げ足を取るほどのものでもないと思います。たしかに誤解を招くような書き方ではあると思いますが、ここでいう「模擬的」というのは模倣とも疑似対位法とも一切関係がなく、「厳格対位法を模擬した作法」というくらいの意味でしか書いていないはずです。つまり、「自由対位法の模擬的な作法」というのは、あなたが考えているような「自由対位法における模擬的な作法」という意味ではなく、「自由対位法という、厳格対位法を模した作曲法」くらいの意味です（このように言い換えたとしても、決して望ましい説明法とは言えませんが）。つまり、「模擬的な作法」というのは、具体的な技法を意味する音楽用語でも何でもなく、単に「厳格対位法を模擬している」と説明しているだけの文章でしょう。「模擬的」も「作法」も限定的な意味を持つ専門用語ではなく、ごくありきたりの日本語の単語としてしか使っていません。うまい説明の仕方だとは思いませんが、そのように受け取れば、問題は何も残らなくなります。違いますか？　イタリア語の説明をしている回答者もいますが、そこまでして無理に読み解くようなテキストではないということです。つまり、imitazioneとも、アルトゥージとモンテヴェルディの論争で出てきたpraticaなどとも関係ありません。「模倣」とか「疑似対位法」とか、なまじそのような専門用語を知っていて人をやり込めたいと思うから、かえって難しく考えるのです。一人相撲です。実際に対位法を習得し作曲している者が読めば、上のような単純な意味にしか受け取りません。 ついでですが、日本語がどうとかいうなら、あなたが書いている回答の下の文の意味も分からない。 ＞（擬似的対位法ともいう）ピアノだと音が接近してストレットが作れない時など、主題の断片を別々の声部で接近して使うことによりストレットらしくするのも同様である。 この前に書いてあることも正確ではないです。 ＞弦楽器などで重音を出すのが困難な時、複数の旋律であるかの様に擬似的に多声部を作り上げる書法があります。 重音が出せるかどうかは関係ありません。そもそもこれは、和声法と対位法の両方が確立したのちの西洋音楽の基本的な構造からくることです。鍵盤楽器の作品にも当然あります。それから、「疑似的対位法」という用語もあまり一般的なものではないでしょう。たまにしか見ませんが、その中には、今あなたが言っていることとは違って、「自由対位法」と同じ意味で使っているとしか思えない例も見受けられます。 それから、下のやりとり。 ＞18世紀後半のバロック音楽は、和声的になっていたが、後にそれを激しく広めたのが、バッハです。 ＞★それをは「何を」かわかりますか？自由対位法だよね。 相手の日本語がまずいので対話になっているかどうかも怪しいですが、バッハの書法は多様です。コラールはもとより、通奏低音の和声的伴奏のみを伴った独奏や独唱のような「モノディー様式」もあり、これらは完全にホモフォニックなもので、自由対位法の内に数えることはできないでしょう。バロック音楽が和声的になっていく過程において、バッハが広めたものを「自由対位法」とのみ説明するのは不十分です。 外国語カテでも言いましたが、知恵袋での口論をほかのサイトにまで広めないでください。 私が回答するのはこれが最後です。 以上
へ！ http://www.festivalhall.jp/about_zaseki.html
カラヤンの同時期にスタジオ録音のことはご存知の上でのご質問ですよね？ 　↓ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%83%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%90%E3%83%83%E … 　録音時期は、お示しのザルツブルク・イースター音楽祭での演奏会と重なり、演奏者もほとんど同一ですが。 　カラヤンは、リハーサルで綿密に仕上げた最終形をスタジオ録音した後、実演では演奏者の自発性に任せた演奏をしたといわれています。永遠に残る「録音」と、一期一会の演奏会とを区別したようで、演奏会の「一発芸」のライブ録音を残すことはほとんどしなかったようです。 　お示しの演奏も、商業的な「録音」としては公表されていないのではないでしょうか。可能性としては、放送録音などに残されていることですが、契約上の問題で公表は難しいのかもしれません。 　カラヤンの演奏記録は、こちらに詳しく載っています。 http://www.karajan.info/concolor/kenzo/Performan …
他の方と重複する内容になってしまうかもしれませんが…｡ バンドの編成･メンバーの人数はどのようになっているでしょうか｡バンドの結成やエレキギター(リード担当)に決まった経緯なども教えていただけると助かります｡ バンド活動においてのマナー･知識は特に事前に学んでおく必要はないと思います｡他の方がおっしゃっているように一般常識があれば大丈夫です｡バンド活動をしていく中で身についていくことでしょう｡ 他のメンバーの方については分かりませんが､ひほむし様は社会人ということですので､ギターの個人練習の時間の確保やバンドメンバーとの練習スケジュールの組み方も大事かと思います｡ ともあれ､まずは個人練習をバッチリやって､スタジオに入って演奏してみましょう｡その繰り返しの中で見えてくるものがあるはずです｡問題があればその都度解決していけばいいと思います｡お互い高めあっていいバンドになるといいですね｡頑張ってください｡
参考曲、両方とも聴いてみました。どっちも聴いたことありました。 ナツメロのカテゴリーなので古いものだと 原田知世　彼と彼女のソネット 元々は「悲しみのバイオリン」というフランス映画の主題歌でジーンズのＴＶＣＭに使われたことから、ちょっと話題になりました。そのせいか原田さんの他にもいろんな方がカバーしてまして、原田さんもアレンジを変えて、３回くらい録音していたかと思います。 ついでなので原曲も。邦題は哀しみのアダージョでした。 https://www.youtube.com/watch?v=mro53jTbX-U 南野陽子 僕らのゆくえ https://www.youtube.com/watch?v=fvy60cIAkRs 沢田聖子 シオン https://www.youtube.com/watch?v=M3z127Xvgvo 白井貴子 Tell me why https://www.youtube.com/watch?v=wR_ORbKDJ1M 洋楽も少し ジェーン・バーキン　哀しみの影 https://www.youtube.com/watch?v=wR_ORbKDJ1M クロディーヌ・ロンジェ　恋はみずいろ https://www.youtube.com/watch?v=4_ZtwNZh5Wc メリー・ホプキン　For All My Days https://www.youtube.com/watch?v=I2nhjz92790 比較的あたらしいところだと アニソンですが 思いでのマーニー主題歌 https://www.youtube.com/watch?v=Yb2arWjBhp0 ひぐらしのなく頃に　You https://www.youtube.com/watch?v=Gxf5tyNFBiI と、こんなところです。
星降る街角 敏いとうとハッピー&ブルー
『ピノキオ』 星に願いを。 『Let it Go』アナと雪の女王。 少なくてスイマセン。
Trey Songz - Slow Motion
ひとつ前の団体の退出と同時に入れ替わりでセッティングを始めるので いちいち緞帳を下さないですが、照明が少し薄暗くなった中で行われます。 「準備OK」の合図で、舞台上が明るくなってアナウンスを始めます。 セッティングについては、すべて先輩に聞いてください。 補助員がつくので、心配しなくても自分の役割として言われていることを守れば大丈夫です。 舞台上での、特にパーカッションの最大の注意点は、指揮棒が振り始められるまで 絶対に音（雑音）を出さないように気をつけてください。 演奏時間としてカウントが始まってしまい、時間オーバーで失格になることがあります。 打楽器は管楽器と比べて演奏中の姿がとても目立つので、初めてで緊張すると思いますが 姿勢や表情など気をつけると良いです。 演奏中は写真やDVDの撮影をしているので、特にパーカッションのここぞというポイントで どアップになることが多いです。 はじめてのコンクール、緊張感も含めてどうぞ楽しんでくださいね。 良い演奏ができますように、ご健闘を祈ります！
Silentó - Watch Me (Whip/Nae Nae)
Apashe - Good Bye (Instrumental Mix) https://www.amazon.co.jp/dp/B00NQQ9R22
調べてみました。 動画 URL：http://tvpot.daum.net/v/NVrMR4pC3PU$ 歌詞 URL：http://j-lyric.net/artist/a04d1f0/l00b129.html 以上です。
どこから出てくるのですか、友達との話の中で？ その話が出てきたら以下の事も教えてあげてください。 Youtubeの利用規約でファイルのパソコン等へのダウンロードは禁止されています。
ほな・いこかさんのスティックはLERNI（レルニ）というメーカーの物です。 僕もこのメーカーの名前は聞いたことがありません。 型番はS-140SWです。 画像を見る限りでは、使いこなすのが難しそうな印象を受けますね。 鈴木英哉さんのスティックはTAMA（タマ）のH-HSという型番です。 こちらも画像を見るに、比較的スタンダードな形状ですので、使いこなすにもそれほど時間はかからないでしょう。 LERNI/S-140SWは、いろんな音が出せそうな形状をしています。 それゆえ、物にしてしまえば心強い相棒になりそうです。 どちらにせよ、いいスティックであることには違いないのでいい買い物となりそうです。
音が出るまで、練習すればいい 最近っていつですか？ 中学高校で吹奏楽部に入って初めてサックスを吹いて、１日６時間練習して１月以上かかる人も居ます ６ｘ３０＝１８０時間 あなたは、それだけ練習しましたか？
自分はDEENのほうが好きでしたね。 ポカリが思い出されます・・・。 今でもカラオケで歌ったりしますよ。(^_^;) 爽やかです！
「腫れ」って別に身体的な問題ではなく、特に高音金管楽器奏者には「あるある」というか、定番の悩みの「高い音が出なくなる、唇の腫れ」ですよね。 なら、残念ですが無いです・・・。そもそもそれがわかったら、おそらくトランペットのアマチュア奏者の悩みの多くが解決すると思います。 弦楽器の発音源は弦、リード楽器はリードですが、金管楽器の発音源はかなり特殊で人間の体・・・つまり「唇」です。ですから、肉体差つまり唇の個人差が、その楽器の向き・不向きに大きく影響しますし、さらにその唇の使い方によっても演奏の状態が変わってきたりして、もう他人が簡単にアドバイス出来る範疇ではありません。 「演奏し続けていると、音が出なくなってくる」ならもうそういうタイプの奏者としか言えませんし、本人で解決出来ないならそれで終わりです。そういう問題が起こらない上手いプレイヤーがいるとしても、それは「その問題を乗り越えてきた」のではなく、元々そうならない体質なので、「そうなってしまう人」にアドバイス出来ないのです。 自分も若い時代をまるまる費やして１つの楽器を演奏してあなたと同じ悩みに悩まされまくりましたが、進学をきっかけにやめてしばらくして落ち着いてフと思ったのは、「この楽器とはやはり相容れなかったな」ということでした。解決の答えなんてやはり最初から無かったと思います。「あるかも」とどこかで思ってたから、かえって苦しんだ。 本当に救いようの無い話ですみませんが、「同じ気持ちのプレイヤーはたくさんいる」ということがあなたの励みになれば。その前提で、あなたが今出来る精一杯のことをしてください。 音楽はあなたにたくさんのことを教えてくれます。一トランペット奏者としてではなく、「音楽」への好奇心を持ち続けていれば、今やっていることも決して無駄ではない、一生モノになると思います。「音楽をしていること」を楽しんでください。
セーハは先ず、コードを押えずに、セーハのみの感覚を掴みましょう。 人差し指全体でセーハし、６弦から１弦までちゃんと音がなる様に手首を少し人差し指側へ傾けるとちゃんと音が出る様になります。 それから、コードを押さえて見て下さい。
女々しくてですね
吹奏楽でクラリネットを吹いている者です。 低いベーの音などは出るってことですか？ もし出るのであったら、高い音の時に多分息のスピードが速くなりすぎて息が足りなくなってしまうのだと思います。 勿論高い音を出す時は多少息のスピードを速くしますが、そこまで早くしすぎると音が汚くなりやすいそうなので、高い音を出す時は口の形を少し変えます。 つまり、息のスピードを早くしすぎるのではなく、口の形を変えてリラックスして吹いてみてください。 もし今まで息を使いすぎていたなら、これで解決できると思いますよ！
他の方の回答とダブるところもありますが。 まず、スタジオでの練習ではヴォーカルに音量を合わせるのが基本です。 ドラムが一番音量調節が難しいですが、ギター・ベースはただヴォリュームを下げればいいだけです。 出来れば、ギタリストは自分のギターアンプの目の前に直近に立たず、アンプの真っ正面でなるべく離れて立つようにします。 そうすると同じ音量でも大きく聞こえます。 ギターアンプによりけりですけど、スピーカーの高さって、普通は耳よりも下ですよね。アンプの目の前に立つと意外と音が小さく聞こえます。 なのでなるべく距離を置いて立つ。ただし真っ正面に。 ベースも同様に。 バンド練習は良い音を出す為では無くて、良い演奏をする為の物と割り切る事が大事です。 メンバー全員が、ドラムとヴォーカルを聴かないと上手いバンドにはなれません。まあ普通ドラムは嫌でも聴こえますけどね。 又、ボーカルは声量が無いと大変なんですけど、マイキングで多少なりとも改善される場合があります。 マイキングについて書くと長くなるので割愛しますので、ググってみてください。
本人の元の声帯域があるのでトレーニングしても出ないならそこまでの可能性も^ ^ トレーニングは毎日コツコツ半音、1音意識して少しずつ音符の真ん中で出せるようにすることと、直接的に関係はありませんが、腹式呼吸^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
インタフェースに付いてるMIDIは音源やシーケンサー、キーボードを繋ぐ為のものです。 ですので、有るに越した事は有りません。 持っているシンセの音をDAWのシーケンサー（MIDIトラック）で鳴らしたいなら尚更必要です。 MIDI録音（シンセを演奏してMIDIを書き込む）も出来ますから、クオンタイズを掛ければ多少下手でもちゃんと書き込みが出来ます。 アナログ（フォンジャック）はオーディオ録音（マイク、楽器）、MIDIはシーケンサー（MIDIトラック）への書き込み、MIDI音源の演奏用と思って下さい。
「モルダウ」（スメタナ作曲） 中学で習う曲ですので、今更感があるかもしれませんが。 何度聞いても名曲だと思います。
再度ddeanaです。 centerには「何かの中心」という意味と、「機能や物事の中核となる施設、建物」という二つの意味があります。 前者のわかりやすい例としては、野球のポジションのセンターがあります。後者はトレードセンターという言い方があります。 そのどちらの意味で使うのかは使う人の考えによってもかわります。 私は前回答で、「何かの中心」という意味での解釈をいたしましたが、もちろんおっしゃる通り、「ギターを集めた施設」という意味で使うこともできます。
Pat ｍetheny group　の Letter from home , お薦めです。（もう売ってないかも.）よく、金曜の夜、 会社の寮で聞いておりました。
『From』Hey Sey JUMPで出ないですか？
まず、当選率は下がりません。 ただし、過去に当選したのに入金しないで購入しなかった等の履歴があるとどのチケットも当選しなくなります。
＞今回合同練習なのでフルスコアが向こうの学校にあって見ることができません 音源を聞けば、テンポがわかりそうなものですが。
私はハイドさんのファンなんですが、あまり似ているとは思いません(^^;) 芸歴はハイドさんの方が先輩ですし、ハイドさんはバンド活動を続けながらのソロ活動ですが、ガクトさんはバンドを脱退した後ソロ活動をなさっています。 (ラルクが武道館でライブをした時に、まだデビュー前のガクトさんがお客さんとして見に来てました) 2003年に「MOON CHILD」という映画で共演してからはお互いにプライベートでも遊んだり、ライブでゲスト出演したりと交流が続いているので、良い意味でお互いに意識はしているんではないでしょうか？ でも性格は全くの正反対で、ガクトさんは短気で年齢や芸歴は関係無く誰とでも仲良くなれるタイプですが、ハイドさんはシャイで、おっとりとした性格の方なので、ラジオなどで二人で話しているのを聞いていると、「全然違うタイプだなぁ」って(個人的にですが)思ってしまいます。 二人共話す時の声が小さめだったり、ファンではない方から見ると、見た目や雰囲気が「似てる！」って思われるかと思いますが・・(^^;)
デフテック？
これのことですか？ http://brass.winds-score.com/?pid=61854157 これは、2013年に出版された曲ですから、当然作曲者、編曲者、出版社に「著作権」が存在します。「楽譜を買う」という対価を払って、この曲を演奏・発表するという権利を譲り受けることになるので、楽譜をきちんと正当な対価を払って購入しましょう。 そうしないと、作曲者、編曲者、出版社が、今後こういった新しい曲を作ったり出版するといった音楽文化を維持発展させることができなくなります。 音楽に携わる者一人一人が、そういった活動を「対価を払う」ことで支えて行くことが必要です。 きちんとお金を払って購入しましょう。
Nixxi Sixx が始めたバンドなのでもっとハードロックっぽい物を期待していたMotely Crue（Nixxi Sixx在籍バンド）ファンも多かったと思うが、「これは Motley Crueでは出来ない音」という印象。色々な要素が混じって言い方悪いですが今風ではあります。 Hoobastank 多分にこっち系を狙った感あります。ハードロックのファンを引っ張ってくるのが目的かな。
A1.歌手を目指す人が通う場所は沢山あります。「ボイストレーニング」などで探してみましょう。どこが良いというのは一概には言えません。 A2.「歌詞カード」を専門に作ってる人はいません。CDを制作する際にブックレットを作りますが、その一部というだけです。 CDのブックレットを制作するのは、レコード会社内部でも居ますし、外部のデザイン会社でもあります。紙系のデザイナーであれば技術的には誰でも作れるものだからです。 資格などは特にありません。必要なのはスキルとセンスと運とコネです。 歌詞「カード」ではなく、歌詞自体を作る＝作詞ということであれば、 作詞を学べるところも少ないながらあります。 でも、作詞家も作曲家や歌手と同じで出来るからといってプロになれるようなものでもありません。 いずれにしても、ボイトレしつつ、作詞を勉強し、世にでるチャンスを伺い続けるというのがあなたの当面やるべきことです。
東京ドームの場合、かなりの音量で音漏れします ただ、音質はかなりこもったもので、何をやっているかはわかりますが、聞くに耐える音質ではありません 膜屋根の東京ドームでこうですから、しっかりした屋根のある他のドームは、ほとんど聞こえないと思います 下が空いている西武ドームは結構漏れると思いますが、チケットがないとドームに接近できません
https://napoan.com/optifine-setup-guide/ 導入方法わかりやすいですよ。 中にちゃんとリンク乗ってます
入る＆入らないの意味が良く分かりません。 もしかして「プレーヤーで再生できない」という意味でしょうか。 だとしたら、プレーヤーのマニュアルから、再生可能なファイルの 仕様を探してみてください。 大抵は「ビットレート」と「サンプリング周波数」の問題です。 対象の音楽ファイルがその範囲外であれば、再生できません。 なお、上記二つの調べ方は、以下を参照。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1802049.html （Ｎｏ．３さんの「オーディオサンプルレート」の表示方法は Windows10 では無理のようです）。
一割源泉で、とっ払いにしてもらえばよいのでは
「4エンヤーコーラヤッ！　ドッコイサイサイコーラヤッっと！」 ↓の方が正しいと思います。m(__)m
プレ販と言っても夏休みだから、コンサート当日に早朝から並びたくない人もプレ販に並ぶと思われます。 売り切れも予想されるので早い人は始発で行くでしょう。 10時からなので始発で行っても4時間なので日傘と飲み物は用意しましょう。
＞そうなると、一つのトランペットパートの楽譜に、in B♭、in F が混在しているマーラーの交響曲では、作曲者の意図と違った音色感や音量になると思うのですが、現代のオーケストラでは作曲者の意図は尊重しないということでしょうか？ 　極論すれば、そういうことになります。 　トランペットに限らず、楽器は基本的に「工業製品」ですから、材料や構造、製法などが進歩しています。 　19世紀半ばまで、つまりロマン派中期ごろまでは、トランペットやホルンは自然倍音しか出せない「ナチュラル」楽器を使っていました。バルブの追加によって調によって楽器を持ち帰る必要がなくなりました。 　ヴァイオリンなどの弦楽器も、19世紀までは「ガット弦」を使っていたのでしょうが、現在ではスチール弦が主流で、大きなテンション（張力）をかけるために、ネックの角度や指板位置などが昔と変わっているはずです。 　ピアノにしても、音量や音色がかなり変わっていると思います。 　クラシック音楽といえども、「伝統芸能伝承」ではなく、現代における芸術活動と考えれば、それは当然のことでしょう。 　ウィーン・フィルのように、音色を重視して100年以上前の構造の楽器をそのまま使い続けているオーケストラもあります。（楽器職人が確保できず、日本のヤマハなどに楽器制作や修理を依頼するなど、苦労しているようですが） 　作曲家の意図とは何か、その作曲家が現代に生きていたらどんな楽器法にしたかなど、様々なことが考えられると思います。 　そういった時代とともに楽器も演奏法も変わる、という行き方に対してのひとつのアンチテーゼとして、1970年だあたりからピリオド楽器、ピリオド奏法による演奏も増えています。 　どちらが良い悪いということではなく、いろいろな行き方、やり方、選択肢がある、多様化しているから面白い、と考えればよいかと思います。
調べてみました。 曲名【この愛に生きて】　歌：倉橋ルイ子 URL： だと思いますが。 歌詞のほうは、 URL：http://j-lyric.net/artist/a002e60/l0065b9.html こちらの方だと思いますが。
どちらのギターを買うかは､実際に触れてみて比べられたらいいと思います｡因みに私はパシフィカ112Vを購入しました｡Amazonのカスタマーレビューが高評価なのを参考にしました｡
答えようと努力したのですが その説明だと答えられないよ もっと詳しく
どんな歌をうたいたいのでしょう 　またできれば現状の歌唱力具合を　youtubeなどにうｐし 　　ここに添え付けすると　具体的なアドバイス　なにが不足してるのか見当がつきやすいとおもいます。
曲のダウンロード自体は五分くらいでしょう！ パソコンの操作総時間だと30分もあれば出来ると思いますよ！
小胎 剛（おたい　つよし）というギタリスト。詳しい経歴はわかりませんが、ギタートリオTOYSのメンバーとのことです。 http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/c …
No.1です。変換ミス。 混成二部合唱+重唱　（誤） 　↓ 混声二部合唱+重唱　（正）
島村楽器が作ったブランドなので、他の無名メーカーよりは「まし」というレベルかと。所詮、２万は２万の音。上達すれば耳も肥えて音にも拘りが出て上級機種に移る、は道理。逆に、これをずっと使い続けるとしたら上手く成っていない証拠にも成るか？ Char等は一番最初に買ったギターを未だに持っていて、たまに弾いている。他のブランド品より音は個性的だったりするので、一概に高い方が良い音、とも言えないのがギターの摩訶不思議さ。
ギターは。弦高調整等で弾きやすさは格段に変わります。当然費用が必要なので、それだけの費用をかける価値のあるギターを買うのが良いでしょうね。 あとは、もっと高いギターを買って、退路を断つと云う方法もあるみたいです。 http://shop.12msic.com/price
TAB譜をよく見て下さい。 線が６本有りますよね？コレはギターの弦の本数です。 上から下に１弦〜６弦を指していますから、一番下が６弦、一番上が１弦です。 そして数字は押さえるフレットの場所です。 ０は開放弦、１は１フレット、１０は１０フレットです。
そんな事は有りません。 下手でもソロを出した人は居ます。 例えたく無いけど、おニャン子クラブの 某アイドルとかねm(_ _)m どう考えても、陰謀だろう？？？って言いたかったですよ。 敢えて言いませんので、調べて観てください。
no.4の者です。 連投すみません。 おすすめのサックスですが、私の周りでは続けるにつれてセルマーを使っている人が多くなりました！ ヤマハでもネックとマウスピースはセルマーにしていたり、リードはクランポンを使う人もいましたね。 ジャズをやるからと、あえてジャズをやっている人の中古の楽器を買う人もいました。 自分のが経験したことではないのですが、お役に立てば幸いです。
自分に合った音量の歌を探す事です。 無理に高い音を出そうとしたら、喉を痛めます。
クレジット扱いの場合、当選した時点で決済がされますので、あとはクレジット会社の規定に基づいて翌月とかその次とかの引き落とし日に代金は自動的に引き落とされます。 チケットを受け取ったかどうかは、決済には全く関係ありません。受け取らなくても引き落とされます。
sfz（sforzando） の派生形です。アクセントをつける部分（f)をより強めにつけろということです。
もう少し詳しく書きますが こっちはやっても問題無い行為です YouTubeのURLをTwitterに書き込んでツイートする＝再生するとYouTubeのデータが再生される という状態は、YouTubeというサイト内で再生されるので問題ありません こっちは著作権的に駄目だと思われます YouTubeの動画をダウンロードし、Twitterの動画機能でUPする ＝著作者はYouTubeに対して許諾していて、他のサイトに対して許諾してないのと 　たぶん動画を加工して上げる事になるので、著作権違反になる これは著作者に無許可で複製して配布する事になるので、違法になる可能性が高いです （著作者が転載許可をしてるならOKです）
個人に圧倒的な魅力がないなら、グループの方がいいよね。
公演きてからが、空くかも？？ でも一概には言えないので、時間に余裕持って… 長い時は3〜4時間待つ事も有り。 なので、早目早目の行動を勧めます。
歌手と言っても色々です。 まず動画サイトに歌っている姿を投稿してみたらいかがでしょう？ お友達にそういう録画とかが得意な人はいませんか？ 投稿して反応があればしめたもの。自信にもなるし、今後の道も見えてくるでしょう。 クラシックはともかく、皆さんが言われる通り「Jポップス」とかは、ほとんどコネと事務所の力です。 貴女が何を目指したいか？　かと思われます。
下の方の歌手だったのですね。 彼の名前は、マシュー·モリソンです。 ミュージカルで俳優をしていて、 アメリカのテレビドラマ「glee」に 出ていたときに歌いました。
そうですね〜 似た様なメロディーで訴えられる世の中ですので、 上手く曲が作れないと思いますよ。
女性も多少なり、声変わりは有ります。 ただ、男性みたいに明らかな声変わりでない為に分からないって事です。
まず、波形編集ソフトに音源を取り込みます 取り込んだ音源の中で、繰り返しで似たような波形が表示される箇所があるので、4の倍数の拍数をみつけ、時間感覚を測定します 最後に一分間あたり、何回繰り返されるのか計算をすれば、テンポが求まります。 波形編集ソフトはSounEngineが無料です 例えば4拍に3秒かかったら、一分間あたりでは60÷3×4=80拍なので、テンポ（BPM）は80になります
KeyはＥメジャーです。 なので、「ド＝Ｅ、レ＝Ｆ♯、ミ＝Ｇ♯、ファ＝Ａ、ソ＝Ｂ、ラ＝Ｃ♯、シ＝Ｄ♯」が基本となります。 ダイアトニックコードを調べれば分かりますが、調号（Key）内に収まっているので、 I、IIm、IIIm、IV、V7、VIm、VIIm7♭5（又はVIIdim）が基本ですから、 「Ｅ、Ｆ♯m、Ｇ♯m、Ａ、Ｂ7、Ｃ♯m、Ｄ♯m7♭5又はＤ♯dim」 の三和音がメインで部分的に 「ＥM7、Ｆ♯m7、Ｇ♯m7、ＡM7、Ｂ7、Ｃ♯m7、Ｄ♯m7♭5又はＤ♯dim」 の四和音のコードが使われます。 四和音はご本人は殆ど使ってませんが、三和音では上手く表現しきれない部分を四和音に置き換えれば上手く聞こえる事が有るので、三和音で違和感が有る場合に四和音に置き換えて見て下さい。 例えば、Ｆ♯mをＦ♯m７に置き換えて見るなどです。 また、カポを使ってますが、４フレットにカポをする事で、ＣコードでＥが鳴らせる様にしています。 従って、４カポでは「Ｃ、Ｄm、Ｅm、Ｆ、Ｇ7、Ａm、Ｂm7♭5又はＢdim」と云うコードになります。 で実際に使われてるコードと云うのは「Ｃ→Ａm→Ｆ→Ｇ」と云うまさに王道の循環コードパターンです。 また、ソレに続くＢメロも王道の流れパターンで「Ｅm→Ａm→Ｄm→Ｇ」というパターンです。 それから、サビで登場するコード進行も王道のパターンで「Ｃ→Ｇ→Ａｍ→Ｆ→Ｇ」というパターンです。 王道だらけですが、コード進行なんてそんなに変わらないものです。 要はソレに乗っけるメロディがオリジナリティ性の有るものかどうかです。 で、答え的には Ａメロ「Ｃ→Ａm→Ｆ→Ｇ」×２。 Ｂメロ「Ｅm→Ａm→Ｄm→Ｇ→Ｄm→Ｇ→Ｆ→Ｇ」 サビ「Ｃ→Ｇ→Ａｍ→Ｆ→Ｇ」 が４カポのコード。 開放弦だと 「Ｃ、Ｄm、Ｅm、Ｆ、Ｇ7、Ａm、Ｂm7♭5又はＢdim」を 「Ｅ、Ｆ♯m、Ｇ♯m、Ａ、Ｂ7、Ｃ♯m、Ｄ♯m7♭5又はＤ♯dim」 に置き換えて下さい。 Ｃ→Ｅ、Ｄm→Ｆ♯mという風に。
それっぽいのなら…… Martika の Walter という曲が在ります。彼女の作品では珍しいバラード曲です。 冒頭に波の音が入りますが、語りは曲間だったような気がします。 時期的にも、おおよそ30年程前(1988年)のリリースです。 Youtubeで視聴出来るので確認してみて下さい。 余談ですが、同じアルバムに収録されている Toy Soldiers が特に有名で、後にエミネムがこの歌詞のサビをそのまま流用した曲をリリースしています。
似てるっちゃぁ〜似てる 似てないって言われれば、似てない。 楽譜見れば分かる。 ソックリなら訴えられるけど。 作者が同じなら似るよね？
シュガーソングとビターステップじゃないですか？
ヨハン・セバスティアン・バッハ作曲の「メヌエット　ト長調　BWV Anh.114」です。 奥さんのために書いた「アンナ・マグダレーナ・バッハの音楽帳」に書かれている曲です。 ↓ 楽譜付き https://www.youtube.com/watch?v=p1gGxpitLO8
そうですね。 ちなみに誰かがいいですか？
１）　勿論「あたり」もあるでしょうが、「ハズレ」も多いと思いますよ。 ２）　選別眼に自信が無いのであれば、中古品はお勧めできません。 　　　楽器専門店で詳しい話が聞けるのなら、中古もありかな。 実際の楽器店で実物を見て、出来れば実際に吹いて見れる処がベストでしょうね。
音源は繋いで居るのですか？ 音源が無いと音は出ませんよ！ 因みに音源はソフトアプリケーション（ソフトシンセサイザー等）とハード（実際の鍵盤の有るものやMIDI音源）が有りますが。。
これで良いですか? http://mappli.com/chordlist/2015/01/21/guitar-gm … http://mappli.com/chordlist/2015/01/21/guitar-gm …
「Mavie」ではなく、「Mavis」でした。型も「GR-1」ではなく、「GA-1」。イシバシ楽器のオリジナルです。 http://1484.bz/webshop/magtft00.htm 手に持っている印象の写真だったのでてっきりヘッドの部分だけのセパレート型だと勘違いしましたが、上から撮った図ですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ishibashi/80-5 … 現行の物とは少しデザインが違う様です。 電池で駆動するタイプの様なので、一度後ろを明けて新品の電池と交換してみては如何でしょう？ どんな形であれ音がするという事は通電はしているはずなので。
もう買えたかな？
在り来たりな、同じ様な内容だから… とか有り得ませんか？
尾崎和行「あいつに よ・ろ・し・く」 http://meg-cd.jp/products/detail.php?product_id= …
産業ロックという言葉は恐らく７０年代晩期頃に評論家の「渋谷陽一」氏がラジオで言い始めた言葉。当時、オンタイムでラジオ（NHK / サウンドストリート）を聴いていて、良く耳にした覚えがあります。 当時のバンドで言うとToto 、Journey 、Boston といったアメリカの、今で言うところのプログレ・ハード（・ロック）系を差していました。 Queen も時代的には共存していましたが、同バンドをそう呼んでいた覚えはありません。「アメリカ」の売れ線に走ったプログレハード系をちょっと嫌味を込めて呼んだものと今でも考えています。
１００年 反りの修正はできますよ
日曜日よりの使者は昔、ボーカルのヒロトがマジで悩んでて死んでしまいたいと思ってた時に偶然ダウンタウンのガキ使やってて 松ちゃんのボケに爆笑して悩んでる自分がアホらくしなって自殺を思いとどまったと言う噂があります。←ググれば出るはず♪(*^^*) 要は自分だけの世界観とか夢をもって生きている人達は 周りにどう思われようが構わないと言う事だと思いますよ♪ 皆の意見に反したりするのは勇気が要るけど、それを理解してくれる人は必ず現れると僕は思います。
マイクを持つ利点 特に大きく動かなくて済む 心を込めて歌っているように見える かっこよく見える 度合いにもよりますが歌いながらなのでそんなに本気で歌う人は動けないんですよね^ ^ 会話しながらランニングするより体力使いますから、 ヘッドマイクを使っているのは大きな動きをするからですが、 実は口パクの場合もあるし、 パート分けが充分にあって個々の歌が多くない場合ですかね^ ^ まあ正直機能性だけならどっちでも良いんですけど、 マイクを持つことでパフォーマンスが上がる場合も多いので、 ダンス多めのグループでダンサー分けしていないところくらいでしょうかヘッドマイクは^ ^
その「凄く良い感じ」と云うのが、質感の事で有れば、簡単には行かないと思います。 そう云う質感を出す勉強の為に音響工学をエンジニアさんは勉強するのです。 一番の近道は経験ですから、耳だけを頼りにトライ・アンド・エラーを１人で繰り返すか、エンジニアの師匠を見つけて教えを請うしか無いです。 また、一般の音源は完成された音がプリセットされてる事が多いので、リバーブやらのエフェクトが掛かったものが多いですから、デッドな生音が録音された音源を使う必要が有ると思います。 それから、エフェクトを駆使して質感を求めます。 いずれにせよ、エンジニアリングに慣れた人なら２〜３万の機材で簡単に作るでしょうが、素人が簡単に出せる質感では無いと思います。
ふさわしいって誰が決めるんですか？ 上手ければ通用すると思いますけどね…。 学校にはの前に、そもそも芸能活動が大丈夫な学校ですか？分からないなら確認してみて下さい。 大丈夫だったなら正式に決まった時ですかねぇ…。 心配なようであれば最終選考にいったぐらいで担任の先生に一言言っておけばいいのでは。
Mr.Children「足音」
「304号室、白死(はくし)の桜」という曲ではないでしょうか？ メジャーデビュー後の１枚目の「GAUZE」というアルバムの５曲目に入ってますよ(^^) アルバムなんですが、全ての曲のPVが作られていて、その中の１つです。 間違っていたら、大変申し訳ありません！m(__)m
ソナタ3番の4楽章の方が曲自体はむずかしいですが　抑揚があり感情を表現しやすいと思います エチュードop10-1は単調なメロディが続き　表現の難しさはこちらが上でしょう
alice
まぁ、ライブハウスでしょうね。 機材のこと、セッティングのこと、MCやショーの作り方など、勉強になることは多いと思いますよ。 最近増えてきた「フォーク喫茶」なんかは面白いかもしれません。たぶん仕事中に歌う機会もあるはず。 ほかには楽器屋。 ビンテージギター屋もいいけど、とりあえずは新品のギターをたくさん扱っている大手がいいかも。 いろんな楽器に触れるし、初心者にアドバイスするのはそれなりに勉強にはなります。 安く楽器を買えるかもしれないしね。
赤丸の所まで。
I can give you the private lesson if you want. That will cost you one thousand yen per hour. If you take two hours lesson with ten minutes' break in the middle, it costs you two thousand yen in total.
移調については、どこのメーカーのものを使っても問題ないのです。フリーソフトでもできます。楽譜全体が書きあがっていれば一瞬で移調ができ、もとの楽譜に間違いがなければ修正も必要ありません。 問題は、スキャナによる取り込みです。楽譜というのは、いろいろな形の記号、強弱記号や発想記号などの文字などが混在する複雑なもので、完全な認識は難しく、スキャン認識プログラムはまだ開発途上です。楽譜制作ソフトの有名なところでは、フィナーレ、シベリウス、スコアメーカーなどがあり、それぞれスキャナによる楽譜取り込み機能が付いています。 このうち、読み込み精度が比較的高いとされるのがスコアメーカーです。私自身はフィナーレを使っており、スキャンによる取り込を使うことは全くないのですが、以前Q&Aに質問が出た折、どのくらいのものか、体験版をダウンロードして試したことがあります。スコアメーカー10 Proの場合は、結構よく読み込みますが、やはり誤認識が多く、修正がかなり必要になります。これは、スキャンする楽譜の印刷の質にもよります。古い楽譜で印刷が鮮明でなかったり、スキャナにかけたときに傾いていたりすると誤認識は多くなります。最近出版されたポピュラーの楽譜なら、コンピュターで製作されたものもが大部分で、印刷もきれいなので、複雑な楽譜でなければかなりの程度の認識はできると思います。 ただし、スコアメーカー10 ProとLiteには認識機能に違いがあります。Liteの場合は、認識できるのは音符のみで、スラー、強弱記号、発想記号などは読み込まないので、あとから自分で書き加えるしかないのです。もし音符そのものの認識にミスがあった場合は、それらの修正をすると同時に、新たに書き加える作業が加わるので、それなりの手間がかかります。楽譜の知識が十分でないと、誤認識に気が付きにくいなどの問題もあります。Proは価格もかなり高くなりますが、誤認識はやはりあるので、完全な解決にはなりません。 スキャナを使わず自分で楽譜を打ちこんで移調するなら、移調機能が付いているMuseScoreというフリーソフトでも十分ですが、やはり全部を打ち込むのが大変なら、価格的にはスコアメーカー10 Liteという選択になるのかと思います。しかし、これは御自身で実際に試していただかないとわからないことなので、無料体験版をダウンロードして試用してみることをお勧めします。 フィナーレでこのクラスに相当するのはプリントミュージックです。スキャンの精度は、たぶんスカメーカーの方が少し上だと思いますが、音符や記号の打ちこみ方がメーカーによって違うので、その点でも使いやすさの感じ方が人によって異なり、向き不向きの問題が出てきます。 スコアメーカー　無料体験版 http://cmusic.kawai.jp/download/demosm.htm フィナーレ　プリントミュージック　無料体験版 http://www.finalemusic.jp/downloads/freetrial.php MuseScore　フリーソフト（スキャン認識機能はなし） https://musescore.org/ja
No1です。 No2さんの視聴してみましたか？ 私は一瞬『平成ジャンプ』かと思ったんだけど、違いそうですし。 歌う人の人数 いつ聞いたのか？ とか…分かりますか？
初めてまして。　ベース歴：約４３年、５６歳の男性です。 長年の経験を踏まえて、お答えしたいと思います。 （私の経歴はプロフィールをご覧ください） まず、ベースギターそのものについて。 ＞なにより自分のベースに常に違和感を感じていますし、不安定さもあります。 　違和感を感じているのならば、何か具体的な症状、あるいは原因があるのだと思います。 　例えば、チューニングが合わない、オクターブ調整がおかしい、弦高がバラバラ（あるいは、自分の好みにマッチしていない）、ネックが反っている、フレットが減っている、弦がビビる、ペグにガタがきている、等です。 　もっと言えば、弦のサスティーンが悪い、ブリッジ、サドルに適切に弦が乗っていない、ネックが捻じれている、等も考えられるかもしれませんね。 　兎にも角にも、ベースギターとしての物理的な作り、調整をまずしっかりやることです。できれば自分で調整できれば良いですが、相当の経験が必要な作業もありますので、楽器屋さんの調整・リペアをお願いするのが一番良いと思います。 　「良い音」を追求する基本中の基本は、ベースギターの物理的な事柄を、しっかり させることが肝要です。弾き方、アンプとの相性等の話しは、その後です。 ＞8万のバッカスを使ってます。 　８万円のベースギターですと、ベースギターその物の作りがやや甘い感じが否定できないかもしれません。 　楽器屋さんで、２０万、３０万のベースを試奏させてもらってみてください。 おそらく、作りの差や弾き易さの差が感じられると思います。 　８万円のギターが悪いと言っているのではなく、良い音を追求していくとベースの 価格も高くなっていきますよ…というお話しです。 ＞指がペタペタすることもあります、弦高が高いから？ですかね 　この状況が今一つ解からないのですが、もう少し説明があれば、アドバイスし易いのですが・・・。 ＞綺麗な音というものを出したいです。 　「綺麗な音」と言う意味は色々あろうかと思いますが、「ベースらしい音」と言う意味でよろしいかと思います。（ベースらしいと言っても色々ありますが・・・） 　それには、まず最初に申し上げた「ベースギター本体の物理的な調整が大前提、 基礎中の基礎になります。 　それができれば、後は色々と弾いていく中で、試行錯誤しながら「綺麗な音（良い音）」を模索していけばよろしいかと思います。 　良い音を出すのに見落としがちなのは、「右手」です。 貴殿が指弾きかピック弾きかがわかりませんが、良い音を出すためには、右手でどうのように弾いているのかが大きく関係しています。 　弾く角度、強さ、ベースギターでの位置、体での位置、あるいは指弾きだったら、 弾かない弦をミュートできているか等です。 　これらは、たくさん練習する中で自分の合ったものを見出していくのが良いですね。 気持ちがこもっていないのでしょうか？ 　これは大丈夫だと思いますよ。ここで悩みを相談されるくらいですから、きっと心のこもったベースプレイヤーなのだと思います。 ＞バンド練の時に使っているアンプがベースと相性悪いと思います。コンプがかかっていて弾いた音がそのまま反映されず少しラグを感じます。決してアンプが貧相なものというわけではありません、ただ音がブレるためバンドで他の楽器と合わせるとどこか不安定さを感じます。 　ベースとアンプの相性と言うのは、「自分好みの音が出るか？」と言う意味ではあるとは 思いますが、基本的にはそのような相性の悪さはないと思いますよ。 　アンプにコンプレッションが掛かってタイムラグが発生して、バンドで他の楽器と合わせ難いのであれば、コンプを外した方が良いですね。 　そもそも、コンプレッションは音全体にコンプレッション（圧力）が掛かり、音そのものが潰されたような感じの音になります。サスティナーとコンプがいっしょになったエフェクターが多いと思いますが、ベースにはコンプ（サスティナー）は必要ありません。ベースにコンプをかけるとアタック感や張りの無い音になり、潰し過ぎると信号の処理に時間がかかり、アンプ（スピーカー）からは若干遅れて聞こえてきます。（圧縮比にもよりますが…） 　ベースの音は低音域でバンド全体のサウンドを支える役目がありますので、潰れた音ではバンドの音全体が迫力がなくなってしまいます。 　ベースには「リミッター」を掛けるのが普通です。コンプと原理は同じですが、リミッターは大きくなり過ぎた音だけを下げる機能ですので、結果としてベース音のツブが揃うことになります。 リミッターも含めエフェクター全体に言えることですが、その効果は必要最小限にすることがポイントです。 ＞それから下手くそなだけか分かりませんがやたらバチバチ言います。指を強く叩きつけているわけではないのに弾いてるとガッツンガッツン聞こえてきて耳障りです、これを解消するためには　どうすればよいですか？コンプで抑えれますかね…？ 「バチバチ」「ガッツンガッツン」は、電気信号的なノイズではない事を前提にしますと、恐らく弾き方の問題だと思います。 左手の弦の押さえ方、右手の弦の弾き方に何らかの問題があるのだろうと思いますが、実際の弾き方を拝見しないと何とも言えません。 　ただ、コンプでは解決はできないことは断言しておきます。 以上です。お役に立ったでしょうか？ 継続は力なり。　たくさん練習してがんばってください。 楽しいＢａｓｓ　Ｌｉｆｅを！
ダラダラでも８年もやればコピーもそこそこやって居るだろうし、ムズい曲にも挑戦してると思いますから、テクニック的には基礎は出来てると思いますよ。 何が足りないか？と言えばスケールやコード進行などの楽理のお勉強の方だと思います。 また、向上の為にはバンド経験は絶対に必要です。 例え２〜３年でも密度の濃い時間なら、全然違いますから。 また、ベースはリズム隊ですから、リズムについてのバリエーションを増やすことです。 ８分をダラダラやるだけで無く、シンコペーションやシャッフルのバリエーションやスラップなどの右手使いも練習すると良いと思います。 運指については上手い人程余り動かないです。 理論的な事が分かって来て、洗練されて来ると必要最小限で効率的なものに変わっていくのです。
特典が一定数に達したので終了なのでしょう。今はオンラインで繋がっているので、どうやっても無理。可能性があるとしたら、誰かが期日までに予約分を取りに来なかった場合は当然余るので付く可能性はあります。最寄のHMVにそうなった場合は特典付きが買えるか訊いてみては？
藤あや子『むらさき雨情』 でも、真っ先に頭に浮かんだのは、ＣＭソングの 「あっちこっちの村さ来～」 だったりしますｗ。
うーん、もともとが言葉での指示が、現在は数値化されるようになった というものですのではっきりと言いにくいですが。 うちのメトロノームだと90台～104ぐらいまでがモデラートかなぁ 「歩く速さ」と「快速に」の間ですしね。 問題はこれがソロなら100で全然遅くはないのですが 伴奏ですからね。 その合唱がどういう感じになるか、指揮者がどうしあげたいと思うかで違うので 要求されたら100よりも早い早さも応じられたほうがいいのかなとも思います。 120台ぐらいまでは。ざっといろんな動画見た感じでは感じます。 もし学校の合唱とかなら、下手にゆったりうたうより軽快に仕上げたほうがいいでしょうし。 「歩く速さ」もクラシックの時代と現代 それもヨーロッパと現代日本では違うでしょう。 「涙をこえて」が書かれた時代のテンポ感覚と、現代の感覚で心地よい早さは違いますよね。 たとえば、これが書かれたころのニュースの映像とか見てみると 今のニュースにくらべたら、ずいぶん話し方がゆっくりだと思うと思います。
いっその事、コーラスを入れてflumpoolの証といかがでしょうか？
テクニック的にはかなり上のレベルにいるでしょうが、この「上手い」という表現は音楽には当てはまるようで当てはまらない。例えばカシオペアというバンドには最高峰でも、他のバンドで弾いたら良さが出ない事は多々あります。 高級ステーキ（櫻井氏）はそれ自体は旨いけれど、付けあわせ（バンド）がラーメンだったり、おにぎりだったり、世界一上手いチャーハンでも良さは出ない。 テクニック的にはプログレ系やフュージョン系、ハードロック系等にも上手い人は星の数程います。
まじかる☆あ〜る『Ready Go!!』 　　『ナースウィッチ小麦ちゃんR』ＯＰ 極♨落女会『お後がよろしくって…よ！』 https://www.youtube.com/watch?v=PWReBlY1PZ0 　　『じょしらく』ＯＰ 桃黒亭一門（ももいろクローバーZ）『ニッポン笑顔百景』 https://www.youtube.com/watch?v=rzSWGVQH6_0 　　『じょしらく』ＥＤ 平野綾、茅原実里、後藤邑子『ハレ晴レユカイ』 https://www.youtube.com/watch?v=ci2Q5BTnvGw 　『涼宮ハルヒの憂鬱』ＥＤ MOSAIC.WAV『最強○×計画』 https://www.youtube.com/watch?v=PE3NTUdSckU 　　『すもももももも 地上最強のヨメ』１ｓｔＯＰ 　　歌詞の内容が内容だけに、ボリューム注意。
グッズは会場「内」受け取りという巧妙な作戦で売られる。無理でしょう。
＃１です。補足拝見しました。 ＞マウスピースで吹くときは、音程を気にしなくても良いということですか? 前回も書きましたが「マウスピースで吹く」というのはどういう意味ですか？ すべての金管楽器は、マウスピースで吹く、ものです。マウスピースだけで吹く、ということなら正確にそのように書いてください。読み手（回答者）は質問者が書いた文字だけで判断しています。 楽器からマウスピースを外して、マウスピースだけで吹く、ということなら音程は気にする必要はありません。 空気には質量があって、チューバであればマウスピースから朝顔まで空気がいっぱい詰まっています。これを押し出しながら吹くときの口の形・送り込む風量・そしてバウジングのレベルと、マウスピースだけを外して空気に質量が無い状態での口の形・送り込む風量・バウジングはまったく別物です。 ですからマウスピースだけでなんらかの音程を出しても、それは楽器に付けた時の音程とはまったく違うのです。 ですから、前回も書いたように「マウスピースだけで楽器の管がつながっていない状態で吹いても意味がありません。」 音程はあくまでも楽器にマウスピースを付けて、朝顔からでてくる「音」が重要なのです。
ギターの事は、分かりませんが、無理をして右利きと左利きのギター二つ持つよりも自分が、引きやすいギターを選んだ方が、人に進められるより納得すると思う。
曲に応じて「左・右」変えるのは 如何でしょうか。 知識と技術があるのですから、 1からということはない筈ですけどね。
長いですか？ ナオト・インティライミの名義でまだ10年ほどです。AKBとほぼ同じです。 最も10年を長いと感じる若い世代もいるかもしれませんが。 近所の人のいいあんちゃんというのが彼の魅力だと思います。 質問者さんが言う「長く支持」されているということならば歌がうまいということでしょう。
曲というより、個性的な詞と彼女独特の歌い回し（いわゆる歌メロ）があの摩訶不思議な雰囲気を出しています。その辺りも研究の対象にしてみては如何でしょう。
好みの問題です。 それをわかった上で質問されているのであれば、 自分は平井堅の方がイケメンだと思います。
指定されたブロック（範囲）にしか入れないという事 観客がステージに殺到して将棋倒し、死亡事故というのがあってから、ステージに接近できないようになっています。 また、公平性の確保 後から来た安いチケットの人が、一番前の特等席まで移動できないように区分します
ひとえにドラムは置くスペースと環境があるかないか。今時は練習機みたいな機種もあるが、普通に出来る環境があればドラムの方が良い。弦楽器はそれなりの基礎がいるけれど、ドラムは皆が初心者。センスさえあれば即日からでも何とか格好が付いて観れる～聴ける。 言うまでもなく、それ以上を目指すならドラマーの方が成り手は少ない分バンドのはまり易い。スタジオに行く際もヴォーカルを除く他のメンバーより持ち物少なくて楽。その分、コンサートの際は楽器運びに難儀するけど。 ドラムに１票。
全文読めば分かると思いますが、 この男は夕暮れに目を覚まし、身支度をして何かを求めるように街へでかけ、 日の出を待つように朝までバーで呑んでいるわけです。 ということは、彼の世界では常に午前0時を起きたまま過ごしているわけで、 文字通り「昨日と今日がくっついて」いるのです。 毎晩明け方まで呑み、何かを待ち求めている。 現状が変わることを期待している、そんな歌です。 彼が待ち求めるものが何か、ということは描かれていません。 このアルバムは全体として闇と光、夜と昼の風景が混在しています。 別曲ではありますが「暗闇から手を伸ばせ」がこの曲の出口かな、と。
サマーウォーズＢＧＭ「みんなの勇気」
補足です。思い出したのでまた書き込みさせて頂きます。 ヤマハでしたら楽器のレンタルもやっています。 期間終了後は返却か差額分を払い購入かを選べるようです。 ぜひご検討を。
大体カラオケの夜フリータイムは18時～か19時～くらいです。 フリー終わりは朝方までやっているところもありますし、店自体が3時くらいでしまってしまうところもあります。フリータイムが3時くらいまでのところもありますので店舗に確認してみないとわかりません。 同じ会社でも店舗が違えば営業時間が違う場合がありますのでフリータイムがいつまでとかはわからないです。 夕方から朝までやりたい場合は普通に夜のフリータイムって何時から何時までですか？と近くか行く予定のカラオケ店に聞いておいて行くのがいいのではないですか？
客観的にとなると、アメリカのビルボード誌のチャートでいえば Fame　１９７６年１位（２週） Let' Dance　１９８３年１位（１週） Dancing In The Street　１９８５年最高７位 以下 Blue Jean　１９８４年最高８位 Golden Years　１９７６年最高１０位 China Girl　１９８３年最高１０位 またデヴィッド・ボウイの出身国、全英チャートの１位は（UK Number Ones） Space Oddity　１９７５年２週 Ashes To Ashes　１９８０年２週 Under Pressure　１９８１年２週 Let's Dance　１９８３年３週 Dancing In The Street　１９８５年４週 まぁ、チャートは同時期の他のアーティストの曲も影響してきますが、参考にしてください 個人的には全米７１位止まりだが全英２位になった１９７２年の「The Jean Genie」が好きです
私の場合は、両手で弾き始めます。 予め楽譜に演奏ガイド線を描いてます。（譜読みの一環。このときに難しいところは指番号も決めます） 「ここまでは両手同じタイミングでキーを叩く（上下段の音符を縦二重線でつなぐ）が、次のこの音は左手だけ（前の二重線から下の段の音符に曲線をつなぐ）、次は右手だけ（前の下段の音符から曲線でつなぐ）、次の音は左右で同時に弾く（縦の二重性で上下段の音符をつないで、さらに前の音符から曲線をつなぐ）」と言う具合に、糸引き線のように、難しいところには打鍵タイミング（順序）を視覚的に表しています。 これを、ゆっくり繰り返して正しい順に正しい音で弾けるようにしていきます。最初はなかなか出来ませんが、何かの拍子でうまく行くことがあるので、それを忘れないようにすぐ反復練習します。 感覚的には、指一本ずつ順番に見て動かす→慣れてきたら同時に動かす指はまとめて動かすようにする…という感じです。 最初は「右手ドと…ファと…ラ」「左手（2オクターブ下の）レとレ」と手の形を作って鍵盤に置き、叩く。→慣れてきたら「右ドファラ左レレ」チラチラッと両手の位置を確認して叩く、と言う具合に少しでも早くできるように練習を繰り返します。こうすると楽譜の音符も、少し前方を先読みできるようになるので、次の手指の形を作るのが早くなってきます。 質問者さんの身体の中に「左右の手を別々に動かす」という回路がまだ何も出来上がっていない状態なので、練習量をこなして、その回路をつなぐ必要があります。急にうまくはなりませんが、若いのでオジサンより短期間で（課題曲程度なら）動くようになると思います。 健闘を祈る。
アコギやガットと違う部分、エレキ特融のチョーキングやアーミング、果ては歪ませて重いパワーコードをゴリゴリ鳴らす・・・などでしょうか またアンプを通すと音の性格も変わりますしアンプの種類やエフェクター等で音のキャラクターも変えれます 歪ませると音のコントロールが最初は難しいかもしれません。アコギに慣れると最初はエレキのカシマシいノイズに振り回されてミスピッキングやタッチノイズなどが気になるかもしれません 逆に歪ませまくって出音しやすいぬるま湯環境に慣れるとアコギなどのキッチリ弾かないと音が出ない楽器が難しくなってしまいます。 テクニック的に必要なのはアコギなどを爪で弾いてるのであればピッキングが変わるということ、ピックを使うってことですね ピッキングにも色々あってスウィープ、エコノミーなどの小技もありエレキでは割と多用される技術です。アコギなどでも使えますが 基本的な技術はまったく一緒かと、フレット押して右手で鳴らす。 強いて言えばアコギやガットの方が技術的には鳴らすのが難しいですし弦も固く弦高も高い どのようなスタイル、キャリアで弾かれてるのかはわかりませんがしっかり弾けてるのならすぐ慣れると思います ただコードストロークや単音弾きのみでやっておられたのなら苦戦はすると思います
「ムーンライト・セレナーデ」 グレン・ミラーの名曲ですね。 若い方で、この曲のインストゥルメンタルでなく、ボーカル入りを、Youtubeで検索したところ、女性ボサノヴアシンガー、小野リサさんのヴァージョンが、ヒットしました。
いろんな要因が考えられると思います。 ミキシングによるバランスの偏り・バンドの実力・ボーカルの声質などが挙げられます。 要因としてボーカルの声質、これは必ずありますね。 追伸のバンドは僕も実際見たことはありますが、その時はラルクのコピーをしていました。 かなり前のことですが、その当時から実力があるなという印象でした。 コピーと書かれた方は、うまいといえるほどの実力があるかは言いかねます。 まず、ボーカルの声の伸びが全然違います。 追伸の方はおなかから出ている声という感じですが、コピーの方はそういう感じを受けることはありません。 メンバーのうまさも違いますし、追伸の方はバンドとしてサウンドがまとまっていますがコピーの方は散り散りになっています。 バンドとして完成されているかどうかの違いだと思ってもらえればいいと思います。 追伸と書かれた方のバンドですが、先述したころにもバンドとして洗練された完成にほど近いサウンドを出していました。 録音当時は平成２６年ということもあり、熟成され・さらに洗練されたサウンドになっていますが妙な嫌味もなくいいサウンドです。 フェーダーのほかにイコライザー、各チャンネルのバス・ミッド・トレブル調整なども影響していると思われます。 コピーと書かれたサウンドの問題点として、リードギターとベースの音が大きすぎる・ボーカルの音が小さいということがあげられます。 それに加えリードギターは、中高音の上げ過ぎ・低音がなさすぎることによるバランスの悪さで耳につくギター音になっています。 ベースは逆に中低音の上げ過ぎ・高音とのバランスが取れていないことから、ベース音がはっきりしないもっさりとした印象になっています。 フェーダーの調整については本当にこれは人によるので一概に言えるものではありませんし、たとえ僕がバランスを指摘したところでハコが違えば台無しになるでしょう。 そういった意味を考慮してやめておきます。 トータルバランスのいい音を目指してください。 その上で、演者さんやプレイヤーの声に耳を傾け勉強するつもりでバランスを探っていけばいいと思います。
ああ、モーツァルトのシモネタがありましたね。 こんな曲を作っています。楽譜も録音もあります。タイトル、ちょっと書けません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%AE …
サンプラザ中野くんの、ランナーです。
お、元職人さんの登場ですね。っと言いつつ、自分も以前弦楽器の設計で多少の収入を得ていた者で、つまり元弦楽器デザイナーということに。もっとも、設計する以上機械加工や組立はやりますが、修理は苦手（塗装や木工の修復などの職人技が苦手）なんですけど。 　ワタシも元職人さんの御回答に賛同します。 　ただ･･･エレキギターとは振動工学や音響工学と構造力学（材料力学）、それに電気工学によって構成されている『機械』です。機械は何でも、とにかくさわってみない事には何も判りません。自力で修理してみようというそのキモチは尊重したいところです。 　がしかし、それは『ポッド交換にはこういう工具が必要』『ポッドや電線はこうやって選ぶ』『今は自分では出来ないが、理想的なハンダ付けの状態を知っている』･･･等々の知識があって初めてトライすべきです。 　勿論、ナニも判らないところから見様見真似でやっても、まぁそうやってトライ＆エラーで覚えるという方法もあるのですが、無知な修理や改造で楽器として使用出来なくなる可能性もあり（いわゆる『イジリ壊す』というヤツですね）、それはどんな低価格帯の楽器でもとても悲しいことです。また『機械』に触る以上、ケガとか火事とか、何らかの事故の可能性は常について回ります。予備知識のないまま手を付けるのは極力避けたいところです。 　リペアショップやパーツを売ってるお店で相談して部品を揃えてもらったり工具を教えてもらうのもヨイでしょうし、ギターのリペアに関してはよい書籍も沢山出回っています。またハンダなどの工具を入手したら、それがどういう働きをするのかよく考えてみるなど、実際に手を動かす前に予備知識を蓄えておくことが必要です。 　その上で、『これは自分にも出来そう』『出来るかどうか判らないが、とにかく面白そうだからやってみる』と判断されたなら、ポッドでもマイクでも自力で交換すればよいでしょう。自分にはムリそうだとか工具を揃えるおカネまでは無いということなら、壊れたギターを持って修理屋へGO！です。
「GO! GO! トリトン」
たいていのスタジオ録音盤は楽器もボーカルもオーバーダブしているので完コピはしません。 本来一人のはずのギターが複数本入っていたらメインと思われるライン、あるいは印象的なフレーズを繋ぎ合わせます。 つまり、コピーというよりカバーです。 もちろん、シンセや事前に録音したものと同期するのもアリですが私はしません。 オーバーダブの無いあるいは少ないライブバージョン等をコピーしたほうが音楽的な演奏になるような気がします。
長年付き合った二人（やせて指輪が回るほどの年数）に、何度目かの別れ話がでている最中なのでしょう。 渡哲也の「くちなしの花」にも「今では指輪がまわるほど、痩せてやつれたお前のうわさ」なんて歌詞が出てきますが、現状では二人の関係はいいものだとは思えません。 　がしかし、女は過去の失敗も明日の糧としてこれからも一緒に過ごしたいと考えているようです。 ようするに「腐れ縁」の二人なのかもしれませんね。
ベストアンサーを押さずに締め切ることもできます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
アンプ無しならアパートの部屋でも深夜以外は問題無いと思いますよ。 地域の雰囲気によりますが公園だと音が気になるとかよりも不審人物像扱いされる可能性がありますね、
バンドをやっている時点で 少し自己アピールをしたい方が多いのではないでしょうか？
いいと思いますよ。 楽しんでくださいね〜
こんばんは バレエのストレッチするといいですよ 出来れば一度ストレッチの教室通うと 基本を教えてもらえます
「タッタ」というより「ターンタ」とか「タッッッカ」ですよね 「タッタ」だと、三連符の前二つタイ、のようなリズムになってしまいます。 「するんと」とか「トロント」とかのほうがつかみやすいかなーと思います。 ３対１にしないといけないところが2対１になってしまう、というのが よくありがちな間違いなので 「タッタ」とか「コップ」とかだと、余計にその癖がつくと思います。
通った通知に何も書かれていなかれば規定はないのと同意（同じ意味）。皆、着飾って来るだろうから、却って制服の方がインパクトは強いでしょう。「学校帰りで時間がなかったのですみません」と言えば済む事。 頑張ってね！
E −girls私も大好きです。 カラオケでよく歌います。 いいんじゃありません？ それも趣味の一つです。
そーです
ゲートはわからないですがところどころちゃんとあります！
吹奏楽曲ですが、アフリカンシンフォニーという曲が、ありますよ。
歌詞の一部で検索できるサイトがあるので、それを使ってみてはどうでしょう。 例えば 「歌詞検索サービス　歌ネット」 http://www.uta-net.com/ トップページの「ＬＹＲＩＣＳ　ＳＥＡＲＣＨ」で、 検索対象に「歌詞の一部・フレーズ」を選択すればＯＫです。
私は全然点数気にしないで歌います。 何故なら発散の為に歌うからです。 いっその事無心になってみては？？？
いついくの？
聴く機械で違うのかもしれないですよ。
本題とはずれるんだけど, 音を表すときに「音名」と「階名」という 2つの方法があって, しかもこの 2つの関係が微妙だったりする. まず「音名」というのは, 日本でいうところの「ハニホヘトイロ」というやつ. 英語だと CDEFGAB だな. でこれは楽譜上の音符の位置が決まれば自動的に決まって, 例えばピアノのセンターC は日本だと「1点ハ」 (「ハ」の上に 1個点がある), 英語 (というかアメリカ) だと C4. 一方「階名」は日本だと通常「ドレミファソラシド」で表すんだけど, これと音名との関係が 2通りある. 1つは 「ハ」=「C」=「ド」 と固定してしまう方法で, これを通称「固定ド」と言ったりする. もちろん「ハ」と「ド」が常に同じなので, 「ニ」と「レ」も自動的に同じになる. もう 1つは「調の主音」を長調なら「ド」,短調なら「ラ」とするもので, こちらは調によって「ド」の位置が変わるので「移動ド」という. ハ長調では「『ハ』を主音とする長調」なので「ハ」=「C」=「ド」となるが, ト長調だと「『ト』を主音とする長調」だから「ト」=「G」=「ド」となる. 和音としての G maj を構成する音は G, B, D で, これを「固定ド」で読むと「ソシレ」になる. でも, 「移動ド」で読むと結局「ドミソ」に戻ってくる. ということで, #4 で指摘した「Gメジャーはド・ミ・ソで構成されているのになぜソの音が主音として扱われているのか」というのは「部分的にあってるけど全体的には矛盾する」表現になっちゃってる (前半の「Gメジャーはド・ミ・ソで構成されている」は「移動ド」では正しいんだけど後半の「ソの音が主音」は「固定ド」じゃないと理解できない). そしてト長調の「ドレミファ＃ソラシ」は「固定ド」で書いた階名で, 音名で書けば CDEF♯GAB, 「移動ド」なら「ファソラシドレミ」になる. 階名で表すときには「固定ド」なのか「移動ド」なのかをきちんと決めておかないと混乱するので注意しなきゃならない. なお日本の小中学校では原則として「移動ド」で教えている模様.
代表的なところで、Precision Bass（プレジション・ベース）Natual で検索掛けてみましたが、黒いペグの個体は見付からない所をみると、余りやっている人は多くない模様。だったら人とはかなり違うので逆にやってみてはどうでしょう。目立つはず。 ちょっとお遊びしてフォトショップを使って黒いペグを画面上で移植してみました。こんな感じになる。結構渋くて格好良い。
Awolnation - Sail
腹式呼吸はマスターしてる？
ちょっと違いますがこれはどうですか？ Eminem - Business https://www.amazon.co.jp/dp/B00BJVSED4
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Dope（ドープ）：「Everything Sucks」 ◎Murderdolls（マーダードールズ）：「Dead In Hollywood」 https://www.youtube.com/watch?v=Z7d44j9xXKo 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
飲みかけのワインを保存するために瓶の中の空気を抜いて栓をする道具がバキュバン（綴りはVacuvin）というので、それじゃないですか。
吹奏楽部の中２女子です☆ ちなみにHr　やってまーす。 私達の学校（先生や先輩）の教え方にもよりますが……。 ●できること● ・B♭のチューニング ・音階 ・半音階 ●まだ難しいこと● ・１人での譜読み ・ピッチを合わせること ・リップスラー ・きれいなタンギング ・ダブルタンギング ・大きな音を出すこと ・綺麗な音を出すこと　………などなど というところです。読みにくい文章で申し訳ないですが、参考になれば嬉しいです。 お互いに色々がんばりましょう！
その番組を録画してありますか？録画してあれば、スマートフォンに「音楽認識アプリ」をインストールして聞かすればわかると思いますよ。録画していなかったら、次回に録画して音楽認識アプリに聞かせると良いでしょう。
[Alexandros] Run away, 涙がこぼれそう、etc Mr.children 足音〜Be strong〜 どれもyoutubeでMVが公開されてると思います。
そりゃ金儲けしたいんでしょうね〜〜
美空ひばり「お祭りまんぼ」
指原莉乃です。
もう少し、ヒントになるような情報がないと・・・。 有名な曲ですか？　マイナーな曲ですか？ 作曲されたのは、いつ頃っぽいですか？　バロック、古典派、ロマン派、近代・現代っぽい？ 伴奏はピアノですか？ 長調ですか、短調ですか？ 特徴は？　雰囲気は？　何かに例えると？ メロディはどんな？　何かに似ていませんか？ コマーシャルやドラマや、どこかのテーマ音楽などに使われていませんか？
ボーカルは呼吸､発声､発音といった基本練習がかかせません｡ そこでボーカル教室の体験レッスンを受けてみてはいかがでしょうか｡良いアドバイスを受けることができると思います｡
※段ボール箱を解体し、ベースの長さｘ幅より2周りほど大き目の段ボール板を2枚作る→ベースをサンドイッチしてフチをガムテープで止める。（ベースでどら焼きを作る要領。） 　楽器がケースのフチに寄らないので、実はソフトケースなどよりよほど楽器のプロテクションに優れてる。 ※ふとんでスマキにする。 　毛布でも出来るが、プロテクションの面では厚みがあるふとんの方がよい。 ※エアキャップ（梱包用のプチプチ)でグルグル巻きに。 　5重以上巻けば、そこらのソフトケースよりよいぐらい。 ※ネックだけ段ボールを巻き、他の部分はハダカのまま持ち歩く 　実は、キズが付いて困るのはネックとフィンガーボードだけ。ネックさえガタガタでなければ、ヘッドをぶつけたりボディにキズが入ってもただそれだけで、演奏には何ら支障をきたさない。
＞ナットも不器用ながらも自分で取り替えた ビビりを聴いた感じ1フレットに接触しているようです。 サドル寄りもナットの方が難しいのですよ。交換と調整は。 特に弦高を司る溝切りには経験値が必要です。 ナット交換をショップでして貰って下さい。
>どれくらいのレベルまで、弾ければ伴奏を任せてもらえるでしょうか？ オーディションだからね。学校の合唱とか音楽発表とかの伴奏かな。 だとしたら、他にもっと弾ける人がいれば落ちるし 弾ける人がいなければ任せてもらえる、というそれだけでしょう。 クラスにどれぐらい弾ける子がいるのかによっても違うでしょうし 高学年～中学生なら簡単に弾く子は弾く、苦労する子は苦労するので まだ弾けていないところがあるなら、他に候補がいたら厳しいかもしれませんね あとは指揮を見られる余裕があるか、強弱、音が通るか、でも伴奏としての程度を守れるか たとえば前奏や間奏の弾き方と、歌が入って来た時の弾き方とか 同じぐらい弾けたなら、より細かいところができている人が選ばれるでしょう。
ギター用のエフェクターは「ハイ受けロー出し」と言って、ハイインピーダンス入力（パッシブPU「通常のピックアップ」）とローインピーダンス入力（アクティブPU「電池を使ったピックアップ」）との両方に対応していますから大丈夫です。 ですが、ドラムマシン側の出力には注意して下さい。 通常ではLINE OUTが民生機レベル（-10db）の出力になっていますから、ソレを接続して下さい。 もしも出力が０dbや＋４dbなどのレベルになっている場合は入力すれば歪むかも知れません。 ですが、それでも壊れる事は無いです。 Cubaseに録り込むならそのまま録り込んだ方が良いと思います。 Cubaseのイコライザーやリバーブの方が録り込んだ後でも変更出来るので楽です。 また、CubaseとMIDIでドラムマシンを音源として繋いで、MIDIトラックを作成すればCubase上で変更が可能になり、Cubaseがシーケンサーになりますから、作業が楽になります。
LPが3200円くらいだったと思います。 片面30分少しの録音時間しかないので、クラシックで長い楽章のがある曲では、 超高速のアクロバティックな演奏もありました。
短３度＝全音＋半音　＝３半音 長３度＝全音＋全音　＝４半音 = ２全音 です。 ニ短調を短3度低くしたら→「ロ短調」（B-minor、ドイツ語では h-moll）です。「変ロ短調」（B♭-minor、ドイツ語では b-moll） 短３度低くする：ド(C)→ラ(A)、レ(D)→シ(B)、ミ(E) →ド♯(C♯) 、ソ(G)→ミ(E) など
客観的に聞いてみる→自分の歌を録音してみる。 そうすれば音痴かがわかる筈。
>本体のドライブかフロッピー自体劣化しているのか、、、 S1100が1990年発売のサンプラーですから、26年選手な訳で正直、どちらとも言い難いですが、6対4位の割合でフロッピーディスクの劣化ではないかなぁというところ、他のフロッピーディスクが読めるかどうかを試してみましたか？ >UNREADABLE FORMAT ！ or unformatted? は「読めないフォーマットかフォーマットされていません。」ですが、同じメーカーの製品で互換性を担保しないという事は流石にないので、ここは「ドライブかディスクの劣化で読めなくなった」と捉えるべきところです。 他のフロッピーディスクが読めるかどうかをまず試さない事には原因の追究は出来ませんよ。
今は、もう売ってないものが含まれています。 バスドラムは今はなきパールFXシリーズ（ファイバー）24×16が2つ。 ロートタムですが現在は6～14インチまでしかなく、高橋さんのサイズは8・10・12・14・16・18インチだったと記憶しています。（16・18インチはフロアタムとして使用） シンバルは、すべてセイビアンAAです。 16シンクラッシュ・16ロクタゴン・20ミディアムライド・14レギュラーハッツです。 スネアはフリーフローティングの14×61/2インチです。これは初期型のラグポストが六角柱になっているタイプですね。 今のフリーフローティングは、ラグポストが円柱形でサイズも14×5インチまでしか深さがありません。 AA18インチチャイナもありましたね、こちらはチャイニーズという名前のようです。 左サイドには18インチロートタムとエレドラパッドが2枚あり、エレドラパッドはTP2という物のようです。 ロートタムは、初期型で下についているフレームが銀色の物です。 シンバル以外は中古でそろえるしかなさそうです。 ヤフオクなどオークション系で揃えるか、カノウプスなど中古ドラムを扱っているお店で探してもらうといいでしょう。 僕的には、カノウプスなど中古ドラムを扱っているショップで探してもらうのがいいと思います。 オークション系は、だめというわけではないですが状態の悪いものも多くあまりお勧めできません。 中古ドラムを扱っているお店に、「なるだけ状態のいい物を」などと頼んでおけばそれなりの物を見つけてくれるはずです。 手早く決めるか多少時間とお金をかけてでも確実な買い物をするかということになりそうです。 僕は先述したようにドラムショップに探してもらう方をオススメします、オークションよりは時間とお金はかかりますがこちらの方が良い状態の物が手に入る可能性も大きいです。 いろいろ調べましたが、こういう機材ではないかという結論に至りました。 16ミディアムシンクラッシュ、という人もいますが動画で確認したところピッチが高くサスティンも短いので16シンクラッシュではないかとの結論に至りました。 ライドも20ミディアムへヴィライドではないかという人もいますが、こちらも動画で確認したところシンバルに印刷されている文字数が少ないのと僕が以前AAミディアムライド20インチを持っていたこともあり、こう判断させてもらいました。 違う部分があるかもしれませんが、おおよそこんな感じだと思ってもらえればいいと思います。 先述した通り、シンバル以外は中古で手に入れなければいけない状況です。
こんばんは。 評価や鑑定に詳しいわけではないのですが、音楽の仕事をしており、ちょっと気になったので回答させていただきます。 これは、金銭的価値はともかく、まず資料としての価値はかなり高いです。来日演奏家のプログラムをほとんど漏らすことなくそろえているとすれば、日本の演奏会史の研究資料となります。また、プログラムには日本の著名な音楽家や研究家が文章を寄稿していることも多いので、文献的な価値も出てきます。研究者が一人でこれだけの資料を集めることは不可能です。もちろん、戦後のものであれば極端に入手困難ではないので、それなりに収集している機関はあるかもしれませんが、簡単にできることではないでしょう。所有者の方にとって宝であり、その方が特にお金に変えたいという意思がないのであれば、できる限り散逸させることを避け、まとまった資料として残すべきだと思います。家族の方たちがそういうものには何の価値もないと思っているのなら勿怪の幸い（失礼！）、寄贈を考えてもよいと思います。 仮に売却処分するとした場合は、古書店に引き取ってもらうことになります。数の多さを考えれば、個人でマニア、収集家対象のネットオークションなどに出すのは不可能です。古書店で販売する場合の販売価格は、もちろん品物によって差が大きいとは思いますが、それなりの値段が付くものはあると思います。たとえば、「風船舎」という古書店が古い演奏会プログラムをネット販売していますが、下のような価格で販売しています。 ダヴィッド・オイストラッフ日本演奏会プログラム　昭和30年 4,320円 ウラディミール・アシュケナージ ピアノ演奏会プログラム　初来日　昭和40年 3,240円 レフ・オボーリン ピアノ演奏会プログラム　初来日　昭和31年 4,320円 エミール・ギレリス ピアノ演奏会プログラム　初来日　昭和32年 5,400円 ユーディ・メニューイン日本公演プログラム　於横須賀E.M.クラブ　昭和26年 10,800円 オーレル・二コレ＆ジャン=ピエール・ランパル フルート合奏会プログラム　昭和43年 4,320円 アイザック・スターン日本公演プログラム　初来日　昭和28年 3,240円 以上はみなプログラムだけです。もしこれにサインが入っているとなればずっと高価になります。ただこれは販売価格で、買い取り額は当然何分の一かになるでしょう。全体の数が数百冊でサイン入りも多いとなれば、数十万ということもないとは言えませんが、バラバラに散逸してしまうことを考えると、それに見合った金額ではないと思います。 もちろん著名人のサインには、美術品としての価値もあります。東京にある輸入楽譜専門の店、アカデミア・ミュージックなどは、音楽家のオートグラフ（サイン）を収集しており、高級な額装にして販売することもあります。この場合、鑑定はアメリカのメトロポリタン美術館に依頼し、鑑定書も付けています。サインだけでも、ほかにポートレート写真を付け加えて額装にすれば、十万、二十万という商品になります。 このことを考えると、サイン入りのプロフラムには単純な研究資料とは別の価値が加わるので、どういう扱いが適当なのか判断し兼ねます。 いずれにしても、寄贈するなら一流音楽大学の図書館、もしくは公共の音楽資料館がよいでしょう。たとえば東京芸術大学の場合は、小さいながら図書館に付属の美術館がありますので、サイン入りのものなどは展示品として活用できる可能性はあります。また、音楽大学には、「楽理科」といって音楽の学術的研究を専攻するところがあるので、そういうところで教授をしている音楽学者に相談して寄贈先を考えてもらうという手もあります。音楽大学以外でしたら、たとえば民音音楽博物館とか、東京文化会館音楽資料室などが考えられます（後者ではすでにかなりのプログラムが収集されているようなので、受け入れられないかもしれません）。 民音音楽博物館 http://museum.min-on.or.jp/material.html 東京文化会館音楽資料室 http://www.t-bunka.jp/library/data.html その他参考 風船舎 http://fusensha.ocnk.net/product-list?keyword=%E … アカデミア・ミュージック https://www.academia-music.com/academia/autograp … 以上、少しでも参考になりましたら幸いです。
指にかかわらず、一般的に腱を鍛えるトレーニングというのはありません。 ギターのアルペジオくらいでは筋肉でさえ大して鍛えられません。 もし筋トレになるんだったら、ギタリストの指は筋肉もりもりになってるはず。
思いついたのは ロックンロールなんですの/supercell ですが、アイドルでもハロプロでもありません。 アップテンポでかっこいい系ではあると思います。
ピアノよりはるかにうるさい場所なら、締め切って演奏すればかなりの確立で大丈夫なのでは。一日中ひっきりなしに電車や車の音がするとか。そんな地域でピアノ音に文句を言うのも焼け石に水ですし。 近所のどこかの家で時々子供のピアノの音してます。田舎なら今でも普通にありそうですが、関東の住宅地なので、珍しくて逆にびっくりしました。周囲から苦情こないのかな、と。状況はそんな感じ。
曲は分野分けされていますが、 実は全ての曲がひとつひとつ違うので千差万別だと思います。 自分的には、ロックバンドが好きなら オジーオズボーンがお勧めですね♪ 音楽はただの好みの問題ですから 色々聞いてみて好きな曲だけしぼればいいと思いますよ。
にっしーのまだ君はしらないもおすすめですよ♡ ハプニングもいいかも...
回答でなくて申し訳ありません｡ 質問されるジャンルが違うのではないかと思いますが｡
試聴できなかったので、youtubeのリンクへ行って聴いてみました。 たぶんですが、業務用音源、いわゆる著作権フリーのライブラリー音源だと思います。 著作権フリーといっても使用料が発生するので０円で使えるわけではないのですが、ＴＶやラジオのＣＭ，あるいは映画の予告編用などに使ってもらうようにと音楽製作プロダクションが作った音楽というものがあります。 試聴したところ、ＣＭに使われたＢＧＭであることと、捕らえ所のないというのか万人向け？とでもいうのか、作曲者の個性が窺えるような音楽ではないので、業務用音源だと判断しました。 いまではネットでも購入できるので、いくつかのプロダクションがサイトを作っています。 たとえば下記を見てみてください。 http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php 詳細検索をクリックしてもらうと、音楽のジャンルではなく、ムードとかテーマといった具合に音楽を探すことが出来ます。 音楽を作曲してもらうほどの予算がない作品（いわゆるＶシネや、心霊もののシリーズとか）などにもよくこういった音源が使われます。 監督が音楽の担当者（作曲家ではなく選曲という仕事があります）に、幽霊が出そうな雰囲気の曲、といった具合にオーダーすると、それっぽいのを、こういったライブラリー音源からいくつか見繕ってくる、という具合です。 試聴の曲とまったく同じものを見つけるには、そのＣＭを作った会社に問い合わせるしかないと思います。また曲名等が分かっても、業務用音源のＣＤはかなり高価です。 「明るくほがらかな曲集」なんていう音源集に入っていそうですが、安いもので7000円くらいから、高いと数万円はします。で、選曲を仕事にしている方は、こういったＣＤを音楽製作プロダクションから購入（使用の契約を結ぶ）し、後はいろんな仕事に使いまわしてもＯＫなので（新たに金銭の発生はない）フリー音源などと呼ばれます。
ピアノ弾けるとかっこいいよ。絶対音感があれば、なおいい。
マウスピースは、新品がよいです。本体は、指が動かしやすい、なじむ楽器がお薦めです。
この中のDisc-1（ボッケリーニ）、Disc-8（メンデルスゾーン/ガーデ、これはお持ちのようですね）は、スミソニアン・チェンバー・プレイヤーズの演奏です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E … こちらは上記のボッケリーニの単品。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%9C%E3%83%83%E … こちらのDisc-5/6も。 http://www.hmv.co.jp/artist_-%E3%83%81%E3%82%A7% … スミソニアン・チェンバー・プレイヤーズの演奏は、下記のものもあります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%AF%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%9E%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%9E%E3%83%BC%E … http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%82%A7%E … スミソニアン室内楽協会のホームページに録音のリストがありますので、確認してみてはいかがでしょうか。 http://smithsonianchambermusic.org/recordings http://smithsonianchambermusic.org/recordings/av …
これから入部しようと考えているだけでも充分勇気があります。大丈夫！ 始めるなら一日でも早い入部をおすすめします。 「自分を変えたい」という強い気持ちがあればちゃんとついていけますよ。 頑張ってくださいね。応援します♪
コリアンバージョン？では？
http://pjoy.net/?p=6386 ここで解説されてますよ。
2:15辺りを見ると、先端の丸さとメッシュから本体への曲線がAudixのダイナミックマイクの形状に似ているように見えます。 http://www.audixusa.com/docs_12/range_intros/Dyn … OM7かも。
立ったら後ろの人が見えなくなるので、立つのは禁止です。 でもまあ、みんな立っちゃってますけどね(^_^;
ステージその物はよく見えます、2階席でも（Ｋ列でも） ただ、演者の顔の判別が出来ません（特徴のある動きをするのであれば判るでしょうが）
No.1です。 ギターとネックの接合部分の仕様で無茶苦茶安いか、そうでないかの見分けは出来ます。画像の様にネックとボディが別途で、ネジで止まっている場合はかなり安価なモデルと言えます。 カスタムは写真の様にエッジの部分に綺麗に線が入っていますが、塗装し直しにしては非常に綺麗に見えます。通常はこの色は存在しないので（全くないわけではない）、ご自身で塗られたというよりこの色のモデルを買われたのではないしょうか？ エッジの白をこれだけ上手く残して自家塗りは難しい。 ネック側のピックアップはそのまま、ブリッジ（下）側のピックだけカヴァーを外してあります。下のピックのネジは黒色、上は銀色にも見えます。もしネジの色が違うとピックもどちらか交換してある可能性もあり。仮に楽器屋が独自にメーカーに頼んでこの色で発注したとしても、恐らくピックのネジの色は合わせるはずなので、交換したかも、という推測が成り立ちます。（但し色が違う場合）。 案外と色々と手が加えられている感、有り。裏側の写真もアップ可能だったらもっと詳しく判るでしょう。
バタフライがヒットして、結婚式とかで歌われています。瑛大さんの奥さん。
19-21小節については、楽譜ソフトで要約譜を作ろうかと思っていたのですが、これはやめました。時間の都合というよりも、この曲の音使いは少々洗練に欠けていて、論理的な整合性が見出しにくいからです。この3小節でやっていることは必ずしも難しいことではないとはいえ、経過的な音を非和声音として細かく定義するのは厄介で、理屈はどうとでもつけられるということを考えると、あまり意義が無いように思います。 19小節目最後のD音は、Dis→D→Cis→C→H→Bという半音階の経過で、その上の2声との兼ね合いから、Disにするのは無理でしょう。20小節目の頭にD音が残りますが、すでに書いたように、この小節全体からはドミナントの雰囲気が感じられないので、A-durのV9とかではなくE-durのIでかまわないと思います。一番の問題は21小節目です。この小節に入った瞬間はD-durと感じるのですが、全体の響きが不明瞭で、D-durに含まれない音もたくさんあります。これらを半音的な倚音、逸音と分析することは可能ですが、むしろ22小節目のCis-durのVに合わせて、その調のナポリのIIと取った方がgis、his、aisなどの音が説明しやすくもなります。ただ、いずれにしても響きが不明瞭でとらえどころがないと言えます。各瞬間に生成される偶成的な和音を一つ一つ別個に分析しても、得るところは少ないと思います。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8317015225 … 終止の部分もあまり洗練されているとは言い難い処理ですが、図解したように、Ces音は同種短調のDes-mollの下行形音階に合わせているだけと考えた方が簡単でしょう。ミクソリディアとするためにはbes音が邪魔をします。最後から2番目の小節では、上行の音階なのでbesではなくbが使われていますが、cesはそのまま維持されています。これも旋法的というより、最後の最後でF-durのIで終止するため、それに含まれるC音をその瞬間まで鳴らさずにおくためと思います。ただ、今一つ意図がはっきりしません。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8515934807 … Youtubeにはピアノ独奏の動画はまともなのがありません。フルートとピアノの版が一番多いようですが、これもみな音の間違いが非常に多く、なぜか演奏者のほとんどは中国や韓国です。一か所、すべての演奏で間違った音が吹かれているところがあり、これはきっとフルート編曲版の楽譜にミスプリントがあるのでしょう。日本のホームページでは、イベールの代表作のように書いてありますが、欧米の演奏家による動画もほとんどなく、イベール本人についての情報もわずかです。あまり評価の高くない曲なのではないかとも思うのですが。あまり気乗りがせずに書いたか、頼まれて急いで書いた可能性も無きにしも非ずという印象です。 近代和声の解説書については、やはり私が昔使ったものはことごとく絶版で、とんでもない値段がついています。この値段で買うほどのものかどうかもちょっと疑問です。読むなら図書館で探した方がよいでしょう。近年こういう種類の書物が出ているかわからないので、今回はほかに紹介するものがありませんが、機会があったら探してみます。英語のものも今のところ適当なものがありません。 https://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E5%A3%B0%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … https://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E5%8 …
驚く歌詞？状況によりけりだと思うけどな。
コレが最後です。 「６弦３Ｆ→５Ｆ→５弦５Ｆ→４弦３Ｆ→５Ｆ」 は 「６弦３Ｆ→５Ｆ→５弦３Ｆ→４弦５Ｆ→３Ｆ」 多分、質問者さまは「お前の方が耳悪いだろ！」と思ってる事でしょう。 ホントにハマってしまいました。
アルトサックス経験者です。 まず、リードは3が良いのではと思いました。 アンブシュアの締め方と息のスピードのバランスではないでしょうか？ 説明が難しいのですが… 息のスピードを上げると口の周りの筋肉が緩んでしまいがちなのですが、そこで変に力んでしまうと余計キィーーっとなってしまいますよね。 口少し奥を上に開ける感じで(一緒にアンブシュアは緩まないように)、音も頭の上から遠くに飛ばして鳴らすというイメージで吹いてみてはいかがかなと思います。 その時の腹式呼吸も、どっしり横隔膜を下げたままでいる様な感じですねー(^O^)/ イメージって大事ですっ！笑 解決に繋がればいいのですが、練習あるのみですっ！ 頑張って下さいっ♪
りゅうせい→踊り込みで。
わたしもロング派です。 中年のおばさんより。
これらすべて古い曲ですが、私が気に入ってる曲です。 PET SHOP BOYSの NEW YORK CITY BOY (1999) ニューヨークをメインにしたヨーロッパポップです。 NWAの straight outa compton (1988) 言葉が汚いですが、凄くカッコいい曲です。 Will Smithの jiggy with it (1997) 俳優であるウイルスミスが歌う人気曲です。 とてもファンキー気分にさせてくれますw。 c+c music factoryの gonna make you sweat (1990) これ聞いたことあると思いますが、運動にピッタリな曲です。 ZHANEの shame (1993) これもまた良い曲ですよ⁉ 是非聞いて見てください。
＞ファンクラブのチケットはやめておきプレイガイドなどの名義がないものの方がよいのでしょうか？ の意味がよくわからないのですが あなたは正式な会員で、会員証もお持ちなのですよね？ ファンクラブの規約によっても違うと思いますが 正会員限定で買える優先席チケット販売や枚数制限制度などはありませんか？ おそらく、ダフ屋の買占めやオークション等への転売や 正会員でない人への横流し？などを防ぐための措置だと思うのですが。 重くてかさばるものでもなし、 提示することに何ら問題が無いのであれば ファンクラブのチケットの方がいいお席が取れるのではないでしょうか？
表記の意味は下記の「右指の記号について」を参照して下さい。 →http://www.sigumaguitar.com/sub14main2.htm 上記に寄ると「小指はchico（チコ）」と有りますが、コレだと表記は「C」に成らないとオカシイと思うのですが、楽譜では「P」になっています。 名称は国が違えば変わると思いますが、表記は統一されると思うのですが。。。 個人の手書きですので、右手にも左手の表記を使用しているだけだと思います。
cocco
今より少し硬いリードにする。

バカラの「誘惑のブギー」だと思います。 Baccara - Yes Sir, I Can Boogie
最近流行ってる藤原さくらちゃんは憧れのYUIが原キーで歌えなかったエピソードを披露されるほど低めな声質です。Youtubeに彼女がカバーされた恋するフォーチュンクッキーやCHE.R.RYがあがってますが-1位のキーなのでさくらちゃんの歌は知らなくとも参考になると思います。 あとは、GReeeeNなどキーの高い男性ボーカルを歌ってもいいと思います。
この歌の解説に関して記載されている資料については、こちらのサイトに記載があります。 こちらの曲はカラオケバージョンですね。 http://chiekobaisyou.web.fc2.com/umihouzukinouta …
メロディーが分かっているなら、鼻歌認識アプリに向かって歌ってみてはどうでしょうか？歌詞がかなり具体的なのでよほどの音痴でなければ曲名がわかると思いますよ。
No.2です。 私感では違います。
聴いてみました。 ちなみにgooのページ上ではなく、youtubeにいったん行ってからじゃないと再生が出来なくなってました。 で、高中です。 人気絶頂期だったころＬＰには収録されなかった曲で、45回転のＬＰにのみでしか発売されなかったと思います。 これです。 SPACE WAGON CDでは近年発売されたベスト盤なんかにも収録されてます。 僕もこれを聴きたくって下記をツタヤさんでレンタルしました。 プロ活動40周年記念ベスト２枚組 https://www.amazon.co.jp/SUPER-COLLECTION%7EKitt …
余り無理して相手に合わせなくていいと思います。 合わせる事によって、余計緊張しちゃう。 いつもの友達と思いましょう。 大丈夫大丈夫です。
引き換え番号持ってチケットに交換してもらう事はその人にして頂きましょう 貴女は、そのチケットを譲ってもらいたいんですからね！＾＾ ちゃんとチケットを譲って頂きましょう 引き換え番号票を譲ってもらいたい訳では無いですよね(^｡^)/
非常に簡単に言えば、アカペラで歌ってもリズムが感じられるように歌えるってことですかね。
ご期待に沿えるかどうか分かりませんが スターダスト・レビュー『Northern Lightsー輝く君にー』 スターダスト・レビュー『心の中のFollow Wind』 https://www.youtube.com/watch?v=cti2Vevv7KE LOOK『ラストシーンからはじめよう』 https://www.youtube.com/watch?v=H7Q3PNf2k3w グレープ『笑顔同封』 https://www.youtube.com/watch?v=wvJGyaJvdV8
こんばんは！ 私はifが1番好きです。
＞これまで私が愚鈍であるがゆえに何度も質問を繰り返してしまい いえ、そんなことはありませんよ。よくやっておられます。 ただ、時代的にもう少し前のものをたくさん分析した方がよいような気はします。 それから、芸大式の和声の教本だけでは、この時代の曲がどういう発想で書かれているかを理解するための知識が不足します。参考書を用意された方がよいと思うのですが、私の蔵書にあるものは多分ほとんど絶版だと思います。8月の終わり（23～）に改めて蔵書を調べてみます。
出ていませんよ。
こんにちは。　ベース歴：約４３年、５６歳の男性です。 長年の経験を踏まえて、お答えしたいと思います。 （私の経歴はプロフィールをご覧ください） １．チューニングに時間をかけすぎて疲れてしまう これはちょっと、難しいと言うか、分かりかねる感じです。 体勢を変える、あるいはピッキングだけでチューニングが狂うとなると、ベースギター本体のハードウェア的な問題としか考えられません。 普通、ベースギターで立ったり座ったり、ちょっとかがむだけで、はたまたピッキングだけで基本的にはチューニングは狂わないと思います。 もし、それが一般的に当たり前ならば、練習もできないし、演奏自体ができないことになります。 ただ、貴方が、チューニングメーターの１セント（半音の1/100）に対して「チューニングが狂う」と言っておられるのならば、その程度は許容範囲 だと思いますよ。流石に、３セントくらい違ってくると、「あれ？チューニング違うかも？」という感覚はでてきますが・・・。 このチューニングの問題は、一度、楽器屋さんにベースギター本体を診てもらった方が良いと思います。 ２．運指練習のやめ時・進め時が分からず疲れてしまう この問題は、練習の段階・位置付けを整理した方がよろしいかと思います。 運指の練習がウォーミングアップ（指・手・腕のほぐし）なのか、基礎練習なのか、レベルアップの練習なのか、と言うことです。 ウォーミングアップならば、暫く運指練習して「あ～、ほぐれたな」と感じたところで止めれば良し。 基礎練習ならば、基礎練習らしく、自分が既にできる範囲の練習を繰り返し繰り返し行う。メトロノームを使って地道にコツコツを練習して、 腕（前腕部＝手首から肘の部分）が張ってきたら休憩する。 レベルアップ練習ならば、メトロノームの速度を上げる、腕がパンパンになっても限界までやる。あるいはできないフレーズや指の運びにチャレンジする。 などですね。 ３．その他の練習 経験者としてお薦めするのは「楽曲のコピー」です。好きなバンドの曲を聴きながら、自分で演奏するのです。いわゆる「耳コピー」です。 私が中学生の頃は今のような機材もないし、五線譜やタブ譜もないのでひたすら耳コピーしました。 できなくても、何回も、何回も、何回も、何回もやるのです。 最初は何が何だかわからないと思いますが、その内に部分的ですが「アッ、これだ！」という瞬間がきます。 そして、その部分的な「アッ、これだ！」が少しずつつながって来て楽曲全体がコピーできる瞬間が必ずやってきます。 その時の喜びはとても素晴らしいですよ。まるで自分がそのベースプレイヤーになった気分です。 そして、何回も何回もやる（音を探す）ことが、音感を育てるのです。 実際にバンドを組んで演奏すると、耳コピーして音感がある人と、タブ譜だけで練習してきた人では雲泥の差がでますね。 私が編み出したお薦めの具体的な方法は、楽曲自体はデジタルウォークマン等で再生して「イヤホン」で聴きます。 その上から「ヘッドフォン」をかぶって、ヘッドフォンからはベースギターのアンプを鳴らした音を出します。 つまり、イヤホンでコピーする楽曲を聴きながら、自分のベース音はヘッドフォンで聴くのです。 これだと違う音源なので、両方ともハッキリ聞こえること。音源が別なので、両方のボリュームや音質を自在に変えられること。 周りに迷惑が掛からないこと。等の理由からとても良い方法です。 最後に・・・、 耳コピーも大事ですが、やっぱり実際にバンドで演奏するのが一番練習になりますね。 ベースの楽しさは、私が過去に回答した中にありますので、参考にしてみてください。 以上です。　お役に立ったでしょうか？ 長文失礼しましした。　楽しいBass Lifeを！
最初のだけですが Dj Roxx - Weekend Has Come 2.Weekend Has Come (DJ Carfil Remix) https://www.amazon.co.jp/dp/B003WMII0W
この場合3拍目と7拍目にスネアのバックビートが来ます。 僕も曲を聞きました。 具体的に書けば、通常の8ビートだと1小節でひとかたまり・このリズムは2小節でひとかたまりと捉えることもできます。 そういう前提として書かせてもらうと、４拍目の裏に16分のゴーストノートが・5拍目にも8分のゴーストノートがそれぞれ2つずつ入っています。 このゴーストノートは、2つとも左手でできれば一番いいのですが、16分のゴーストノートはリズムが速いので両手でやってもO.Kだと思います。 その場合、バスドラがおろそかになりがちなので気をつけましょう。 バスドラが難しければ、各小節の1拍目と2拍目（6拍目）にだけ入れてもいいと思います。 やはりリズムキープが重要なので、それが崩れるのでは意味がないからです。 あと気をつける点としては、11P・3小節目の終わり2拍のゴーストノートがバックビートと重なっているということ。 12Ｐ・3小節目が不規則なパターンに聞こえるので注意されたいですね。 13Pの8分の4連打はスネアとクラッシュシンバルではなく、スネアとハイハット・ハーフオープンの同時打ちです。 26Pのこれも8分の4連打ですが、こちらはタムとハイハット・ハーフオープンの同時打ちになります。 がんばってください。
HAL東京のCMでしたら「mia（Throne.No.11 HAL mia）」だそうです。 http://www.hal.ac.jp/tokyo/mind/media.html 違うCMだったらごめんなさい。
好きを押し付ける↓ 相手に理解を求める。 自分はこんなに君のことが好きでこんなにしてるんだから君も答えてよ！という思考。 好きを与える↓ 好きというのは自分の感情でしかないので「与える」という表現はできないと思います。 愛を与える、ならあります。 愛している相手に愛のある行動をする、とか 大切に扱う、 ような事だと思います。
ステイタス・クォーのピクチャーズ・オブ・マッチスティック・メン Status Quo - Pictures Of Matchstick Men https://www.amazon.co.jp/dp/B00EBX046C
弾きたい曲で弾く弦が変わります 楽譜&TAB譜等を見て下さい 参考サイト http://www.aki-f.com/kouza/s_kouza/mino1_5.htm http://www.acoustic-guitar1.com/guitar-technique … http://www.acoustic-guitar1.com/animation/grandf …
i love musicです(^-^) Wifi環境がある場所に限りますが(´･ω･`) (聞けない事はないが通信量ｪ…)
ヴィンテージ専門店と名乗っている中古店で探してみてください。 価格は状態や店の思惑によって色々。
作曲とは歌のメロディラインですから、後は人に任せれば良い。 鼻歌でも作曲は作曲です。 昔のアーティストはそんな感じです。 でも、現在ではアレンジ（伴奏）も含めて作曲としてる人の方が多いので、楽理を勉強するのです。 また、楽器が出来れば形にする近道になりますから楽器を練習したりするのです。 近年は鼻歌アプリなどが有る様で、鼻歌を入れるだけでアプリがアレンジしてくれる様なものも有る様です。 しかしながら、出来の良いものは中々無い様に感じます。 CDなどを聞いて育っているのですから当たり前ですよね。 どうしても、そのクオリティを求めてしまいますからね。 だから、作曲とは関係のない録音技術なども勉強してCDクオリティに近づける様に切磋琢磨するのです。 現代では、様々なアプリケーションが有り、機材も安いので誰しもある程度までは簡単に出来る物では有りますが、奥が深く、なが～い道のりです。 ＞コツは何ですか？ 毎日１曲作ることです。（鼻歌で無く形にするまでです） コレをこなす事で慣れてきて１日数曲も作れたり、要望に答えて作曲が可能になりますから、プロも夢では無くなるでしょう。 まあでも、そうなる以前に大体の人は自分の才能の無さに気付いて諦めますがね。 「好きこそ物の上手なれ」なんて言葉も有りますが、本当に好きでないと続けて行けないし、普通の人ならブランクも有るでしょう。 ですから、凡人が簡単に作曲出来るまでは何十年と掛かる事も有ります。 作曲は誰でも出来る簡単なことですが、形にしたり、クオリティを求めたりすると深くなが～い道のりになります。 近道したいなら音楽教室などに通い楽理を徹底的に勉強して数多くの既存曲を読解する事です。 アーティストの絢香さんは中学生の頃から音楽の先生に作曲について徹底的に教鞭をして貰い、自らもビートルズなどの既存曲を読解して独学で作曲を学んだそうです。
無料というのはないみたいです｡あなたが学生さんなら音楽担当の先生にご相談されるといいと思いますよ｡
アルバムを探してもないのであれば、テレビ番組で披露したときの音声を 利用したものをお聞きになったのかもしれません。 ３年ほど前のNHKの番組で「アンダー・ザ・シー」を歌っているそうですので…。 http://momoclozamurai.xxxblog.jp/archives/307188 …
メルト 恋愛サーキュレーション メランコリック ハッピーシンセサイザ SPICA ねこみみスイッチ ハロープラネット いーあるふぁんくらぶ ぽっぴっぽー こんな感じですかね。
USAならシリアルがZ始まりなので普通のスタンダードでしょう。 参考→http://welcome.main.jp/judge/?p=512
アンジュルムの 大器晩成 次々続々
>おなじピアノの音でもあの機種はこれよりも1オクターブ低い。みたいなことが起こるんでしょうか？ と言うか、何でそんなことが起るかもと思うんですか？ 音域が変わるなんて事は起りません。 そんなことが起ったら同じ曲を同じ音で弾くことが出来なくなってしまいます。 音色に違いはあっても音域には違いはありません。
弾きたいと思う曲を数曲選び　寝る間を惜しんで　毎日練習すれば早く解決します 楽譜を読める様になるのが1番ですが　ユーチューブ等の動画を見ながら覚えるのも1つの方法ですね ギターが好きになり毎日弾きたいと思う気持ちが大事です
「I Doll U」ではないでしょうか？ 参考まで。 http://ameblo.jp/hitominkul/entry-12019123586.html
周りの人に迷惑かけなければＯＫですよ
通っているならば、そこで有る程度学びましょう〜
これでしょうか？ David Guetta & Kaz James - Blast Off
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Sarah McLachlan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 ◎Paula Cole（ポーラ・コール）：「Feelin' Love」 https://www.youtube.com/watch?v=qDNfy5MYgRo ◎Alanis Morissette（アラニス・モリセット）：「Uninvited」 https://www.youtube.com/watch?v=FjTB6EG3xGo ※上記３曲は、映画『シティ・オブ・エンジェル』に使われました。 ◎Celine Dion（セリーヌ・ディオン）：「My Heart Will Go On」 　『タイタニック』のテーマ曲なので、たぶん知ってますね？ https://www.youtube.com/watch?v=WNIPqafd4As ◎Enya（エンヤ）：「Wild Child」 　映画『冷静と情熱のあいだ』やCMにも使われたので、これも知ってるかと…。 https://www.youtube.com/watch?v=_wM7A6Eht7s 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
回答ではなく､質問なのですが､軽音楽部は全体で何名いるのでしょうか(学年別､男女別など分かれば併記してください)｡あなたのバンドは全員1年生でしょうか｡教えてください｡
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Hailee Steinfeld（ヘイリー・スタンフェルド）：「Love Myself」 ◎Natalie La Rose（ナタリー・ラ・ローズ）：「Somebody」 https://www.youtube.com/watch?v=8zqdo_Umd5c ◎Zara Lersson（ザラ・ラーソン）：「Lush Life」 https://www.youtube.com/watch?v=TMTDML5pLno ◎Pia Mia（ピア・ミア）：「Do It Again」 https://www.youtube.com/watch?v=cNw8A5pwbVI ◎Chvrches（チャーチズ）：「Leave A Trace」 https://www.youtube.com/watch?v=o6Ptn4iKEDE 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
僕は学校を中退したんだ、片思いの彼女が自転車で通う道を家の窓から眺める日々に、この恋愛が実らないのが、ただただ苦しくて、のような歌詞で、どうですか？
詐欺ですね。
ショートっていっても、電源とグランドをショートさせているわけではなくて、エフェクターの入出力端子をショートさせてエフェクターをスルーさせているだけなわけで、危険なことはないです。 ただ、エフェクター回路の出力を切り離さないで入出力をショートさせると、スルーの信号とエフェクターの出力の信号がぶつかりあってまずいので、普通はスルーのときにはエフェクター（の出力）を切り離すでしょうけど。 ＞その原理を応用してギターのシールドジャックの先端のチップに直接1kの抵抗を付けてシールドケーブルを抵抗とスリーブに付けて、逆側のジャックをrcaジャックで二本にしてrca同士を常にくっつけといて、離すとOFFになるようなケーブルをつくろうと思っているのですが、感電などの危険やすぐ壊れるなどあるでしょうか？ 言葉だけだと、何をしようとしているのかいまいちきちんと分かりませんが、基本的には、電圧は１Ｖ程度しかないですし、所詮は小信号用のトランジスター出力なわけで出力インピーダンスも低いですから、手で触ろうが水をかけようが感電するようなことはありません。ケーブルをいじってるだけで危険なことはまず起きないです。 壊れやすくなるは、まあ、可能性としてはありますが、現在、普通に入手可能なトランジスタや各種の素子は、ちょっと逆電圧かけたり出力をショートさせたりとかしたくらいで壊れるようなものはまずありません。（それこそ、昔のビンテージのトランジスタとかは、ちょっと変なことすると、すぐに壊れるものもたくさんありますが） なんで、まあ、気が済むまでいろいろ試してみればよいのでは。
コメント失礼いたします_(._.)_ 僕もかなりの音痴でした、、、 ですがあるカラオケ講師に出会い カラオケに対する苦手意識がなくなりました 1から丁寧に教えていただき わからないことがあっても真剣に向き合ってくれます！ もしよかったら彼のカラオケ術を 参考にしてみてください♪ ブログも見やすいですし 内容もかなり面白いです♪ http://kacchansinging.hateblo.jp/entry/2016/06/1 … ブログはこちらになりますので よかった参考に(^^)/
Youtubeで聴いてみた感じでは薄くフェイザーをかけてるような気もするけど、ぶっちゃけエフェクターなしで全然いけるんじゃないでしょうか。
Goliathは16マルチティンバーに対応とのことなので、16チャンネルが最大になります（ステレオ使用の場合は8）。 http://www.h-resolution.com/eastwest/goliath.php それ以上必要な場合は、別途GoliathをVSTインストゥルメントに立ち上げる必要があるかと思います。 公式ガイド　Cubase上の設定解説有り http://www.h-resolution.com/eastwest/images/EW_p …
ドリカムの「LOVE LOVE LOVE」？ http://j-lyric.net/artist/a000618/l006e45.html
Förderation → Föderation 連合、連邦 日本での名称は「ロシア国立交響楽団」です。ソヴィエト連邦時代は「ソヴィエト国立交響楽団」。2005年に、功績のあった指揮者エフゲニー・スヴェトラーノフをたたえて、「スヴェトラーノフ交響楽団」という追加名称がつけられました（日本語版ウィキペディアでは2006年となっていますが間違いです）。 https://www.br-klassik.de/programm/radio/ausstra … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7 …
これでしょうか？
その曲を買ったAppleIDが現在サインインしてるAppleIDと違う。 などが考えられます。 また、iTunesのサインインAppleIDが停止されるなど不具合が有るのかも知れません。 iTunesをサインインし直してみるとかして見て下さい。
歌詞で良ければ、フォーク系で挙げてみます。 「木綿のハンカチーフ」 「ひき潮」「距離(ディスタンス)」さだまさし 「傘がない」井上陽水 「卒業」谷村新司 「東京」長渕剛 タイトルだと、 「都会の天使」「都会(まち)」松山千春
これでしょうか？
2つ目の質問に対して…… 映画『塔の上のラプンツェル』 Tangled (2010年) の音楽ですが、「自由への扉」の原題は "When Will My Life Begin?" 、「輝く未来」の原題は "I See the Light" です。 ウォルト・ディズニー・レコードが出しているディズニー・カラオケ・シリーズの以下のアルバムに2曲とも収録されてます。Amazon.co.jpにはCDしかないようですが。 https://www.amazon.co.jp/dp/B005CA4F90 Amazon.comではダウンロード販売されてます（日本からは購入できない）。試聴できますので、内容をご確認ください。 https://www.amazon.com/dp/B005K4HCZ2 他にもインストゥルメンタル（＝歌声なし）バージョンは幾つも見つかります。原題で検索して試聴して、歌声の入ってないものを探して、気に入ったものを購入してください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01C7UAHH6 https://www.amazon.co.jp/dp/B00588XPKG https://www.amazon.co.jp/dp/B00VZMW81Q https://www.amazon.co.jp/dp/B01EDA6M86
こんにちは！ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Camel（キャメル）：「Lady Fantasy」 この曲は、彼らの初期の名曲ですね…。 違っていたら、すみません。<(_ _)>
SoundHoundというアプリがあります 歌を口ずさめば曲名を教えてくれます https://itunes.apple.com/jp/app/soundhound-midom …
間違えました！ URLこっちですね m.youtube.com/watch?v=sYPS7Yda8-8
♩＝185のような速いテンポの曲は、一小節を一拍と考えて演奏します。 この曲は三拍子なので、一小節の中に四分音符が三個ありますが、三個まとめて一拍と取ります。 練習方法としては、初めは♩＝120位で始めて、慣れたら徐々にテンポを上げます。その際、メトロノームを使う方がいいでしょう。 最終的には、一小節を一拍と取ります。♩＝185が一小節に三個あっても、三で割れば、一小節のテンポが60になりますので、60のテンポで取るようにしてください。もちろん、185の細かいテンポも常に頭の中で鳴らしています。これは、曲のノリにも影響しますので、速いテンポの曲は一小節を一拍で取ります。 また、この曲は右手のメロディがタイでつながれたリズムが多いので、最初はゆっくりのテンポで、弾く指は楽譜に書いておいた方がいいと思います。慣れれば、指が勝手に動きますので。
http://recochoku.jp/album/A1002888127/ これではないかと思います。
８分の上下ストロークから１６分ストロークはかなり練習しないと無理が有りますから、通常はダウンストロークで８分刻みで引き、１６分の所だけ上下ストロークにすれば簡単です。 ↓・↓・↓・↓・↓・↓・↓・↓↑
ヴァイオリンをしている者です。 全て合わせて30万の物であれば、そこまで高い買取は期待できないでしょうね。 私の生徒さんの140万のヴァイオリンが傷二箇所のみで10万円にもなりませんでしたから。。。 恐らく傷なしで考えても高くて5万、弓が1万ほどが相場と言ったところでしょうか。 ケース、サイレンサーなどはどのブランドか、によりますので何とも言えません。 あまり期待されないほうが良いですよ。 ゆっくり弾ける時間が来る日まで、大事に取っておかれることをお勧めします。
神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 彼女の腕の中で幸せを見つけ、 後悔などしていない私を。 神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 別の男性の妻を愛し、 その愛をやり遂げてしまった私を。 彼女は不真面目な情熱で私を愛し、 そして私はその愛なしでは生きていけない。 彼女の夫は無関心で 私は彼女の腕の中で幸せを見つけた。 神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 彼女の腕の中で幸せを見つけ、 後悔などしていない私を。 神よ、彼女は不真面目な情熱で私を愛し、 そして私は、私はその愛なしでは生きられない。 神よ、それが禁断の果実だとわかっていても、 私は彼女の父と彼女を愛し、この命をかけることができる。 周囲が私たちのことをよく思っていないことも 神が承認しないことも知っている。 でも気づくと私は彼女の腕の中 彼女は全てを与えてくれる。 神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 彼女の腕の中で幸せを見つけ、 後悔などしていない私を。 神よ、お赦し下さい。罪深き私をお赦し下さい。 私独自の解釈による翻訳なので、正しいかどうかは保証致しかねますこと、何卒ご了承下さい。 ニュアンスはこのような感じ、と掴んでいただければ幸いです。
シューマンのトッカータが弾きこなせるなら、手加減は不要ですね。この曲は、短いながら3度の連続やオクターブの連続、対位法的に入り組んだ楽句などいろいろな技巧が含まれています。難易度が高く、技術的に多くのことが学べ、一筋縄ではいかない短調の激しい曲、という条件をすべて満たせる曲ということなら、まずはブラームスの『パガニーニ変奏曲』が挙がります。変奏曲形式なので、各変奏ごとに異なる演奏技巧が取り上げられています。そのため、全曲を通して見ると、シューマンのトッカータより難易度は高くなります。リストのパガニーニ練習曲集の中にも同じ主題による曲があり、決して易しくはありませんが、総合的に見たとき、ブラームスの方が要求は高いです。2巻から成り、両方を通して演奏することも多いですが、2つの曲として独立的に取り上げることもできるようになっています。体力的にも大人のプロのピアニストの能力が要求されるので、先生と相談の上で検討してください。 楽譜付動画 50年ほど前に若くして亡くなったので、知らない人も多いと思いますが、ユリウス・カッチェンというピアニストの名演が残っています。 https://www.youtube.com/watch?v=VNCmMezJwsk シューマンのトッカータの現代版といえるような曲もあるので、併せて紹介します。プロコフィエフの『トッカータ』です。楽譜を見ればすぐわかりますが、シューマンのトッカータと類似のパッセージがたくさんあり、プロコフィエフがシューマンのトッカータを念頭に置いて作曲していることがわかります。これも、弾き切るにはかなりの力が要り、ホロヴィッツやアルゲリッチなどの技巧派がレパートリーにしてきた曲です。 楽譜付動画 https://www.youtube.com/watch?v=XYFpfFsbshk ホロヴィッツとアルゲリッチの演奏 https://www.youtube.com/watch?v=zgU2c2OiSH4 1曲でこれらの条件をそろえられるものはそう多くはないでしょう。上の2曲ほどではありませんが、短調でいろいろな技巧が使われるという意味で変奏曲をもう2曲だけ挙げておきます。 ラフマニノフ　コレルリの主題による変奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=vZTSzvcW9q8 シューマン　交響的練習曲（終曲は長調になります） https://www.youtube.com/watch?v=G1FFWgzk4vI
コメント失礼いたします_(._.)_ 僕もお世話になっているカラオケ講師 がおすすめです(^^)/ 1から丁寧に教えていただき わからないことがあっても真剣に向き合ってくれます！ もしよかったら彼のカラオケ術を 参考にしてみてください♪ ブログも見やすいですし 内容もかなり面白いです♪ http://kacchansinging.hateblo.jp/entry/2016/06/1 … ブログはこちらになりますので よかった参考に(^^)/
前にも同じような質問してましたね。 相変わらずで何よりです。
遠い祭／さだまさし ほおずき／グレープ きらめきのサンバ／氷川きよし 一歩目音頭／AKB48 まつり／北島三郎 夏祭り／長渕剛
そういう情報は, なかなか無料で入手は難しいと思います. 有料でいいなら, 以下のサイトで解決するでしょう. http://www.print-gakufu.com/artist/detail/%E5%AE …
歌詞が良いなら やはり渡辺美里さんですかね♪
ギターを始めたい!! いいことです｡ ギター教室もいろいろとありますので､自分で調べて体験レッスンに行ってみてはいかがですか？教則本は楽器店の方に相談してみるといいですよ｡
無くなる可能性ありですね 上からヘアピンで押さえるとか...
名前は特にないと思います。
私の場合ですが、暗記モノなどの場合には音楽は便利ですよ。脳が活性化しますから。 歌など歌詞の意味が入ってくる音楽よりも、インストの方が良いですね。 音楽を聴きながら勉強した方が夜中も眠くなりにくく、ノリノリで憶えられます。 人はやる気がある状態で脳が最大限のパフォーマンスを発揮するので、音楽によってその状態を維持しようというワケですね。 大好きなものは簡単に覚えられるのと同じ仕組みです。 ただ、音楽がある方が集中出来る脳の人間と、音楽があると集中出来ない脳の人間の二種類がいると思ってください。 音楽が鳴ってる事を意識しなくなるほど集中出来るなら人間向いていますが、音楽を聞いてるとそっちに意識がもっていかれて集中出来ない人は向いてません。 自分がどちらのタイプか見極めて勉強頑張って下さいね。
あなたさえ良いのなら全然問題ないと思うけど？
ワウ（ONのまま）とエフェクター（ONのまま）を繋いで、スイッチャーの１つのループに入れるか、１ループのスイッチャーを買ってソレで使えば良いと思います。 まあでも、ONの為に２回踏む（ワウをON、エフェクターをON）のが１回になるだけです。 ワウとは別にそのエフェクターを単独で使ったりする場合は、エフェクターをもう１つ買うしか無いでしょう。 通常アンラッチは接触に寄るポップノイズを消す為にスイッチング回路が必須です。 素人にはなかなか手が出ないです。 エフェクターのトゥルーバイパススイッチの様なラッチスイッチの様に音声信号が通る訳では有りません。 仮に音声信号をアンラッチに通すとボツボツと接触でポップノイズが出て使いものにならないと思います。 丁度、シールドプラグの先を指で付けたり離したりしてるのと同じです。
インディ枠の質問というところが今一つ判りませんが、以下の５つ（づつ）。 洋： The Beatles Led Zeppelin The Police Sex Pistols（実質１枚） Kiss 邦： Carmen Maki & Oz 人間椅子 頭脳警察 Flower Travelling Band Char
Little Mix - Move メンバーたくさんとの事で念のためこちらも。 Collectif Métissé - Hey ! Baby ! https://www.youtube.com/watch?v=n_-P9CCJzNk
シャカタク「ナイト・バーズ」 https://www.amazon.co.jp/dp/B00KK4YSXG Shakatak - Night Birds
あくまでピアノが目的なのであれば88鍵にしておきましょう。 JPOPや映画・アニソンなどの市販ピアノソロ楽譜も88鍵前提で編曲・記譜されています。 真ん中のドより2オクターブ下のドより低い音だと61鍵キーボードには存在しませんが、ピアノの楽譜ではクラシックに限らず時々出てきますよ。 自分はJPOPやアニソン弾きますが、61鍵では足りないです。 61鍵キーボードでは、お目当ての曲の楽譜買ったけど鍵盤足りなくて弾けなかった…てなことが度々起きると思います。楽譜としては、その61鍵キーボード付属の楽譜集か、メーカーがその機種専用に発売している楽譜集（曲数は少ない）しか使えません。 88鍵を買っておけば、楽譜の入手の制限に悩むことはありません。一般の楽譜オンライン販売サイトでもピアノソロ用であれば使えます。 蛇足ですが、電子キーボードですとキーに重さはなくスカスカです。 一方デジタルピアノですと、アコースティックピアノのハンマーアクションに近いキーの重さを再現するために擬似的なハンマーアクションが組み込まれています。 つまり、電子キーボードのスカスカ鍵盤では、ピアノのキーの重さに慣れること・タッチの強弱によって音に強弱を付けること、の練習が出来ません。（一部、タッチセンサー付きの機種もありますが） 可能でしたら、電子キーボードではなく、デジタルピアノを買った方がピアノの練習になると思います。 また、ピアノはダンパー（サスティン）ペダル操作が必須で、このペダルがあるのとないのとでは曲の響きと深みに雲泥の差が出ます。購入予定の機種にダンパーペダルが付いていることを確認して下さい。電子キーボードでは付属しない（あるいは機能として存在しない）ことも多いです。 ペダル操作すると言うことは、イスに腰掛けて弾くということですので、キーボード類を座卓や床置きで弾くことは出来ませんので、ご注意を。
返信とは…プレゼントが欲しいって事ですか？ ただ手紙が欲しいなら、普通サイズの封書に普通切手、もしく葉書を入れれば良いと思いますが。 プレゼントを送る時の料金は、大きさや重さで変わるので、直接郵便局に聞きましょう。
質問文からして、モーツアルトのトルコ行進曲って原曲じゃないのでは？本当にピアノソナタだったら、このような書き込みはしないと思うのですが・・・。ピアノソナタは音大のピアノ科入試問題（実技）でも使われるよね。子供のころから習っていれば、小学校高学年から中学校位の年齢の子供さんがレッスンするくらい。 　つまりマジで『トルコ行進曲』を弾く位なら『旅立ちの時』は1日～2日の時間があれば最後まで通しでいけます。完成までせいぜい2日です。
Cristina Camachoだと思います。
先の回答者の方々が仰っていた通り、はじめは61鍵で問題ないでしょう。 基本的にJポップの音域はこれでカバーできます。 質問者様が全くの初心者であられるなら、恐らく慣れるまでは61鍵の方が無難と言えるでしょう。低・高音にもうすこし余裕がほしいときは76鍵ですかね。 ですがMIDIキーボードと普通のクラシックピアノではタッチの重さや強弱、ダンパーペダルの有無、鍵盤のサイズなどの違いが出てきますんで、最終到達点が普通のクラシックピアノなら、電子ピアノはいずれ触っておくべきでしょう。（クラシックピアノや電子ピアノでもメーカーやシリーズによって鍵盤の重さや音の強弱が違ってくる…） MIDIキーボードでもピアノタッチのやつとかありますが、それ買えるなら電子ピアノ買えちゃいますからね… 私はJポップやらアニソンをアレンジして弾くときは88鍵音域で弾きますが、普通に弾かない(弾きたがらない)人間でない限り、そういうことにならない限りは61、76鍵でいいかと。 ピアノで重要なのはやはり運指ですので、その練習は必ずしましょう。余計なお世話だと思いますが… 思い通りに指を動かすことと和音・コードさえ理解できたらあとは比較的楽です。 好きな曲を弾くのは最高のモチベ維持ですからね。応援しています。
１．ケーナでしょうかね。 　挙げられた中では、価格面でも最も廉価だと思いますし、とっつきやすさも一番だと思います。 　ちなみに、ケーナと尺八は、楽器の構造（歌口など）や、吹き方自体はほぼ同じといってよいです。 　尺八のほうが穴の数が少ない分、指使いではなくて吹き方で音を変える技術を要求されんで難しいです。「首振り三年ころ八年」というやつです。 　琴は比較的とっつきやすい（とりあえず一曲弾けるようになるまでの時間は短い）楽器だと思います。ただ、楽器の値段は高いですし、奥はものすごく深いです。 　よく、「琴は１曲弾けるまでは早いけど、そこそこの曲を弾けるようになるまではものすごく時間がかかる。三味線は１曲弾けるまで時間がかかるけど、１曲弾ければそこそこの曲は弾ける」 　とか言われます。 　胡弓は、とっつきやすさはそこそこ、楽器の値段もそこそこ（高い楽器は恐ろしく高いですが）といったところだと思います。 ２．上に書いた通り ３．どれだろう。胡弓はやってみたいです。 ４．ケーナと尺八は普段きちんと手入れしていればパーツの交換などはほぼ必要ないです。 ５．見たまんま、ケーナ≧尺八＞胡弓＞＞＞琴　でしょう。
当日スタッフさんの指示がなければ、関係無いと思います。 しかし、それではファンクラブの意味が無いので、時間差で入場させるでしょう。 でも、ここでは何とも言えません。
打楽器全般ですね。小物楽器がリズム感を必要とされるけど簡単ですよ。 カスタネット・タンバリン・トライアングル・木魚・マラカス・カウベル まだ他にも沢山有ります。
ざっくりいえば長調は明るい曲、短調は暗い曲 ということですが、ハ長調でも暗く聞こえるメロディの曲もあったり 印象というのは難しいですね 簡単にいうと長調のスケールだと、音階の上がり方が 全全半全全全半 となります。「全」は一音。半は半音。 だから、ピアノでいうと、白鍵黒鍵全部同じに数えて、2個隣に行くと「全」1個隣に行くと「半」です。 だからミとファの間は一個隣の半音、なので間に黒鍵がないです。シとドの間もないです。 ピアノだとわかりにくいのでもっとわかりやすいのだと、ギターの弦ですね。 アコースティックギターだと、フレットがあるのでわかりやすいとおもいます。 一個飛ばしで音階を移動すると「全」一個お隣に行くのが「半」と考えるとわかりやすいと思います。 短調は全半全全半全全、なのですが これがまたややこしく 和声的短音階、旋律的短音階というもうちょっと曲にしたときにいい感じになるように 調整された音階も存在します。 （そして上りと下りでもまた違ったりもするのですが） ちょっとそこまで説明するとややこしいので 興味があるなら調べてみてください。
CとAｍは平行調といって、Key C = Key Am ですから、スケールポジションは全く同じです。 始まる音が違うだけです。 Key C は「ドレミファソラシド（メジャースケール）」、Key Am は「ラシドレミファソラ（ナチュラルマイナースケール）」という音階（スケール）です。 Keyスケール（ダイアトニックコードスケール「１つのKeyに出て来るコード分の７種類が有る」）から外れる音は、先ずは調感を鍛えるという意味で当面の間は使わない方が良いと思います。 ソレ寄りも「ペンタトニック・スケール」を重点的にやって下さい。 ペンタにはメジャーKeyで使う「メジャーペンタ」とマイナーKeyで使う「マイナーペンタ」２種類有ります。 通称「四七抜き音階」といって「ドレミファソラシド」から４度「ファ」と７度「シ」を省いた「ドレミソラド」が「メジャーペンタ」です。 同じ物を「ラ」から並べる「ラドレミソラ」が「マイナーペンタ」になります。 メジャーKeyの時にマイナーペンタを使うとブルージーな感じでソロが出来ます。 また、マイナーペンタに減５度（通称ブルーノート）を加えるとブルーノートスケールになります。 外すと言っても、当面はブルーノートだけに留め、理解が深まってからアウトスケールを勉強した方が良いです。 Keyやコード上に於いて「使っちゃいけない音」と云うものが必ず存在し、コードが変わる度に違いますから、下手に手を出すと調感が乱れて、わざと外しているのか？下手なのか？ミストーンなのか？分からなくなります。
おっさんです バイオリン習ったとき、 いきなり男の先生だったのできつかったですが　 教えて頂く人が、きれいな女性なら1時間でもいいと思う
個人的にはエレアコの音質が気になっているのなら､エレアコでよろしいのではないでしょうか｡ 趣味で弾く程度で､とおっしゃっていますが､何かをギターという楽器を通して表現したいということはないですか？その方がモチベーションが上がると思いますが｡
＞「俺ONE OK ROCKファン嫌いなんだよな~」 これだけだと、ワンオクのファンが嫌いなのか、 そもそもワンオク自体が嫌いなのかどちらとも捉えられてしまいますね。 ワンオク自体が嫌い、という人であればそもそもファンどうこうの問題ではなく、 アーティストの好き嫌いは人によってあることから仕方ないとしか言えませんね。 ワンオクのファンが嫌い、ということは一部のマナーの悪いファンや、 一部の周りから嫌われるようなワンオクファンの発言などを見てしまってそう捉えられてる可能性はあります。 よく嫌われる例としては、 ・他のアーティストをディスる(今回の例だと、ワンオク以外のアーティストを極端にディスったりする、など) ・自分の好きなアーティストをとにかく押し付けようとする ・ライブ等でのマナーが悪い、一般の人では考えられないような奇行をする などありますが、一部のアレなファンを見てそう思ってしまってるだけかなと思います。 ある程度有名なアーティストになると、一定のアンチが出てきたり、 マナーの悪いファンなども出てくるので、何も知らない人が一部のそういう人達を見て、 ○○のファンはマナーが悪い、変なやつが多い、などと言って嫌ってしまう場合をたまに見ます。 ファンとしては、一部の人たちの影響で全員が悪い、みたいに見られるのはいい気はしませんが。 もし気になるようでしたら、その友達になんで嫌いかというのを聞いてみると良いでしょう。
平日の午後にBS放送で、時々古いシングルをかけながら 昔話をしている番組がありますね かまやつひろし氏でも、昔は歌謡曲の作曲をしていたことがあったけど 自分でも持っていないと言っておりましたね 今では売れているけど、売れない頃の名前が違っていたとか そういうのがあるといいですね ヒットしなかった曲とか、コミックソングなんかはいいですねえ こういうのを収集している人がいますからね 売れ線はみなさん持っていますし、CDにもなっていますからからね 内藤洋子の「白馬のルンナ」のシングルは持っています 洋楽ですが，売れ線のビートルズのLPでも，帯付きですと１０万くらいするのもありますし 片面帯なら、もっと高い！ やはり、ここでは こういうのがありますがどーでしょうと書かなくっちゃ
迷われて当然です。ここは記譜法が統一されておらず、ショパンがどのような意図で書き分けたかが問題となります。画像に出ている小節は装飾音符ではなく三十二分音符です。装飾音符の場合は、音符の玉が通常より小さくなります。そして、装飾音符の音価は小節の拍に含めないので、その前の音符が二分音符になっています。画像の個所は通常の三十二分音符なので、その前の音符は付点四分音符になっています。この4つの音符の音価は三十二分音符なので、そのまま受け取れば二拍目半のタイミングで弾き始めることになります。ところが、これと同じような音型がほかの場所では装飾音として記譜されています。比較画像を添付します。 Wikipediaの解説はあまりに短すぎて参考になりません。装飾音符の長さは、曲が書かれた時代によっても違います。古い時代の楽譜では、装飾音符で書かれていても、一定の音価を前提として書かれている場合もあります。小さな八分音符の装飾音が書かれていても、八分音符そのままの音価であったり、四分音符の音価になったりすることさえあります。 ショパンに時代には、基本的に装飾音符は「なるべく短く、早く」という原則がありますが、これも曲のテンポや、装飾音が曲の中でどういう役割をしているかによって全く違ってきます。早いテンポの曲なら、それに相応して装飾音符の音価も短くなりますが、テンポが遅いと少しゆったりしてきます。 幻想即興曲のこの箇所では、これらの装飾音、ないし三十二分音符は単なる飾りではなく旋律の一部なので、早く弾くのは曲調に合いません。そのため、装飾音符で書かれている個所でもあまり早く弾かず、三十二分音符で書かれているのと同じようにゆったり歌わせて弾くピアニストがほとんどです。多くのピアニストは両者を区別していないので、あまりこだわらなくてもよいというのが一般的な解釈だと思います。しかし作曲上の観点から見ると、画像に出ている三十二分音符の個所は、装飾音符で記譜されているところよりゆったりした速さになることには必然性があるので、ショパンが意図的に書き分けた可能性は十分あると思います。どう解釈するかはピアニストによって解釈が違うと思いますが、明確に弾き分けている例はあまり聞いたことがありません。 なお、三十二分音符として弾く場合も、左手が三連符を弾いているため縦のタイミングは合いません。ですので、それほど数学的に正確な音価である必要はなく、十分時間をかけて、ゆったり歌うように弾けばそれでよいと思います。四つの音符に半拍以上の時間をかけるピアニストもたくさんいます。ですので、添付画像右側の赤の点線が弾き始めの大体のタイミングですが、もう少し前から弾き始めてもかまいません。装飾音で記譜されている場合も、あまり大きな違いはないのが通常の演奏解釈です。 いろいろなピアニストの演奏を聞き比べて参考にして下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=GISW40umi1I https://www.youtube.com/watch?v=QWo25DQSgn4 https://www.youtube.com/watch?v=B-HosIOod_A
何人の方ですか？ 人間ですか？
参考にしてください http://blogs.yahoo.co.jp/rainbowrising0203/24504 …
参考に http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
これ？
なんだかもったいないですよね。。。 年に一度か二度の為に・・・ しかも二週間だけの為に・・・ キーボードで充分じゃないですか？ 購入されるにしても　レンタルにしても　お金の無駄なような気がしてなりません。 購入したら　どうせ玩具と化してしまう状況なのでは？ 指を動かすだけでも練習にはなりますし 鍵盤の紙を叩くしかない練習であった人でも　今立派に演奏してますョ。 お子様が望んでいる事なら仕方ありませんが 折角の滞在　しかもたったの二週間です。 時にはピアノの事を忘れて見るのもよい経験になるのでは？ 家に戻って改めて　わたしやっぱりピアノ弾くの好きだ。 早くピアノ弾きたい。って思ってもらうのも これから壁にぶつかった時　とっても重要なポイントになってくると思いますよ。 逆もあるから怖さはあるんですけど・・・ もっと他の事を遣らせてみるのは駄目なのでしょうか。 余計なことですが・・・ 中古を探されれば　安価であると思います。 ヤマハとか　現在の抱えている人数だと　割り込める隙はないと思います。 スタジオを借り切る以外難しいと思います。
No1さんと重なりますが、「マンピーのG スポット」でしょうか。
好みの問題も有りますが　ギターソロがカッコいい部分で自分の聞いている辺りです Kelly SIMONZ 高崎晃 https://www.youtube.com/watch?v=SaYrPeyKCuM 春畑道哉 https://www.youtube.com/watch?v=cp5fw4UcwVA BOWWOW https://www.youtube.com/watch?v=9_u-OcAXPAU Yngwie Malmsteen https://www.youtube.com/watch?v=V-V62rsLXSE VanHalen https://www.youtube.com/watch?v=YbsYc3UNdZ4 その他 https://www.youtube.com/watch?v=wz9VyggeSbA ネタが少し古いのは気にしないで下さいね ユーチューブ等で探せば新旧の国内&海外アーチストが沢山います
永井真理子のＺＵＴＴＯかな？
ちょっと後半が違いますが、音の上下と よく使われる印象的なBGMってことで もしかしたらこれかな、と思いました S.E.N.S レクイエム 感動の物語の再現ドラマとかでよく使われます
「ジャズ」だと思います。
単純に東方好きとしての目線で答えますね。 8分ならメドレーにするより一曲ばーんと演奏した方がいいです。 東方の真髄は曲に在り、ですからね(？) その一曲に意味を込めるんです。スペルカードみたく。 おおまかな目的等から曲を選ぶ、そこから細かな表現を入れるためにアレンジ的な... 良かったら目的なんかを教えて下さいな。
the perfect visionはポップスで ギガpれおるのアディクションはトラップというものらしいです。
その日は、夕方５時開場 ６時開演だった記憶です。 昼ご飯は、コンビニで買っておいた物を、その辺で食べました。
エレキギターを前提で回答します。島村楽器に激安のイメージはありませんが、1000円弱程度から置いてあります。 アーニーボールとか。
店員さんが、教えてくれますよ！ 空いてる時を、狙ってください
アプリのメルカリで探してみるのはいかがでしょう？ 私も歌い手さん好きなのでメルカリで探す時あります(*´ `*)
なぜ仕事無くなった途端、このバンドマンと別れたのか。好きだったら仕事無くなってても今だに付き合ってるはずだし、そうなることなんて予測出来るよね。アホじゃあるまいし。
Karminの"Brokenhearted"。あ、失恋ではなかったけど前向きな曲なので。
上からレ、シ、ファ です。
周りの人が持っていない色で目立つ色でいくか、ナチュラルで行くかの二択ですかね。
こんにちは。 有名なボサノヴァの曲なので、いろんな歌手が歌っているとは思うのですが、 パッと思い浮かんだ歌手は、アストラッド・ジルベルトですね。 ただし、かなり古い録音です。（４５年以上前、来日時にコンサートに行きました） もし違う歌手でしたらゴメンナサイ。
三ツ木清隆の秋冬です。
小規模の公演スタッフでは殆どの場合素人は雇いません。 ドームなどの大人数を募集するスタッフなら、未経験者でも採用される可能性は有りますけど。 で、どういう人がその様なバイトにありつけるか？というと、殆どの場合で、裏方さん（音響、照明等）の専門学校生及び専門学校卒業生などの知識の有る人で、思う所に入れなかった就職浪人が多いです。 誰でも出来るバイトですが、人気の業界だけに競争率は激しいです。 この様な所では、常に人数を確保しなければならないので、登録制になっている所が多いので、求人募集を見て応募する寄りも、登録制の所を狙って登録して置けば、仕事の有る時に声を掛けて貰えます。 でも、殆どの場合、会場設営などの重労働ばかりで、コンサート当日に入る事は殆ど無いし、アーティストに合う事なんて先ず無いです。 地方公演やツアーコンサートの市民会館クラスのホールの設営とかなら、１日会場内に居ますから、アーティストに会える可能性は有りますが、その様なバイトにありつける人は専門で仕事してる人ばかりです。 裏方さんに興味があるなら、音響専門学校とか行き、音響や照明等を学んで就職すれば良いでしょう。 また、コンサートのトランポ（トラック）何かも仕事はキツイですが、バイトを扱う側なので良いですよ。
もう20年ぐらい前ですが、エレキギター2＋ウクレレ1＋キーボー1とあとはベースとタイコという構成でハードロックバンドをやった事が在ります。 >エレキにアコギ・ウクレレが合うのか 　正直言って、素のウクレレトーンではイマイチ合いません。が、演奏として面白くはあり、強いオリジナリティもあります。 >正直言って「小さな恋のうた」でこの楽器構成は大丈夫なのかと思っています。 　何を望んでいるか？によって話が違います。コピーを狙うなら、アコギもウクレレもナシです。 　そうではなく自分達のオリジナリティが出るのもヨシ、とするならウクレレは是非入れましょう。ウクレレは、アンプリファイドしてステージ上でエレキギターと同音量が出せれば、その場を支配出来るほどの空気感を持った特殊な楽器です。単にコードを鳴らすだけでも、ごく自然にそのバンド固有のオリジナリティが生まれます。 　ポイントはウクレレの音をいかに増幅するか？ということで、我々は奏者に『ソリッドエレクトリックウクレレ』を買わせ、ジャズコーラス（エレキギターのアンプ）に突っ込んで空間系エフェクターを効かせてエレキギター並みの音量としました。 >ちなみにそれぞれの楽器をどんなコードやリズムで弾くのかはまだわかっていません。 　個々のウデ前がどの程度か判らないので何とも言えませんが、アコギとウクレレがあれば幾つかアイデアが浮かんできます。モンパチが題材だと、料理の仕方も色々工夫出来ますね。これは面白くなってまいりました。 　ただ、『全員ほぼ初心者』ということでアレンジは困難であれば、（非常にザンネンですが）アコギとウクレレはコードを鳴らすだけでもよい様な気がします。 　恐らく、リズムはそのままでもアコースティックなトーンが入るだけで、原曲のパンク臭さが一転してノホホンと聞こえる様になるでしょう。ドラムの過激なまでの前のめり感をやめると、特に遅く演奏しなくても牧歌的な雰囲気になりそうです。 　ホントは口当たりの良いロック曲をパンク風に演奏するモンパチとかブルーハーツとかの曲をそういう風に演奏するのは、ワタシは面白いと思うのですが、どうでしょうね？しかしそうすると、うーん、エレキの演奏がちょっと難しくなるかな････
いわゆる、ロックとかポップス（J-POPなど）みたいなバンドなんでしょうか。 もしそうなら、暗譜することを強くすすめます。 ライブで楽譜見ながら弾いてるのは、お客さんから見ると少しカッコ悪いですよ。 バンドってのは、音楽だけではなくて、舞台でのパフォーマンス全体を見せるものなので。 とくに、曲途中で譜面をめくるってのは、お客さんから見ると相当に違和感があると思います。 バンドの世界から、ピアノの発表会とか、学校の合唱コンクールの世界に引き戻される感覚？
そうですね。その曲をあなた自身があなたのプレーヤーで再生して聴かせるというのなら問題はないのですが、複製して送るとなるとこれは著作権の侵害とみなされるでしょう。 まあ、それで訴えられる可能性はゼロと言っていいでしょうが、 厳密に法や権利を順守したいのなら、やらないほうが良いですね。
自分に無理な遊び人と付き合いたがる、もしくは不倫を承知で付き合いたがる、経験少ない女。
日本人ですが韓国人に間違えられます。 みんな整形して同じような顔した韓国人みたいになりたいんですか？ 性接待よりレイプされるの怖いと思いませんか？ 性接待をしてでも韓国で活躍したいという発想が全く理解できません。日韓ハーフだから？ 自分の夢ばかりじゃなくて歴史とか日本人に対する考えも調べた方がいいと思います。
持ち込み可能ならば、大きく書くでしょう。 私の近隣のカラオケは、ほぼ持ち込み禁止です。 車で30分の所に可能な店が有りますが、可能だとデッカく書いてました。
レではなくミ♭です。調号と臨時記号が加算されて♭♭になるということは絶対にありません。その小節でミについている♭は、「警告の臨時記号」といいます。その直前の26小節目でミに♮がついているため、27小節目のその音は♮ではなく元通りミ♭ですよと「念のために」つけてあるだけです。
公演の演出や舞台の配置でも変わりますし、どの様に歌って動くのか？にもよりますね。 ずっと正面舞台で歌い、ずっと中心から移動しなければ、横顔のみ。 しかも距離は有ると思いますから、念の為双眼鏡を持参してください。
２．の Umi も結局は詩だし不明でＯＫっぽいですね「Umi」「ウミ」と歌えばいいのでしょう。 Urban dictionary だと umi はアラビア語の mother とか http://www.urbandictionary.com/define.php?term=umi でも http://cliffordstumme.com/2015/11/09/what-does-a … のコラムもそのことを話してるっぽいけど「この詩の中の架空の女性」みたいな。
新宿の治安がいいか悪いかで言えば非常に良いと思うが笑 歌舞伎町も裏の方に行かなければ大学生が呑んだくれてるレベルでしょ。 23時なんて何の問題もない。 昔は裏に入ったら薬の売人くさいイラン人がよってきたりして危なかったが。
最近はネットで幾らでも予約出来ますが、夜行バスも経費削減している会社も有り、幾つかのバス会社は運転手に無理をさせて、結果事故を起こしてますよね？ 無理をせず何処かに泊まりましょう。 東京都心ならば、幾らでも宿泊先は有りますよ。
今の様に映像はない、楽譜はない、そんな時代（７０年代中期辺りまで）のギタリストは皆そんな感じで耳コピで成長した人ばかり。頼りは自身の耳だけだから、実際は違う場所でコードを押さえていても音は同じなんて事は日常茶飯事。しかし、そこから個性が生まれた。 同じ映像を見て、楽譜を見て真似るのとは出発点が違う。 続けて下さい。
はじめまして わたしはタオルやフラッグなどのグッズは量が多く飾りきれなかったりホコリがたまったり色褪せたりしてしまうのがいやで大事にたたんで保管しています。 キーホルダーなどは 百均などで変えるコルクボードに画鋲をならべてさして そこにキーホルダーをかけたり、バッチをかけたりできると思います。 本当にお気に入りのものは飾るよりも保管しておいた方がいいと思います♪ あまり飾ることの参考にならなくて申し訳ないです…
レアチーズケーキ様 本当に急いでます!!なら､実践に移した方がいいですよ｡ hanhangege様のおっしゃるように｡ 頑張ってください｡
何から何まで「音楽そのもの」が違うとしか言いようがないです。逆に、あそこまで違いは明らかなのに、なぜそんな質問をするのか不思議です。 洋楽を「西洋のポップミュージック全般（ロックやエレクトロニカなど含む）」、邦楽を「JPOP」とするなら。 自分も日本の音楽はほぼ聴きません。これは何も偏見ではなく、自分がいいと思ったものを選択した「結果論」です。 自分が洋楽を聴く決め手は「言語」ではありません。日本語なら日本語でも、英語なら英語でも、それ以外の言語でも、もしくは言葉が無くても、全然構わないのです。 でも「音楽性」については、日本の多くの音楽は我慢なりません。しかも、非常に画一的でワンパターン。ヨーロッパを中心に西洋の音楽シーンの多様性は、日本の比じゃありません。（ガガやAriana GrandeやCalvin Harrisだけで洋楽を聴いている気になっている子供達にはこの意味は絶対わからないと思いますので、洋楽を語って欲しくないです。） ちなみに自分は「洋楽は日本語ではないから、軽く聴いている」わけではないですよ。日本語だろうが外国語だろうがインストゥルメンタルだろうがちゃんと「音楽」として同等に聴いています。日本語の曲ですら歌詞なんて大して気にしていないのに、外国語なんてなおさら意味なんてわからなくても気にしません。むしろ自分は、好きな音楽に「ソウル」を挙げながら「詩の意味がわからないと気が済まない」と言っている意図が理解出来ません。ブラックミュージックの多くはそういうタイプの音楽ではないように思えます。「詩の意味がわからないから、軽く聴く」なんて言う人はおそらくどんな音楽の本質も50%も見抜けていないと思います。別にそういう聴き方をしても構わないと思いますが、自分はそういう聴き方は好みません。 あと、西洋のアーティストもライブで口パクなんて山程しています（歌唱力があるはずのBeyonceさえもすることありますし、マイケルなんて常習でした）し、決して歌唱力が高いとは言えない人気アーティストもたくさんいます。特に個性が重視されるヨーロッパ系のバンドなんかは歌唱がテクニカルでない人が少なくないですね。むしろアイドルなんかの方が歌唱力はセオリー通りでしっかりしていたりとか。前の回答は洋楽に対する偏見がかなりあると思いますよ。 少なくとも自分が知る「洋楽」の範囲でそう思うだけですが。
回答二回目です。メトロノームでは、80みたいな感じです。60では遅いです。訂正させてください。
「お馬鹿パーティーソング風のビデオ」「アップテンポなダンスチューン」「コードはマイナー」・・・今の時期の売れっ子ならCalvin Harrisあたりでは。この中に無いですか。（動画リストが出てこなければ動画タブをクリック） https://www.google.co.jp/search?q=Calvin+Harris& … Calvin Harrisは男のアーティストですが、女性ボーカルをフィーチャーすることが多いです。
まず、難しいフレーズの克服法として[フレーズの単純化]があります。 この手のフレーズは、ベンチャーズをはじめこれまで様々な形で使われてきた手法です。 最初はベンチャーズに代表される手法を用いるのが効果的です。 やり方は、AメロBメロのフレーズのバスドラを四分踏みで行うというものです。 それができるようになったら、２拍４拍のバスドラを抜きます。 次に通常のバックビート（スネアが２拍４拍に入る）でAメロBメロのフレーズを叩きましょう。 これらフレーズの組み合わせが、DollのAメロBメロのフレーズとなります。 最初のうちはなかなか難しいかもしれませんが、できないときは最初に立ち戻るといいでしょう。 繰り返し行うことで、フレーズを体に覚えさせることが目的です。 健闘を祈ります。
基本、売る事自体が良く無い筈ですが。 だから最近は、ダフ屋が大ぴらに居ません。
実際にはそんなもんです。 多くの場合、アーティストの音を直に聞くことは有りません。 殆どの場合でCDやPAから出て来る音で、ソレはマイクを通って出て来た音です。 録音してみれば分かると思いますが、実際には余り歪んで無いんです。 ギタリストがよくおちいる理解現象です。 私にもそう云う時期が有りました。 また、当時のスラッシュが使ってたアンプは回路を修正しており、その辺の既成品では有りません。 スラッシュが最も気に入ったツボに入る様に歪みカーブが作られており、ギターVO最大でソロが取れるぐらいの歪み量を発生する様に改造されています。 なので、既成品であのTONEを出すなら、ブースターになる様なエフェクターが必要です。
あんたがたどこさ　肥後さ　肥後どこさ　熊本さ 熊本どこさ　船場さ 船場山には狸がおってさ　それを猟師が鉄砲で撃ってさ 煮てさ　焼いてさ　食ってさ　 それを木の葉でちょいとかぶせ これ以外にもいくつかバリエーションはあるようです。
特に聞いてないけど、もしかしたら向こうでチェックしていて二回目以降は、無し…もしくは全てチャラになる可能性も有ります。 だって、何回も指名していたらAKB総選挙と同じで、人気者ばかりに票が集まります。 ただ、あくまで私の憶測ですので。
古臭いラインナップになってしまったけど、自分が覚えているものではこんなのがある。 最上川舟唄 真室川音頭 青葉城恋唄(歌:さとう宗幸) 涙の河(歌:マギー・ミネンコ) 渡良瀬橋(歌:森高千里ほか) 大利根無情(歌:三波春夫) 愛の始発(歌:五木ひろし) 千曲川(歌:五木ひろし) 川の流れを抱いて眠りたい(歌:時任三郎) 春(滝廉太郎作曲) 黒の舟唄(歌:野坂昭如ほか) 万里の河(歌:CHAGE&ASKA) イムジン河(歌:フォーク・クルセイダースほか) アムール河の流血や(旧制一高明治34年〈西暦1901年〉第11回記念祭寮歌)
松任谷由実は男みたいな音域ですよね。 低いのは中島みゆきとかですかね。 まあ書いてあることを見ると音域がせまく、難しい曲は向いてなさそうですね（失礼）。 チャラの歌ってたあいのうたとか、あるいは男では歌いやすいと思われるミスチルとかどうでしょ。 キーをいじるのは別に印象悪くないと思いますよ。 カラオケの原曲キーはいつも2つくらい下なので僕は毎回2つか3つ上げてますね。全然原曲じゃねえよとか言って。 半音下にズレるというのはすぐ修正できないと高得点は難しそうですね笑 歌が下手になったというのはおそらく腹筋と肺活量の低下のせいでしょうね。 逆に僕の場合は激しい運動をするようになって昔より明らかにうまくなりました。
Cコードを離した時、開放弦の1弦には触れませんので音はなりません。 次に右手で鳴らすのはGをおさえた後です。この順番を守っていないのでは？　 おさえる手の動きが悪いなどの原因であれば、Gコードをおさえるときの指ですか人差し指は使いません。Gのときの小指は１弦だけおさえている状態。こういう抑え方だと早く抑えることができます。2本の位置を変えて人差し指を伸ばすだけですから。 C＝G C E G C E (6弦-1弦) G=G B D G B G (6弦-1弦)
何時間のライブか分かりませんが、2時間3時間ならば、履きません。 長渕剛の長いライブは考えるかな？
アイリッシュギターと言っても、旋律や雰囲気がアイリッシュなのであって、演奏技術そのものは特別なものはありません。クラシックギターをやっている人にはごく簡単なジャンルでしょうし、最近であれば「フィンガーピキング」スタイルの教室なら見つかるのではないでしょうか。
ジョイの採点はゆるいですよね。 DAMとそんなに差がでるんですね。 DAMで最高が89点なら普通だと思います。 自分もそのくらいなんで。
どうでしたか？ライブ楽しんできましたか？ 次からはここで相談しなくても大丈夫ですよね｡ これからもいろんな人のライブに行ってみてください｡
仕方無く思います。 だって売り上げていますから。 その分ファンも居る→視聴率確保出来る→スポンサーも万歳ていう構造です。
情報が非常に乏しいのですが、下の曲ではないでしょうか。 防府グリークラブ　動画開始から5分の箇所以降 広島大学グリークラブ https://www.youtube.com/watch?v=ZXs8lLma0W8 「He restoreth my soulのところで一旦短調に、次の節で長調に戻り歌詞の通り厳かに歌われる」という点では一致します。 「Surely goodness and mercyからテンポアップして最後までいく」という点については、テンポアップは「Surely goodness and mercy」の前の部分でされています。演奏解釈の違いかもしれません。 作曲者については、日本の合唱団のプログラムでRoys Bridgmanという名前が確認できますが、この作曲家に関する情報は日本語、外国語含め、全くありません。 http://www.kg-glee.gr.jp/perform/info.pl?code=150 http://appeal-jobs.com/romsen/chorus/1116446084/ … 楽譜が確認できているので、上の動画の曲ならRoys Bridgmanで間違いありません。Googleで「"Roys Bridgman" composer」の検索語で検索するとPDF資料が二件出ますが、最初の方が楽譜で、52ページ（PDFファイル上では60ページ目）に掲載されています。冒頭の部分の画像を添付します。二つ目のPDF文書（1905年）に、「by such well-known composers as George B. Nevin, Henry K. Hadley, Walter Howe. Jones, and Roys Bridgman」とあるので、当時このような合唱曲の作曲家としては知られていた可能性はありますが、現在は全く情報がありません。 注）検索される場合は、必ず "Roys Bridgman" composer のようにRoys Bridgmanの左右を ” ” でくくってください。そうしないと上記二つのPDFに絞ることができず、無関係な情報ばかり出てしまいます（検索結果ページのリンクをここに直接貼っても表示できませんので、御自身でお願いします）。
英語の曲が多い DOPING PANDA はどうでしょうか https://www.amazon.co.jp/dp/B0048JEEK6 EPのタイトルが PINK PaNK というのもありましたが・・・ https://www.amazon.co.jp/dp/B000066A9Q 活動期間が1997年～2012年とのことなのでそんなに古いイメージでもないし 解散したのが10～15年ぐらい前だとすると違いますね。
◯背筋を伸ばす ◯喉を広げ、お腹から声を出す ◯少し上に顔を上げてみる ◯肩幅に足を広げる ◯※基本的ですが※音楽を良く聞き、音符通りに歌ってみる ◯誰かに聞いてもらい指摘して貰う ◯そして繰り返し繰り返し…ですかね。 そして自信持ちましょう。 上達を願います。
Daniel Portman - Mantenido
フリータイムというサービスプランがある店で、 スタートから予約しちゃうのが一番手っ取り早いと思います。 だいたい11時から21時までとかが多いですね。 もし誰か早起きできる友達がいれば、その時間に行ってもらって 入ってしまえば大丈夫だと思います。
Aaliyahの「Try Again」とか。Timbalandプロデュースは独特ですよ。
ナクソスで確認しました。 http://ml.naxos.jp/album/8.570716 No.1さんとNo.2さんが紹介しておられるスラットキンの盤でたぶん間違いないと思います。 プロムナード（オチョア編）は弦も入りますが、確かに管楽器が活躍してました。 古城はE. ナウモフによるピアノと管弦楽編で、ピアノが入ってます。 下記のサイトで試聴が可能ですのでご確認ください。 https://www.amazon.com/Mussorgsky-M-Pictures-Exh …
菊池章子『星の流れに』 菅原文太・愛川欽也『一番星ブルース』 https://www.youtube.com/watch?v=QUG8keRRF2g
口コミ、もいいと思いますねー。楽団で声かけておけば 横のつながりとかで。 あと、地元にある楽器店があれば そこに声をかけて条件の中古が出たら声をかけてください、と。 立ち寄った店舗になくても何店舗か持っているところならほかのお店にあれば運んでもらって 試奏できるかも。 あとはあまり期待はできないけどハードオフとかにも出てることもあるので。 実店舗の強みは触ったり試したりできることですかね。 でも楽器を大切にしていた人なら、ハードオフよりは楽器店にお願いするんじゃないかな。 オークションは激安で出ても最終価格が安いとは限らない あとは状態がわからないこと、ですかね。 あたりはずれ、ぐらいかと。 当面の楽器がないならとりあえずそういったものを手に入れて吹きながら 並行して楽器を探し 買いかえたらまた売ればいいのでは。
音階を正しく鳴らすことはできてますか？ 耳より先に指です。音階とアルペジオを毎日どれだけやってるかです。 ロングトーンできずにまともな音が出せないのと同じで、基礎が足りていません。 シールを押さえるのは素人が初日でもできます。 そこから一音あげるには、指をつけて押さえるのか、離して押さえるのを厳密にできなくてはなりません。 １ミリもずらさずに正確に押さえるのです。 おそらく、中指とか薬指が安定していないから音が合わなくなってる気がします。 とにかく音階をやることです。 弦の基礎練習を増やせばいいと思います。
Takin' Care Of Business - Bachman-Turner Overdrive https://www.amazon.co.jp/dp/B018LEGR1W
youtubeで聞いてみました。 旋律ではなく、伴奏のリズムが変わってるんです。「クラーベ」と呼ばれるリズムパターンで、世界の様々な音楽で見られます。3つと2つの打音から成るので「3-2(スリーツー)」とも呼ばれたりします。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/クラーベ
Jag（動詞）には「注射する」という意味が有るので、その名詞形で注射する人（≒ ヤク中）という一種のスラングと推測します。
「僕のYELL」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kasi-time.com/item-48037.html
いいですね。 一度、拝聴したいものです。
No.2 です。ていねいなお礼、ありがとうございました。 》 youは誰だと思われますか? you は比喩表現（擬人化）ではないでしょうか。（永遠の）「くつろぎ」とか「安寧」を象徴する何か。
Major Lazer & DJ Snake - Lean On Maroon 5 - Sugar https://www.youtube.com/watch?v=09R8_2nJtjg
法律的には大丈夫だよ 後は、学校のルールで禁止されていなければ・・・・ 子供だけで行ってはいけませんという場合もある ウチの息子が小学生の時には、駄目なリストにあったはず ゲームセンター、カラオケ、・・・・
http://www.sugita.co.jp/new_page_81.htm
失礼ではないと思うし、 友人も、チケットをほしいと思ったなら、 ただで、とか、割り引いて、なんて思っていないと思いますよ。 （常識・・・一般的な感覚としては） 返事がないということは、 キャラクターのファンではあるけれど、 もしかしたら、 1万円は、彼女の一存で、チケットを買って、ポンっと払える金額ではないのかもしれないですね。 「子供が大好き」と普段から話していただけに、 貴重なチケットを断るのも惜しいし、 「せっかくあるのに、なんで行かないの？」と訊かれるのも、困るし。 ご主人に話せないままなのかもしれません。 家計が苦しいとかではなくて、 どういうものにならお金を使うというのを決めているのかもしれません。 もう少し待ってみて、返事がなければ、 「他の人に声をかけてもいい？」と了解をとってから、 他の知り合いに連絡しましょう。
その日に電話するのですが、繋がりにくいので当たったらラッキーと思ってください。 No1さんの言う通りですね。 当たったらいいですね。
応援する心が大事なので素直に行きましょうよ
なんで劇団四季なの？　プロで成り立つ団体がそこだから？ 奨学金がなければそれでもまあ成人だし自分の意志があるならやってみれば って思うけど 研究生で奨学金返しながらって厳しいのでは。 あと、ダンスが好きなら働きながら余暇が取れる職種にして アマチュアで、趣味で踊っていく道もありますﾖ。 本当に好きなら下手に大きなところに所属するより、自分たちでグループを立ちあげるとか 小さいところでアマチュアの大会に出るとか ある程度お金を返したらカルチャーの講師をやりながら自分たちの舞台を作るとか いろんな道があると思うし。 ミュージカルの市民団体もアマチュアの劇団もたくさんあるけど 大学ではヒップホップサークルを選んだのでしょ？ いざ就職を目の前にして本当にやりたいことはって逡巡してるぐらいなら 趣味で続けるほうがたのしいと思います 親の反対されても高校大学とやってる人は多いでしょう 進学校でも合唱部や演劇部に入る人もいるし 将来ミュージカルをと考えてESSに入ってた人もいましたし。 その時あきらめきれたのですから、自分で納得したんですよ。食えないということに。 稼げる仕事のほうがたくさん公演は見に行けるし趣味としてやるのもお金がかかりますよ。 学校の文化祭は求められるレベルや厳しさはさほどでないわりにそれなりの役につけるのですから その感覚は別物として忘れたほうがいいでしょう。 ま、趣味としてやる楽しさもあるということで。 反対に折れたり、目の前にあるジャンルで踊ることで満足できていたのですから プロ以外の生き方もあると思いますﾖ。 養成所とか行ったけど、大きなところで出られない、端役よりも 自分たちの有志のアマチュアグループで演出から脚本から みんなで好きに作るほうが自分には良かったみたい、と 働きながらそういう道にいった子もいますし… 数年ちょこちょこ踊って、地元で教える仕事についたなんて人も。 そりゃ諦めきれないなら受けてみれば良いと思いますが。
万が一、ご自宅に居なくて、発送された場合は、それは発送元へ戻されて、当日会員証と身分証を持参して、会場で受け取る仕組みだと思うけど、発送日を含めて、念の為確認してください。 実家に帰省せず、待つのが一番ですが。
こんばんは 違ったらスルーでお願いします。 bossa cover https://youtu.be/-TcojRo-XXQ
声とメロディは良いのですが、「音痴」です。 伴奏の音程と声の音程が合っていない。 発声が悪い。 耳をふさぎたくなる様な音痴ぶり。 まあ、でも、歌っている本人が楽しければ良いでしょう。
こんな例もあるということで。 ステージ上で、花束以外のプレゼントの受け取りを拒否した有名外国人ピアニストを見たことがあります。 それはリサイタルでのことでした。 アンコール演奏が終わった後、花束を抱えたお客さんがステージに近づいていきました（10数人はいたかな？）。 そして、一人だけ、花束ではなく、プレゼントらしき小さな箱を持っていた女性がいました。 ピアニストは花束を次から次へと受け取っていきましたが、小さな箱に対しては肩をすくめるようなジェスチャをして受け取りませんでした。 女性はなんとか渡そうと試みましたがピアニストは受け取りませんでした。最後に女性は渡すことをあきらめました。 ピアニストがなぜ受け取らなかったのかは分かりません。私はピアニストは "リスク" を回避したのではないかと想像しましたが。
UVERworld行くんですか?! 自分めっちゃ好きなんでいきたかったです!! キュロットは別にいいとおもいますよ〜
元吹奏楽部です。 フルート・クラリネット・サックスのような楽器を木管楽器と呼び、音を出すのにリードを使います。トランペットやトロンボーンなどは金管楽器といい、マウスピースを使います。いずれも音を出すための大切な部分で、特にマウスピースを独学で吹けるようになるのは大変です。 　リード楽器＝木管楽器は1日で音を出せるようになることもありますが、音階に合わせてリードの使い方（噛み方と言います）を変えないといけないので、独学で習得するには時間がかかります。 一般的に金管は良い音を出せるようになるまで3年かかり、木管楽器はよいメロディーを出せるようになるのに3年かかると言われます。 また、ちょっとここからは楽譜を読めない人には難しい話なのですが（とりあえず、ふーーんと読み流してください） 楽器には調性があります。特にサックスはピッコロ（ソプラニッシモ）・ソプラニーノ ・ソプラノ・アルト・テナー ・バリトン・バス・コントラバスと種類（大きさ）がいくつもあり、しかも調性が2種類あります。 ピッコロは変変ロ(B♭)調・ソプラニーノは変ホ（E♭）調、以下変ロ(B♭)調・変ホ（E♭）調・変ロ(B♭)調・変ホ（E♭）調・変ロ(B♭)調・変ホ（E♭）調 一般的にイメージされるサックスはソプラノ・アルト・テナー ですが、アルトを選んで練習してもソプラノやテナーの楽譜が読めないことが起こりえるのです。 ま、こういうこともある、という程度でいいのですが「楽譜が読める」ということは、上記の意味が分かるということでもあり、一人だけで演奏している分にはいいのですが、バンドを組んだりするとどうしても、楽譜上の問題がでてきてしまいます。 と言うことを踏まえた時に、 ・最初の導入部分はできれば誰かに教えてもらう ・楽譜の学習は楽器の練習とは別にどこかで習う ということも考えたほうがいいと思います。 ど田舎ということですが、どこかに楽器屋さんはあるでしょう。そこで相談してみると、地域の実情に合わせたいいアドバイスがもらえるかもしれませんので、とりあえず楽器屋さんに行って相談してみるのもお勧めです。
それはもう、職場次第なのでシフト制かどうかはさほど重要じゃないです あと、地域の吹奏楽団の練習日がどういう団体があるか、です。 練習日が平日夜なのか、土日夜なのか、土日昼間なのか… たとえば、シフト制の仕事でも、残業が少ない、もしくはない職場であれば 夕方に上がれるシフトや休日を練習日に充てればいいし 逆に月～金の仕事でも激務で残業が多い、とかだと 平日の夜に練習する楽団で活動するのは難しいでしょう。 （練習日が土日のところならできると思います） かといって、平日はシフトを調整して練習に行けても 土日がたまには休みの希望が通る職場ならいいですが 一切休めない職場だと、イベントや演奏会はたいてい土日なので 続けていくのが難しいでしょうね。 社会人の集まりなのでもちろん全員がかならず毎週きちんと集まるわけじゃないですが 本番前などはやはりなるべく集まらないと練習にならないし また、自分自身がついていけないと、辛くなりやめることになります。 また立地も重要で、職場と自宅の途中とか、なるべく早く練習に駆けつけられる立地なら 少し仕事で遅れても間に合うかもしれませんが…。 私は通勤1時間半、練習会場が反対方向、だったので大変でした。 学生さんということですが、今吹奏楽団に入っていますか？またはｵｹなど。 社会人になってやりたいのであれば今やっておいたほうがいいでしょうね。 合奏経験がないと。 社会人の団体は基本的にはその場に集まってその場でできる人たちの集団なので 合奏の指示の意味とか、手順など教えてもらうようなことはないので。 会場申し込みに並んだりと、平日の日中動ける人がいるほうが重宝されるというのもあり いろいろな人がいましたよ。 フリーターでシフト制で、って人もいれば3勤交代の警察かんもいたし 公務員もサラリーマンも教師も。自営業やら土方作業員、宗教… いろんな人がいましたが結局「都合がつけられるかどうか」と 「あまり来られなくても演奏技術や、人間関係が円滑にできるか」が大事でしょうね 多忙で出席率が悪くてもほかの人よりうまければ来てほしいって思うし その人が良く動くとか、後輩に親切に教えてくれるとかだとなおさらなくてはならない人になりますし。 あまり来ない、足を引っ張り、非協力的、なら自然とい場所がなくなります。 もちろん団体によって出席率に対する厳しさもさまざまです 出席ある程度しないなら入れないってところもあるし。 入団にオーディションがある市民楽団もあります
手で触れて判らないのであれば、何か平らな物をフレット全体に乗せてみれば判ると思います。比較的でなく、完全に真っ直ぐ～平らでないと場所によってはビビるはずです。ミリ単位の勝負と思います。
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Benny Goodman（ベニー・グッドマン）：「Sing Sing Sing」 ◎Duke Ellington（デューク・エリントン）：「Take The A Train」 https://www.youtube.com/watch?v=cb2w2m1JmCY ◎Count Basie（カウント・ベイシー）：「One O'Clock Jump」 https://www.youtube.com/watch?v=08jyOwx96Ig ◎Kool & The Gang（クール＆ザ・ギャング）：「Funky Stuff/Jungle Boogie」 https://www.youtube.com/watch?v=vYW7153wbqY ◎東京スカパラダイスオーケストラ：「Pride of Lions」 https://www.youtube.com/watch?v=FcWGdkoo0Fs やはり、サックスの三重奏、五重奏となると…、ジャズのビッグ・バンドになってしまいますね！ 下、2曲は、それ以外から選曲してみました。 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
他にも沢山の店舗が有ります(^○^) 頑張って色んな店舗へ行きましょう。 それにしても、Hey Sey Jump も、人気が上昇して来ましたね(^ ^)私は『伊野尾慧』くんが、好きですね。 貴方は誰のファンですか？
ONE OK ROCKの じぶんROCK 努努-ゆめゆめ- ですか。ヤル気出ます！
先ず音符通りに歌ってみてください。 それを何回も何回も何回も繰り返し歌ってみてください。 兎に角、練習してください。
質問を読んだところでは、まず体力が不足していませんか。 体力づくりはなんだかんだで吹奏楽には必要になります。 あと、欠席している合奏の時、同級生に録音を頼んでください。 どう表現するかは楽譜に書かれていないし、人が楽譜に書いたものを読んでも実際にどう表現するかは聴かないと分からない。楽団によって表現が変わります。 逆にどんな表現の要求があってもできるように、準備しておくのも大切です。
だって自分が発した声を同時進行で自分で聴くって、空気の振動だけでは無く骨格の振動も骨格の中での複雑な反射も 共鳴もありますからね。 録音した物は空気の振動だけの音ですから、自分が発している声を同時進行で自分が聴いている音とは違って当然。 人が喋って居る声は直接聴いても録音した物を聴いても変わりないでしょう！？ と言う事です。
Jordi MB Feat. Jason Rene - Lady (Say Hey)
こちらは中級の方のピアノ曲です。 時代別なのでショパンの曲が中ほどにあります。すぐに動画もご覧いただけます。 http://pianeys.com/recommend/%E4%B8%AD%E7%B4%9A1/ レベル別になっているので、他のページもチェックしてみて下さいね。
抽選ですから落選することもありますよ。２人とも当選するといいですね。 とりあえずはエントリーをして待つことです。
個人的な事か仕事の悩みが有るのでしょう、きっと。 しばらく、そっとしてあげましょう。
Skrillex and Diplo - "Where Are Ü Now" with Justin Bieber ちなみに私はこの曲すでに買ってます！
『ひまわり』が好きです。 ライブの時期や時間帯が分からないですが、夏なら水分補給は大事。 持ち物は、内輪やペンライトでしょうか。 お友達と行くならば、お揃いの服にするとか。 うちの子も、友達とお揃いの服買ってました。
①ワムの　ケアレスウィスパー ②は知りません。
「世界には愛しかない」という曲は全く知りませんが、 作曲者が消失を聞いて影響を受けたなら、そこから何かしらのアイデアを得ているということはあるかもしれませんね。 あとは曲のコード進行などによっても似てるように聞こえる場合があるみたいですよ。
楽器屋さんにいって自分の手に合うものを買いましょう！
1980年代に流行ったディスコ曲→桐谷美玲のCMの曲とか。
こんなのでしょうか。 もっといいのがあると思いますが、とりあえず出てきたのを。 Calvin Harris & R3hab - Burnin' R3hab vs Skytech & Fafaq - Tiger https://www.youtube.com/watch?v=mFkrlAnDgZM MAKJ & Lil Jon - Let's Get F*cked Up https://www.youtube.com/watch?v=d5T3SSLAJQ4 Hardwell & Showtek - How We Do https://www.youtube.com/watch?v=NOUyfJMES5s Redfoo - Let's Get Ridiculous https://www.youtube.com/watch?v=1w9DiGlZksU TJR - Ass Hypnotized feat. Dances With White Girls https://www.youtube.com/watch?v=D5IBYuD41uQ Steve Aoki, Diplo & Deorro - Freak https://www.youtube.com/watch?v=-X6qF7sF9eo Martin Garrix - Animals https://www.youtube.com/watch?v=gCYcHz2k5x0 Tiësto & Hardwell - Zero 76 https://www.youtube.com/watch?v=wfR0waKcuA0 EDM ブチアゲ など検索するといろいろ見つかるかも。
＞hiFまで出せます。(最低音はmid2F〜mid2Gくらい？) 音域1オクターブってこと？？　そりゃちゃっと狭いね。選曲しないと歌えない歌多いよ。 カラオケだったらキーチェンジで合わせよう。 http://www.music-key.com/explain/index.html
浜田省吾の「あのひとのことなど　もう忘れたいよ　だって　こんなに・・・」 長淵　剛の「おお順子　きみの名を呼べば　ぼくは・・・」
ロマン派以前の作品はほぼ切れてます。 怪しいのは近代曲で、先月ラヴェルのボレロの著作権が消滅して話題になっていました。つまり明らかにそれより古い作品（クラシックに疎い人でも知っているようなクラシックの殆ど）は切れていると考えればいいです。 ここで手に入る楽譜は全て著作権が消滅しているか、作者の許可で無料公開されているものです。 http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B …
よく使われそうな・・・については、具体的に何のことかわからないので最初のご質問だけ Super Smash Bros N64 - Dream Land Theme 大乱闘スマッシュブラザーズ 7. プププランドステージ https://www.amazon.co.jp/dp/B00005GCH1
リズムに合わせる。という事がどういう事か？ ですが、まあ、弾き語りなんかではギタリスト１本ですから、原曲とは大きく違った表現になると思います。 そこで、歌メロに邪魔にならず、ノリも出せる様に「ダウン、アップ、ミュート、無音」を組み合わせるのです。 基本は８分で刻めば良いと思います。 例えば、一般的なストロークに 「↓・↓↑・↑↓↑」などが有ります。 「・」は無音で状態はカナ振り（弦を弾かずにスルーさせる）です。 なので、右手は常に８分感覚で上下させています。 また、通常では「↓＝ダウン」が表拍子「↑＝アップ」が裏拍子になります。 つまり、４/４を４分で刻む場合は 「表、表、表、表」＝「↓・↓・↓・↓・」となり、 ８分で刻む場合は 「表、裏、表、裏、表、裏、表、裏」＝「↓↑↓↑↓↑↓↑」となります。 １６分はこの倍になる訳です。 例えば、表現として、 「↓・↓・↓・↓・」と「・↑・↑・↑・↑」を弾いて見て下さい。 ぜんぜん表現が変わって来ると思います。 ダウンの方は通常の４分のダウンで、なんの変哲も無いものですが、アップの方は、無音（ミュート気味が良い）→アップとすると「ンチャ、ンチャ、ンチャ、ンチャ」となって、レゲエのリズム（１６分ならスカ系のリズム）になります。 この様に組み合わせで、色んなリズムに対応します。 まあ、書いただけでは伝わりにくいので、Youtubeなどで「ストロークの種類」などで検索して見て見て下さい。
一般応募とは会員登録していないか、もしくは会員登録してても抽選で漏れてしまった方達が、応募します。 なので、かなりの方が応募すると想定してください。 仮にもジャニーズです。 知名度も上がっているので、簡単には当たらないと覚悟してください。 私の妹も、あるジャニーズの方の一般応募で電話しましたが、全然繋がらないし繋がっても、全然当たらないと言っていましたよ。 Ｊｒ．の舞台やコンサートでも、そうらしいです。 家に届くかどうかは、まず当たってから心配しましょう。
黒とサンバーストしかなかったから、塗った、に一票。
Ti consiglio questi libri. 「パンク・ロック / ハードコア史」行川和彦（リットーミュージック） 「ロック画報 特集：日本のパンク／ニュー・ウェイヴ」（ブルースインター・アクションズ） anche sul Wikipedia del Giappone. si spiega bene, semplicemente riuscirai la storia di Punk rock giapponese. https://ja.m.wikipedia.org/wiki/日本のパンク・ロック Buona continuazione di studio! Grazie in anticipo per la ottima risposta.
５線譜上で？ ドレミファソラシドが相対音の階名で、ミとファ、シとドの間が半音(短1度)で他が全音(長1度)。根音はどこに有っても良い。 ５線譜は絶対音を表し、一番下の線上がホ(E)。 ハニホヘトイロハ(CDEFGABC)と位置が1:1で対応。 ホとヘ、ロとハ(EとF、BとC)の間が半音(短1度)で他が全音(長1度)になっている（そういう約束）。 これを、階名にすると、絶対音の何処を半音にするかが解る。 その原理でオタマジャクシを移動すれば良い。 ハ長調は根音のドをハ(C)にするから、そのまま５線譜に何の記号もつけなくて良い。 ニ長調に転調するなら、根音のドをニ(D)にするから、＃が必要になる。 下図の左が絶対音、青●の間が半音、他は全音。これは変えられない。 右がニ長調の階名。根音のドはニ(D)。ニ(D)を根音としてドレミファソラシドを作らないといけないから、赤●の間を半音、他は全音にしないといけない。 その為に、ところどころ半音上げる#とつけないと左の絶対音とツジツマが合わない。 これが移調の考え方で原理。
転調は、新しい調が確定できる場所からになります。Es-mollがはっきりするのは6小節目で、5小節目のesとgはC-mollのIの音が残っていると考え、バスが半音階的に経過していると考えます。つまりcesは非和声音なので、分析に入れる必要はないのですが、日本式の分析で偶成和音として表記しなければならないとしたら、cesをhに読み替えてC-mollのIIIの上方変位の2転、というところでしょう。ヨーロッパ式ではそこまで厳密にやらないのが普通です。 6小節目のcesは、前の小節で経過音として出ていたものが繋留されて残り、7小節目でbに解決です。 6～7の2小節はEs-mollとして分析します。7小節目の3拍目のf音は、やはり誤植でしょう。録音時に作曲家の手稿を調べて訂正したのではないかと思います。作曲様式から言っても、f音はどうしても合うとは思えません。右手パートの3拍目をfisで記譜しているのは、8小節目でC-mollに戻るに際し、Es-mollのIのges音の意味を理論的にgの倚音と読み替えて関連づけるためです。和声の分析としては、3拍目のfisもgesと同一視してEs-mollのIのままでよいでしょう。b→ces→cと半音で上行していきますが、cは8小節目のC-mollのIの構成音を先取りしている形になります。 今の事とも関連しますが、2小節目のfis音も、g音に対する倚音としての意味と、es+ges+bという単三和音の構成音gesとしての意味の両方を持っています。ということは、b音もまた、非和声音のようでもあり和声音のようでもあるという二義性があるということになります。3小節目の右手パートや9小節目の左手パートを見て比べるとすぐにわかりますが、このb音は、倚音であるとしてもc音へ解決するものではなく、g音に向かって下行するものです。ｇの倚音asのそのまた倚音という位置で、b→as→(g)という倚音群のasを飛ばした形です。これは、先日ショパンの例とともに解説した、属七の和音上の6度音が3度下行跳躍して主音に解決するのに似ています。そして、これももう何度か御説明したように、根音が3度の関係にある和音を連結させる例がここにもあります。C-mollのIからEs-mollのIへ行って、またC-mollのIに戻る進行です。このEs-mollのIに当たる和音を、あくまでもC-mollの中の声部進行の結果として成立するように考えて書いているわけです。分析としてはfis、b、ともに非和声音扱いでいいですが、その裏にはes+ges+bという三和音が明確に意識されていることを認識しておく必要があります。2段目ではっきりEs-mollのIとして記譜しているので、作曲者自身二義性を意識しています。
V→IVのパターンの三番目の例が避けられるのは、短調の固有の第7音が下行せずに上行しているからです。一番目の例では、アルトのパートにg音があり、f音に下行しています。二番目の例ではaに上行していますが、内声の場合は目立たないので許容されます。三番目の例の場合は、最上声、つまり旋律の中にg→aの上行が出てきて目立つので、不自然だという理由で避けられます。 ただし、ここで引用している書物、ディーター・デ・ラ・モッテの『和声学』は、時代を追って書かれています。この四声体での規則の説明は、バッハやヘンデルの時代を扱った章にあります。したがって、近、現代の音楽にも有効なわけではありません。理論と実践が違うのはもとより、時代や様式を越えて共通する規則のようなものはありません。この三番目の例のような扱いも、今すぐ思い出せるような例はありませんが、近、現代の作品を探せば出てくるかもしれません。
ベースに限らず楽器って、個体差があります。そしてその個体差は、安物ほど大きくなります。（現代では、相当な低価格品でもちゃんと調整してあれば結構フツーに使えます。低価格品を全否定するヒトは結構多いですが、過去に低価格品の『ハズレ』を見た事があるんじゃないか？っという気がします。） 　っというワケで。 ※初心者セットの購入は、結構賭けです。よく出来た個体が来たら全く問題ありませんが、調整等に問題がある個体が来たら､どうしたモンでしょう？問題は、初心者には『調整不良かどうか判らない』っということです。 　友人で、ギターとかベースが弾けるヒト(しかもただ弾けるだけでなく、結構長いこと弾いていてソコソコうまいヒト)いませんか？通販で楽器を勝ったら､一度そういうヒトに問題がないかどうかチェックしてもらった方がよいです。 ※ベースが弾ける知り合いがいないなら。 　だから楽器は『ちゃんと店に行って、店員さんに相談しながら現物を確認して買え』っと言われるワケです。店で買ったら、その後納得出来ない部分や調整不良が見つかっても、店で迅速に対応してくれます。 　どこか現実的に行ける範囲に、楽器量販店がありませんか？ ※現実的に店に行けないなら。 　そうなると通販しかありません。っとすると･･･個人的には島村楽器には知り合いが多く、どういう楽器屋か判っているということもあって島村での購入をお勧めしたいところですが、別にサクラ楽器が不良品を出すということでもありません。初心者セットはどこで買っても内容にそれほど差は無いので、欲しい色があるかとかセットの付属品の多い/少ないとか、後は送料込みでの価格がどうなるかとか、そういう事で決めてしまっても構わないでしょう。
パソコンや日本で購入したDVDプレイヤーやNTSC対応のDVDプレイヤーであれば、視聴は可能です。
http://www.chemistry-official.net/disco/index.html こちらで調べられますよ
メジャー、マイナー、のスケールを練習するよりは遠くなるでしょうね。 クロマチックは調感が無いですから。
質問者様 はじめまして タンゴダンス、アルゼンチンタンゴの業界人間では全くありません ですが、それに近い業界に携わっておりました。 正直、パトロンを付けて活動されている方は居ます。 珍しいことではありません。 仰る通り、ほぼ年寄りですね。しかも体の関係はありきで。 私もその業界では嫌な位見て来たし知っていたので、 今考えると気持ち悪いの一言です ですが、今回のご質問は、その該当される方たちが国内外で活躍されているということですよね？ 確かに、それが事実ならそういう方々はいずれ事実が知れ、団体？ もしくは協会から一生除名とかされるんじゃないですか。 でも、仕方ないですよ、そういう方々は強かですし、何も将来のことを考えてませんから。 今が輝いていれば良い、他人を傷付けても別に構わないとかそういう考えの方たちなのでは？ タンゴ、タンゴダンサー、アルゼンチンタンゴ、タンゴダンスアジア選手権のプロダンサーの業界は そうやって食物連鎖で回ってるのではないのでしょうかね。 でも、それを言ったら芸能界なんてもっと酷いし、大変な世界です。
確かではないですが、ドラマーの新見さんが確か１６５センチ程。恭司さんは１７０センチ位ではないでしょうか。 写真で見た限りでも、立ち位置からも当らずとも遠からずと思います。但し、還暦でいらっしゃる。３０年前よりは多少縮んでいらっしゃるはず。
裏声(高い声)と地声(低い声)を同時に鍛えなければ音域は広がりません。なのでまずは音域を広げることから始めましょう！
おじさんです。 ギターを50年楽しんでいます。 「初心者でも簡単に上達する方法ありませんか？」 →ないと思っていいでしょうね。 始めてみると分りますが、ギターはかなり難しい楽器です。 コードバッキングだけなら比較的やさしいですが。 音は並んでないし、ソロ演奏はかなりの音楽知識と演奏技術が必要です。
LMFAO - Party Rock Anthem
高2、ユーフォ担当です。 そのお気持ち、とてもよく分かります…！私も悩んでました…。 もしかして口の周りにマウスピースの跡が付いてしまったりしていませんか？(違ったらすみません) マウスピースを押し付けすぎて疲れてしまっているのかなと思いました。 息を吐ききってから、空気の塊を飲むかのように一気に息を吸い、アパッチュアを出来るだけ広げるようにして吹いてみてはいかがですか？ 私はそう教わってアパッチュアを意識して練習するようにすると、口周りの疲れを軽減させることが出来ました。 曲だと忙しくてなかなか意識しづらいかと思いますが…まずは基礎練のロングトーンで意識してみてください！ お互いがんばりましょう！！(*^^*)
わかりやすいところだと、両手握りこぶしをぐっと握るとか、強くつき上げる 足を大きく踏みしめたり、ふみならす 腕で何かを振り払うような動作、とかじゃないでしょうか かけより、片足を踏みながら片手を拳にしてにらみつける、とか 力のあふれるような大きなジャンプでもいいし 何かを溜めこむようにかがみ、肩や握りしめた両腕を振るわす… なんでも振りつけになるんじゃないかなと思います。 創作なら割と自由にやれるのでは。 ヴェルディの「怒りの日」とかの曲はわかりやすいかなーと
底も底だから良いの悪いのの評価は不問。音が出れば良い。続くか判らない。そういう方向き。
No.6さんビンゴだと思います。 ウチの子も「退場」はこれでした。 私も大好きな曲です♪
こんばんは 一度見学してみては？教室によって 雰囲気と言うのは全く違いますので 考えて居たのとギャップがあることもあります 月謝は安い方かな 私は月４回で¥９０００でしたから
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8691618.html なんでしょうね？その歌詞は知りませんね。 超ローカルな歌なのでは？私の地元には街びらきで作られた歌があり、それは地元の小学校では教えられていますが、 それ以外では誰も知らないですよ。
＞ただ、印刷プレビューを見ることが出来ません。 そんな事は無い筈ですが。 今私が使っているプリンターはエプソンではありませんが （１０年以上）昔使っていた時でもプレビュー機能はありましたよ。 ネットでEPー804AWの取説を見ると、３１～３２ページにある「仕上がりView」が プレビューですよね。　これで確認できませんか。 尚、無線ランで印刷できない時の対処法も エプソンＨＰのＱ＆Ａに出ていますよ。 参考になる事項があるかも知れませんね。
はじめまして。社会人でラッパーしてます。サイファーするのが1番いい練習ですが、なかなか外でやりにくいのでカラオケで歌詞を無視して2人でラップしあってサイファーやバトルの練習するのもいいと思いますよ！あとはラインのグループ通話とか。がんばってください！
これでしょうか？ 片想い - miwa https://www.amazon.co.jp/dp/B00G2XLYQ8
やはりダイスキですかね(照)
「全ての曲は、いろんなスケールが続くことで曲になってるのですか？」 →そう思っていいでしょうね。
ここまで多くするのは自分も苦手です。 せいぜい48人が限界ですかね。 個人的には大島優子ちゃんや峯岸ちゃんや板野ちゃんが 好きでしたが、団体はやっぱりね…。
男の子ではないのですが・・・ マガジン60 ／ レッツ・ゴー・セニョール （ランデヴー・ス・ラ・コスタ・デル・ソル） Magazine 60 - Rendez-vous sur la Costa del Sol
7月13日の東京でのコンサートですか？ それであれば、場所がカワイのサロンですから、間違いなく「シゲル・カワイ」でしょう。 http://shop.kawai.jp/omotesando/ その日以外の他の会場の場合には、どこまでカワイがバックアップしているかによりますので分かりません。上記のカワイに問い合わせてみるのが確実かと思います。 「シゲル・カワイ」は、特に中音・低音域が落ち着いて深い音色で、とてもよい音だと思います。
こんばんは！ それでは…、最近のバンドから紹介します。 ◎Heard Phones President（ヘッド・フォン・プレジデント）：「The One To Break」 　Voのアンザ嬢は、元アイドルです！ ◎The Winking Owl（ザ・ウィンキング・オウル）：「Open Up My Heart」 　ところどころ絶妙に日本語が入ってますね…。 https://www.youtube.com/watch?v=zAg_s5Zutkw ◎Her Name in Blood（ハー・ネーム・イン・ブラッド）：「Last Day」 　日本では珍しい、メタルコアです。 https://www.youtube.com/watch?v=VDzaLiU7Fvg 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
動きやすい格好をすれば良いのではないでしょうか？ ペンライト… ひっそり持参して皆さんが持参していたら、ペンライト出して楽しんで欲しいですね。
こちらをご覧ください。 タトゥーシールは自分で作ろ♡夏の簡単ボディアート http://matome.naver.jp/odai/2140540106171168101
その楽器が銀メッキでも無垢でも、 空気中や人間の汗に含まれる硫黄分や酸素に反応して自然に紫から黒へ変色します。 また、鉄などの腐食と異なり反応部分が薄い膜となって内側を保護する役割を果たすので機能としてはあまり心配する必要はないと思いますよ。 むしろ黒い部分は硬くなるため変色したほうが音が良くなると考える演奏家さんもいらっしゃるくらいです。
こんばんは！ それでは…、第2弾いきます！ ◎Al Di Meola（アル・ディ・メオラ）：「Race With Devil on Spanish Highway」 　ラテンのノリで速弾き… ◎Allan Holdsworth（アラン・ホールズワース）：「Red Alert」 　プログレ（ソフト・マシーン、U.K.、ブラフォード）、ジャズ、フージョン等で活躍！ https://www.youtube.com/watch?v=zMi2mCe7CKg ◎Eddie Van Halen（エディ・ヴァン・ヘイレン）：「Eruption」 https://www.youtube.com/watch?v=z_lwocmL9dQ ◎Chris Impelliteri（クリス・インペリテリ）：「We Own The Night」 https://www.youtube.com/watch?v=p2wyGNng938 　アニメタルUSAのユニットでLoud Park'11にも参加！ また、楽しんでください！(^o^)丿
EXシアターはB3が会場の1階席に相当するはずなので、 1階席の1263番って事じゃないでしょうか。 後ろのほうかもしれないです。
Ｎｏ．１さんがお答えになってます、 中で 静寂＝「しじま」と成ってますが歌詞の中の「しじま」は「無言」と書いてしじまと宛てるようです。
えっ、自分で書きおこすしかないのでは？
安室奈美恵 CROSS OVER
えーとクラブで曲流している間、DJは何をしていればいいのかっていう 質問でいいんですかね？？ ジョッキーだけじゃなく雰囲気を盛り上げるのがDJの仕事なので、 トークやダンスを披露する方もいます～
おはようございます。(^-^) 昨日は、おかしいな？と、思いつつ投稿してました。 今回は、最近のJ-Rockから～ ・春 ◎Spyair（スパイエア）：「サクラミツツキ」 ・夏 ◎Fhana（ファナ）：「虹を編めたら」 https://www.youtube.com/watch?v=9PT_m92yFf8 ・秋 ◎The Winking Owl（ウィンキング・アウル）：「The Ocean Floor」 https://www.youtube.com/watch?v=cc5wKWo5s8U ・冬 ◎The Fin（ザ・フィン）：「Through The Deep」 https://www.youtube.com/watch?v=hEWmDP8Oyhg また、楽しんでください！(^o^)丿
イスラエル出身、伝統的なパレスチナ音楽を演奏するLe Trio Joubran 3人のメンバーのうち、Adanan Jubranはヨーロッパでの演奏を積極的に行っています （おすすめ）https://www.youtube.com/watch?v=UK0MB4EsYU4
布袋さんのライブですか！ 羨ましい！！ 私も大好きなんです。 メジャーな曲からマイナーな曲までいろいろ好きですが、知名度は微妙ですよね… アルバムでもいいですが、とりあえずYouTubeはどうですか？ 個人的なオススメは、「キング＆クイーン」に収められている「キャプテンロック」ですかね。でも、YouTubeでは見つけられませんでした。 20年以上前の曲ですからね。
［Alexandros］おすすめです…ぜひ。 Aqua TimesやKANA-BOONなどもぜひ。 気のせいかもしれませんが、左から有名どころが並んでるイメージです。 ロッキンですかね？行きたかったです…。お金が無くて諦めました…()
こんにちは！ EDMがお好きということですので…、その周辺から選曲してみました。 ◎Chvrches（チャーチズ）：「Leave A Trace」 ◎Underworld（アンダーワールド）：「I Exhale」 https://www.youtube.com/watch?v=4izZYfo58-E ◎The Prodigu（プロディジー）：「Get Your Fight On」 https://www.youtube.com/watch?v=_3R_Gc0ClfQ ◎Modestep（モードステップ） https://www.youtube.com/watch?v=t9NK7ue27xo 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
だいたいは、30分もしくは1時間単位×料金+ドリンク×人数ですが、店舗によって違うので、直接聞きましょう。
Cash Cash - Sugar Rush https://www.amazon.co.jp/dp/B00BKB4X6K
「当選が決まると同時に既に決まっている」が正解です。 どこの抽選に当選されたのか分かりませんが、オークション等での横流し防止のためにすぐには発券できないのが現在の主流です。 決済を先に行って、そのときチケット引き取り可能日が判明するような感じですね。 席は実際にチケットを手にするまで分かりません。
私も似たようなものですよ？ リコーダーと鍵盤ハーモニカくらいですね。 弾けるといっても、幼稚園レベルです。 ３０歳近くにもなって、 悲しいことに、これくらいしかできません。 今楽器に興味があるなら、 いろんなものを触ってみるといいですよ。
企画した会社に聞いてみましたか？ それぞれシステムが違うのかもしれないですね
腹式呼吸ができていないと、喉で歌う感じになるので、すぐに声が枯れますよ。 無理して歌うよりもキーを下げたり、あとは歌いやすい曲から歌って慣らすほうがいいです
持ち込んだところでどうやって再生するのかとおもったら、できるんですね。 http://ameblo.jp/yuko-tanaka-0303/entry-11985221 … プレミアDAMを扱っているところなら可能なようです。
タオル
こんばんは！ ちょっと懐かしい曲をどうぞ！ ・春 ◎荒井由実：「春よ、来い」 ・夏 ◎はっぴいえんど：「風をあつめて」 https://www.youtube.com/watch?v=vfSe3MG8tTw ・秋 ◎ティン・パン・アレイ：「ソバカスの少女」 https://www.youtube.com/watch?v=NAW2JhOgOSQ ・冬 ◎大瀧詠一：「さらばシベリア鉄道」 https://www.youtube.com/watch?v=dXr2FxTb2TE また、楽しんでください！(^o^)丿
取り合えず参考になりませんか? https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 … YouTubeで「明日はきっといい日になる　ギター」で検索したら沢山出て来ましたね 御希望の物が有れば良いのですが。
無印ではオリジナルのCDを何枚も作って お店で流しています 店員さんに聞けば今かかっているのはどれかを教えてくれます 別のお店でも、わたしはすぐに店員さんに聞きます 作業をやめて、カウンターまで行って 調べてくれる店員さんもいます それがきっかけで買ったCDが何枚もあります
今度のライブはいつですか!!★
私はブラームスの3番の3楽章が好きです。一番好きかも 緩徐楽章ではないですが、スラヴ舞曲の 10番あたりもお好きではないですか？ モーツァルトのピアノ協奏曲21番、2楽章 長調だけど懐かしさや寂しさが感じられるというか。 当てはめるならいきなり緩徐楽章といわれる ショスタコの6番の1楽章 ラフマニノフ交響曲2番の第三楽章も個人的に好きです ラフマニノフって、まさに恋の甘いような苦しいようなモヤモヤ感
ホリー・コール「コーリング・ユー」
事務所から何か連絡無いですか？ 嵐は有るみたいですよね？
Rising sun - GT-K http://dova-s.jp/bgm/play2534.html （広告が多いページです）
音程はもちろんJOYSOUNDは「ビブラート」「しゃくり」「フォール」これが大事みたい！ 自分も採点やるけどJOYSOUNDは上の3つが結構点数につながるイメージなので、 そこを意識してみてはどうでしょうか。
No.2です。聞いたことがあるような気もしますが、具体的な曲名は思いつきませんでした。 処理していないほうが回答がつくかもしれません。 お役に立てず失礼しました。
曲調とか、男性なのか女性なのか等も教えてくれると 探しやすいでしょうし、答えてくれやすいですよー
世界的に反響を受けてるヘドバンですかね。 自分が好きな曲に専念することでいいと思いますよ。
WANIMA、キュウソネコカミ、KANA-BOONこの辺じゃないかと思ってます＾＾
こんにちは！ この曲でしょうか？ ◎C-ute：「I Miss You」 違っていたら、すみません。<(_ _)>
ピアノ音源でしたら　MIDI Chord Helper http://goo.gl/oaUdq か Music Studio Producer　http://goo.gl/O5LjT　があります試してみてください。
ひとりぼっちになりたくない、だったら「プレゼント」ですね(^o^)/ サビは深瀬くんが中学生のとき、さおりちゃんに言った言葉がモチーフだそうです！
唱法がポイントで、ジュリーの喉が強くて自然に倍音で歌ってるのが色濃く出てるせい。倍音が安定するまでのごく短い時間にうねってゆらいだ厚い声が混じっている。 倍音唱法は、モンゴルの一部地域のホーミー、日本でも坊さんたちの声明なんかで聴けるけどほぼダミ声。美声のポップス歌手でお目にかかれることはなかなかない。ジュリーの歌声の独特の味として愛でるファンは多い。
私は、Cubase Elements 8を使っています。 再生してメトロノームが鳴った直後に、チェックマークが外れているか確認してみてください。 そして、「再生時のメトロノーム」のチェックマークを外した後に、「OK」をクリックして閉じてください。 「×」で閉じるとチェックマークは外れません。
共にほとんど同世代。面白い比較と思います。聴いた限りにおいて、ルーツも似ている。共にハードロック寄り。セッションミュージシャンより明らかにソロ向き。 タッピングを多用する今時のギタリストですが、腕前的には好みの問題のレベルと思います。
お腹の底から歌う。→肺呼吸。 姿勢良く歌う。 感情移入も大事かもしれないです。
http://lyricstranslate.com/en/let-it-be-d%C3%A9j … 検索サイトで letitbe spanishと入力しました。
口中が渇いていると、マウスピース　と　唇の間に 僅かな隙間が出来る場合が有ります。そこから漏れる 息の音だと、思います。 良く唾液を出して、リードもしっかり　と、唾液で 湿らせ、口をやや窄めぎみで　隙間を作らないように すれば、防げると思いますよ。 それと、胸で呼吸をしているとなります。 腹式呼吸をしましょう。 以前、テナーを　いじっていた者の　意見ですが、 ご参考になれば、いいのですが。
これでしょうか？ Owl City & Carly Rae Jepsen - Good Time
これでしょうか？ http://www.kasi-time.com/item-74024.html
SONARを持っています。 音楽の勉強したり、練習したりすればできるようになると思います。 ちなみに必要な道具は揃っていますか？ SONARを買っただけではできません。
三代目とかAKB48は「アーティスト」と思ってません。 ただの踊り子でしょうか。 歌（言葉＋音程）で何かを伝えたい！　という気があるとは思えません。 騙されたと思って、一度美空ひばりさんを聴いてみてください。 あれがアーティストです。
歌をメインにしているか、ダンスや魅せる動きでファンを魅了しているかの違いではないでしょうか。 確かにそれらの人は魂が熱くなりますよね。 受ける曲の時代が変わっているのかもしれません。
「○○(フレーズ)　歌詞」でネット検索したり、 あとは鼻歌(メロディ)を口ずさむだけで曲名を検索できるアプリもあります！
以前聴いた時より、良くなっています。しかし、まだ直す点は多々あります。頑張ってください。 聴いた感じから、ブレス音から正しく吸気はできているのですが、発声の時に出す息の量が多すぎるようです。 ですから、ブレスの直後は音程も音質も良いのですが、そのあと徐々に音質も音程も悪くなってます。 で、ブレスの後にまた直って、の繰り返しです。 うまく説明できないのですが、のどの力の不足かなぁ。 ただ、のどにあまり力を入れるとまた問題になるので適度に。 あと、感情が入っていますので、その点は良いです。ノリノリですね。
こんばんは。 http://www.uta-net.com/ http://www.utamap.com/indexkasi.html http://www.kget.jp/ http://j-lyric.net/
一般的にタンゴダンサー、アルゼンチンタンゴ、タンゴダンスのサイトを見ると、 レッスン代で一般的な生活費を稼げれるとは思えません。 そして、私の知り合いで講師をしているものが居ますが、 月にいっても、25 万位でしょうか。 もちろんもっと収入が良い講師の方もいらっしゃると思いますが。 但し、本人のスタジオがなければレンタルしないといけませんし、 大会に出るためにも出演料がかかります。また衣装代もかかります。 正直、なかなか厳しい世界ですね。 こんな状況でパトロンが居てもおかしくないかも知れませんよ。 ただ、こういう方達はどんな手段でも構わず、 次から次へとパトロンとなる存在を探しますから男性にとっては厄介ですね。 もちろん払う方も下心があり、援助したかと思いますが。 下心がなければ、正式なスポンサー契約をしますよね。 まじめにやってる方もいれば、華やかそうに装い、陰では何をやってるか分からない。 こういう方達は、早く業界から足を洗って欲しいものです。
全然ありだと思いますよ^^ もちろん音量差がありますので、スタジオが狭いとマイクの立て方やミキサーの調整に多少手こずるかもしれませんが、 そこはドラマーの方に「ちょっと抑えて！」とお願いしてみるといいかもしれません(笑) 一番良いのはエレアコを用意することですが、アコギがダメということはないです！
アルトリコーダー　運指表 https://www.recorder.jp/fingering.htm
↓のNo.1です。 実家の住所ではなく現住所でチケットを買ってしまったわけですね。 ↓の回答内のFAQ　How do I change the address on my order? を参考に、ご自身がどういう状況かに応じて変更手続きが必要かと思います。 クレジットカード払いにしている場合、チケットをご自身のPC等でプリントして受け取り設定にしていても、 カード利用の不正利用防止のため、ticketmaster社がカード会社登録住所を照会する可能性がありますので。
> 回答ならびにリンクのご提示ありがとうございます。早速拝見しました。 > ぜひ、購入したいですが値段が高いですね。 DVDで4,318円なら、普通の価格帯だと思います。定価の6000円弱は高いと思いますけど。なお、中古なら2,800円くらいからありますね。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005 … 輸入盤ならもう少し易く手に入るようですが、出品者に内容をよく確認してから買わないといけません。（映画かと思ったら同じ題の別のドキュメンタリーだったり、リージョンコードやら、映像方式がNTSCかPALかなどもありますので） リージョン2、PAL盤DVD （映像方式がPALなので、パソコンか対応機器で鑑賞） 　約1900円　https://www.amazon.co.jp/dp/B000621P6K 　約1300円　https://www.amazon.co.jp/dp/B00004CZIZ リージョン1、NTSC盤DVD （リージョン1なので、パソコンのDVDドライブのリージョンを変更して鑑賞） 　約1900円　https://www.amazon.co.jp/dp/B0006ZE7G2
じゃあ、ディープパープルで、、
産まれた時から君だけと～だと 「Hert　of　Rainbow」 君だけを～だと 藤井フミヤで 「True　Love」
炉心融解、ミリオンダラードリーマー、脳漿炸裂ガール、ロストワンの号哭、独我論 code:altered、威風堂々、WAVEがおすすめです！ 梅とらさんの曲はだいたいかっこよくて好きです！
ピアノ曲ではなく、オペラでは？ http://www.worldfolksong.com/classical/opera/pol …
頑張ってください。
儲かるかどうは出さなきゃ分かりませね。
質問がちょっと曖昧ですが、何通りか考えて答えてみますね。 Original Key○○は、その曲が何調でつくられているかということです。 例えば「Original Key C」なら「ハ長調」です。 F#mなら「嬰ヘ短調」ということです。嬰は「えい」と読みます。 五線譜の左端のト音記号の横に＃が三つ付いていませんか? この調では＃のついてるファとドとソは＃、半音上げになります。 ピアノでいうと右斜め上の黒鍵、ギターなら1フレット下になります。 楽譜が＃３つのF#mで書かれているとしたら、オリジナルのキーで書かれているわけですから、 ギターは普通のチューニングで、譜面に書かれたコードの通り演奏すれば問題ありません。 楽譜の「Original Key F#m」の隣か下に「Capo.2 Play Em」と書かれているのでしょうか？ コードを押さえやすくするなどの理由でカポタストを付けての演奏を指示してある楽譜もあります。 本来のコードがF#mなら２フレットにカポタストを付けてEmを押さえて弾くようになります。 押さえる指の形はEmなのに鳴ってる音はF#mということになるわけです。 また、楽譜によってはオリジナルと違った調で楽譜が書かれているケースもあります。 「Original Key F#m」なら先に書いたように本来＃が3つなければいけないのですが、違っていたらこうです。 ＃や♭がいっぱいついていると初心者には弾きにくいので、演奏しやすい調に移すというものです。 そんな場合は、楽譜は＃一つのホ短調で書いていますが、実際の原曲は＃3つの嬰ヘ短調ですよという意味で Original Key F#m と表記して断りを入れているというわけです。
インドネシアだけど、ikkubaruはどうですか？
アルティメット ウィールズ 最上級の仲間との絆　を意味しているようですね。 アルティメットが、究極の、最上級の、という意味で、ウィールズが輪です。 5人（当時）が輪になる振付になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ULTIMATE_WHEELS
ソロじゃないのですが、相対性理論のチャイナアドバイスはどうでしょうか？ サウンド的には同バンドの恋は百年戦争の方が、いかにも中国的な感じですが…。 https://www.youtube.com/watch?v=T_Bk8j1lreQ
あ、気分悪くされたらごめんね。 でも楽器なんて結局のところ、自分が良いと思うものなら人の意見とか市場価値なんて気にしないで良いと思うの。
Zapp & Roger - More Bounce To The Ounce https://www.amazon.co.jp/dp/B009X4YK7S
この辺りを見ると幸せになります https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E6%9 …
自分にとっては、初期の「生きてく強さ」の “生きてく強さを重ね合わせ 愛に生きる。努力が実ればそうたやすく もう迷わない” という歌詞です。勇気づけられます‼︎
ちょっと違いますが、この曲でしょうか？ 1982年の曲です。 Adam Ant - Goody two Shoes
楽譜集ということでいいのですかね（CDとかでなく） 初級編だけじゃなくて、中級編もあるといいとおもいます 難易度は目安なので、初級でも弾きにくい、中級でも弾きやすいものもあるので。 というか中級編にも弾けるものが結構入っていると思いますよ。 それから、その手の名曲集はかなり曲かぶりしますが それでもよければ何冊かあるといいとおもいます （私は120選のほうをつかってます） ヤマハミュージックメディアの 「先生が選んだ発表会名曲集」4巻 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTP01080567 子供向けの装丁ではありますが 同程度の名曲集では、現代に近いほうの作家や国内作家を収録しています （ギロックやロシア系作家、平吉さんや中田さんなど…に触れるのにいい曲） 難易度に非常に幅がありますが 「先生が選んだ大人が弾きたいクラシック名曲集」 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTP01081202 弾けるレベルのものは弾き、難しいものは鑑賞しながら楽譜を追ったり 弾けそうなところをとり出してモチベーション維持に使ってます いつか弾きたいなーと、今弾けるが混ざってる感じで。 譜読みも苦手なのと偏らないようにしているので比較的短期で弾けるレベルの曲が混ざっていると 質問者さんの用途にも合うんじゃないかナと思います
詳しくないので想像ですが・・・ ビナハウスというのはDJのアレンジ法というか、ビートなどにある特徴を持つリミックスのことなんじゃないでしょうか。原曲は別にあって許諾などなしにリミックスしているので販売もされていないのではないかと。原曲から作っている場合でも、作者が有料にするつもりがなければ無料ですし・・・。 YouTubeにあったものを聞いた印象です。
「刺激ばかりを追い求める」ってのが違ってて、要するに「わかりやすい主旋律しか聞いていない」からでは。 「わかり易いメロディ」が無い音楽にも、ある音楽以上に刺激はあります。少なくとも自分はそうなので、そういう人は確実にいるのです。 たぶん「聞き方」がわかっていないのだと思います。日本人はjpopや歌謡曲を喜んで聴くことは出来ても、洋楽のどこに良さを見出していいかわからないって人は多いと思います。それと同じ。「馴染みの無い表現物」というのはやはりそんなものです。 ドビュッシーの「聖セバスティアンの殉教」のフルバージョンは劇音楽で、全体約１時間のうちの殆どは明確な主旋律の見当たらないまさしく「サウンドトラック」のような音楽で進みます。ですが自分はこの曲の「一部のキャッチーな局面（わかり易いメロディがある部分）」のみではなく、曲を通してあらゆる過程を意外と同様に楽しめるんですよ。これはたぶんどんなサウンドトラック的な音楽にも言えることではなく、飽きさせないドビュッシーの多様で的を射た「センス」としか言えないのかもしれませんが。独特の和声もしくはその時々で聞こえる「音」そのものと言ってもいいかもしれません、器楽同士の旋律的・和声的な絡み、その瞬間瞬間の次への展開、あるいはある時に全体を俯瞰した時の展開・構成、勿論「気持ちいい」とか「刺激的」とかいった本能的な部分・・・といった様々な観点から楽しんでいるから飽きずに聴けるのかもしれません。 非常にわかり易く言うなら作り手の「遊び心」を見ているようなもんでしょうか。音楽とは元々「役に立たないもの」であり、人に作られた音楽とは「遊び心」そのものだと思いますので。 あと「表現物」には「相反する要素」が基本的に不可欠だと思います。例えば暗い面があるからこと明るい面が引き立つ、勿論その逆もしかり、複雑で精緻な要素があるからこそ簡潔さの魅力も引き立つ、勿論その逆もしかり・・・そういったことと同じで「わかり易いメロディ以外」で見せる魅力があるからこそ「わかり易いメロディ」の魅力も引き立つのです。どちらが上だとか重要だとかではないです。 難しいです。一枚の絵を10分も見てそれに対する思いを延々語り続けられる人が、数十秒しか見ずに「青が綺麗です。好きな絵です」としか言えない人に、「どうすればそこまでポンポン出てくるの？」と言われてもわからないです。 実際、クラシックを何十年も聴いていても「わかり易いメロディ」止まりな人はざらにいると思います。ですから、長く聴けば「わかる」というわけでもないのだと思います。 １つ個人的な経験談なのですが。若い頃に「音楽」をただの「音」として聞いた瞬間から、それをきっかけに「聴き方」の多様性が広がったという経験はあります。 一例ですが、何かの「ポーン」という１つの音には特有のキャッチーさがあります。単音（それに対して無音）というのはある意味音楽の基本ですが、「１つの音」にはそれ以上の意味があるように感じます。実際洋楽なんかには主に「魅力的な１つの音」だけで一曲進むような曲は多く、大ヒットしたりすることも珍しくないです。この「１つの音」を楽しむことはやはり「jpop的なメロディー」の楽しみ方とはかなり違う趣があると思います。そこをまず知ることを取っ掛かりにするのもいいかもしれません。それこそ「大ヒットしたりする」ようなものですから、一度「馴染み」を持てば誰でも聴けるようになると思います。
＞私の記憶が正しければ ですが、ついに女性アイドルのライブチケットでは、初めて9,000円の大台を 越える高値なんです その記憶は間違いです。 前回のエコパスタジアムで行われたももクロの夏のライブは既に9000円、今年の春に行われたドームツアーが9500円でした。 チケット代がスポーツイベントに比べて高いのは、 常打ちではなく年に2日だけの会場使用であること ステージセットや音響機材、ももクロ以外の出演者（バンドやダンサー等のパフォーマー）の出演料、設営運営にかかる人件費 そもそもスポーツイベントに比べて会場使用料が高く設定されている 会場警備やチケット転売防止目的の顔認証システム（3年ほど前から実施しています） 会場外で行われるイベント（プロレス、屋台、後輩グループのライブ等） このあたりが理由でしょうね。 同じももクロがファンクラブ会員限定で毎月開催していたライブは生演奏ではなく会場もせいぜい2500人規模のライブハウスだったのでチケットは4500円程度でした。 ちなみに、500人規模のライブハウスで行われるロックバンドだと大手からCD販売経験があるバンドで4～5000円、いわゆるインディーズやアマチュアで2～3000円ですね。
検索してみました。 APBというバンドの「OK!OK! 」かもしれません。 1980年のアルバム「BAD NEWS」に収録されている曲です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ARB_(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89) 試聴はこちらでどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00005GX86
大まかな位置を適当に叩かれているのだと思います。 だんだん音を大きくしたいけれど、グリッサンドだとこれ以上大きくできないから、クラスターみたいな感覚でグシャグシャグシャッと刻まれたのではないでしょうか。
中には不正に？買い込んで売りさばく方も未だに居るので、正規で買えたら奇跡ですが、不正に買うと後々大変ですね。 出来ることなら頑張って、正規で買って欲しいですね。
＃１です。 なるほど、次回ツアーへ向けての対策ということなのですね。 私も少し調べてみたのですが、＃３さんが書かれているとおりで、現在ファンクラブは存在していないようです。 そうなるとチケット取りは情報戦を展開して、少しでも早く動くしかありません。 具体的には、ぴあ・ローソン・イープラスといった大手プレイガイドに片っ端から会員登録し、お気に入りアーティスト登録をして、メールで情報をもらえるようにします。 また8月5日の公演では、問合わせ先が「サンライズプロモーション東京」というイベント会社になっていますが、こういうところのメルマガを登録しておくのも、あわせてやっておかれるといいかと思います。 同じ地域の同じアーティストの公演は、年度が変わっても同じイベント会社が受け持つことが多いです。 こまめなチェックが必要なので多少手間はかかりますが、早く動ければなんとかチケットを入手できるかと思います。 頑張って下さい。
スタジオや本番などの大きい音、又はレコーディングなどでシビアなものが必要なシチュエーション以外では気にしないで良いと思います。 シールドで色々とヤルより、アンプのツマミや出力レベルを動かす方が効果的です。 もしも、気になるなら好きなモノを使えば良いと思いますが、かなりの音量でも体感出来るかどうか、もしも体感出来れば良い耳という事です。 音痩せの最も大きな原因はシールドを長く引き伸ばしたり、エフェクターを数珠つなぎにする事です。 音痩せさせたくないなら、出来るだけエフェクターの接続数を減らす様にすれば良いと思います。一番良いのはアンプ直ですから。 また、エフェクターの多い場合はトゥルーバイパスにする様にスイッチャーを使うとか、バッファを繋ぐとか、色々と機材も有ります。
ソッソッ＃ラドですがこれでしょうか？ ミッションインポッシブル　スパイ大作戦のテーマ https://www.youtube.com/watch?v=erUcduVIt2A
三四郎の小宮さん　なにしてんすか
CMでもやっていますが、Google MusicやAWAMusicどうですか？ 僕はAWAを使っています。会員登録しなくてもお試しで90日間も聞けますし、 バックグラウンド再生もできます。曲数も多くおすすめです。
Garage Bandのまま、MacにMIDIキーボードを繋いで入力してはいかが？ 小さいものなら5千円前後からありますし。
9月にあるマジカルミライ2016の事でしょうか？ それなら、「U-18席チケット」という、18歳以下限定の座席もありますし、 中学生だから楽しめないなんてことは無いです。 初音ミクが好きなら楽しいはずですよ
チケットぴあの販売があるのでなかなか難しそうですが、早めに電話してチケットを取るのが1番ですね。 取れなくても、再購入できる公式リセールサービスがあるようなのでこちらもチェックが必要ですね！
質問者さんが今8歳なのか、それとも18歳なのか、それによっても回答が違ってくるでしょう。 前者ならピアノに関して才能がある（もう弾けちゃうの？）と言えますし、後者なら努力を長年重ねてきた結果（初見の曲でも何日か練習すれば一通り弾ける実力を身につけている）でしょう。
そのまま言う。早ければ早いほど良い。凹む、めげる、壊れるは折り込み済み。学校とはそういうところです。
私は「Happiness」「GUTS！」聞くと元気になります(^ω^) マイナーかはわかりませんが、「ファイトソング」「Do my best」「Future」あたりもオススメ！
楽譜をパッと見ただけで弾くことを「初見」というのですが、スケールをしっかりと練習すれば自ずと初見で弾けるようになりますよ。 スケールでなくても良いのですが、肝要なのはとにかく沢山の曲を弾くこと。 ある程度弾いたら曲の展開や作曲家による音形の傾向が分かってきて、初見でもそこそこ弾けるようになりますよ。
https://www.youtube.com/channel/UC_W9PF3tUV5_TX9 … 各曲のページのコメント欄にＴＡＢ譜のＵＲＬがありますよ。
アーティストとも呼んでいるようですが、ご質問者さんの気持ちもよく解ります。 テレビ・ラジオでは、どんなにヘタクソな歌手でも「アーチスト」ですからね、これには閉口します。
>ダウンロードしたMP3はどこにあるのでしょう。 インストールしたダウンロードマネージャが設定したフォルダにあるはずです。
すごく人気ですから、オフィシャルファンクラブに入って先行受付で取るのが一番だと思います！ ファンクラブの先行受付は7月17日までやっているみたいなので、 公式サイトをチェックしてみるといいですよ(^^)/
私の場合、イヤホンコードが煩わしくてSONY WALKMANを使用しています。
初めまして。 あまりいいアドバイスはできませんが教授こと坂本龍一さんや久石譲さんみたいに一流のプロアーティストや音楽家になりたいなら東京芸大みたいなレベルの高い大学で勉強した方がよろしいのではないのでしょうか？芸大入学＝プロというほど世の中甘くないですが…参考程度に書かせてもらいました。
多分、皆さんも真っ先に浮かぶ曲だと思うし、今までにも同じ質問をされていたと思うので、既に出ているとは思いますが一応…。 James Blunt 「You’re Beautiful」
日本のヘビメタバンドですよ！ 呪いのシャ・ナ・ナ・ナは、映画「貞子vs伽椰子」の主題歌に使われています！
パーカスです。八分のリズムで、足と手を交互にリズムを刻む練習法です。何回かやったら手→足に変えるっていうやつです。 リズムが合わない時にやると良いですよ。
Q.U.E.E.N. (feat. Erykah Badu) [Vindata Remix] Janelle Monae https://www.amazon.co.jp/dp/B00EOO2X3K
私の大好きな曲ですが、歌唱力を追及する彼女と、「はしゃいでナンボ」みたいなアイドル？との評価の違い？。 残念な事に亡くなってしまいましたが、迫力のある声量は今でも時々聴いています。
御希望通りの楽譜の入手は無理ではないかと思います。 この曲の原曲は、『風俗的小品集』作品10の第5曲『メロディー』というごく短いピアノ曲です。3年ほどのちに歌詞を付けて歌曲に編曲され、ピアノ曲にはない前奏が2小節付け加えられていますが、全体はピアノの原曲よりさらに短くなっています。 試聴用にアップされている長いバージョンというのが、どれを指しているのかわかりませんが、ピアノ独奏ではないのではないでしょうか。最初にバイオリンやチェロなどの楽器がメロディーを演奏したあとに歌が始まるバージョンがいくつかあるようですが、ピアノ独奏でなければこれと大体同じバージョンの楽譜は販売されています。新しい編曲のようなので、著作権の関係で無料配布はないと思います。 チェロ、歌、ピアノ用バージョン http://www.onlinesheetmusic.com/elegie-o-doux-pr … 一番簡単なのは、マスネの原曲を2回繰り返して弾くことです。下の楽譜がマスネのオリジナルですが、1回目は最後の段を弾かずに冒頭に戻ればよいでしょう。 http://ks.imslp.info/files/imglnks/usimg/f/f0/IM … 歌曲と同じ前奏があった方がよければ、歌曲版の楽譜の最初の2小節を冒頭に加えてください。 http://ks.imslp.info/files/imglnks/usimg/c/c8/IM … 弦楽器、歌、ピアノ（またはオーケストラ）で演奏している編曲は、単純に2回繰り返しているのではなく、弦楽器は後半のメロディーを演奏しているだけです。もしどうしてもこれと近いバージョンがほしいということでしたら、下のようにつなぎ合わせるしかありません（完全に同じにはなりませんが、大体同じです）。 歌曲版の前奏2小節 ↓ ピアノ版の第1～8小節 ↓ ピアノ版の第21～29小節 ↓ 歌曲版のピアノパート第24～26小節（第26小節はフェルマータ、トレモロ、クレッシェンド、ディミヌエンドもなしで和音を静かに弾くだけでよいです） ↓ ピアノ版の最初から最後まで繰り返し
あくまでも聴いた感想ですが。 一音一音を壁にぶつけて投げ捨てているように聞こえます。 腹式呼吸とはお腹の勢いで声を出すことではなく、横隔膜のコントロールなんです。 とりあえず、これでもかというくらい、レガートに歌う練習をしてみてはいかがでしょうか。 その際、1つのフレーズの間はお腹をぺこぺこ動かさないようにしてください。 ピッチャーに例えるなら、スピードを出すことに一所懸命でコントロールを無視してる状態に思います。
一般的な感覚から、別に違和感無かったです。 一体何を言っているのかわからないです。彼女は相応の活躍ぶりと知名度ですし。例え組織票だろうが、極端な数の投票をする人だろうが、そんなのどのメンバーにも言えるわけですし。海外票も立派な票ですし。もっと言うならもし彼女の契約しているスポンサーが数千票、数万票とか入れたとしても、それも彼女の商品価値ゆえの票であり、否定する義理は無いですよ。そういうもんでしょ、芸能ビジネスなんて。 　＞出来るだけ現実のファン数（人気度）が反映される様なシステムに変えないと 本気で言ってるんでしょうか。そんなことしたら指原が本当に文句無しの１人勝ちになるんでしょうね。 まゆゆなんて大した一般人気も無く太ヲタ頼みでしょうから相当に厳しいですよ。今のシステムだからこそ、まゆゆやも珠理奈そこそこ票が稼げますし、あなたにあーだのこーだの難癖を付ける余地が与えられているんですよ。 アイドルファンというのはもっと現実社会というものを知るべきですね。狭いアイドルファンの世界ではなく。 　＞多くが離れて行ってしまうのでは。 そうですね。ここまで指原の１人勝ちだと、まゆゆファンが期待が持てなくなり投票券を大量買いしてくれなくなる恐れはありますね。「あの子が１位になれるかもしれない」と勘違いさせてファンに無駄に大量買いさせるというのが、AKBビジネスの生命線だったのに。
別にギター弦じゃなくても、中華鍋でも釘でも自転車でも、油差さなきゃ2週間放っておいたら錆びるよね？ ギター弦の場合は、錆びるというより伸びて腐るんですが。 巻き弦の隙間に手の汗や脂が酸化乾燥して垢がべったり付着して音が鈍る。 ちゃんと演奏後に乾いた布やシリコンクロスで弦や指板を拭き上げていれば、2週間以上持ちます。2週間毎日弾いてたら交換したくなる時期だけどね。普通弦交換は切れなくても月に1〜2回じゃない？ステージ上がる人ならライブごと毎回交換ですよ。 普通のダダリオ弦の倍の値段するけど、エリクサーみたいなコーティング弦は2倍以上くさらず保ちます。 http://mlog.xyz/guitar-coated-strings/ いつまでもつるつるだけど、音は確実に腐っていくので、普段使いのメインギターよりもたまに引くサブギターの保管用に張っている人が多いと思います。
オリジナルはカポなしですか？ だとしたらCのハーモニカだと思います。
if you wanna...ではありませんが、こちらでは？ 「Colbie Caillat - Try 」2014年リリース
まず、シングルストローク（オルタネートスティッキングとも）の練習をしましょう。 左右交互打ちのことです。 RLRL(右左右左）とスティックでスネアを叩く練習です。 初心者ということなのでテンポ100くらいから始めてください。（４分音符→８分音符→16分音符） 慣れてきたらテンポをメトロノームでいう1段階くらいずつ上げていきましょう。 当面はこの練習を行うといいでしょう。 ドラムということなので、ドラムセットでの演奏というものを僕は思い描いています。 基本はダウンストロークといって、振り上げてスティックが打面についてからスティックを止めるという叩き方になります。 この叩き方は、一般にはスティックを振り上げて叩いた瞬間に力を入れるということが言われています。 打面から2～3cmで止められることを目標にやってみてください。 あとはリズムパターンの練習でしょうか。 8ビートでもバスドラの入れ方でかなり雰囲気が変わってきます。 パターンもいろいろあり、単純なものから難易度の高いものまで様々です。 まずは単純なパターンを練習しましょう。 複雑なものは、単純なものがしっかりできていないとリズムのバランスが崩れやすくなってしまいます。 なので、焦らずじっくり取り組むことをオススメします。 なんでもそうですが、力むとよくないです。 特にドラムの場合は、力むと音が詰まって聞こえます。 反対にリラックスして肩の力を抜いたダウンストロークの音は伸びがあります。 このように力むのとリラックスして叩くのだけとってみても違いがあります。 最初のうちは力むのは仕方ないことですが、慣れてきたら徐々にリラックスした叩き方にするといいでしょう。 初心者向けの教則本でいいなと思うのは、リットーミュージックから出ている｛目で見て確認DVD　ドラム｝です。 基礎中の基礎ばかりなので、基礎力をつけるにはいい教則本だと思います。 最近の物は付録でDVD付の物もたくさん出ています。 今しがたリットーミュージックの初心者向け教則本をいろいろ見ながらこれがいいと思ったので紹介しておきます。 ぜひトライしてみてください。 がんばってください、応援しています。
Hampton The Hampster - The Hampsterdance Song https://www.amazon.co.jp/dp/B004BD78XY
こんにちは初めまして。 私はギターもベースも両方弾きます、MOONも複数所持しています。 その上でご質問の３点について回答させていただきます。 よろしくお願いします。 ①実は私も以前同じ疑問を持ちMOONに問い合わせたことがあります。 答えはYESでした。 JJやJBシェイプでもいけます、ピックアップもMOONの既成品がありますので問題ありません。 そして実際作ってもらいました笑 オーダーの割には値段もそこまで高くありませんでした。 ピックアップが特注になるとかデタラメ言ってる人がいますが知ったかはやめましょう。 あとMOONはメールの返信が遅いですよね笑 お急ぎでしたら電話にて問い合わせたほうがいいと思います。 あと「〜要求が無茶過ぎて相手にしていられないか」と言ってる人、 MOONのこと本当に何も知らないんですね笑 あそこは日本でオーダーの第一人者ですよ、現に6弦ベースも出てます。 それに6弦ベースが無茶って......今どき大概の所は普通に作ってますよ。 何度も言いますが、知ったかは恥かくからやめましょう笑 ②仰る通りです。 ピックアップの配置上、JJのほうが高音が硬いです。 基本的にJJとJBはピックアップが違いますので一概に言えませんが、JJの方が高音が強く感じられるのはこの仕様のためだと思います。 SQUAREの須藤さんも曲によって使い分けてます、聞く分にはわかりませんが実際弾くと違いがわかるかと思われます。 余談ですが最近また新しい須藤モデルが出ましたね、早く弾いてみたいです笑 ③ギターの鳴りに関してです。 SuhrやSadowsky等のハイエンドギターと呼ばれるものはアンプに通すといい音がしますが生音ペチペチなのが多いですね。 これだったらその辺のFenderの方がよっぽど鳴ります、ハイエンドと呼ばれるだけあって流石に作りは凄くいいんですけど何故か生鳴りしません、これが気に入らない人は多いようです。 MOONのギターは生鳴りいいですよ、Fender系がお好きでしたらハマると思います、アンプ通しても太い音が出ます。 ハイエンド系同様作りがとてもしっかりしているので、その個体の良さを最大限引き出せると思いますよ。 本当にオススメします！ 長くなりましたが参考になれば嬉しいです。
ん～ 横隔膜まで届いているような気がしますが、 吸うとき、口でも吸い込んでいますよね？ 腹式呼吸とは、ボイトレとかでも習いますが、 基本形として、鼻から呼吸をします。 個人的に練習方法として、パソコンなどをして いると、前かがみで胸式となりやすいので、 その時、鼻で吸い込み、吐くときにゆっくりと お腹を意識しながら、口と鼻とに分けてください。 勿論、口から吸ってもいいです。 本当は、口も空気の通り道なので、鼻と少しだけ でも共存できると良いのですが・・・。 それと、歌の部分の発声法であえて言うと、 ノドからまだ出ている感があるのと、腹式がまだ 整っていないみたいなので、 この場合においては、お腹から呼気が出るイメージ と同時に鼻先ではなく、声門から原音が出ています ので、鼻腔内と口腔内そして、ノドの奥とに共鳴 させなくてはなりません。 そして、おでこや頭に響かせて、男性でしたら、 倍音のある、ミックスとかへ応用がききます。 今までの状況のままで、ロックシャウトしたら、 一発でノドが潰れかねませんー 頑張ってください☆
パワーアンプとスピーカーを使わないと、音は出ないよ。 ヘッドフォンだけなら意味なし。 また。家電で売っている様な、オーディオ機器では耐久性が悪いです。 個人では価格の面でほとんど無理。 ミキサーは、４０年ほど前の８ｃｈソニーポータブルでも、２万円以上はしました。
One Directionの「Live While We're Young」しか思い浮かびませんでした(;^o^)
基本的にはアンプのエフェクトセンドリターンを使って接続するしか無いと思います。 PODではストンプ系の歪みものはOFFにするなどPODのセッティングに工夫が必要ですね。
自分用の楽器を買おうと検討しているくらいやる気があるのに 部活内だとやる気が持続しないというのなら、 無理に大学の吹奏楽部に所属しなくても、とっとと辞めて 一般の市民楽団で活動すればいいのに。 大学生もいますよ。 今の部活は、いろんな意味で合ってないかも。 辞めたほうがお互いの幸せのためになるような気がします。
うまくつながらないリンクがあって済みません。 http://classical-sound.seesaa.net/ まずここですが、これは。 下の方に音源再生のボタンがありますので、これを動かします。 右にダウンロードがあるのでここをクリックします。 規約に同意したとみなします、と書いてあるので、読んだことにして、 ファイルを開きます。 黒い画面にｍｐ３だけのページに飛びます。 このアドレスをダウンロードアプリなどに渡すと、 アプリがダウンロードしてくれます。 おそらくそういう仕組みなんじゃないかと。 もうひとつはここですが、 http://classicalmusicmp3freedownload.com/ja/inde … 作曲家を選び、 作品を選ぶと、そのままダウンロードされます。 またサイトによっては、 下の方に視聴のボタンがあります。 そのすぐ下にｍｐ３のファイル名があるリンクがあるので、 それをクリックすると、ダウンロードされます。 もうひとつyoutubeからのフリー素材ダウンロードの方法を調べてみました。 https://www.youtube.com/watch?v=wlT9OyQM86Y https://www.youtube.com/watch?v=ZYFvQsVTtM0
んー動画みたけれど、 そんな大それた発声はしていないと思われます。 彼女の場合、腹式というより胸式寄りの発声に 見える分だけ、頭と鼻先によるアニメ声てきな 共鳴を使い分けています そして、裏声の部分はきちんと顎を引いて いるし、声門を閉じることに意識してみれば、 さほどスキルの必要な発声方法では有りません。 口を閉じて、鼻のみに響かせて、ミッキーマウス や目玉おやじみたいな、声を練習します（女性 ならもうちょい高いオクターブで） 「ヌ」と発声することにより、声門に僅かな 隙間が生じるので、「ヌ」による声門の状態 でもって他の51音の発声をして、鼻や頬に 響かせます。 鼻奥から、呼気を出す感じもよいです 裏声発声時に、眉毛の部分を、上げ、眼球と T字ライン近辺を脱力します。この時、眼の 力は抜いてください。 従来力んだ発声をしてきたということですので、 若干時間はかかるかもですが、逆に言えば、 空気の通り道が確保できているとも、取れる でしょう。 裏声（ファルセット）は、空気の量を少なくし、 呼気の圧力を上げることにより、高い声が出る しくみです。 後は、鎖骨の中心部分の凹みの部分を、高い 発声時に軽く指で押しながら、声を発声すると 高い声が自然とでるので、カラダで憶えます。 焦らず、ゆっくりとじっくりと、頑張れば さほど、動画の彼女くらいの発声は、困難では 無いと思われます＾＾ 寧ろ、男性の方は、基礎がしっかりしていますね。
アルバムも出していますし、配信限定の曲もあって10曲を超えます。 タイトルはこちらでご確認を。 http://www.fujiwarasakura.com/discography/ http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A024887.html
方法は3つ ※第一の方法、っと言いますかこれが正式な修正方法になると思いますが、ブリッジを矯正します。 　温めながら平らになるようにクランプなどで矯正し、矯正したまま冷却します｡ 　木材を変形させるる場合加熱して材をやわらかくするのは、木工の基本中の基本です。（木材に限らず鉄でもアルミでも、セラミック以外の材料は、およそ何でも加熱すると機械強度が低下して変形させ易くなります。乾燥した状態で変形している木材は、水分を含ませて矯正しても、乾燥すればかなりの確率で元に戻ります｡） 　木工と言うと･･･桶の外周やピアノの側板の様に板厚がある材を大きく変形させる場合は、湯に入れて煮て加熱したり、100℃以上の高温の水蒸気を当てながら矯正するということもやりますが、ギターの様な比較的薄い木材でこれをやったことは、残念ながらワタシにはありません。トライする価値はあると思いますが、最悪ブリッジをダメにしてしまう可能性もあるでしょう。 ※っというワケでブリッジを乾燥状態で加熱する場合 ①ブリッジは薄いので、ブリッジ全体を一様に温める様にします。 　ブリッジの大きさなら、服飾用のアイロンを上向きに固定すれば使えるでしょう。 ②ブリッジ本体の加熱温度は50℃ぐらいから始め、矯正具合を見ながら温度を変えて何度かトライするツモリでやってください。加熱時間は、ブジッジは薄いので全体が目標温度まで温まったらそれで十分、クランプ等で矯正したまま放置して常温まで冷却します。加熱が不十分だとクランプ等で矯正している時にブリッジが割れてしまうので、矯正は慎重に。 ③加熱矯正はネック修正などによく使う手段で、ネックでは塗装を痛めない様にアイロンとネックにスキマを開けますが、ブリッジは塗装していない事が多いので、アイロンに密着させても大丈夫でしょう。 　尚、アイロンと加熱物にスキマを開ける場合は、1㎜なら80％、2㎜なら60％程度、5㎜なら42％の熱伝導率になるとされているので、アイロンの温度はその分高くする必要があります（例えば、スキマ5㎜ならアイロン119℃でブリッジが50℃になる計算です。） ※第二の手段は、ブリッジの接着面を平らに削ります。 　全体が薄くなり、強度的には不利です。 　ブリッジがアーチ状に変形しているとのことですが、それはブリッジの中心付近が『浮く』ということですよね？どういう形状のブリッジか判りませんが、フツーの厚みがあるなら、ブリッジ両端を1.5㎜程度なら削ってもギリギリ大丈夫、とワタシは判断しました。 　これはブリッジの現物をよく見て判断してください。 ※第三の方法は、ブリッジの交換です。 　ブリッジをソックリ作り替えるか、或いは色々な形状に切削されたブリッジが単品で売られているので、それを流用します。アコギ用汎用ブリッジは、ネットでよく探してみてください。弦ピッチさえ合えばそのまま流用可能で、あとはTOPに接着するだけです。 　但し、汎用ブリッジを流用する場合、形状的にピッタリ合うブリッジが見つかる可能性はほぼ皆無で、①スケールを測り直し、ブリッジの接着位置を再度決定する必要があります②古いブリッジの接着面が新しいブリッジからハミ出る場合、気にしなければそのままでよいのですが、フツーは塗装面の修正を必要とします。 ※ところで、接着ですが。 　接着剤で組み立てられているアコースティック楽器でも、あとで完全にバラバラに出来る様に設計されており、その為に接着剤はアニマルグルーを使います（アニマルグルー＝ニカワは、スチームで温めるとヌルッと取れ、古い接着剤も木を削らずに湯で拭き取る事が出来ます。多くのギターでブリッジの大きさが似ているのは、アニマルグルーの接着強度から接着面積を決めているからで、例えば2液のエポキシなどより強力な接着剤を使う事が前提なら、ブリッジはもっと小型化出来ます。） 　まぁ、安物の間に合わせ修理ならタイトボンドでもよいのですが･･･タイトボンドや木工ボンドなどは、あとで分解が不可能･･･とまでは言いませんが大変な困難が伴うので、出来れば使わない方がよい（っというか、後年そのギターをリペアするヒトの為に、是非使わないでください）っとコメントしておきます。（ストラディバリウスの様な何百年も前の木工楽器が生き残っているのは、バラバラにして修理が出来るからです。） 　￥4万しない中古品というのは、金額だけを見るとあまり高価なギターではありませんが、`70年代の日本製でその程度の価値ということは現存数が極めて少ないと考えられ、これは金額的に安いかどうかではないと思います。（個人的な感想としては･･･40年前の日本製で現在￥4万しないぐらいとすると、楽器としてそれほどひどいモノでもないと考えられ、生き残らせる価値が皆無というワケでも無さそうだ、ということもあります。延命させるかどうかの判断基準として高級材かどうかを問題にされる方も多いですが、製造後60年も経つと新品の単板製よりずっとよい音で鳴る合板ギターも現実に多数存在しています。経過した年数は材そのものの良し悪しを超越するのは間違いなく、このギターはその領域に踏み込みつつある、と言えます。例え今はイマイチなギターでも、10年後、20年後にどうなっているか？まだ判りません。） 　ワタシなら①ブリッジ自体も、既に40年を経過した貴重な部品です。極力修正して再利用します②このギターが後々何十年にも渡って修理されながら使われる事を期待して、修理にはニカワを使います。･･･まぁ、結局のところその修理代を誰が出すのか？って話にはなるワケですが････いつ粗大ゴミになってもおかしくなかったのに今まで生き残ってきた楽器に、タイトボンドで接着などとは夢でうなされそうです････。
こちらではないでしょうか？ AAA / Eighth Wonder
AAAの『Eighth Wonder 』ですかね。 http://j-lyric.net/artist/a04bcdd/l02d604.html
「ベンド」のことでしょうか？ 検索してみてくださいね。 吹き方の動画もあるので参考に♪
40年ぐらいフルートを吹いているアマチュアです。 　今までに色々なフルートを入手しましたが、現在ライブで使っているのは、中学生の頃に初めて入手したフルート、YFL211 （YFL210？）です。 　っというワケで、このYFL211について。 ※現在は特別なシバリは無い様ですが、当時はカレッジ･モデル（学校の備品として大量に出荷される楽器のシリーズ)とされており、中学･高校の吹奏楽部では『誰もが知ってる』『しかし楽器屋にはなかなか置いてなくて、わざわざ個人で買うアホは珍しい』という謎モデルでした。 ※ライブでは、自分以外にもYFL211を使っているヒトを時々見かけます。 　何故ライブでワザワザこれほどの安物を？･･･ライブで使っているヒト達の共通見解は『とにかく音がデカく、良く通る』です。 　トーン的には、もっと柔らかい材質で出来た高級品よりも明らかに一段鋭いですが、バンドで演奏する場合はこの『痛い』感じが、ドラムやエレキギターと対抗するのにちょうどよいです。（ワタシは主にブルースを演奏しますが、ジャズやロックでもYFL211を使っているヒトがチラホラ見受けられます。） 　最近だと、ヤマハの’70年代のフォークギターで最低級品だったFGをプロが探し求めているということが話題になりましたが、ヤマハの低価格帯の楽器には、高級品の単なる模倣でない、そのモデル独特の特徴を持った名器が時々誕生します。 　YFL211もまさしくソレです。 ･･･っというのがYFL211ですが、最後に購入に関して。 　フルートは、現物を見れば判りますが、結構な精密機械です。 　演奏する様になったら自身で調整が出来る様にならなければなりませんが、初心者の頃は調整や修理で相談出来る先を確保しておくことは重要です。また自分で調整する様になっても、部品の供給がアテに出来る歴史のあるメーカーのモノを選ぶ方が賢明です。 　っというワケで、勿論ヤマハでなければ絶対ダメということはありませんが、通販などで安さ優先で購入するより、多少高い買い物となっても、楽器屋で店員さんと話をしながら堅実なメーカーの製品を購入する事をお勧めします。
思いついたのは、Slow Loveですかねえ
Vanessa Paradisでしょう。Lennyの元カノだし。
「AKB48グループチケットセンター」に登録すると申込みできるみたいですよ！ 「AKB48グループチケットセンター」のサイトに詳しく書かれていますので、 確認してみてはいかがでしょうか(^^)/
店舗によって前日午後に店頭に出しています。 まぁ出来れば、予約しなおせば、安心ですね。
チューバなら、いくら何でも修理した方が安いのでは。 それとこういう器具もあるので、無理はしない方がいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/liberty-it/10000640/
個人的な願望もありますが、最近のEDM志向にドリームポップやシューゲ、ドラムンベースっぽい感じが合わさってより感覚的・先鋭的な方向に流れていくんじゃないかと思います。
アーチストさんがですか？ 近くて大きいのはパークホテルかな？ ライブを見るのに一泊するということならば きたえーるは東豊線の豊平公園駅だから 東豊線上の駅に近ければ どこでも便利だと思いますよ 大通りでも札幌駅前でもすすきのでも
グレッチとか、 http://www.gretschguitars.com/products/guitars/c … 神田商会のサイト https://www.kandashokai.co.jp/flos/gretsch/elect … によると、011-.049みたいですよ。 一部010-.046も使ってるようですが。
DJオンラインレッスン？ 知りません。 URLだけでは悪質サイトの可能性があるので、リンク先は見ていません。

インターネット接続をしてどこのHOMEページでも構いません[ウエブ検索バー]に[YouTube]と入力して検索をクリックして下さい。音楽でしたら候補の中から[You Tube]が最適と思います。これをクリックして開いて下さい。まずこれを右上[☆]-[お気に入りに追加]-[画面が出ます]-名前[You Tube]-作成先[▽]で選択してください[お気に入りバー]が有れば次回から作業しやすいです。[You Tube]の[検索バー]に[歌手.曲名]等入力して検索して下さい。数多くの動画リストがでますので最適なものを選択してください。[You Tube]保存ファイルが欲しいです。[☆]-[お気に入り追加][▽]をクリック-[お気に入りの整理]-画面下[新しいフォルダ]名前を自由に編集して[閉じる]をクリックして下さい。ください。動画の保存は[作成先][▽]で選択してください。[追加]をクリックして下さい。完了です。新しいファイルを追加したい時は[お気に入りの整理]から追加して下さい。
バンドだとずばりCNBLUE！！ ギター兼リードボーカルのヨンファの歌声が半端ないです。プラス、ギター兼サブボーカルのジョンヒョンの声も素敵で、ベースのジョンシン、ドラムのミニョクみんなのスキルが合わさってレベルの高いバンドです。それぞれ魅力的で、私は一気にはまってしまいました。
追記： http://www.junioreurovision.tv/page/participant- … 歌った曲： Blue Bird 詞 ： http://www.junioreurovision.tv/event/lyrics?even … ダウンロード ： http://redmp3.su/1879445/group-princesses-blue-b … 注： 家のパソコンに入っているMcAfeeでは注意が必要なサイトと出ます。落とす際には自己責任で。 余り探す楽しみを奪ってはいけないので、この辺りで。
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Xilent（ザイレント）：「Boss Wave」 ◎Delta Heavy（デルタ・へヴィー）：「Get By」 https://www.youtube.com/watch?v=8cOt9UcYGOU ◎Rye Rye（ライ・ライ）：「Boom Boom」 https://www.youtube.com/watch?v=7i3y1JvXtv0 ◎Savant（サヴァント）：「Sledgehammer」 https://www.youtube.com/watch?v=JawRInQ-0fw 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こちらが参考になるのでは https://www.discogs.com/ja/Boston-Life-Love-Hope …
どんな技術も『真似』から磨かれます。 ビートルズを真似して大成したソングライターは枚挙に暇がないですよ。 そこから、自己を表現する事を覚えれば良いと思います。
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎King Crimson（キング・クリムゾン）：「Larks' Tongues In Aspic Part2（太陽と戦慄パート２）」 ◎Porcupine Tree（ポーキュパイン・ツリー）：「Time Flies」 https://www.youtube.com/watch?v=JTEWlSTQ1RI ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「The Great Gig In The Sky（虚空のスキャット）」 https://www.youtube.com/watch?v=cVBCE3gaNxc ◎Nightwish（ナイトウィッシュ）：「Amaranth」 https://www.youtube.com/watch?v=GdZn7k5rZLQ 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
◯NEWSならば、シングル『恋のABO』 ◯NEWS以外ならば、関ジャニ∞『君へのキャロル』→侍ソングのカップリング。 ◯売っているか分からないけど、シブがき隊『あの頃の俺達』『100万粒の涙』 ◯これ叉売っているか分からないけど田原俊彦『悲しみTooヤング』『ラブシュプール』 ◯ヘィセィジャンプ『キラキラ光れ』 ◯KAT-TUN『kiss kiss kiss』
back numberの君がドアを閉めた後 ではないでしょうか？
基本的にレッスンを受ける場所（スタジオ）のサイトを観覧しますと、持ち物が掲載されていますよ＾＾ どのダンスの体験レッスンをされるかわかりませんが スニーカーや動きやすい服装、飲み物、汗拭きタオル、髪が長ければ、まとめられるゴムなどですかね。 あとは無料、後納でなければ、レッスン料を忘れずにｗ
例年通りであれば未成年だけでも入れますよ♪ ただ、今年はダメという場合もあるので主催者に問い合わせたほうが確実だと思います。
下記に載っている「WE'RE ALL ALONE」の訳詩によく似ています。 http://blogs.yahoo.co.jp/sxcyk238/30551397.html 廃番になっていますが、洋楽のカバーを集めた「ヴォイス」というCDに この曲が収録されているそうです。 http://artist.cdjournal.com/d/-/1194110481
炭酸は恥ずかしいことに、肝心なときにゲップが出ちゃいますから 控えて、のどにいいものがお勧めですね。 RayMaxさんが伝えてくれているようにココアもいいですね。 自分のお勧めはミルクとのど飴ですね。 とにかくさんまさんみたいに声をからさずに楽しみましょうね♪
情熱大陸のソロ譜はなかなか無いと思います。 というのも、情熱大陸自体、本来はバンド系やピアノとの伴奏がある上でのソロの曲です。 ピアノ伴奏譜付きの楽譜はあってもソロ形式の楽譜は無いと思います。 ピアノ伴奏譜付きの楽譜を買って、ソロの譜面だけを弾けばそれっぽく聴こえるのではないでしょうか？
I Got My Eye On You (Cristian Marchi & Paolo Sandrini Perfect Edit) - Nari & Milani and Cristian Marchi feat. Luciana
こんにちは。 福岡県の主婦です！ 私もかなり悩んでいました。 ですがこの前あるボイトレのサイトを見つけました！ 彼はブログで情報発信をしているみたいです(^^)/ とにかくブログが楽しくて 毎回楽しみに見ております_(._.)_ 良かったら見てみてください！！ 参考になります ↓↓↓ http://kacchansinging.hateblo.jp/entry/2016/06/1 …
人それぞれ感じ取るものは違うと思いますが、 簡単に言うと女と男の付き合い方の違い・想い方の違いを 込めた曲ではないでしょうか。 ＰＶをみていただければわかるかと思いますが、 薔薇園アヴちゃんが男と女1人2役演じています。 是非あなたが感じるままにゆっくり曲を聴いてみてください。
SEKAI NO OWARIのツアーグッズのスターライトリングは 今回のツアーだけ電池を替えれば使用できるようです。 ですが、今回だけですので来年は来年で購入しないとダメみたいです(´・ω・`)
ヤマハは世界中からすばらしい楽器を仕入れてきています。その会社がヤマハミュージックトレーディングという輸入楽器を専門に仕入れているヤマハの子会社です。 このマーティンはヤマハミュージックトレーディングが仕入れてヤマハの日本国内のヤマハ販売店で販売した物です。 ヤマハミュージックトレーディングはクロサワ楽器のようなマーティンの正規代理店ではないので正規ルートでは販売できなかった商品を中心に仕入れることしかできないので長期ストック品などのある意味で訳あり商品を仕入れて販売しています。 そのために製造年と出荷日が大きく違うのです。 ヤマハはすばらしい外国製の楽器をいくつも輸入販売してはいますがすべてのジャンルの楽器を網羅して輸入販売することはできません。 アコギなどの極めて趣味性の高い楽器はギター専門のクロサワ楽器などにはとてもかなわないので無理をしないで仕入れることができるときに仕入れてそれを販売しているのです。それもヤマハだからできることなのです。 小さな楽器問屋ではとてもマーティンは仕入れことはできません。 これはヤマハだから仕入れることができた商品なのです。この商品も出荷までに時間はかかっていますがけっして偽物などではありません。ご安心を。
或る詩謡い人形の記録シリーズなどどうでしょう？ あと、廃墟に降る花、re-cycle,刻の途、エルセテトラー水鏡の魔女ー、銀鱗、深海月もおすすめです。
日本の伝統と電化製品を融合したOmodakaさんのパフォーマンスって、外人にウケるんじゃないですかね。 海外っぽいものより、日本独自で海外には無いモノがいいんじゃないかな～と。
映像はこれだと思います。 Macklemore & Ryan Lewis - Thrift Shop
DA PUMPといえば、ごきげんだぜっ! ～Nothing But Something～ですね！
足を肩幅に広げて、背筋を伸ばすだけでも、改善されると思います。
2014年7月23日、2年前よりパーキンソン病を患っている事を公式に告白。新作のツアーも通常の演奏が出来ず、一部サポートメンバーを迎えて行う事を明らかにしました。 調べてみてもやめた、脱退したとはありませんので、メンバーとして活躍されているのではないでしょうか。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83 …
持ってますよ、と仮に成っても、さて、どうやって連絡を取れば良いのか、といった辺りを考えると、この場で「お持ちの方は紹介して」（≒売って）は難しい。「売っている店を知っていたら紹介して」ならまだ判るのだけれど。 ヤフオク辺りで気長に探すのが得策、安全、確実。
「ドレミファソラシド」の音を、音程の通り発音をする練習をする。 音痴の人は、「ミ～♪」と口では言っても、「ミ」が「ソ」だったりと、確実な音が出せていない。 ので、耳で聞きながら口に出して発音をしてみよう。 上手く音が出せていれば、ハモるはず。 頑張って！
急がばまわれ まずはストレッチです 想像してください、腹式呼吸・・お腹周り筋肉繊維がくっつきあって　伸び縮みが制限されているのと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そうでない場合と・・・ 　ストレッチは３ヵ月くらい続けると 　　　コラーゲンで癒着した筋繊維がほぐれて　柔らかく実感できるじょうたいになっていきます 　ストレッチをしましょう～ 　 ・・ストレッチしつつ　 お金がある場合　 パテントワークス レブナ 基本セット クリアーブラック M　１万円くらい　　・・を買い日常できるだけつけておく お金がない場合 　綿のマスク（できるだけ厚く、密着性の高いもの）を三枚くらい重ねて過ごす 　　　呼吸に負荷がかかりつつ、自然に腹式呼吸になってます
梅とらさんの虎視眈々って曲ですね どうでもいいですけどこの曲好きですよ
虎視眈々ですよ！歌っている方は96猫さんです
私は「愛のかたまり」「薄荷キャンディー」「カナシミブルー」が大好きです♪ 1曲だけ選ぶのが難しいです(>_<)
Androidだと基本的にどこに入れても読み込んでくれますｗ PCとスマホをUSBケーブルでつないで、スマホの「Music」フォルダに直接音楽ファイルを入れるか、 SDカードに音楽フォルダを作って、そこに音楽ファイルを入れておくと管理が楽かと。 iPhoneはiTunesを使えばPCに入っている曲を一気に転送できますよー
この頃のDigidesign製品はPro Tools（この中にドライバが同梱）が無いと動きません。 なので、Pro ToolsをWindows１０に対応したものにアップグレードするしか有りません。 若しくは、XPの入ったＰＣを用意して前の環境と同じにするか？ですね。 安価で行うならPC買う方が安いでしょうか。 現行のPro Toolsだと８マンぐらいしますから。 また、現在では Pro Tools First という無料版のPro Tools（内容はPro Tools Expressと変わらない）を配布している様ですが、保存場所がクラウド上にしか出来ず、ファイルを持ち出せるのかが当方よく分かりません。 ですが、ドライバが同梱されてる筈ですので、認識する可能性は有ります。 ですが、ソフトは動くでしょうが、ハードウェア（MBOX）は古いので切り捨てられてる可能性が有りますので、試して見るしか無いと思います。 参考 →http://www.dtmstation.com/archives/51944151.html →http://www.ones-will.com/blog/dtm/pro-tools/25726/ ダウンロード →http://apps.avid.com/ProToolsFirst/jp/
イカレ過ぎて、普通のひぷほぷが好きな人は引いちゃうかも。 Moe and ghosts - 新世紀レディ
千年コメッツ『DILEMMA』
Katy Perry - Dark Horse
いつ頃の曲でしょうか？ American Authors - What We Live For
こんばんは！ 思い出したので、追加します。 ◎Visage（ヴィサージュ）：「Fade To Grey」 ◎Ultravox（ウルトラヴォックス）：「Vienna」 リーダーのジョン・フォックスが脱退して、ヴィサージュからミッジ・ユーロが加入してバンドを再建！ https://www.youtube.com/watch?v=yP71hwu3JK0 ◎The Human League（ヒューマン・リーグ）：「Fascination」 https://www.youtube.com/watch?v=QqqBs6kkzHE ◎Propaganda（プロパガンダ）：「Frozen Faces」 ドイツのグループです。 https://www.youtube.com/watch?v=Oms1Wge8Vo0 ◎Missing Persons（ミッシング・パーソンズ）：「Destination Unknown」 Voのデイル・ボジォは、パッと見レディ・ガガにそっくりです。奇抜なファッションで人気がありましたね…。 https://www.youtube.com/watch?v=ectGlC10IpU 80年代初頭は、ニューロマンティック（英国）のブームがあり、割とファッショナブルで、スタイリッシュなグループが多数ありました。その中のエレポップ指向のバンドを選んでみました。 また、楽しんでください！(^o^)丿
あまりに昔？で具体的な数字がわからないのですが、イギリスのロックバンド、デフ・レパードを見に行きました。場所は代々木体育館だったか、武道館だったか・・・今思うと、よく一人でチケットを取って行ったものだと思います。良い思い出です。
一度離れても、何かの機会で戻ってくるということはありますね もともと偏食というか、同じのばかり一定期間聞くほうなので チャイコフスキーがそうでした。めちゃくちゃヘビロテして10代の頃聞いてました 飽きた？のか、うるさいわ！！重いわ！！となったのかは定かではないですが 結構長年離れていました あるきっかけで最近また聞き始めましたが モーツァルトもかな。まあ月並みな感想ですが軽妙さが妙に触るというか。 人もそうだけど、近い距離で毎日顔をつきあわせていると 欠点や癖が目に付いたりして、それでも距離を置いていればまた良いところもあったと つきあえる場合と 関係が徹底して崩れてしまうともういつあってもうんざりするのかも…
「悲しみは雪のように」と「もうひとつの土曜日」が好きですね。
「HOME」とかどうでしょう？ でも、実際に曲を聞いてみて「これ弾けそう！」と思ったものや、 自分が一番好きな曲を練習するのが良いですよ！
カラフィナや和楽器バンドとかいかがでしょうか？
最近のフェスだとこのような値段でも通常だと思いますよ。 ゲストも結構豪華だと思います。 メジャーどこですと、湘南乃風、ストレイテナー、ドラゴンアッシュなど、 音楽のジャンルが様々なフェスだと思うので。。
凄くいい席だと思います！！ 肉眼でも見れる距離ですね！ いつ参戦ですか？
すみません。リンク、反応しませんでしたね…(⊙︿⊙✿) コッチはどうでしょうか?
D-18はマーチン・ギターでも最も安価なギターなので、音量や音色が今一なのです。 だから、ボーカルに自信があるならD-18で十分だという事です。 ハミングバードは基本D-28ですが、木の材質（もう手に入らない材質）といい、今では製作できない名器です。 数々の音楽ジャンルで名曲で、その音色を聞くことが出来ます。 その音色を聞いた異性の股間に響く音色だとも言えます。 そうさせた責任をギターリストは採らなければないらないから、性欲が強くないとダメだという意見かな！？
こんなソフトを使うくらいですかね。 http://matome.naver.jp/odai/2141071068807108801
音源から楽譜を作ることに関しては、ある程度の諦めや割り切りを持って作られることをお勧めします。 というのも、機械が聴音し、機械が楽譜に起こすのでミスが頻発してしまいます。 これにより滅茶苦茶な楽譜ができてしまうことがほとんどなのです。 自分で聴音して楽譜を作られたほうがよっぽど正確ですよ。
乙三.（おっさん）は、メンバー6人中4人が音楽大学出身という6人編成バンドですね。 もとは7人だったのですが、2010年に1人脱退してます。 ジャンル的にはJ-POPにはいります。 そしてなんと！自身の楽曲「はだかんぼー」を山下智久のソロシングル曲として提供している実はすごいバンドです！
こちらの曲でしょうか？ Viki「プロローグ」 https://www.joysound.com/web/search/song/47607 https://www.amazon.co.jp/dp/B0002B56MO
こんばんは。気に入ってくださるか分かりませんがこういうのはいかがでしょうか？
「恋する季節」では？
激しい踊りで余りにも、綺麗に息切れせず……の時は、ほぼ？口パクでしょう。 ただ、ソロパートとかバラードだと、ちゃんと歌っている可能性は有りますね。 よ〜く聞いてみて、CDと違い少しでも声がかすれていたら歌っていると私は判断しています。 SMAPは、時と場合により…？でしょうか？ 関ジャニ∞やTOKIO、マッチは多分歌ってます。 今度じっくり聞いてみてください。
楽曲のほうでしたら… 主人公の男の子には彼女がいて、 事故で彼女が死ぬ→彼女が死ぬ前の日に戻る 主人公は彼女を助ける為に何度もループしますが、彼女は決まった時間に死んでしまう… 結局、主人公は「彼女より先に自分が死ぬ」ことで 彼女を助けようとするんですが、また時間がループして戻ってしまう →実は彼女も主人公を助けようとして時間をループしてる お互いがお互いを助けようとして永遠にループしていく… っといったかんじですね(>_<)
一般的なCDのサンプリング周波数が「約44kHz」ですが、 ハイレゾは「192kHz（約4倍）」、「2.8MHz（約64倍）」といった高周波の サンプリングが可能です。 これにより、CD音質では拾いきれない音を聴くことが可能となっています。
ギターの音程は変わりません 音色は　ボディの形状や材質や使う弦の種類で変わります 質問者さんの言う調とは何ですか? (オープンDチューニング等色々なチューニング方法は有りますが　違いますね?) 実際　楽器の事ですから　ネックを触った感じ　ギターを持った感じ　音色等はメーカーや形状が変われば　違います まずは楽器店やリサイクルショップや友人のギター等で触ってみる事が大事と思います 個人的には　ネックは手の大きさで左右されると思います　こればかりはネットでは分かりませんね
立って演奏して下さい。 ギターをやったことはありませんが、声から想像すると、猫背で椅子に深く座って、ギターにかぶさるように演奏しているように感じます。そうすると、腹筋に力が入らず高音が出にくくなり音は不安定になるし、空気をたくさん吸うことができないのでロングトーンが難しくなります。数カ月位、立って演奏すれば、腹筋などの筋肉が付きます。
これでしょうか？ Gucci Mane - Off The Leash
"I"はないと思います。いくつかの歌詞サイトを見てみましたが"Flew me to places I've never been"だけでした。
ミスターチルドレンの優しい歌はいかがでしょうか？タイトル通りの内容ですが…ギャグではありません。
room335、本当に難しいですよね^^； わたしもコピーしましたが、なんとか弾き通すので精一杯です。。(転調多くて構成が難しい！) ラリーカールトンの絶妙なタイム感やニュアンスを含めると、「完コピ」できる人はほんの一握りではないでしょうか。
そうそう思い出した歌手が居ました。 ZARD 僕風スランプ WANDS 中山美穂 徳永英明 山根康広 小野正利 中森明菜 ……等々…… いかがでしょうか？
ナット・キング・コール、 ルイ・アームストロングはまさにその通りだと思いますが女性シンガーでエラ・フィッツジェラルド、 サラ・ヴォーンは納得できないですね。それならばヘレンメリルなどもほとんど同じ時期に活躍していたのでは？ やはりルイ・アームストロングなどだけをあげるのが無難なのでは？ ジャズは楽しむことに意義があります。誰が一番最初かなどといっても仕方のないことでは。 ビ・バップの生みの親がチャーリーパーカーというのとはまったく違う世界の話だと思うのですが。
ARIAの「金の波 千の波」だと思います！
Neruさんの楽曲はDIVAでプレイした事があるくらいでキャラ名はよくわからないんですが、ネットで見た情報ではこんなかんじでした。 以下の一部はNeruさん公式のものでなく、ファン層の通称であるものも含まれているようです。 ■東京テディベア　テディ太 ■ロストワンの号哭　まもる ■アブストラクト・ナンセンス　ラク姉 ■延命治療　Eくん ■少年少女カメレオンシンプトム　レオ ■21世紀イグゼンプリファイ　ファイ ■グッバイ、ロックンロール　禄朗 ■かなしみのなみにおぼれる　波 ■優しい人になりたい　優 ■オーヴァースレプト　レプト ■イドラのサーカス　イドラ ■再教育　田中　山口 ■ハウトゥー世界征服　辻　東 ■小生劇場　シド　ルキ ■命のユースティティア　ユース　ティア ■谺、碧海、那由多を見定むアグラフォノスの詩篇　扉守り ■ばいばい、ノスタルジーカ　旅人　ノスタルジーカ ■世界を壊している　烏丸 ■脱獄　カワセミ　クイナ 多いですねー。画像用意できなくてすみません＞＜
ミカンセイ 風に薫る夏の記憶 Day by day HORIZON 思いついたのはこんな感じです！ ･･･1曲だけ選ぶのって難しいですね(^ω^;)
>グッズで必須なものはありますか？ 全くありません。 ＞ライブTシャツを着ていないと場違いなのでしょうか。 いいえ。ダサいデザインだったらどうすんの（笑）。 私はほぼ買いません（日常で使えないものは買わない）。 ＞服装や持っておいたら便利なもの ２階席でしょ？だったら何もないです。 オールスタンディング（座席なし）とかなら多少対策は必要ですが、 座席ありなら汗だくになることもないし、荷物は（小さなものなら）足元に置けるし。 大荷物はもちろんNGです。周囲の迷惑ですので。 オペラグラスを持ってく人もいますが、その辺はご自由に。 座席ありならグッズ購入はいつでも大丈夫ですが、開演時間だけは気にしておきましょう。 先に買いたいなら開演1時間前には到着するように。 終演後に買うなら帰りの時間だけ気にしておきましょう。 いずれにしても結構並びます。 ちなみにツアーグッズはここでも買えるようですので、ざっとチェックしておいて会場限定とかでなければ、後日ネットで買うというのもひとつの手です。 http://www.asmart.jp/Form/Product/ProductList.as …
てかなぜにこの音源買ったんだい？申し訳ないけど音良くないと思うぞ。同価格帯だもっと良い音源あるっぺよー
かりゆし58「アンマー」
聴く人は聴くんじゃんない？
ハミング吉田羊て調べれば出ますよ。
「倚音」の意味に根本的な誤解があるようなので、まずそこを確認しておきましょう。倚音は、和音の固有音に対して2度上、または2度下の音が、それぞれ2度下行、もしくは上行して固有音に解決する場合の非和声音の名称です。その音の高さが変わらないまま保持されて次の和音の構成音になるものは倚音とは呼びません。その場合は「先取音」です。 ＞倚音のA音が保留されて丸で囲った Dmajor7 の第5音になっているので保留解決かな？と思いました。 No.3に書きましたように、この赤丸内のF#とCⅹはどちらも非和声音です。D♮ではなくCⅹで記譜しているのは、この音が次の小節のD#へ2度上行解決する倚音だからで、D♮に読み替えて独立した和音と取るのは無理です。ポピュラーやジャズの場合のコード表記の場合は、和声音、非和声音を常に考慮するわけではなく、あくまでも演奏時の実用性優先で、その瞬間に重なっている音をすべて拾ってコードとして表記するのが基本なので、理論上の音の意味を必ずしも反映するものではありません。もしこれがポピュラーの楽譜なら、この赤丸の部分のコードは、保続音のHも含めてBm9と表記されると思います。しかし、理論的にはこの小節の後半は、E-durのIII度のV7、もしくはFis-mollのV7が維持されていて、赤丸の部分は次の小節の和音へ移る経過で非和声音が二つ重なったととるのがごく普通の分析法です。もし倚音Aの解決先を探すなら、むしろ次の小節の和音の固有音G#で、これはメロディー中に出てきますが、これも楽譜の上でのつじつま合わせにすぎず、実際の音楽の聞こえ方とはかなり離れてしまいます。すでに書きましたが、V7の和音上に6度音が倚音のように添加されてそのまま解決しない形はすでにショパンなどが多用していて、私ならこのA音を見た瞬間にその形を連想します。つまり、解決しなくてもごく普通の技法の一つということです。 ＞囲ったF#音と倚音のD#音とが3度の協和音程になっており、保留解決と考えられるのかな？と思いました。 これも、上と同じ理由で不可能です。D#は、もしこれを非和声音と解釈するなら、ここで鳴っているCis-mollのIの和音の構成音C#、もしくはEのどちらかに下行、または上行解決されなければなりません。右手のF#音は二つとも「経過音」という非和声音で、Cis-mollのIの和音に対して不協和の関係にあり、その直後にそれぞれG#とEへ上行、下行解決される音です。ですので、この非和声音であるF#音と協和音程の関係になるから解決、とはならないのです。 No.3の回答内容を再び譜例化しますので、そちらを参照して下さい。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2473483606 …
『ギィーン』っという音がどういうモノか判らないので、断定は出来ませんが･･･ ※バズ（ビビリ音)なら、振動している弦がどこかに軽く接触しているということです。 　もっともよく見られるのが、弦がフレットに当っているケースです。原因は弦高が低過ぎるか、ネックが逆反りしているか、或いはフレットの一部が浮いている場合です。 　弦高はブリッジを少し高くすればよいだけなので、ソレでバズが無くなるならOK、弾き難くなるほど弦高を異常に高くしなければバズが止まらなかったら、ネックが反っているかフレットが浮いているか、の可能性があります。その場合は楽器屋へ。 ※弦高というと、も一つ。 　ピックアップが弦に近過ぎてバズを出すこともあります。この場合は弦高を少し上げるか、或いはピックアップを下げてみてください。レスポールなら、ピックアップのエスカッション（ピックアップの周りにあるプラスチックのワク）の2つのプラスネジを緩める方向に回すと、ピックアップが下がります（エスカッションの角にある4本のネジは、ピックアップとは関係ないので回してはいけません。) 　或いはポールピース（ピックアップの表面に出ている6本のマイナスネジ)も締める方に回すとピックアップ側に引っ込むので、ポールピースが弦に当っている場合はピックアップ全体を下げなくてもポールピースを捩じ込むだけです。 ※開放弦がビビる場合は、ナットミゾの仕上げに問題があります。 　ナットファイルという専用のヤスリか、或いはノコギリの目立てヤスリでミゾを切り直すと治りますが、失敗するとナット交換になってしまうので、自信がなければ楽器屋へ。 ※例外的な話 　レスポール独特のトラブルとして、『ブリッジがビビる』というのがあります。 　ブリッジをよく見てください。各弦が載っているコマが細いピアノ線で押さえられていますが、このビアノ線がビビる事があります。 　これはレスポール独特の『チューン･O･マチック』ブリッジの欠点で、ギブソン社自身、’70～‘80年代にはこのブリッジの使用をやめ、ピアノ線を使わない『ナッシュビル･ブリッジ』に変えていたほどです。（‘80年代後半になりオールドモデルの人気に答えて、チューン･O･マチックが復活しました。） 　このピアノ線のビビりの根本的な対策は、残念ながらありません。ビアノ線にスポンジを挟むとか粘着テープで固定する、ピアノ線を強く曲げてガタが出ないようにするなどの場当たり的な対応しかありませんが、そもそもアンプを通すと全く影響が出ないので、放置しておいても問題ありません。 　ただこれは、主に3弦の周波数帯でよくビビります。御質問の『5弦6弦からギィーンという変な音』には当て嵌まらないと思いますが、念の為ということで確認してみてください。
トップガンとかフットルースのサントラ♪
お腹〜声出してみてください。
念のためリンク貼っておきます。
ま、この手の情報は有名ギタリストなら結構あります。定番のネタと言えるでしょう。 というわけで、こちらをどうぞ。 http://www.digimart.net/magazine/article/2015032 … LUNA SEAの時はファズ系だけで３つありますね。
響くと言えば響くが、 コツ　って音がする程度でしょう。
楽器の音の話ですね？　私は音域によってその音が耳触りと思ったことがありません。
濁ると云うか、ずっと重なってる印象ですが、掛かり具合やMIX調整は出来ますので、ウルサクない程度に抑える事は出来ますよ。 実際に聴いてみると分かり易いと思います。
おじさんです。 ギターは誰でも憧れますね！ ギターはとっつきやすいけれど、奥が深い楽器です！ まず、以下の二つを考えてください。 ①音楽理論　基本的なことは、本で覚えるといいでしょうね。 　　　　　　ネットでもいろいろ検索できますよ。 ②ギター奏法　これは本では絶対に無理です。自分だけで覚えるのも無理です。 　　　　　　　経験者に直接教えてもらうのが早道ですよ。
試しに日本産のインスト、海外産のインストをコピーしてみる。違いは全くないはず。有るとしたら、例えば英語の歌が入っているだけでそっちに耳が行ってしまいコピーが出来ないといった問題。歌の部分だけを少し意図的に絞って（機械的に）演奏だけ浮き立たせてみては？ 浪曲ばかり聴いていた耳もすっかり旧世代的な日本人というなら洋楽ダメ、も判りますが、音階に国境があったらおかしい。混成バンドの曲はどうなるのか、といったアホらしい問題にも成ります。 洋楽が出来ないのは気のせいです。
質問者が中学生であれば、仕方ない拝み倒す。小遣い半年要らないからとか何とか。 高校生でもバイト禁止だと厳しい。楽器店が近くに有ったなら一ヶ月タダ働きするから１台進呈して下さい、と交渉する。 大学生だったら。........まあそれはなさそうだ。 ベースだけ有っても音は出ない。しかし、今や某古本屋で楽器も売っている。数千円のベース。アンプも２千円も出せば見付かる。１万有れば両方揃う。これ位何とか出来るでしょう。
20才を超えていますが、失礼します(..) まず、意気込みが足りないような文面に感じました。 たとえば、歌手の渡辺美里さんは、小六の時に「歌手になる決意」 をして、プロシンガーになりました。 このように、プロの歌い手となり、さらにその中でも、ドームで コンサートが出来るまで、信じてがんばるというくらいの気持ち がないと、プロデビューはもとより、がんばっても、セミプロ くらいで終わるぐらいの厳しい世界です。 現在の歌唱力うんぬんは、正直関係ありません。今後、高校に 進学してアルバイトなども始めたら、ボイストレーナに師事して、 徹底的にプロのスキルを盗むことです。 また、歌唱とは、技術・心・上手い・躍動感・響きといった要素 もとても大切なであり、トレーニングでたとえば4オクターブ の声域を無理なく出せるようになった程度では、それは あくまで、技術要素に過ぎず、聴き手の心に響き、上手な歌い回し ができ、躍動感が相手の感性に伝わって、相手の心に自分の心が 届いてナンボの世界です。 単なる夢ではなく、"叶う現実"に変えて、考えてみられたらいか がでしょうか＾＾。 ちなみに、ノド（声帯）25歳にはじまり、40歳がピークですので 実力があれば、シンガーに年齢はあまり関係しないのです。
トゥルラッタッタッティオーゥイエー！ GReeeeN https://www.amazon.co.jp/dp/B00DC6EVN6/
通常であれば、イープラスに登録したメールアドレス宛てに、発券用の番号が届いているので、それを発券期間中にコンビニに掲示すればOkです。 イープラスにログインし申込み状況照会から確認することもできます。 もし、上の2つの方法でも確認できないようなら、イープラスに問い合わせてみましょう。
Charice - Louder
こんにちは。 どうも公演やバージョンごとにまちまちなようなので 一番いいのはその発表会の監督や振りつけや演出をやる先生に相談することかなぁと思います。 つまりは作品としては定まった背景や状況は与えられていないキャラクターということですよね。 その時の解釈などで違う…。 個人的には物語や設定より踊りと音楽のための場面かなぁと。 「ジプシー」を体現するというか。 ジプシー、ロマのもつ歴史とか、音楽とか… 差別や流浪の孤独感を感じる哀愁や、縛られない自由さ、情熱的な激しさとか あとまあ現代でも犯罪とも切っても切れない民族です。 そういうものがとても込められたジプシー音楽なので、そういうのを詰めこんでもいいのでは いろんなジプシーの作品や、ロマのバンドとか見てみてもいいのでは。 説明できるような心情じゃなくて ジプシーという音楽、踊り、みたいな…。 ジプシーという悲しみ、誇り、怒りというか。 ジプシーに関する書籍、ジプシーが絡んでくる映画や音楽を鑑賞するとか…。 Do Da Dancingの9巻で主人公がジプシー踊ってましたね 失恋した女、とかのほうが設定としてはつかみやすいならそれでもいいかもしれません。
5月まで公演されていた新国立の舞台をみましたが、 第2幕2場のジプシーの動きは素晴らしいと思いました。 （他のバレエ団についての質問でしたらごめんなさい）
まぁそんなモンでしょう、音楽をやるってのは。 　そういう部員が多いからと言って、別に特殊な大学というワケでもないでしょう。 　アマチュアで長く音楽をやっている仲間内には、早稲田のジャズ研でジャズに出会って人生踏み外したと言ってるヤツが何人かいますし、ワタシがかつて組んでいたバンドのベースに至っては、東工大に入っていながら音楽で身を滅ぼしたスゴいヤツでした。 >「あなた、学歴は中卒ですよ。将来は大丈夫ですか?」と言いたくなります。 　もしかしたら、ひそかに音楽で食っていこうとか考えてるのでは。 　ウチのバンドの元･東工大は、バンドでライブをこなしつつ、ゲーム音楽やCM音楽を作っては日銭を稼いでいました。まぁ、収入は食っていけてるレベルではありませんでしたが。 >そんなに楽器を吹くのが好きなら音楽大学に行けば? 　そういう連中は、自分が知る限り音大なんぞには行きたくない、っと言いますか音大受験の為の練習などしたくないヤツらばっかりです。音楽の専門学校は、『講師で雇ってくれるなら行かない事もない』などと豪語するし。 　要するに、何のシガラミもなく自由に演奏したいってことなんでしょう。 >「大学生なのだから勉強が100%大事。」と信じて疑わない私の居心地が悪いです。 　いやまぁソレはそうだし、アナタの考えの方が正しいのは間違いありませんが･･･考え方を変えましょう。 　例えば野球。関東の野球で有名な6大学は、どこも大学としても有名なところばかりで決してレベルの低いバカ大学ではありませんが、しかし野球をやっている本人達の多くは、勉強よりも『あわよくばプロ野球』っと考えているでしょう。或いは年始の箱根駅伝でもいいです。沢山の大学が出ていますが、出場選手の殆どは、大学を主席で卒業するより、陸上競技で実業団のある会社に就職し、その先の世界陸上やオリンピック出場も視野に入れているでしょう。 　音楽も同じです。大学に入った→音楽に出会った→大学は時間に自由が効くので、つい音楽優先の生活になった→なんかオレ、音楽でやっていけるんぢゃね？････などと考えるヤカラが出て来てもおかしくありません。 　また別の見方をすると。 　勉強する為に大学に入るということは判りますが、では御自身、或いは大学での友人の全てが具体的に勉強したい内容に関して明確なビジョンを持って大学に入りましたか？『大学はブランド名で選び、入り易いかどうかで学部を選んだ』ってヒト、いませんか？そういうヒト達と音楽をやっている連中と、どれほどの違いがあるんでしょうねぇ？ 　音楽しかやらない連中は、大学で自分がやりたいことを見つけたが、それは大学の授業とは直接関係なかった、というだけです。授業とは関係ありませんが、その吹奏楽部だってその大学だけに存在するクラブであり、そこで人生の目的を見つけたなら、その大学に入った価値は十分あったと言えるでしょう。 　結論としては、そういう連中は価値観が違うので『ほっとけ』と言うことです。何が正しいか？は各個人によって違います。毎日部活で過ごす連中にハラを立てなければならない理由などありませんし、勉強優先と考える自分が間違いなのでは？っと気に病む必要もありません。 　今後社会に出たら、同じ会社の同じ部署でさえベクトルが違う連中と、表面上はあたりさわりなく過ごす必要があります。大学はせいぜい4年一緒にいたらあとは知らんで構いませんが、社会に出たらそのまま何十年も続く可能性もあるワケです。 　よく判らん連中は、こちらに危害が加わらない限り放置しておきましょう。
飲食系より、メンバーさんの好きな物を渡すのが一番ですが、好きな物は何か分かりますか？ あとは〜商品券とか？
見る対象物に依りますが、３４列５９番の方が中央に近いので見やすいのでは。 （３４列は１番から８２番まで有るのですよね。）
1階15列2番ですね！ 見易さもそうですが、聞こえ方が違うので、こちらがいいです。
初期のころのファンだったので昔の曲しかわかりませんが、書いてみますね＾＾ 紅く燃ゆる太陽、I・ZA・NA・I・ZU・KI、チェリッシュ、サヤエンドウ、 TEPPEN、夢の数だけ愛が生まれる、希望～Yell～ こんなところでしょうか＞＜
「桜、咲いたよ」かも。 こちらでご確認を。 http://www.uta-net.com/movie/158968/
声がひっくり返るところですね。 日本語では「裏声」音楽用語で「ファルセット」といいます・
> 5～6万円代のトランペットと8～10万円ぐらいのトランペットとでは品質は大きく違うのでしょうか？ ⇒品質(仕上げ外観の丁寧さ)は値段成りです。 　全機械生産か人手が入るかの違いでしょう。 　音色は別。 > 金と銀のモデルがあり、… 金　…金メッキでは超高価。廉価版はイエローブラスにラッカー仕上げ。 銀　…銀メッキではちょっと高価。廉価版は(材質問わず)ニッケルメッキ仕上げ。 > こちらも音色などが違うと言う話ですが… 音色は主に、材料(真鍮の銅比率)、管径、朝顔の大きさ、塗装メッキ材と厚さ、などによります。 10万円以下では、これらの選択肢はなく、「スタンダード」品だけでしょう。 高価な買い物なので、翌月購入と急がずに、 音楽教室で借りられる幾つかの楽器を試して、 その型番やお値段を調べて、 同等かそれ以上を決めるのが良いと思います。
歌を歌うに辺り、キーの高さは固定なのでしょうか？ 変更可能なら、キーを下げて歌うと良いです。 もし無理なら、一オクターブ下で歌うか…ですかね。 ４日では発声練習しても間に合わないとは思いますが…腹式呼吸を意識して、ファルセットでもある程度の音量が出せるように発声練習すると多少改善するかもです。 むしろ最初からファルセットで歌うと切り替わりの違和感が減りますよ
こんにちは！ 最近、この曲にはまってますね…。 ◎Rachel Platten（レイチェル・プラッテン）：「Fight Song」 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんにちは。 cocco の　寓話　と 石川智晶の　house　です。
今回は辞退して、やりたいのなら来年までに実力をつけましょう。 たぶん、間違った練習をしていたから実力が付かなかったと思います。自分の音でどこを直すべきかが分かればそれを練習してできるようにするのですが、できたつもりになっていたか、直すべき所が分からなかったとか、間違っているのに気が付かなかったと思います。 他の人から指摘してもらうのが手っ取り早いので、週一回程度で音楽教室に通った方が効率的です。 あと、蹴落とすという考え方は同意できません。吹奏楽は心を一つにしないと、曲がバラバラの表現になり汚くなります。
禁煙室はあったかわかりません ヒトカラじゃなくても一人で使用できます 料金設定で一人で使うには割高になってしまうプランとかはあるかも 一部屋いくら、みたいな 混雑時は回りの部屋からの音漏れで マイクなしだと聞こえにくさはあるかもしれない ただ、カラオケボックスは楽器や合唱の練習をする人もいるぐらいなので あまり気負わなくていいです 臭いや音響がが気になるなら 楽器店や音楽教室の貸しレッスン室とか探したらどうでしょう？ 市民ホールの練習室とかも借りられるところありますよ。 公民館などは個人利用できないことが多いですが 合唱の仲間と数人でサークルにして、借りて一緒に練習とかは できるかと思います
シンガーソングライターです。 和製ノラジョーンズと言われる歌声で最近じわじわ来てたのが月9の主演で一気に知れ渡ったのではないですか？ あの役はそもそも歌が上手くなければ成り立たないので女優よりも歌手を主演に起用したのだと思います。 オーディションで演技がうまかったそうですね。
DTMへの理解を本気で深めようと思うと3年じゃきかないというのが個人的な考えですが、 ProToolsやCubaseなどで「人に聴かせられるくらいのもの」を作るということであれば1年、飲み込みの早い人であれば3か月～半年もあればできてしまうと思います。 重要なのはとにかく音源を作りまくることだと思いますので、やった分だけ期間も短くなると思いますよ^^
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Periphery（ペリフェリー）：「Alpha」 ◎Angra（アングラ）：「Carry On」 https://www.youtube.com/watch?v=TpFy0gn6Y0E ◎Amorphis（アモルフィス）：「Sacrifire」 https://www.youtube.com/watch?v=oiOX2axSWvg ◎Sonata Arctica（ソナタ・アークティカ）：「Flag In The Ground」 https://www.youtube.com/watch?v=kObI4XuTR2o ◎Hammerfall（ハンマーフォール）：「Hearts On Fire」 https://www.youtube.com/watch?v=htKY2oD85rs 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
わけがわかりません。
No1さん同様、タオル 飲み物 レインコートは必要ですね。 何時開始か分かりませんが、昼間ならば、日焼け止め・帽子も持参した方がいいですね。
「るーぷす　あんど　るーぷす」ですね！
最近とは、何処までの括りか分かりませんが… KAT-TUN『kiss kiss kiss』 Hey!Sey!Jump『キラキラ光れ』 です。
2010年９月２９日リリースです。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%94 …(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89)
おじさんです。 「バイオリンを幼い頃から習っているので」 →そうであれば、基本的な音楽理論は大丈夫でしょうね。 　残るはギター奏法ですが、これは経験者に教えてもらうのが一番です。 「手が小さいので」 →手の大きさを気にする人がいますが間違いです。 　ギターは手の大きさで弾くのではなく、手首の柔らかさと手首を移動するスピードで弾くのです。
弦が安定していない トレモロユニットのバネの調節が拙い ナットの溝切りが悪くてたわみの原因になる ブリッジ駒にきしみがありたわみの原因になる チューニングポストにきちんと巻けていない（緩みがある） チューニングポストが緩くて安定していない チョーキングで狂う原因はこんなところでしょう。
特別思い入れのあるファンでもないんで、「信じるか」と言われれば、「今後の作品の内容次第」と答えるかな。 ただ、（基本個人攻撃は嫌いやねんけど）No.1の方は全然分かってない！ 今の音楽、特にJ-Popで、「きれいごと」でない歌って具体的に何があります？？？ 西野○ナなんて、（その意味では）それはそれはひどいもんで！(>_<) 今どき、「きれいごと」言ってない音楽って、デスメタルかパンクくらいですよ！ デスメタルやパンク、結婚式で流します？？？ そもそもアーティスト個人の性格や性癖と、その作品とは明確に切り分けて考えるべきです。 かのモーツアルトがド変人やったというのは、映画「アマデウス」でも明らかになりましたし、「ギターの神様」エリック・クラプトンは親友の（元ビートルズ）ジョージ・ハリスンの嫁はんに横恋慕して、かの「愛しのレイラ」という名曲を作り、結果寝とりました。 日本でも、こと芸能ニュースでは変人扱いされてる玉置浩二さん（安全地帯）ですが、彼の書いた曲はメロディメチャメチャきれいやし、今でも残る名曲多いです。 純粋に「音楽」を楽しみたいのであれば、余計なノイズを極力排除して、【純粋にその作品が好きか嫌いか】で判断するのが正しい姿やないでしょうか？
MUSIC　FOR　THE　PEOPLE https://ja.wikipedia.org/wiki/MUSIC_FOR_THE_PEOPLE https://ja.wikipedia.org/wiki/V6_(%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97)
アンビエントやエレクトロニカのジャンルに属するアーティストがたまにこういう雰囲気の曲を作るというだけで、こういう曲にドンピシャなジャンルは無いですよ。 ジャンルを知ったとしても、膨大な試聴をこなさないといけません。 2分10秒あたりから始まる速いリズムだけでもドリルンベースとかダブステップに近いリズムですし、曲のパートによってもジャンルが違うので、どこに近い曲を探しているのか悩みます。 大部分を占めるエレクトロニカな部分を探しているのか、それとも後半のドリルンベースのリズムの曲を探しているのか、それとも全体的にメルヘンな雰囲気の曲を重視しているのか、それとも特定の音を使った曲なのか、特にどこを重視しているのか分かればもうちょっと命中精度は高くなると思うのですが。 雰囲気が近いかなと思ったポストロックバンドの曲です。 65daysofstatic - Drove Through Ghosts メルヘン+重さな曲とか？ Valravn - Koder på snor https://www.youtube.com/watch?v=K9e6SBwerxI 暗めでメルヘンな雰囲気のエレクトロニカこんな感じとか。 Cuushe - Tie https://www.youtube.com/watch?v=dwt8XerCE3c Efterklang - Swarming https://www.youtube.com/watch?v=bPwv3I7ZmNk メルヘンなドリルンベースなのとか。 Erast - Masa https://www.youtube.com/watch?v=9Dr3_uCkaAU 雰囲気は明るいけど音は近そうなのとか。 ESNO / Visionary https://www.youtube.com/watch?v=1PhtkSfxL0c
サイサイ好きですよ(^^)/ ビーサンとかよくカラオケで歌います♪
superfry 槇原敬之 石井竜也（米米クラブ） …女々しくてを歌っているグループ→名前が出てこない(T . T) とか？ 昔の歌手も何気にいいですよね。 ジャニーズ系は嫌いですか？
アレはファルセット（裏声）ですよね？ まさか地声のまま出そうとしてませんよね？
こちらのアイドルグループですよね。 https://team-syachihoko.jp/ チームしゃちほこは、スターダストプロモーション所属の、名古屋在住の女性タレント6人で結成された女性アイドルグループで、略称はしゃちほこ。「ももいろクローバーZ」、「私立恵比寿中学」の姉妹グループとなってます。
こんばんは〜ロックバンドなら バンプオブチキン L'Arc-en-Ciel ルナシー X JAPAN ミッシェルガンエレファント ユダ（ペンジー） ナインインチネイルズ クラッシュ 黒夢 SADS ウーバーワールド gazette シド ブルーハーツ ナイトメア ミスターチルドレン B’z nirvāṇa シド ディルアングレイ ワンオク グリーンディ U2 シネマスタッフ エブァネッセンス マルーン5 リンキンパーク 東京事変 などはいかがでしょうか？
http://www.jabank.org/tvcm/cm60.html
柔らかくにはなる。ケレド、噴き易いと音は逆比例してしまう。 柔らかくなると吹き易くなるけど、クラリ独特の音質にならない。 硬ぁ～いリードが、あの、独特の音質を生み出す元。
＞別な見方では「忘年会の出し物」であり、合唱に参加する人はストレス解消のアイテムとしか思っていないのでは、とも感じます。 非常に的を射ていると思います。 また、ベートーヴェン第九が「年越しがテーマ」と本気で考えている日本人も決して少なくないと思います。まぁ日本の古い軍歌を思わせるような非常に日本的な旋律を持っているので、日本人がお正月と結びつけて離さない意図もなんとなくわかる気はしますが。 自分はそんなイメージ無いので、真夏のビーチでも平気で聞けると思います。（ただ、ベートーヴェンは好きではないので聞きませんけど。）そもそも第九の曲調に寒い季節のイメージ無いですし。ドビュッシーのチェロソナタを真夏に聴くのはさすがにちょっと抵抗ありますが。
本当にただ練習するだけであればMEDELIの電子ドラムセットが3万円前後で買えますが、安いので評判はあまりよくありません。 少し奮発して5万程度のヤマハの電子ドラムの方が、良い物ですし長く使えてオススメです！
ウィキペディア「木綿のハンカチーフ」主なカバー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E7%B6%BF …
かかれている以外でしたら、 DECO*27が好きです。
ドイツの舞踏家ピナ・バウシュが公演で使っていた三宅純作曲の「Lilies of the valley 」なんかはどうでしょうか？ 下記の映像は実際の舞踏と曲がマッチしていませんが。オリジナルは７分くらいあったかと思います。 音源は映画「ピナ」のサントラに収録されています。わりと最近の映画なのでCDは比較的手に入りやすいと思います。 予告篇でも使われてました。実際には下記にある崖っぷちで踊るスーツ姿の男性のところで使われていた曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=I5RT3xhkeWo あと、個人の勝手な想像でそれぞれ３曲をチョイスすると 「静と動」 ①ホルガーシューカイのペルシアンラブHolger Czukay - Persian Love https://www.youtube.com/watch?v=NxYqKgWMbFQ ②芸能山城組の輪廻交響曲 https://www.youtube.com/watch?v=5IvzdLA334M ③ヴァンゲリスのフリーダムマーチ https://www.youtube.com/watch?v=s76Qcvnu86k 「光」 ①エンニオ・モリコーネの映画「ミッション」のメインテーマ https://www.youtube.com/watch?v=oag1Dfa1e_E ②ヴァネッサ・メイのジョニーがいなくてがっかり https://www.youtube.com/watch?v=Lh9j0-Ey3kw ③ジョルジュドルリューの映画「マグノリアの花たち」 https://www.youtube.com/watch?v=i9JxxxUTrrI 「人形」 ①エルザの哀しみのアダージョ（T'en vas pas）のインスト版 https://www.youtube.com/watch?v=zoBxlCaXoAY ②ヤンティレッセンの映画「アメリ」のサントラ https://www.youtube.com/watch?v=unCVi4hYRlY ③フランソワ・ド・ルーベの「ラ・スクムーン」 https://www.youtube.com/watch?v=XkIAue604EU と、こんなところで参考になればありがたいのですが.....
その歌詞でしたら、White Love Storyです！
とにかくキレがあってノリノリでいいですよね。ただ、頑張りすぎのヘッドバンギングが心配ですけどね(^^ゞ
ちょっとかじったことがある程度ですが、参考になれば幸いです＾＾ 息の入れ方とかもあるかもしれないですが、高音が一切出ないとなると、アンブシュアが合っていないのかなと思います。 あくまで個人的な意見ですが、唇の形や歯並びは人それぞれなので、自分が吹きやすいと感じるアンブシュアで演奏を行うのがいいと思いますよ！ もちろん教本等に載っているアンブシュアを目指したいと思うことは全然悪いことではないですし、むしろ向上心があっていいことだと思いますが、その影響で逆に実力を伸ばす機会を減らしてしまっているとしたらもったいないかなーと感じてしまいます。
HYのあなた って曲ですかね？
あー、確かに気になりますよね(^^) 自分もミスチル好きですので、参加してほしいと願うばかりです！ 今のところ、公式サイトの情報では櫻井さんは別グループとして参加が決まってるようですが、 情報を待つしかないと思います＞＜ 早く新情報解禁しないかなとわくわくしてます～♪
尾崎豊の15の夜
グルカゴンですね
浅草ロック座
質問者さんの図では、ポートAの音源、つまりMicrosoft GS(パソコンに最初からある音源)を選んでいるので、ポートBに替えなくてはなりません。 そのために、メニューバーの「トラック」→「トラックのプロパティ」→「ポート」から「B」を選んでください。 私はパソコンの音源しかないので、私の図にはMicrosoft GSの音源しか表示されません。
コード引きはまだ簡単なのでアルペジオとかを先に練習したら良いんじゃないかなぁ出来たらかっこいいし。
トラボルタはサタデーナイトフィーバーというダンス映画で出世した人です。それが原因かどうか分かりませんけど。 ダンスには強いのかもしれません。
おそらくですが、単にエンドキャップが縮んだだけだと思われます。 写真で横に走っているトップ周囲のバインディングの下部のラインは、トップの内側面のラインとは一致していません。この部分はサイドに乗っている部分です。 しかもこの部分はエンドブロックというブロック状の木材があって、トップとバック、左右サイドの合わせ面にしっかり接着されている部分です。エンドピンもエンドブロックの穴に差し込まれています。 画像中央に縦に走っている長い台形のブラスチック部品（エンドキャップ）は、左右サイドの合わせ部分を隠すためのものですが、この部品は経年で収縮しますのでこのような隙間ができることはよくあります。OM-28Vで使われているアイボロイドだと特に起きやすいです。 何十年も経てば同様の隙間がバインディングのあちこちに起きるかもしれませんが、異なる材質を組み合わせてある以上避けることはできません。 この現象が嫌なら、バインディングも木材が使われている楽器にするしかありません（それでも起きる可能性はありますが）。 もし確認する場合は薄いパレットナイフを差し込んでみればわかります。トップが浮いているならボディ内部まで差し込めるはずです。でも先ほど説明したとおり、差し込めるのは数ミリで、サイド材かエンドブロックにあたってそれ以上差し込めないはずです。 というわけで、構造的に問題があるわけではありませんので全く気にする必要はありません。 音質にも全く影響ありません。 さらに言えば楽器的価値にも影響ありません。
ブルグミュラーの25の練習曲がリズム感や、音楽の表情を付ける練習に一番効果的だと言われています。ですから、全部とは言いませんが指の力を戻すためにやってみてはいかがですか？
常軌を逸した形といえば、真っ先の思い浮かぶのはリンダ・マンザーのピカソギターだけど... パットメセニーが使ってます。 エレガット限定であれば忘れてください。
機種が判らないのでどういう状態でピックガードがボディに着いているのかが判断出来ない。飽くまでピックガードであって浮いてい様が役目は果たすので何もしなくても影響なしですが、気に成るなら浮いている部分にネジを一本追加するか、圧迫すればくっ付きそうであれば隙間に木工用のボンドを軽く流し込んで１００均で売っている万力を２つ買って来て板で上下を挟みこんで万力で力を掛ける。専用の万力は高い。２つ有れば同じ効果が２００円で得られる。
いいえ、競技では顔の表情も審査対象になります。 横方向からでも顔の表情が見えるように髪は後ろでまとめるのが基本です。 ショートの癖毛でもまとめることは可能なので、競技会に出るのなら手間ですが美容室で上げて貰うか、やり方を聞くと良いでしょう。ダンス教室によってはそういった勉強会を設けている所もあります。 何事も挑戦ですよ。
ギターの様な弦もののフレットの楽器では、ピアノの様な黒鍵盤は無いので、移調はフレットをズラせば良いだけなので簡単です。 例えばＧを２フレット分ズラすとＡになります。 もっと言えば、Ｇ→Ｃ→Ｄというコード進行をハイコードで押さえて、それぞれ２フレット分そのまま同じ押さえ方でズラせばＡ→Ｄ→Ｅとなります。 コレはKeyＧ→KeyＡになったのと同じです。 先ずはハイコードを網羅する事です。 ハイコードの基本形で有るＥ型（ローコードのＥコードのそれぞれ「Ｅｍ、Ｅ７等」）とＡ型（ローコードのＡコードのそれぞれ）をマスターすれば、後はフレットを変えるだけで略どのKeyも網羅できます。
曲調が似ている曲はいくらでもあります。気にしなくていいと思います。
ドの指使いでB♭の音が鳴ればよいのでしょうか？ なら合っていると思います。(^^) ただ【移調前】のとこの「ミ#ファラ」は「ミレラ」の書き間違いみたいですね。
渋谷の楽器店を一周。一発解決。
吉田兄弟 - Rising
Three Degrees Once Againではないですが。
私もすぐに忘れます。（覚えられないとも言う。） 暗譜していたつもりが、久しぶりに弾いてみると忘れていたり…… レベルアップはひとまず置いておいて、気分転換に連弾や合奏などいかがでしょう？ 私は仲間と合奏するとき、間違ってギャハハとなるのも、楽しみの一つになっています。 そんなことをしているうちに、いつの間にかレベルアップしていたり。(^^) ピアノの先生ではありませんが、口を挟んでしまいました。
こんばんは！ それでは…、最近注目を集めているロックバンドを紹介します。 ◎Dinosaur Pile-Up（ダイナソー・パイルアップ）：「11：11」 ◎Sons of Taxas（ソンズ・オブ・テキサス）：「Blameshift」 https://www.youtube.com/watch?v=dFrISN2e79o ◎Darlia（ダーリア）：「Napalm」 https://www.youtube.com/watch?v=BYpTUSRP1JU ◎The Strypes（ザ・ストライプス）：「Hometown Girls」 https://www.youtube.com/watch?v=uGOMirYfevA ◎The Struts（ザ・ストラッツ）：「Could Have Been Me」 https://www.youtube.com/watch?v=ARhk9K_mviE 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
ここでその曲を具体的に上げるといいかも。 （実はバンドスコアとかあるかもしれないし）
恵比寿マスカッツの「親不孝ベイベー」かも。 http://kashinavi.com/song_view.html?61645
こんにちは！ まだ日本では、残念ながらあまり知られていない歌手ですね…。 私見ですが、楽曲的にはBruno Mars、ビジュアル的にはMichael Bubleと被ってるような感じがしますね…。 参考までに…。 ◎Bruno Mars（ブルーノ・マーズ）：「Uptown Funk」 ◎Michael Buble（マイケル・ブーブレ）：「Feeling Good」 https://www.youtube.com/watch?v=Edwsf-8F3sI CMとか、何かのエンディングとかに、曲が使われたりしたら状況は変わるでしょうね？(>_<)
DIVE TO WORLD　（バンド；CHERRYBLOSSOM) 　バックがギター､ベース、キーボー、タイコで、バンドスコアも出回っています。 　テンポがよく、完璧に演奏出来ればかなりモリ上がり系の曲です。 　が、問題が幾つかあって、 ※どのくらいのウデ前のバンドか判りませんが･･･バンドのレベルによっては難易度の高い演奏となるかもしれません。 ※ボーカルが2名。ひとりでも歌えない事はないと思いますが、ひとりだと結構ハードかも｡ ※歌詞を聞く限り卒業ソングの様なので、季節的にどうか？と。 ※･･･アニソン････なので、それだけでダメはヒトにはダメでしょう。 恋暴動（バンド；HAPPY BIRTHDAY) 　これもバックがギター､ベース、キーボー、タイコで、バンドスコアも入手可能。コード譜だけならフリーでも出回っている様です。 　とにかくひっどい歌詞(?)で、ものすごいカワイイ曲です。実は古典的なリズム＆ギターで、演奏はそれほど難しくないでしょう。 　ただ、コイツも問題があって････残念ながらアニソンです。 Girlfriend（パフォーマンス；Avril Lavigne） 　ベタですみません、全米超ヒット曲で、アヴリルの代表曲の一つと言ってもよいでしょう。 　全米が湧いた曲です。完全に歌えたら、モリ上がり間違いなし。 　バックはギター､ベース、キーボー、ドラムで、勿論バンドスコアは余裕で入手可能ですが、これにも幾つか問題が。 ※当然ですが歌詞は英語。 　これもひっどい歌詞なので、日本語に訳して歌うとウケますよ、絶対。 ※コーラスが入ります。無くても歌えない事はありませんが、ショボくなりそう。 　せめて手拍子とドラムだけの部分で、バックがコーラスを被せてくれればよいのですが。
USENに電話して、「今かかってる曲名は何ですか？」と聞けば教えてくれますよ。 http://music.usen.com/pages/contact/
映画の主題曲でしょう？
Sony Entertainment Networkのアカウントがないので、その動画がなんなのかわからないのですが、バナナの絵のジャケットの洋楽アルバムですと、知っているのは ヴェルヴェットアンダーグラウンドの　THE VELVET UNDERGROUND & NICO 1967 シャーラタンズのセカンドアルバム　THE CHARLATANS ビトウィーン・10th・アンド・11th 1992 クリス・レアの　Chris Rea "God's Great Banana Skin" 1992 です。視聴とかで探してみてください。
B.J.トーマスの「雨にぬれても」でしょうか。 映画『明日に向って撃て!』の挿入歌 2. 雨にぬれても http://www.amazon.co.jp/dp/B008861S86
使われていたのはこのバージョンで Pepe - Classical Gas http://www.allmusic.com/album/classical-gas-mw00 … オリジナルはこちらで、たくさんカバーされています。 Mason Williams - Classical Gas https://en.wikipedia.org/wiki/Classical_Gas
DJ Snake - You Know You Like It
Radikool - radiko録音ツール https://www.radikool.com/ このアプリやソフトで radiko は予約録音できる http://matome.naver.jp/odai/2137487187735919301
本人確認が必要ならば、相手には悪いですが諦めてもらいましょう。 勿論費用は貴方が、被ってください。
Alicia Keysのこれだと思いますが https://www.amazon.com/gp/product/B00138KK62?ie= … Limited Editionかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 …
・・・、練習あるのみかと。
Black Night Deep Purple
歌詞の「はるの」「のぼり」「かいの」「しずくも」などの次に16分休符を置くことにより、言葉の切れ目やイントネーション、発音、意味を活かそうとしているところですかね。
No.1です。 シングルCDですよね。もしシングルレコードであればNo.2の方が書かれている通り、間違いなく「およげ！たいやき君（子門雅人）」です。
ボイトレの先生は、次の意味で言ったのではないでしょうか。 ①音程はきちんととれているが、出てくる声が、どこにでもある普通の質。または、暗い、輝きがない。 ②ただ声を出している、気持ちがこもっていない。 特に②について。 例えば、歌謡曲1曲の中に「あなた」という歌詞が何度か出てくるとします。そしてそれらは、愛する「あなた」、なつかしい「あなた」、寂しさを想う「あなた」、憎い「あなた」、だとします。いろいろなかたちの「あなた」のはずなのに、すべて同じ歌い方をすると、聞いている人にとってはつまらなく聞こえます。歌っている本人が、その歌詞の意味を考えて歌わないと、そういう結果になりがちです。気持ちは声の質の違いにあらわれ、聴衆はそれを自然と感じ取ると思います。 技術的に上手に歌っているけど、売れない歌手。ハスキーで多少音程はずれるけど、なぜか魅力的で「もっと聴きたい」と思わせる歌手・・・。聴衆の心に響く声とそうでない声に分かれる原因はいくつかありますが、歌う側の気持ち、はその1つだと思います。 ただの「ド」を伸ばすトレーニングでも、音程をとること以外に必ず何かを考えてみてはどうですか？ 例えば、今日は気分が良いからきれいな花をイメージした「ド」にしよう、とか、愛する人に届ける「ド」にしてみよう、とか。 私の友人にオペラ歌手がいて（38歳、男性、二期会所属で『トスカ』とか『魔笛』を歌います）、先日地元でリサイタルを開いたので聴きにいきました。トークをはさんだ1時間くらいの会でしたが、歌う人間は同じなのに、すべての曲の声質が微妙に違く、聴いていてとてもおもしろかったです。こういうのが、音楽の楽しさなのだと思いました。 参考になるかわかりませんが、思ったことを書いてみました。 がんばってください！！
大塚愛のチューリップが曲名につくやつじゃないですか？(曲名が思い出せない)
好きなアーティストのリミックスであれば聴いてみたい。但し、意味なくいじり倒したり、オリジナルから余りに逸脱した方向性は勘弁。最終的にはアーティストの品位を疑う事にも繋がる。 ラーメンに似ているかな。トッピングや加える食材～調味料によっては店に行く事する考え直す。
Eternal Trackless Future With You.
1977年発表です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%9D%E8%AA%AC …
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは♪ gazetteというバンドはご存知でしょうか？ 日本より海外で評価の高いバンドなのですが…
追加ですが、日常的に使っているフルートであれば、一年に一度（人によって、頻度は違います）程度のメンテナンスでタンポのバランス調整で済みます。6千円～1万円くらいだと思います。しかし、40年前でしたら、タンポは全交換が必要です。多くの人は、タンポは5～10年で全交換していると思います。私の楽器（おそらく、30年ほど前に製作）も、最後に全交換してから1１年を超えたのですが、技術者さんから「まだもうしばらく使えそうなので、このまま行きましょう！」という助言があり、そのまま使用継続しています。でも、今年こそは全交換を決断するかも知れません。 こういう楽器類は、技術者が手間を掛けてメンテナンス作業をするので、多かれ少なかれお金は掛かります。アマチュアにとっては、楽器は、ある意味、道楽趣味ですね。電子ピアノのような電化製品とはその点が違います。
Michael Harrison - In Flight https://www.amazon.co.jp/gp/product/B004I181FS midomi というサイトで調べました。 Windham Hill Records: Piano Sampler にも収録されています。
カセットの後もここ30年ぐらいCDブック、というのはありましたよ 今ダウンロード版もありますよ。 音声タイプをカセットやCDも含めてオーディオブックと呼びますね そのキーワードで検索するといろいろ出てくると思いますよ http://www.ipodlover.jpn.org/audiobook.html https://itunes.apple.com/jp/app/audible-odiburu- … http://app-liv.jp/books/booknavi/2954/ ウォークマンはソニーの商標ですが イヤホンで音声を聞く機器、ということですよね。 iPodとかスマホとかで利用ということでいいでしょうか。
それは、「波路遥かに」でビリーボーン楽団のオリジナル曲です。どこかで聞いたことがあったので。
あなたの思う「J-POP」が何なのかよく分かりません。 単に日本のポップミュージックであると言いたいのか、 いわゆるJ-POP的な進行やアレンジを持つ曲であると言いたいのか。 テクノポップって例えば他にどんな曲に似てると思ってます？ 他にも、例えば「こういう番組で流れてた」とか「３年前によく聴いた」とか.... 取り敢えず頭に浮かんだものを貼り付けておきます。 原曲は混声だけどね。
No2です。 思う存分楽しんでください。 そして、ついでに？友達作れたら最高ですね。
友達が言っているのは、 DEBSTEP!などの、言葉にもなってない曲だと思います
・壁に秘密の扉が仕込まれていた。 ・知恵の輪のように、立体的にグリグリしてたら入った。 なんてどうでしょう？ オチが気になりますね。
バンドの名前を考えるこ所からバンドがスタートします。漫才もそうだと思います。 好きな音楽家のアルバムの名前とか、歌詞に登場する人物の名前とか、 　私の学生時代はビートルズの「のっぷのサリー」さからサリーと名付けました。 　当時はみんなから「魔法使いサリー」と言われました。 良ければ使っても良いですよ。 　４０年前のバンドです。大学に中だけは人気がありました。あのコンテストに入賞していれば今頃、サザンのようになっていたかもしれません。もう教師を退職しましたが、当時の友人からオッサンバンドをしないかと誘われます。
Blackstarの説明書を見れば分かると思いますが、先ずはVoiceでキャラクターを選びます。 クリーンから順番にOD2まで、段々と歪んで行きますので、リードならOD1かOD2が良いと思います。 各ツマミは GAIN→歪の量。 Volume→音量。 EQ→イコライザー（音質） Effects→各エフェクトを選んでレベル調整。 各ツマミを調整して音出しして見て下さい。 EQ調整である程度、オーバードライブ系の音に近づける事は出来るかも知れませんが、Blackstarっていうアンプ自体のキャラクターがメタル系の音（ディストーション）がメインなので、オーバードライブ系の音だとCRUNCHでブースター（オーバードライブ系のエフェクター）を繋ぐ方が良いかも知れませんね。 また、INSIDERと云うエディターソフトでチューニングすれば、自分の好みのアンプにする事が可能な様です。 →http://gakki.me/c/?p=TCON0076
基本的にはそのライブを行うアーティストの公式サイト等で 詳細が発表されると思いますが、書いてないですか？
歌います 来たら一時やめます
ワンドリンク、ワンフードが無料です。 http://sdx.co.jp/2015/happytime/
ニッケルハルパとうい楽器かもしれません。 スウェーデンの民族楽器だそうです。 http://www.cafescandinavia.info/special/from_sca … http://nyckelharpajapan.com/nyckelharpa.html
会場でしか売っていない物がありますので、行かないと買えません そして、行ってみないと、町で売ってるのかコンサート限定商品なのかが分かりません 会場前はたこ焼きとかなら売ってたりしますが、グッズは売っていません
こんばんは！ この曲が、けっこう好きですね…。 ◎Gary Numan（ゲイリー・ニューマン）：「Cars」 　80年代初頭…、彼は異彩を放ってました！ ◎Fear Factory（フィア・ファクトリー）：「Cars」 　インダストリアル・メタル系のバンドが、カヴァーしました。これを聴いたときは、嬉しかったですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=8lERqGULWxs 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
「下手だから」ですかと聞かれたら、そうですね、という答えになる。 上手い人は当然当たらないように弾くこともできるし、わざと当てて音を消したりもできて、それらを適切にコントロールできる人ですね。 ひたすら練習あるのみ、です。
開き直りましょう。下手だから何？というスタンスでいいと思います。もし、高い声が全然出せないなら、１オクターブ下げて歌ってみるとか、日頃から高い声を意識して喋ってみるとかが良いのではないでしょうか？声量が出ていれば声が低くても不自然さが出ないらしいですよ〜。でも、音程はしっかり合わせてくださいね
カラオケでウケ狙いをしてみては良いと思います。 女性の楽曲でも良いと思いますよ。 イメージが全然違う曲を歌ってみるとか、古い歌でも面白い歌が沢山ありますから。 全力で歌える曲が見つかると良いですね。
Thank you (39ver. あまりマイナーじゃないかな？？
こんばんは！背の低い人が一階で観てもステージが見えないだけでなくガラの悪いチンピラみたいな連中に因縁をつけられたりケガをさせられるかもしれないのでオススメできません。アーティストにもよりますが。 二階の方が一階より確実にステージもよく観えて安全なので二階をオススメします。
「幸せになりたい」だと思います。
そりゃ一人でもちゃんと練習すれば上達するけど、バンド組んだ方が上達も早いし楽しよ。
立て続けに質問されてますねー。 寂しい、アイドル、どれがホントのがろんさんなの？
No3です。 槇原敬之『どんなときも』 シブがき隊『スシ食いねぇ』 どうでしょうか？ あと、カラオケで盛り上がる曲 で、検索すると いっぱい出てきます。
カヴァーばかりをするバンドは如何な物かと思いますが、そのバンドに合う様に外部の作詞/作曲者が作った曲、立派なオリジナル。先日の盲目のミュージシャンの様に自分の曲として発表しているわけでなし、ブックレット等を見れば立派にクレジットされている。 原材料（曲）に各バンドやミュージシャンが手を加えて完成させる。TOKIOの様に小麦粉からラーメン作ったら凄いけど、そこまでするミュージシャン自体既に少ない。 アレンジして個性を加えて出す。これも立派な音楽家。「クラシック楽団」は除外とありますが、これは変。何故なら、既に有る曲しか演奏しない方々は全て「偽者」と成ってしまう。例外を作らない上での問答であればこの論理も筋が通りますが、クラシック（他）は例外とずるいです。
クリス・ハートさんだとしたらココから探してみてはどうですか↓ http://www.uta-net.com/artist/14807/
＃1です 私の場合は気が向いたらまたこっち向くんだろうな？と言う感じで放置です あまりベタベタするのは好きではないので
私も最近、10年間使ったピアノを売りました。 その際に参考になった会社を3つ紹介しますね！ ▼ズバットピアノ買取比較 •ピアノ買取会社の参加数24社（2016年4月4日現在）で横断的に比較して、公正な金額を見て買取をお願いができる http://www.zba.jp/piano-kaitori/ ▼ユニオン楽器 •埼玉を中心にした本社もせんげん台にあり、地元埼玉とピアノを愛する姿勢に好感が持てる •売ったピアノを大事に扱ってくれる印象がある http://www.piano-pc.co.jp/ ▼相場ラボ.com •ピアノの相場感がまとめられていて参考になる http://piano.soubalabo.com/
一応、周りの若い人たちに、間接的に滅茶滅茶上手いと言われている人間です。あなたがどのくらい上手いのかわかりませんが、ポップスは、基本ダイナミックレンジは、小さいので初めから終わりまで、音量に変化をつける必要はありません。同じレヴェルで歌って居れば、自然とサビは盛り上がって来ます。私の場合、声の音量に気を使ってません。気張るのでは無く 初めから終わりまでフルに負えをだしています。
Pharrell Williamsの「Happy」だと思います。 いい曲ですよね。
スタッフや講師でもないですが気になったので >大人になって楽器を始める人がムカつきます。絶対に上手くならないのになぜ始めるのでしょうか… これ、よく見ますが、気にしなくていいと思います。 あなたがもし、音大に入りたいとか、クラシックでプロ並みにうまくなりたいというなら 確かにそういうレベルではうまくならないかもしれませんが 多くの楽器で大人からやっても初中級の曲を 趣味として楽しんでこなすには問題なくできます むしろ行かされてる子どもより、お金も時間も捻出している本気度や 理屈、指導されてることへの理解力があるので 感覚的な弱さを補って上達するのが早い場合もあります そりゃ一つ一つの音や微小なレベルまで突っ込み始めればいろいろいうことはあるでしょうが 子供の頃からやってハイレベルになった人と比べたらそうでしょうが 子供の頃からやって中級ぐらいで終わった人とか きちんとした指導を受けず、先輩から後輩へと教わってきて間違った癖がつ居た人とか アマチュアには子供からやっていても、いろんな人もいますが 普通に楽しんだり、それなりのレベルで聞ける演奏はしていますから。 なんていうか、そういう「子供からやらないとうまくならない」という人は たとえば主婦が作る毎日バリエーションに飛んだ、家族やお友達が美味しい！という料理と 一流の洗練された、雑味のない味を作り出すシェフの料理を比べるようなものじゃないでしょうか。 毎年大人のクラスの人の出る発表会を楽しみに行っていますが 定年後楽器を始めた方なども1年ぶりに合うとびっくりするほど上達していて 楽しみにしています。 ただ間違えないように、とかうまいだろう、みたいな子供の演奏よりも それぞれの方が、持ち味や表情を持っていて大人の演奏は楽しいです さすがにヴァイオリンなんかだと形ができるまでに時間もかかるし 子供の頃からやらないと大変そうですが もともとドラムやギターは思春期以降や大学生から始める人も多く‥・ 3歳とか7歳から始める人のほうが少数派でしょう？ >1回60分 月3回のレッスンで レッスン以外にも練習なりとレーニングは先生の指示のもと何かしらしますよね？ 費用と時間があるなら、スタジオレンタルしてもいいでしょうし。 レッスンの回数だけ増やせばいいというものでもないですから。
この図で横6本が弦を表し、図の上から１弦(E)、2弦(B)、3弦(G)、4弦(D)、5弦(A)、6弦(E)の順。 １弦が一番細く、6弦が一番太い弦。 左右は左が糸巻き側(弦をグルグル巻いている方）で、右がブリッジ側。 縦の線は、フレット（金属の棒が埋め込んで有る） ギターの指板を見たまま表している。 ●は、その位置を押さえる、と言う意味。 ○は、何も押さえないでその弦を鳴らす、と言う意味。 ×は、音を出さない弦（弾いてはイケナイ） 弾き方は色々あるけど、先ずは全部一緒に弾く。 図のGとかの記号は和音を表し、簡単にコードと呼んでいる。 Gはト長調、Amはイ単調。Am7はイ短調に不調和音である7番目の音を加えた和音の事。Dはニト長調。 コードと押さえ方はパターン化してるので、丸暗記する。 楽譜には違い無いかも知れないが、これは、コード進行を図で表したものでコード進行表の１種。 普通、コード進行表はAmとかGとかの記号だけだから、早く図で覚えて慣れる様にする。
パーソナリティ障害(人格障害)をお持ちのようです。より具体的には、DMSによる分類のクラスターA群にある "paranoid personality disorder" の症状が疑われます。 あなたに必要なのはここで質問をすることではなく、勇気を持って精神科を受診なさることです。
回答ではないですが、その曲のタイトル教えてください！
同じくらいだと思います
＞チューバ、フルートを掛け持ちし吹いている、 まさにこの組み合わせ、という人を知っているわけではないですが、 チューバやってる人って、ソロ楽器（フルート・サックス・クラリネットなんか）を掛け持ちでやる人は多そうですね。
こんばんは 先ずは腹筋背筋をして 鍛えてみてください 寝た状態で 顎を引いて歌ってみてください これが腹式呼吸です その状態で足をそろえて床から１５度ぐらいあげてください お腹プルプルすると思います これが腹式に効果があります
NGTのモバイルサイトは、スマートフォンのみの対応で、フィーチャーフォン（ガラケー）には、対応していないようです。 http://ngt48.jp/mobile 去る1日に発売されたシングル「翼はいらない」をお買い求めになられているなら、それに封入されている投票シリアルナンバーカードで、投票可能です。
NGTは、ガラ携は対応していないと聞いてます SKEは、対応していると思うのですが こればかりは携帯の使用年数とかスペックなので何とも回答しにくいです
＃１さんが仰られているとおりで、現在は先行予約受付の期間中だからです。 FC会員以外の先行予約はイープラスやチケットぴあのような大手プレイガイドが行うことが多いですが、今回の小田和正さんの東北公演(岩手・宮城・福島)は、仙台市のイベント会社である「ギルドネクスト」が一手にそれを引き受けているようです。 先行予約でチケットを狙うなら、ギルドネクストしか入り口がないということになります。 一般発売ではイープラスやチケットぴあにも取り扱いがあるはずですが、一般発売開始日の告知は何月何日以降というのがギルドネクストとの間で事前に定められているのだと思います。 その関係で一般発売の情報が今のところは確認できないのでしょう。 他のコンサート・イベントでもこういうことはよくあります。 ここからは私の勝手な予想です。 チケットぴあで岩手(盛岡)公演の一般発売情報を見ることができます。 それによると公演日が7月6・7日で、一般発売開始が6月4日、約1ヶ月前です。 同じように考えれば、一般発売開始は大概土曜日なので、6月25日かその翌週の7月2日になると予想します。
下記を参考に 「Cubaseの使い方」MIDIキーボードの設定
コロホロン様お礼はいいです それより早く寝てください 明日も(今日も)学校だ 頑張ってください！
たかみなは歌がうまい方だと思います。ただバックバンドを背にすると音程がとりずらいのも事実です、実力を発揮できるように練習を積み重ねてもらいたいですね。
趣味でトロンボーンを吹いているものです。 他に、トランペット、アルトサックスを所有しており遊びで吹いています。 楽器ですが、ヤマハが一番無難です。 値段重視でしたら中国製をお勧めいたしますが、当たりはずれが極端です 私自身中国製の楽器（トロンボーン、トランペット）を所有していますが そこそこ使えます。これでコンクールに出ようとは思いませんが…。 ユーフォニウムも音色が素敵な楽器ですが、アルトサックスも良い音色ですね。 私も須川展也先生（ユーフォニウムだったら、外園先生や岩黒綾乃先生）の大ファンです。 自分の担当以外の楽器を知るのも良い勉強になると思います。 ぜひ色んな楽器を経験して、ずっと楽器を吹く事を辞めないでくださいね。 応援しています。
アルペジオには様々なパターンが有ります。 弦をナゾる様に６弦から１弦の向かって上昇するもの、 １弦まで行って引き返して６弦に戻るもの、など、色々です。 コードごとでは無く、コードチェンジまでの長さで弾き方が変わる事が多い様に思います。 例えば、１小節内でコードが変わる場合は２泊で次のコードにチェンジしますから、２泊のアルペジオ。 １小節が同じコードなら４泊のアルペジオ、という風にです。 基本形は３パターンで、 ２泊アルペジオ ベース音（トニック）→３弦→２弦１弦を同時→３弦 ４泊アルペジオ ベース音→３弦→２弦→３弦→１→３→２→３ ３泊アルペジオ（３拍子「８分の６拍子」） ベース音→３→２→１→２→３ が有りますが、コレをベースにして色んなパターンが有ります。 参考 →http://www.shoshinsha-guiterkouza.com/category3/ … →http://guitar.zashiki.com/practice/gd03.html
↓もう少し見やすくしました。
PRIMAL FOOTMARKとは、ONE OK ROCKが年に1回発行するPHOTO BOOKだそうです。 それを購入するとMEMBERS CARDが付いており、そのMEMBERS CARDで メンバーズサイト「PRIMAL FOOTMARK WEB」に登録できるみたいです。 https://oneokrock-pf.com/mob/pageShw.php?site=PF … ただ、購入できるオンラインショップを確認しましたが、 すでに先行チケットの申し込みには間に合わないみたいです… http://www.asmart.jp/Form/Product/ProductDetail. … オフィシャルサイト先行は受付期間になったらページが見れるんだと思いますが、 メンバーズサイトとは別に記載されているので、会員登録とかはないような気がします… （これは予想なので、違ったらすみません） アミュモバは有料会員の場合、月額300円のようですね。 チケット先行となると、有料会員じゃないと申し込みできないかもしれませんね。 こちらも、申し込みの詳細が確認できるようになったらわかると思います。 その他の情報については、まずは今発表されている内容をじっくり読んで 今後はサイトの最新ニュース、公式Twitterなどをこまめにチェックするといいと思います。 ぴあ、ローチケ、イープラスあたりは会員登録してアーティストをチェックする 登録をすると、チケット発売情報などのメールが届くようになりますよ。 あとは、googleやTwitterで検索したりすると、わかることも多いですよ^^ あとは真夏ではないですが野外なので、野外ライブで注意することなんかを 調べてみるといいかもしれませんね～ ワンオクかっこいいですよね！人気もあるしチケット取るの大変かもしれませんが がんばってくださいね～！
聞いてみるか コインパーキングもどうぞ https://navi.music-mdata.com/p/13618 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.its-mo.com/c/%E8%AB%AB%E6%97%A9%E6%96 …
SMAPの言えばよかったがオススメです！
2：20～倒れる？ https://www.youtube.com/watch?v=TddL31RBOZo
イタリア語でということですか。標語はなるべく短い方がよいので、この場合の速度標語と発想標語は分けた方がいいですね。速度標語がAllegroやModeratoのような速さそのものを表す語の場合は、発想標語を続けて書くことはできますが（Moderato espressivoとかModerato con espressioneなどのように）、「少し速度を落とす」というような相対的な速度変化の場合は、発想標語をつなげて書くことはないと思います。「少し速度を落として、ただし過度に落としすぎないように」と「表情豊かに演奏するように」を2行に書くのがよいでしょう。 Poco meno mosso, ma non troppo Con espressione でなければ、Poco meno mosso, ma non troppoだけを五線上に書いて、ピアノ譜なら上段と下段の間、1段の五線の独奏楽器なら五線の下（スペースがない場合は上のなるべく五線に近い位置）にただespressivoと書けばよいでしょう。
Dawin - Dessert Remixかもしれません
素晴らしい！ いいものは、いいと、堂々と言える感覚。 周りに流され、無理に、好きになろうとしたり、話を合わせたりするのって、 せっかくの若い時期が、もったいないですよね。 （そういうのは、年が上がってから、いやでもしなくちゃならなくなったりすることです） ユーミンが好きなのは、お父さん、お母さんの影響かしら？ 同年代の子が知らない昔の歌を知っていて、歌えるって、かっこいいですよね。 あと10年くらい経って、 あなたが社会人になった時、 例えば、入った会社の歓迎会などのカラオケで、ユーミンを歌ってごらんなさい。 50代、69代の上司にウケますよ～。 「よく、知ってるね～」って。 うちの娘も、小学生ですが、今の人気の歌手（アーティストっていうのね）も、 流行の歌も知りません。 娘がものごころついた頃から、夫は松田聖子やZARD、 私は、ジュリー（藤尾じゃないですよ）←このダジャレ自体が化石。 甲斐バンド（ふたりとも私の世代より、まだ前の人です）や、 昔のフォークロックなどを聴かせていましたから、 娘の趣味は渋いです。 でも自慢です。 今は、周りにユーミンファンがいないかもしれませんが、 環境が変わったら、同族に出会えますよ。 同年代も年上も、広く。 ユーミンの歌って、いつの間にか、つい口ずさんでますよね。 いい歌は、残ります。
ボイトレを受けているようですが トレーナはどう仰っていますか 直接、観て聴く事ができないので 想像ですが 歌声は会話をする時よりも、空気を 使うので、のどは乾きやすくなります。 屋内の湿度も、夏場でクーラーがきいて いるだけで、ノドは乾きます 水分を摂取するだけでは、困難で 夏場でも加湿器をつけたり、ノドに スチームをあてたりして、常にメンテナンス をする必要があります。 極たまに付き合いなどで、カラオケへ 行く程度なら、まだしもミドルボイスのような 発声技術を出せるくらいの方なら、ノドは楽器 なので、上のように労わる必要性があります。 また、ボイトレや歌唱教室に通い、実力が 出てくると、ついのめり込んでしまい、ノドを 酷使してしまっている場合が多々みられます。 声帯は40歳くらいが、一番アブラの乗りがよく、 本来、25歳くらいに開拓をして行くのが、理想 とされています。 あまり、若いうちにノドを作ってしまうと、 声帯の成長段階であるので、あまり技術云々に は拘り過ぎず、少しずつスキルアップしていく と良いでしょう。 また、たまには耳鼻咽喉科へ出向き、ノドを 診てもらった方が無難です。 ちなみにこれは、ノドを潰した場合に早期に 回復する術にも応用できるのですが、ノドを 回復する近道は、会話やハミングを避けるの も良いですが、一番いいのは音楽を聴かない ことです。 何故なら、人は歌を聴いていると、声やハミング を直接出さなくても、ノドが反応して無意識に 動いてしまうからなのです。 しばらく、発声をお休みして、ゆっくり長い目 でみれば、その数年先の進化がかなり違ってきます。 ミドルが出しづらく、どうしても発声をしたい 場合、私はファルセットの音域を上げる努力を しました。 これは現在のスーパーヘッドボイスやホイッスル ボイスが出せるようになったキッカケでもあります。 また、2日使ったら1日のどを休めています。 個人てきな話です。参考まで.
＞「浮遊感溢れるコンテンポラリーなスタイル」というコンセプトならばいいかもしれませんが、 ルート音はベースが弾いているわけで、「浮遊感溢れるコンテンポラリーなスタイル」にはならないですよ。 > もっとはっきりした手堅いサウンドを出したかったら、ルート音がないとダメじゃないですか？ そういうスタイルがあること自体は否定しないです。 というか、ピアノががんがんルート音を弾くなら、逆にベーシストはルート音をがんがん弾いてはいけないことになってしまうわけで（あえてピアノとベースで音をぶつけるなら別ですけど） ベーシストには特別に技術が要求されることになります。 なんにせよ、デューク・エリントンやレイ・ブライアントみたいに、「自分のバンド」を持って全権を握ってるなら、好きなスタイルで弾けばよいです。 とりあえず、普通のアマチュアのコンボバンドで、ピアノがルートをガンガン弾いたら、ベーシストが怒りくるってバンドが崩壊する可能性が非常に高いですけどね。。 ＞中級者以上ならばともかく、入門者向けのアドバイスとしてはあまり良くないのではないでしょうか？ とりあえず、『一般的には』、ピアノはルートをひいてはいけない、ことになっているのは事実なわけです。 なんで、自分のスタイル（こだわり）というのが、まだできていない入門者だからこそ、まずは一般的な弾き方を学習するべきだと思います。 もちろん、「私は一般的な弾き方がよいと思う」と主張すること自体は否定しませんけど。
こんばんは！ それでは…、この曲はどうでしょう？ ◎Rachel Platten（レイチェル・プラッテン）：「Fight Song」 今、一番旬な、応援歌ですね…。 ◎「ファイト・ソング」日本語カヴァーVer. 原曲の歌詞とは、訳がだいぶ違いますが、これはこれで、良い歌詞になってます！ https://www.youtube.com/watch?v=HIvZqC4Ot5o 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
ちょうどウチの弟子、っというほどアカデミックなレッスンをやってるわけではありませんが、ギターやベースの面倒を見てるお子様どもの中に、最近ベースを入手してアナタと同様の理由ですっかり落ち込んでる中学生のコムスメがいます。ギターは中三女子としては結構なウデ前なので、尚更思うように弾けないベースに悩んでいる様です。仕方がないので一緒に色々考えながら演奏スタイルを工夫している段階ですが、何しろスティングレイ･ベースが重過ぎ、立って弾いていると肩が凝って吐き気がする、というぐらい体が小さく、身体的にかなりムリしてる様に見えます。（パパの実家に行った時にパパが若い頃弾いていたベースが出てきて、それをくれたから絶対に弾ける様になってパパに見せつけてやる･･･とか。） >手が小さい人がベースを弾くのは無茶なことなのでしょうか。 　結論から言いますと、体格的に劣った部分は、ベースの場合はどうにもなりません。 　まぁ確かにプロベーシストにはかなりスゴウデの小柄な女性もいますが、しかし彼女らはT･M･スティーブンスやルイス･ジョンソンの様な、アタマおかしいレベルの演奏が出来るワケではありません。 　そこで、とりあえず考え方を変えてみてはどうでしょう？ 　ベースに限らずどんな楽器もそうですが、1曲通して演奏出来なければ意味がありません。プロがどうやって演奏しているか？などは全面無視して、まずは『演奏し切る』ということを最優先するべき、ということです。 ※ベースは幸いにして、演奏をかなり単純化出来る楽器です。ギターのコード弾きが出来るということなので、とりあえず和音の概念はあると考えて話を進めますが、まずはコード進行のルートの音だけを拾って弾いてみましょう。 　音を出すこと自体はネコでも出来るカンタンなお仕事になるワケで、演奏ではリズムキープとロングトーンの揺れに集中します。（ベースは本質的にはリズム楽器であり、正確なリズムとうねりのないロングトーンは、複雑なリフを弾くよりもバンド内で必要とされます。） 　ルートをボーンボーンと出しているだけでも1曲通して演奏出来るのがベースの『易しい』ところで、正確なリズムキープが出来れば十分観客に聞かせられる演奏にもなります。 ※当然このままでは演奏自体はスカスカです。1曲通して弾けると色気も出てくるのが自然で、余裕があれば何かワザを入れたくなります。 　で、アナタにも当て嵌まるとは限りませんが、ここで御参考。ウチのコムスメにアドバイスしているのは、『パワープレイはもっと育ってからにしておいて、今はメロディで勝負しておけば？』 　メロディアスなベース、と言ってもいきなりジョン･エントウィッスルの様に弾けるワケもないので、まずは1つのコードで分散和音を弾くところから始めます（ちょうどフォークギターの弾き語りの様な。ウチのコムスメはギターがフツーに弾けるので、『手抜きのアルペジオみたいな感じ？』と言ったらピンと来た様です）。左手の押弦の位置はギターコードの3~6弦部分と同じなので、ギターが弾けるなら新たに覚える事もないでしょう。 　バンドで合わせると背景でシーケンシャルな感じのリフが流れ、ちょっと特殊な雰囲気が作れます。更にギターソロ風に弾きまくる事が出来れば、ジャコ･パストリアスにだってなれるかもしれません（･･･ソレはムリゲーか･･･） ※ところで、ここまで打込んで気が付いたのですが････『アコギでコード弾き程度のことはできる』っということは、まさかベースもそうやって弾こうとしてませんか？ 　ベースでコード弾きをするには、不気味なほど長い指とネックをヘシ折りそうな握力が必要です。まぁ演奏中に一発か二発コードを鳴らすってことはあるレベル以上のベーシストなら誰もがやってることですが、フォークギターの様にコードを鳴らすのはそれなりに難易度の高いワザです。ルイス･ジョンソンはコードを鳴らした上にチョーキングまでやってのけますが、彼はもはや人類ではないので『ヤツに出来てアタシに出来ないはずはない』ってことにはならないでしょう。 ･･･もし目標とするベーシストやバンドなどがあるなら、いきなり目標から外れた演奏をすることになりますが、まぁ要するに『身体的に劣っているヒトは、カラダの大きいヒトと同じ演奏は困難』『それならイチから考え直し、自分で出来る事から始めよう』って話です。
A Great Big World, Christina Aguilera - Say Something
少し範疇外かもしれませんが、ハードロック系のバラードを２つほど。 Rose Mary Šank Rock Mr.Big のカヴァー https://www.youtube.com/watch?v=istbTFIubf0
Tonight Aliveだと思います。 オフィシャルサイトで「Drive」の動画を公開中です。 http://www.tonightaliveofficial.com/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%A5 …
ONE OK ROCKの「努努（ゆめゆめ）」では。 http://j-lyric.net/artist/a04cc4b/l00af1d.html https://www.amazon.co.jp/dp/B00LQ7BLUY
すみません、書き間違いがありました。 Aを7度音の響きとして異名同音に読み替えるなら、ナポリのIのV7上方変位という表記になりますが ↓ Aを7度音の響きとして異名同音に読み替えるなら、ナポリのIIのV7上方変位という表記になりますが 「ナポリのII」です。ナポリのIというものはもちろん存在しません。
＞添付画像を拝見すると、同画像中6小節目の1・２拍めの和音は (fis-mollの)主和音F#の1転という扱いになっていますが、これは(fis-mollの) 属和音ではないのですか？ この場合、A音がもっと前から保続されているならば、保続音上のVという考え方も当然あります。ただこの場合、前の小節が明らかにV9で、そのバスのH音がこの小節でA音に解決するので、そこで初めて鳴るA音が和声音としてかなり強く作用します。しかも、前の小節のV9の第9度音Dもこの小節でC#に解決します。そのため和声音としては、この瞬間に新たに鳴るAとC#の結びつきが強いです。E#音は前の小節で既に鳴っているものが残っている形なので、新しい音として目立つわけではありません。また旋律線を見ると、前の小節はA → E#という減4度の下行ですが、こういう場合、倚音G#を通ってF#への解決というのが一つの典型的な旋律法です。実際の旋律線上では、G#がC#に跳躍下行し、解決音F#が出てくるのは少し先延ばしされますが、バスのA音上で鳴るG#は倚音の印象が強くなります。全体の流れと、耳で聞くときの印象に沿って分析するなら、ここはE#とG#を非和声音とする偶成和音とする方がよいという判断でした。なお、先の回答では、和声を要約し骨組みだけにして共通音を結んだので、E#を繋留音と表示しましたが、実際にはE#は打鍵され直すので、E#とG#を二重の倚音とするのがより現実的な分析と思います。もちろん、分析の方法は一つではないので、上三声がVの和音を形成しているということで、A音上のVという見方も一応あります。しかし、ここでA音が解決音として新たにバスに出てくるのがかなり決定的な効果になるので、少なくとも機能をドミナントとするのにはちょっと無理があります。
きむたくみたいにライブ感を強調するの見てると むしろイラッてするけどね、CD通りに歌えよってね むかし山下達郎が言ってた気がするんだけど スタジオで録る音楽が最高のクオリティなんだから それより劣る環境の音楽をお客さんに聴かせるのは 失礼じゃないかと、 今の歌手はライブでスタジオを越えるだけの自信があるのか? むしろ口パクしない方が問題なのかも
音大のピアノ科を卒業して３０数年の者です。 №１の回答者の方は、他のカテでお見かけした記憶がありますが、たしか専門が作曲だったかと…さすが…という感じです。 楽曲的には、№１の方の回答が的を得ており、私ももっとベートーベンらしさを求めるなら他の曲と思いますが、この３曲の中で、あなたの言う「重厚かつ迫力のある雰囲気」を求めるなら、やはり８番でしょう。 １番５番はやはり音の数が少なく（厚みがなく）シンプルな印象です。 難易度も№１の方が言うように他の２曲に比べて８番が１番難しいです。 私はピアノを弾く立場、教える立場から少し書き込みたいと思います。 曲選びは大事だと思います。 あなたの言うように、テクニック的にギリギリだと、そこで手一杯になってしまうことがあります。 少々難易度を下げてもテクニック的に余裕があった方が、豊かな表現力で演奏することが出来、曲の完成度を高められることもあります。 コンクールのレベルにもよるでしょうけれど、音を間違えずに強弱つけて安定したテンポで弾くということは最低限で当たり前の事であり、むしろ勝負はそこから先。 まして発表会ではなくコンクールなら、曲の完成度は当然求められているだろうと推測します。 私はテクニックと表現力は両輪だと思ってるので、あなたが日頃どのような曲を弾いているのかわかりませんが、きっとそのあたりは今師事されている先生がよく把握されているはずです。 丁度良い「落としどころ」があると思います。 １点目。 古典派のソナタの中から…ということなので、かなり限られては来ますが、それでも「あなたの良さをアピールできる」曲を選ぶことが大事かと思います。 あなた自身はハイドン、モーツァルトよりもベートーベンの「重厚かつ迫力が好きなので」とのことですが、この３曲に限って言うなら、№１の方もふれていたと思うのですが、今一つ本来のベートーベンらしさは充分出ているとは言えないことと、であれば、もしかしたら客観的に、傍から見ると（先生から見ると…になりますが）ほかの曲の方が「あなたの個性が表現できる」かもしれません。 現在師事している先生から見ると、他の楽曲の方がいいのでは？ということもあるかもしれません。 あなたが好きな曲とあなたに合っている曲は違うこともあり得ます。 あなたの力量がわからないですが、今から新曲に手を付けるのはもう間に合わないので、過去弾いた中から曲を選ぶとしても、出来るだけあなたの良い部分が出せる曲、個性が生かせる曲、テクニック的に苦手な部分が沢山ない曲…等、トータルで見てどの曲がベストなのか、無難なのか、よく先生と話してみて下さい。 舞台映えというのは確かに大事ですが、なかなか難しく、派手な曲、音量のある曲、軽快な曲…等とととらえがちなのかもしれませんが、それだけで曲選びをすると、あなたからかけ離れたものであるとマイナスになってしまうこともありうるので、少々気を付ける必要があるかもしれません。 ２点目。 その曲が好き…ということは、断然練習のし甲斐があるので、選べるのであれば出来るだけ好きな曲を選んだ方がいいでしょう。 １点目も大事ですが、弾く側からするとモチベーションが違ったりもするので…。 そこは高校生ですし、先生だけの意見を鵜呑みにすることもないと思うので、上手に先生に伝えるといいと思います。 ここからは余談ですが、当日に上手にピークを持っていくことも結構難しく大事なことだと思うので、ぜひ先生の指示を仰いでみて下さい。 また適度な緊張感の中１曲を弾ききる…ということも日頃学校や発表会などで慣れているならいいですが、そうでないなら、親しい人や先生以外の人前で、いつもと違う場所、違うピアノで弾くということも、可能なら事前にしておくといいと思います。 普段はどんなに上手く弾けていたとしても、ピークを合わせられなかったり、または緊張したりして、普段どうりに練習の成果を当日の演奏で出来ないことはもったいないので…。 コンクールという目標があることは素晴らしいことです。 人前で弾くことは励みになったり上達につながるし、喜びでもあると思います。 頑張ってください。
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Natalie Walker（ナタリー・ウォーカー）：「Walking Dream」 ◎Aphex Twin（エイフェックス・ツイン）：「Nannow」 https://www.youtube.com/watch?v=A-Pkx37kYf4 ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Louder Than Words」 https://www.youtube.com/watch?v=Ezc4HdLGxg4 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
＞「そーゆキャラじゃないないしなー」と思いながら 単純に、野朗のバンドの方が純粋に音楽が好きという事なので、気軽に楽しさをさらけ出せるって事では？ アイドル相手だと音楽性よりも容姿とかを目的としているので、見も蓋も無い言い方をすれば性欲ですよね。 可愛い女の子の前だと、好かれたいとかカッコ良く思われたいとか、無意識に打算が働いてガチガチになって本性が晒せないのだと思います。 慣れ親しんだ男友達と遊ぶのと、好きな女の子と遊ぶのは楽しさの意味が違いますよね？ 男友達と遊ぶのは本当に遊ぶのが楽しいからだけど、女の子と遊ぶのは仲良くなりたいとか、可愛さを堪能したいとか、そんな打算があると思います。 そういう事じゃないでしょうか。
気が付けば1０年もアルバムを出していない。でも解散した訳じゃない。音同様、不思議なバンド。 Undertow（1993年） Ænima（1996年） Lateralus（2001年） あとたった3枚だ。全部聴こう！ P.S. こんなのも如何か？ King’s X こちらはもっと働き者なので、気に入れば買えるアルバムは山ほど有ります。
一言で云うとダメです。 と云うのは、ベースアンプはギターアンプ寄りもパワーが大きい（通常でも２００Ｗ以上）のが普通なので、大きくても１００Ｗ前後のギターアンプの出力のキャビネットでは入力が１００Ｗ〜２００Ｗなので、スピーカーが飛んでしまいます。 入力が大きい（３００Ｗとか４００Ｗとか）ギターキャビネットはスタジオには常設してないので、スピーカーを飛ばして弁償というオチになると思いますから辞めた方が良いです。 繋げても大丈夫な例は、例えば、ベースアンプの出力が１００Ｗ以下で、キャビネットの入力がソレ以上の定格入力で有る事です。 スタジオに有るマーシャルなどの４発キャビは大体１００Ｗが多いです。 が、５０Ｗでも同じ形ですから、必ず定格表示プレートで確認が必要です。 もしも繋げる場合は、ベースアンプの出力が１００Ｗ以下（キャビネットの定格入力以下）のもので無いとダメです。 また、インピーダンス（オーム「Ω」）にも気を付け無いとダメです。 通常は出力と入力でΩ値を合わせます。 ８Ω出力のアンプに４Ωスピーカーを繋げるとアンプが壊れます。 ８Ω出力に１６Ωのスピーカーなら壊れはしませんが、適正な音は出ません。 音が少し小さくなります。 スピーカー自体は上記をクリアすれば何の問題も無く鳴りますが、専用設計の為に重低音が出なかったり、高温が響くなどのギターキャビネットの特性は出ると思います。
点だけを見るなら、そりゃ音符通りです。 +それでもダメならば、加点も。 コブシとか……？？？
こんにちは 私は、家に機材などがなかったので、カラオケに行ってDAMの即席カラオケプレスというもので録音してCDにしました。 全てカラオケ内でできて 簡単だったので半日もあれば大丈夫だと思います。 MP3は分からないです すみません
洋楽ですか？
スパイダース 「あの時君は若かった」 鈴木雅之、菊池桃子 「渋谷で5時」 サザンオールスターズ 「いとしのエリー」 SAS原由子 「鎌倉物語」 杏里 「オリビアを聴きながら」 竹内まりや 「不思議なピーチパイ」 山下達郎 「クリスマス・イブ」 布施明 「君は薔薇より美しい」 矢沢永吉 「時間よ止まれ」 加山雄三 「君といつまでも」
2回目のデートでカラオケですか！！ 難易度高いですね。 彼氏さんとは、音楽の趣味で繋がったという訳ではないですよね？！よっぽど歌の趣味が合わないと難しいと思います。 彼氏さんの性格によりますけど、 もしウェイウェイ系でお互いはしゃげる仲であったら、キャロットスカートのような動きやすい服装の方がいいかもしれません。彼氏が盛り上げ上手ならとっても楽しめます！ しかし、彼氏さんの提案でカラオケと言われたなら１つ注意しなければならないと思います。下心です。カラオケは半分密室ですので、デート2回目なのにすぐ身体を許されないように…後で後悔だけはしないでくださいね。 頑張ってください(*^_^*)
まず、予約しておけば確実では？
映画マトリクスはまだ未鑑賞なため「パンケーキ」と言われても想像ができませんが。 私が披露して教室の中がどよめいたのはトランプ手品があります。 トリックを教えろ！！とせがまれたりとか。 指先の練習にもなってお薦めです。
例えるなら、特注品で職人が打ったフレットをあらゆる角度から眺め、磨き、調整したギターと、工場で打ちっぱなしした物では一緒である訳がない。あってはならない。あったら困る。 違う。
こんにちは！ もしかして、この曲でしょうか？ ◎Glenn Frey（グレン・フライ）：「The Heat is On」 彼は、イーグルスのメンバーですね…。そして曲は、映画『ビバリーヒルズ・コップ』のテーマ曲でヒットしました。 違っていたら、すみません。<(_ _)>
>ピックアップごと交換しない際 これが何を意味しているのかイマイチピンときていませんが、 とりあえず通常のストラトの場合、 ピックアップやボリウム・トーン・スイッチは ボディーではなくピックガード側にネジ止めされています。 まあネジ止めなのでその「ビスを外して交換」すればいいといえばそうなんですが、その対象はピックガード本体だけではなく、それにネジ止めされている上記の者となるのでかなり数が多いです。 あと、ボリウム・トーン・ピックアップセレクターのノブは外す必要があるのですが、プラスチックの場合、一度外すとゆるくなって外れやすくなることが結構あります。なので場合によってはそれの交換が必要になるかもしれません。
発声練習、腹式呼吸を身に付けることが主な目的になります。 アナウンサーみたいに話す仕事がしたいのであれば滑舌をよくする練習、歌が上手くなりたいのであればロングトーンの練習になるかと…。 ヴォイトレはとても地味です^^; 慣れるまでは多分キツイです。 プロの方でも毎日やっていることです。 やっていて良かったと思えると思うので、ぜひ頑張ってみてください(^^)v
参考の曲、聴いてみました。ストリングスやピアノの伴奏が印象的でした。 で、いくつかあげてみます。 ちょっと古いですがアニソンでＹＯＵ　Destructive ジャッキーエヴァンコでネッラファンタジア https://www.youtube.com/watch?v=Cof6pnnJshw アルガレイ　HERO(原曲はtime to say goodbye 上記のジャッキーエヴァンコも歌ってます） http://www.nicovideo.jp/watch/sm7310985 ボカロ曲だと 初音ミク　ムーンライダースを歌うから「青空のマリー」 https://www.youtube.com/watch?v=nSd_kB0jvdo 美メロで 映画「赤いテント」 https://www.youtube.com/watch?v=abE2tpPPSyA フランスの作曲家ジョルジュドルリューの宇宙ドキュメンタリーから「STELLAIRE 1」 https://www.youtube.com/watch?v=O6FjEpzibQo ピアノ系のジャズフュージョンから松岡直也「ラストサマーデイ」 https://www.youtube.com/watch?v=xf8CbTmwPd0 最後はX JAPANのYoshikiピアノが印象的な Shiro の「Pearl」 https://www.youtube.com/watch?v=I37L1ukUfnw
本人達の意識はともかく、そっち系のファンが付いていたらやっている事が演歌でもメタルで良い。人気商売だから、ファンの心理に合わせるのが賢いやり方。「俺っちはメタルじゃない。メタルのファンは来るな！」とは成らない。パンク系だと「メタルのファンは来るな！」は有りでしょうけど。 呼びたい様に呼ぶ。勝手に呼ぶ。問題なし。
samナイトシリーズは比較的簡単で、初心者でも踊りやすいですよ。 いとくとらさんの動画がおすすめです。
いろんなやりかた、がありますし、日進月歩です うまい人というだけならその人たちのやり方が古い場合もあるし 一般的なやり方があなたに合うとか限りません。 とりあえずいわれたことを一定期間やってみたらどうでしょうか。 スポーツでも楽器でも、フォームを変えれば一時的には下手になったように見えるものです その時期を辛抱して乗り越えられないと、その先まで行けないままで終わるのではないでしょうか。 マウスピースも、他の人がどうでも、あなたの唇の形、厚み、歯並び いろいろな条件があります。 もしかしたらマウスピース頼みで高音を出そうとしていて 口周りの筋肉できちんとコントロールする力が足りない、と思ったかもしれません 無理に小さいものでやっているので十分息が入らずきちんとハイトーンに息が入らない 小さいカップのほうが出ているように見えるが使えない音、なのかもしれません。 普通に吹くときにはアタックがいるわけですから アタックなしのロングトーンで出せても、アタックを付けると音の出し方が変わってしまう人なら アタックを常につけてきちんと音が出せるようにしないと ノンアタックの練習は「練習のための練習」になって、それで出せる音は実際に曲には使えなくなるでしょう。 もし周りのうまい人、というのが部活の先輩とかOBとかそういう話なら 先生の指導のほうがいいと思います。
掛けなおすか、直接取りに行くかですね。
ナイトドライブでは？
世田谷線からなら三軒茶屋で田園都市線に乗り換えます。田園都市線はそのまま半蔵門線になってますから。
羽毛田丈史「地球に乾杯」 HAKETA TAKEFUMI　羽毛田丈史 http://www.amazon.co.jp/dp/B00TEO5HJC 曲探しは midomi というサイトを利用してわかる場合があります。 他にも同様のアプリなどもあります。
＞引用譜2の17小節のC♭/D から、18小節目のDm の接続がスムーズに行われています。C♭の和音がd-mollとは関係無いことを考えると驚きなのですが、これはベースラインに D音が保続されているため、との理解でよろしいでしょうか。 そういう理由ではないと思います。たしかに低音に保続音があると、その上方でいくら無関係な和音が鳴っても主調から完全に離れないという効果はあるかもしれません。しかし、たとえ保続音がなくても、ミクスチャーの自由な展開でスムーズにつなげることはできます。その場合、自由とはいってもやはり全体を見て、流れや方向性を見据えておく必要があると思います。この部分、回答No.1で譜例にまとめたときは、適当に選んで並べたのだろうくらいに思っていたのですが、補足を拝見してからもう一度よく見てみると、見逃してはいけない仕組みがあるようです。まず、奇数小節の和音はすべてD-mollに属する和音で、間に関係のない和音が入っても、全体が主調D-mollから離れてしまわないようになっています。間に挟まれる偶数小節の最初の二つでは主調の長2度下のC-mollのIとVI、あとの二つでは短2度上のEs-mollのIとVIと、同じ関係の進行が繰り返されています。Es-mollのIはD-mollのIに対して半音上というフリギア的な音程関係にありますが、和音全体が下向導音のような役割をします。このEs-mollのIと、VIにあたる最後の小節のC♭の和音は、E♭とG♭の2音を共通音に持っています。この2音がD-mollのDとFに下行する力を持っているので、うまくつながるのだと思います。それともう一つ見逃せないのは、調的には一小節ごとに交替している形になっている一方、長三和音と短三和音は2小節ごとに交替するようになっているので、D-moll固有の和音とそうでない和音を二つ組にし、和音の色彩の明暗をそろえることで、流れるようになっていると考えられます。作曲者がどこまで意識しているか、計画的にやったかはわかりませんが、とにかく客観的に観察した結果ではそのような整然とした秩序があるようにも見えます。これはちょっとややこしいので、ふたたび譜例で示します。 引用譜3の当該個所については、フリギア旋法上の完全5度の並行（ミクスチャー）と考えればよいと思います。Fが保続音です。
特定コード進行の意味はわかりました。ポピュラーやジャズでは、ドミナント・モーション、ツー・ファイヴなどの名称がつけられたコード進行パターンがあるようですが、これらはクラシックで非常に古くから、調性音楽の確立直後からごく基本的な和声進行としてあるもので、和声の学習の初歩の段階で実習します。まったく当たり前の基礎的な終止形なので、特に名称もなく、ほとんど意識もせずに使うようなものです。I → VI → IV → I という進行も、クラシックの作品にはいくらでも出てくるはずです。そういう意味では「定型」といっていいと思いますが、IV → I (S → T) なので、「プラガル終止」になります。 引用譜3の場合も定型的に使われる形ですが、これは後期ロマン派や印象派で教会旋法が復興してから広まったものです。特に名称は聞いたことがありませんが、エオリア旋法的な進行とでもいうようなものでしょう。ここのFm → D♭→ E♭→ Fm は、ミクスチャー的な並行ではなく、上声と下声が反行する古典的な形になっています。ただ、こういう進行中のE♭を機能分類するのには無理があります。もともと機能和声の考え方は、教会旋法から近代的な長、短調の調性が確立してからのもので、半音の導音を全く含まないE♭→ Fm の進行をD → T ととるのはやはり少し無理があります。普通、機能分析はしないと思います。この進行が見られるクラシックの作品の例を3つほど紹介しておきます（こちらの方がミクスチャー的な処理に近いです）。 1 ドビュッシー　『亜麻色の髪の乙女』 2 ラフマニノフ　交響曲第2番　第1楽章 3 ヴォーン・ウィリアムズ　『揚げひばり』
①と③は、楽譜ダウンロード販売工房さんで売っています。 検索すると出てきます。 http://www.dlmarket.jp/manufacture/index.php ②はわかりませんでした。ごめんなさい。
英国のプログレ・バンド、Yes のシンガー Jon Anderson。相当な数ロック系を聴いていますが、一番優しげで甘い。
Ariana Grande - Break Free ft. Zedd
4曲を確りと（何回か）皆で聴き、相談して各自が一番やり易い曲を多数決する。基本、ヴォーカルが歌えない曲は先ず却下。歌がそれなりに聞こえれば、バックは多少下手でも聴けます。
コードストロークだけで様になるという意味で、 「15の夜」 じゃないですかね。 http://www.ufret.jp/song.php?data=928 ※若干簡略化してるようですが、これで充分です。
文章のつくりに不完全な傾向を感じました。 もしかしたら脳機能に軽度の問題が生じている可能性はあるかもしれませんね。 たとえば軽い統合失調症など。 ただ、現実にしても幻想にしても、すてきな経験をなさいましたね。(^^) 映画「フェノミナン」を思い出しました。
ご希望のCDはこれであってますか。 新品もありますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BAKZII8
ネット上で見かけたチケットであればわざと「画面上」で入れている可能性有り。それを元に、それこそコピーを作られないため。 もし何処かから手に入れたチケットで、今直に手に持っているチケットであれば、そういう表記は通常「ありえない」。
コピーとわざわざ記して偽者を売るバカはいない。例えば見本なら「Sample」、「サンプル」とするのは普通。 どういう状態であるチケットなのか判りかねます。ネット上で売られていると考えれば、「コピー」と画像に上書きして出品が自然。実物には当然入っていないでしょう。
チケットを購入する前に見抜ければ、一番良かったのにね。 けど、その程度のファンでしたか。 私自身、有るアイドルが好きで、悪い話も聞きますが、あくまでアイドルの◯◯が好きなのです。 現実の生活に支障が無いのなら、応援してあげるのも有りかと、思うけど。
Yesterday I was thinking about you. .....no photographes. We were young and crazy......... 聴き取り、ですよね？ いわゆるワーディング。
再生時ではOKなのに、それを書き出した時（単品がトラックダウン、全体ミックスがミックスダウンという意味でしょうか）に出ると言う事は、 PCとディスクを疑ってみる事をおすすめします。スペック十分だとは思うのですが、SSDはお持ちですか？一度、その該当のトラックをSSDに置いてみて下さい。 メロダインの処理用のディスクのロケーションを変えるという意味です。 （すでにエディット済みの音源でも、録音した場所、つまり設定済みの場所から新しい場所にコピーすればいいだけのはずです） それでもプチプチは鳴りますか？ だいたい、プチプチは処理が間に合っていない音だと思います。それが書き出しの際に出ると言う事は、ディスクのIOの処理が間に合っていない、 またはCPUの処理が間に合っていないか、と思うのですが。（しかしスペックいいのでちょっと不思議なんですが） またはクロックが合っていない時もプチプチ鳴りますが、再生は問題ないとするとこれではないでしょう。
そういう風にできてます^_^
難しい問題ですね。 　トーンに差がないというのであればプレイヤビリティを比較するしかありませんが、現物が比較出来ない以上、SPEC.の差を考えるしかありません。 ※最大の差はネックですね。 　指板がローズとメイプルの差がありますが、フィニッシュも違いますね。ステインのウレタンとグロスのポリエステルでは手触りが明確に違うはずなので、これをどう考えるか？です。 　尚、御参考まで････ワタシはステインのウレタンの方が弾き易いと思いますが、ことストラトならグロスのポリエステルの方がオリジナルの手触りに近いので、（他は無視してネックだけで選ぶなら）ポリエルテルの方を選びます。 ※機械加工の精度はどうでしょう？ 　スクワイヤは要するにアレなワケで、スクワイヤである以上変わり様がないでしょう。 　対するこのキルテッドTOPの方は、どこ製でしょうね？価格的にダイナ楽器製なんじゃないかと思いますが（つまり往年のフェンダー･ジャパン）、そうなると木工や仕上げには間違いはないでしょう。フェンダーUSAよりもよい面もあるぐらいです。 　作りでいけばフェンダーの方（スクワイヤじゃない方）がよいと言えるかもしれませんが、しかしスクワイヤはバラつきが大きいことで有名です（スクワイヤの製造元は色々あるので、非常に良い作りのモノもあるということです）。現物を見るとスクワイヤの方がよい可能性もあります。 ･･･っとすると結局のところ、見た目で選べばよろしいぢゃないか？ってことですねぇ。￥1万の価格差はTOPの差とかネックの塗装の差とか、その辺りだけってことでしょう。 　ところで、ちょっと心配なのは。 >「ストラトらしい、枯れた音」 ･･･ってのが、ストラトのヒストリーモデルとか、そこまで行かなくてもフェンダーUSAのスタンダードモデルで出せるトーンだというなら･･･端的に言って、発祥不明のハードウェアで固められたスクワイヤは勿論、木工と組立精度にスキがない日本製フェンダーさえ、フェンダーUSAのトーンはまず出ません（フェンダーUSAのトーンが出るフェンダー公認低価格モデルは、ストラトにしろテレにしろ見た事がありません）。 　本家フェンダーと分家？フェンダーの最大の違いがここにあります。低価格帯のフェンダーを購入されるなら、この辺りはあまり多くを望まない方がよろしいかと。 　まぁ要するに、フェンダーUSAが高価なのは理由があるという話なんですが、フェンダーブランドの安いクラスやスクワイヤを買うぐらいなら、グレコやトーカイのコピーモデルを買った方がまだマシ（或いは、日本製フェンダーはフジゲンが製造していた頃のモノしか価値がない）というヒト達が結構多いのは、このトーンの違いが理由でもあります。
あまりにも丸投げすぎでしょう 借りて着たような名前がかっこよくても自分たちでしっくりこないと思いますよ。 せめて、少し自分たちの意見や、こういうのがいい、という意見を出したほうがいいと思います 音楽の傾向、どういう曲をやるのか。 英語か漢字か、ちょっと外した感じがいいのか…。 既存のバンドの●●みたいな方向性で、でもいいですし。何かありません？ 男女何人か、とか…。 人に寄ってかっこいい、って思うものが違いますから方向性があるほうが好みの名前が提案されると思いますよ
こんにちは！ 私は、この曲になりますね…。 ◎Vangelis（ヴァンゲリス）：「Pulstar」 彼が、ソロのなってからの２ndアルバム『反射率0.39』のリード・トラックです。 当時はレコードでしたが、クリアな音像とダイナミックなシンフォニックな響きに圧倒された記憶が蘇りますね…。
これでしょうか？ Destiny's Child - Emotion
どこでも基本的にできる様ですよ http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
こんばんは！ この曲でしょうか？ ◎Glee（グリー）：「We Are Young」 F.U.Nというグループのカバーになりますが…、違っていたらすみません。<(_ _)>
×ＳＰＩＫＡ　→　ＳＰＩＣＡ
ほぼ毎早朝、短波放送のR.Fardaでイランの音楽を聴いているのですが……イランの国営放送や他局のWebでも音楽が聴けますので、アクセスしてみませんか。探すのがメンドウなのであれば、イランの女性歌手の歌を、ということでNHKにリクエストしてみるのも宜しいのでは？ 私は先々月でしたか中波と同時放送になっている短波の「ラジオ日本」で耳にしたマレーシアの歌姫の歌声に痺れてしまい、現地で生歌を聴いてみたいと思うようになりました。涼しい季節になったら聴きに行こうかと思っております。とまぁこれは余計なことになりますね。 他、サヘルローズさんの事務所にアクセスして、彼女か彼女の育ての親のイラン女性（どちらも日本在住）の生歌を聴けるように調整してみるのは如何でしょうか。 大使館の文化部門にアクセスしてみることもお勧めしたいです。 Ciao.
To And with your love.
GLOBAL WORKのプレスリリースにも [Alexandros]のNEWSの文面にも曲名が書かれていないので タイトルは公表されていないのだと思います。 （CM用の書き下ろし曲にはよくあることです） http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000457.00000 … https://alexandros.jp/contents/41980
僕も、エクセルいいと思います！ですが、BB,ソネが一番好きです。BBは、もうすぐ兵役が来るから4年ぐらいフルメンバーになれないらしいし、ソネは、前にジェシカが抜けたし、でも、解散してないから、k-popペンは、続けていきたいな♪これからも韓国アイドルグループの皆さんには、頑張ってもらいたいです！ファイティン(⌒∇⌒)ノ""ちなみに、最近プロデュース1O1が、にん気になっていますね！
今第一線で活躍している売れっ子アーティストでこういうサウンドをやってる人はそう多くはなくて、Mark Ronsonが真っ先に挙げられると思います。実際、Amyの"Valerie"もプロデューサーMark Ronsonが手掛けたものですし、Mark RonsonなくしてAmyの音楽キャリアは語れないというほど結びつきが強いです。 ということで、彼の関わった作品をチェックすることをお勧めします。曲自体はともかくサウンド的には満足出来るものであるはずです。他アーティストへの提供曲も多いですが、Mark Ronson名義でアルバムも何枚か出していてこれらも欧・豪中心にヒットしています。Bruno Marsと組んで世界的大ヒットとなった"Uptown Funk"は記憶に新しいですね。 後は、DuffyはAmyとよく並べられて語られますね。確かにボーカリストとしての共通点はありますが、音楽性が似ているかまではよくわかりません。
モーテルは入りますか？ モーテルもいれてもいいなら B'sの「モーテル」 あとはですね 竹内まりや「夜景」　ホテルの窓灯り、と出てきます 五代夏子「おんな夜景」ホテルの窓から　と出てきます イルカ「一人は今夜だけ」ホテルの窓から、と出てきます。 昔は、ドラマや映画や漫画でも、都会のホテルのロビーで待ち合わせたり バーで飲んだり、夜景を見降ろしたりってシーン結構ありましたけど 最近はないですねえ。景気のせいですかね
ものまねはわかりませんが、音階はグロリア・ゲイナーの「恋のサバイバル」みたいです。 Gloria Gaynor - I Will Survive https://www.amazon.co.jp/dp/B006GN15X6 布施明も歌っていました。
こんにちは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Nero：「Promises」 ◎Zedd：「Spectrum」 https://www.youtube.com/watch?v=IsuVMdnF8A0 ◎Nicky Romero：「Harmony」 https://www.youtube.com/watch?v=Bw1a1BXIlzg ◎Alvaro & Jetfire：「Guest List」 https://www.youtube.com/watch?v=jcKoyA872uE ◎Afrojack & Martin Garrix：「Turn Up The Speakers」 https://www.youtube.com/watch?v=dzHdo4yxidc 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
競技場、チア、スピーカーに一致するのは Robin Thicke - Give It 2 U
love me love me だけどカーディガンズのラヴフール？ The Cardigans - Lovefool またはカーニヴァル？ The Cardigans - Carnival https://www.youtube.com/watch?v=7bK5EPjGri4
参考の曲聴きました。 「サスペリア２」をお好きならば、すでに聴いたことがある曲もあるかもしれませんが７曲ほどを 「歓びの毒牙」 「エクソシストⅡ」からリーガンのテーマ https://www.youtube.com/watch?v=tcy9ULOFfVw 「死んでいるのは誰？」 https://www.youtube.com/watch?v=IcTzhuMhX9k 「マッチレス殺人戦列」 https://www.youtube.com/watch?v=oYXB5Lp1zYs 「アギーレ／神の怒り」からアガペーアガペー https://www.youtube.com/watch?v=a2g20pv---M 「ローズマリーの赤ちゃん」 https://www.youtube.com/watch?v=Ycy9I1t1CvQ 「ブラムストーカー：ドラキュラ」 https://www.youtube.com/watch?v=JmzKU041K84
該当ページに書かれていますが Anthelix x The Supremes - Echoes The Supremes - Come See About Me をサンプリング
まずはアルペジオから覚えてみてもいですね 基本的にアコギでは使わないんですが… コードはいわば和音みたいなもので、 アルペジオはド、レ、ミみたいなものです。 弾き語りなんかではコードをリズムで引きますが、アルペジオはメロディを弾きます。 楽譜の読み方などは検索すれば出てきますのでやってみてください。 そこからコードの練習することをお勧めします。 モンゴル800の｢小さな恋の歌｣なんかは初心者向けですよ。 これからがんばってください！！ 応援してます！
四季より「春」。　今の季節の朝に聞くと、意欲がわきます。
以下のサイトにアクセスしてください。
スメタナ「モルダウ」の前奏に似ている気もしますが、リズムが違いますよね．．．
歌が？ でしょうか？ 私は ひたすら練習 お腹から声を出す ビブラートやロングトーンに気をつけて歌えるように 声量が大きくなるように 心がける ってとこかな。あとは自分に合う曲を選ぶこと。 ダムの精密採点92点台は行けます。カラオケバトルには出られませんが。 男性だと ミスチルなどが点数出やすいようですよ。 私は女ですけど よく三代目のバラードを歌います。
耳が音程に慣れていないからチューニングから始めても一緒と思いますね 昔は音叉でチューニングしていましたが　今は便利なクリップ式チューナー等が有ります これを使って正確なチューニングをして音程を覚えた方が良いです 耳コピ-も慣れが必要です　 個人的には　慣れるまではYouTube等動画サイトでコピーしている曲が有れば　併用して見ながらコピーすれば良いと思いますね (私は見る方が楽なので　もっぱら動画と楽譜を見て練習しています)
ドビュッシーのプレリュードというのは『前奏曲集』『ピアノのために』『ベルガマスク』など色々あるので、どの曲と比較するかわかりませんでした。 とりあえず『ピアノのために』のプレリュードのだいたいの難易度はこんな感じです。 http://pianeys.com/recommend/%E4%B8%AD%E7%B4%9A3/ 他のレベルもチェックしてみて下さいね♪ ラフマニノフの『楽興の時』第4番は相当難しいです。
イケボになるかは分かりませんが、地声がとても高い友達は声変わりしてから、合唱でバスを担当するほど高くなりましたよ
残念ながら既婚です。というか、バツイチで再婚して息子さんまでおられます。。。。 http://gozzip.jp/131/ 上の通り、いいパパのようですね。 お友達に早く夢から覚めるように優しく教えてあげてください。 40ならまだ間に合います！！
No.1 です。たびたび、すみません ^^; bit を「take ＝（薬を）飲む」の意味にとってもいいような気がしてきました。 先の回答で引用したスラング辞書に、steal（盗む）と並べて書いてあったので悪い意味の語と解釈していました。また、copy だって「剽窃をする」というよくない意味がありますし。 （再引用：bit- slang from LA meaning to steal, take, or copy） 従って、「ドラッグを飲みなさい」かもしれません。
これでしょうか？ Beyoncé - Grown Woman
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BD%E3%8 … これだけ聞いて回答がまったくつかないのなら、その曲は存在しなかったのだと思います。
＞もし自分が、この17-22小節間のような半音進行する経過句なり走句を作ろうとする場合、 機能和声等の原理を念頭におかず、ただ、半音進行になるように気をつければ済む話でしょうか？ それほど単純ではないですね。はっきりした機能の定義が難しいとしても、各和音の性格を考慮し、全体の流れの中でどういう効果を上げるかも考えなければなりません。特に、複数の声部が同時に半音進行をする場合はそうです。前回のミクスチャーについても同じことが言えるのですが、こういう近、現代の和声技法を目にすると、だれでもすぐにも真似をしてみたいという気持ちに駆られるものです。しかし、洗練した使いこなしができるためには、その前に古典的な和声での作曲の鍛錬がどれだけできているかが大事です。いままでお話をうかがっていると、和声についてある程度の知識をお持ちだと思うのですが、複数の声部が半音進行をして偶成和音を形成する書法は、上級の学習用の和声学でも扱います。もちろん、ハチャトゥリアンがここでやっているような書法までは学習和声では扱いませんが、そういうものを通してオーソドックスな半音階処理の書法をひと通り把握してからの方が、より自由に、しかし自信を持って音の選択ができるようになると思います。結局最終的には耳で聞いて判断するようになるのですが、聴覚的判断のもとになる感性を磨くためにも、基礎からの積み上げが非常に重要になります。ハチャトゥリアン自身がどう感じ判断したかは、本人にしかわかりませんが、この半音進行の中で最も効果的な瞬間は、20小節から21小節への和音の転換です。20小節の旋律の最後の音はAで、21小節で半音「上行」してB♭に解決します。下の二声は「下行」しており、旋律とは「反行」している形になりますが、ここでできあがっている「長三和音の基本形」→「短三和音の1転」という和声進行は、近代和声にしばしば出てくる典型的な和声法の一つです。上声と下2声が反行している形は、伝統的な和声学と同じ美学にあり、単に半音進行の結果たまたまできたものとはいえません。また、長三和音と短三和音の色彩的コントラストも重要な意味を持つと思います。 ＞30～31小節のA♭はA-mollのドミナント上のG#および、32～33小節のE♭は(旋律ではなく)和音の構成音になっていると思います。そうすると、G#音、E♭音はそれぞれ上行解決する限定進行音のはずですが、ハチャトゥリアンは上行に進行解決させていません。(もっと言うと30-31小節の右手F音もe-mollの属9の和音の第9音として下降限定進行すると思うのですが、やはり下降進行していません)。　これは一体どういうことなのでしょうか？ハチャトゥリアンはこれはなんらかの意図があってあえて限定進行音を限定進行解決させていないのですか？あるいは限定進行音とする私の認識が誤っているのでしょうか？ これは一言で言うと、学習用の厳格な和声の規則と、実際の自由な作曲の違いということに尽きると思います。限定進行音が規則通り進行していないという現象は、古典派の曲であっても実作には時々見られることです。近、現代の作品では、より新しい可能性を切り開くために、和声学の教科書的規則はどんどん変えられていきます。限定進行音は、同じ声部内で解決していなくても、後続の和音やパッセージの全体の響きのどこかに解決音があれば、理論上はつじつまが合いますし、聴覚もそのように感じます。さらに近代和声では、非和声音の解決が次の小節で別の和音に変わってしまうまで先送りにされたり、解決しないままになってしまったりして、別の和音のように見えるということがしばしばおこります。この部分の解説は、譜例を付けた方がよいかなとは思ったのですが、時間の関係で言葉だけの説明にしました。しかし、やはり譜例があった方がよさそうですので、添付します。 補足質問の方ですが、このG音は旋法的なものです。教会旋法で言えばエオリアになりますが、すでにお話しした通り、ハチャトゥリアンの音楽の源泉にはグルジアの音楽があるので、むしろ民族的な性格の音階と考えた方がよいかもしれません。旋法的にG♮を使った場合でも、一般的な和声分析の表示では、ドミナントに準じた表記をすることが多いです。もともとこういった和声機能は、教会旋法の時代のあと、近代的な長調、短調という調性概念が確立してから出てきたものですが、主音の5度上はドミナントという定義で、第3音の高さにかかわらずそういう表記がされることが多いと思います。機能の分析方法は世界共通ではなく、日本やそのほか多くの国ではトニカ、サブドミナント、ドミナントで大体済ませていますが、ドイツなどはもっと細かな分類があります。おなじドミナントでも、長三和音と短三和音は、大文字と小文字で書き分けていたと思います。なお、冒頭の部分の分析は細かすぎます。4小節目と8小節目は、旋律のDはEへの倚音と考えればよいので、Em7ではなく、Vの1転、コード表記ならEm/Gになります。9～12小節はIV（Dm）の和音で、丸で囲んでいらっしゃる部分の左手パートの音は経過的な非和声音（経過音）にすぎません。これも図解します。赤い丸で囲んであるのが和声音、それ以外は非和声音（経過音か刺繍音）です。
多分、ショパンの「別れのワルツ」だと思います。 勘違いだったら、すみません。
単純な気持ちを表現すると お会いできたときにAKBの『あいたかった』とかはいかがでしょうか。
メールでやり取りしていたという事ですから、保護メールに付く鍵マークの事かも知れませんね。
長渕剛さんのファンクラブに入って、そこで長渕剛ファンの集いとかに参加して、友達を作るとかはいかがですか？
お気に入りのリストを作ってみました。どうでしょうか。↓ https://www.youtube.com/playlist?list=PLr8yLS3-3 …
結構前の話なので資料があるかどうかわかりませんが、ラジオ関西と、その某女子大に問い合わせをなさるのが 1番見つかる可能性が高いと思います。 具体的回答でなくてすみません。
ニコラス・ケイジ主演の映画『NEXT -ネクスト-』は未見なのですが、インターネット・ムービーデータベースで調べると、挿入曲は3曲のようです。（以下のAmazonへのリンクはすべて試聴ありです） http://www.imdb.com/title/tt0435705/soundtrack エルヴィス・プレスリー「ア・リトル・レス・カンヴァセーション」 A Little Less Conversation 　ジャンキーXLによるリミックス・バージョン 　（別題：おしゃべりはやめて） http://www.amazon.co.jp/dp/B0027BEE3E https://en.wikipedia.org/wiki/A_Little_Less_Conv … クリーム「ストレンジ・ブルー」 Strange Brew 　アルバム『カラフル・クリーム』 Disraeli Gears 収録 http://www.amazon.co.jp/dp/B00599UFCU https://en.wikipedia.org/wiki/Strange_Brew_%28so … The Green Car Motel「Asi Sera」 https://www.amazon.co.jp/dp/B003YG8UCM なお、この映画の音楽はマーク・アイシャムが作曲しています。上記以外の音楽については、サントラ・アルバムを聞いてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000PTYROQ http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 …
Patti Austin
中学校・高校の吹奏楽部でテナーサックスを吹いていた者です。 オクターヴキーを押した「ラ」ですね？ これは、キーの構造上、空気が抜ける音が同時に出るので、カスカスに聞こえるのは仕方ないと思います。 １つ下のソ、１つ上のシは、ラに比べてあまりかすれないですよね。 私はすべてのメーカーを吹いたわけではないですが、テナーサックスでは、程度の差はあってもだいたいどの楽器も若干かすれると思います。 かすれることを気にするということは、あなたは音質に敏感で、あなたには上達する素質があると思います。 なぜなら、聴衆のことを考えて、「ラ」も他の音と同じように厚みのある質で吹きたいという気持ちがあるからだと思います。 私の場合、ラが全音符で出てきた時（音のかすれが目立ちそうなとき）は、その時口を少しすぼめるようにする（お、の形にする）と同時に口の中を少し広くして（舌の奥を下げることで喉を開ける）いました。かすれて薄っぺらくなるのを、口の中の広い空間で響かせてフォローするイメージです。（内容がこれで伝わるかな・・・。）ちなみに、どうすれば響くか、口や歯の形は人それぞれなので自分の場合どうすればより音質が向上するか、は、ロングトーントレーニングの時に探ってください。練習はそのためにあります。 録音の状態にもよりますが、ステージで演奏する場合、客席では、そのかすれは自分が思ったほどはっきりはしていません。吹いている本人はとても気になりますけどね。 かすれ、というか、響きの違いに関しては、クラリネットの「ソ」（実音F、すべての穴をふさがない音）も有名ですね。 旋律でソが出てくると、そこだけカスカスな感じに聞こえるので、私の友達は息をたくさん入れたりしてなんとか響かせようと必死でした。 でも、テナーサックスにしてもクラにしても、そういう音のかすれや響きの違いが、その楽器の特性であって、良さでもあります。クラリネット協奏曲を聞いても、演奏中、楽器の構造上の問題によるそれぞれの音の個性があらわれていて、それが逆に単調な音の羅列になっていなくて良いと思います。 気にし過ぎず、楽器の個性、と思って心を込めて吹くことも大事です。 ネックのコルクに関して。 使い過ぎてコルクがやせ細っているのでしょうね。クリーニングペーパーを巻けばマウスピースが外れにくくなるので一時的な対処としては良いですが、毎回巻き方が違うことで音質が一定にならなくなる可能性があるので、楽器屋さん（リペアマン）に新しいコルクを巻き直してもらった方が良いです。1,000円～2,000円くらいで（たぶん）すぐにできます。
ワンダーモモ　変身
「赤い蹴出しが 風に舞う…」の「蹴出し」は ＞和装で、女性が腰巻の上に重ねてつける布。裾よけ。 なのだそうです。 https://kotobank.jp/word/%E8%B9%B4%E5%87%BA%E3%8 …
企画者が誰か分かりませんが、私が行ったイベントは、見やすい場所から案内していました。 なので、早ければ前とは、ここではハッキリ言えませんし、主催者に問い合わせても、言わないでしょうね。 とりあえず私なら早く行き、待っている方と情報交換すると思います。
NO8です。 ご本人にも、事情が有り…ですね。 まぁ、行けたらラッキーという気持ちですね。 行けたらいいですね。 では。
どちらか？ と言えば、Menuett ですね♪ カノンは 最初はゆったりですが、どんどん 早いパッセージになり指使いとかが大変になって来ますから♪ でも そのお使いになる、楽譜のアレンジにもよるのです♪ 楽譜を写真で見せていただけたら 解りやすいですね♪
こんにちは。 歌詞の一部は　どうやら削除されたみたいですね。 http://kekimura.blog.so-net.ne.jp/2010-04-10
No.2 です。 だいたいですが、下のような意味だと思います（直訳ではありません）。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 私は（このことを）誰にも教えるつもりはないと言った。 でも、内緒にして私だけのことにしておくことはできないのだ。主（the Lord）が私のためになされたことを。 あなたたちも主の下へ行ったほうがよかったのだ。主が私の魂を救ったときに。 あなたたちも主の下へ行ったほうがよかったのだ。主が私の名前をその書（the roll）へ書き留めたときに。 だから、私は歩き始めた 私は語り始めた 私は歌い始めた 私は叫び始めた 主が私のためになされたことについて。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ ※間違いがあるかもしれません。
そんな人いくらでもいますよ。私だって、メインは吹奏楽部。ホルンを吹くのが好きだったから。でも、お遊びで水泳教室にも行っており、高校生や大学生の大会で２００メータの平泳ぎで２位になってから、水泳部助っ人で、いつも１位でした。
氷室のコンサートは3時間以上にはなかなかならないので、最終日は18時スタートで21時終わりが目安です。 ただ最終日なのとドームは退場制限があるので、21時にドームを出るのは厳しいかと。 そうなると新幹線の最終は厳しいと思われます、どこまで行くかにもよりますが…
無断録音なら著作権上、価値は無し。
ZIGGYがメジャーデビューする頃にはBOOWYはすでに解散直前です。 1987年10月にデビューなのですが、同年の12月にBOOWYは解散宣言。 翌年4月に東京ドームで最後のライブを終えています。 よって直接的に競うような間柄ではありません。 数多の後輩バンドのひとつ、という感じでしょう。 （解散時点では認識すらしていなかったかもしれません） 解散前の絡みは無いと思っていいでしょうね。 BOOWYは人気絶頂で解散しているため、 デビュー直後の新人バンドにとっては雲の上の存在だったはずです。 で、本題。 どちらが「格上」か。 まあ判断基準が曖昧なので正解はないでしょうけれど、 アンケートでも取ればBOOWYの圧勝だと思われます。 それぐらいのインパクトを残したバンドです。 絶頂期の解散によって伝説になってしまいましたからね。 解散後の氷室京介と布袋寅泰の活躍もさらにバンドの価値を高めています。 とはいえ、長年第一線で活躍してきたZIGGYも決して卑下するような存在ではありませんけどね。
そんなの、慣れしかあrません。 或いは代音や替え指探しとか。
アルフィーの高見沢さんは、 昔小泉今日子さんに曲を作りました。 それに関して何も思いません。 楽曲提供をすることにより、見えてくるもの学ぶものが絶対にあるはず。 それは今後のロック活動に生きてくるはず。
Silvia Salemi　L' Arancia　11曲目 歌詞は一致しますが・・・どうでしょう？ 11 Che Strada C'e' http://www.allmusic.com/album/l-arancia-mw000057 …
CravingExplorerというツールがあります。 これを使えばmp3に変換できます。 別の方法としては、iTunes や、WindowsMediaPlayerを使っていったん音楽CDとしてCD-Rにエクスポートしたのち再度mp3形式でハードディスクに取り込むとよいです。 いずれにしても手元にパソコンがなければ話になりません。
DAIGOのKSK(⑉︎• •⑉︎)♡︎
水を口に含み、 マウスピースから水を送り込む。 少し空気を送り込んで、水を押しやり、 マウスピースから、息を細かく送り出し吸い込みを繰り返し、管内でぶくぶくと水を動かす。 このとき、きちゃないから水を吸い込まないように注意。 空気を少し送り込み、水を少し遠い位置に追いやり、また息を細かく送り出し吸い込みを繰り返す。 また、空気を少し送り込み、水を少し遠い位置に追いやり、また息を細かく送り出し吸い込みを繰り返す。 で、最終的に、ベルからどんな物が出てくるか、音がどう変わるか、が取り敢えず手っ取り早いでしょう。 あちこち水を抜いた後、管の内側にはオイルを差しておくほうが良いのかもしれません。
フラッタ―ツンゲですか。これは高等技術に入ると思います。アルテ教本でも、確か３巻で行う事だったと思います。まず、巻き舌をできる様練習なさってみて下さい。ラ－とのばしてのどの奥から舌を震わせる感じです。実際に行う場合は、それで発音させる時に、アンブシュアがいかに崩れないか、だと思います。
犯罪者になりますよ
レッド・パージ！！！ 猪突猛進ガール とか、どうでしょうか
デビッドカードというのがあります。 銀行に残高があれば、それを限度にクレジットカードとして使えます。 難点は分割が出来ない事と、ガソリンスタンドでは使えない事くらいです。
うーん、もしかしたら 「舞踏への勧誘」 該当箇所、上の動画で1分40秒ぐらいから
>初心者はエレキとアコギどっちからはじめたらいいんでしょうか？ ※曲による、というよりどんな感じの音楽をやりたいか？によります｡（現代ではバンド形式で演奏される曲をアコギで弾く様にアレンジされた楽譜も大量に出回っているので、単純に演奏したい曲だけではエレキとアコギを絞り込めないでしょう。） 　フツーにバンドを組むつもりならエレキから、っというかエレキしかないでしょう。 　アコギの弾き語りやアコギを複数集めたアンサンブル的な演奏を狙っているなら、アコギしかありません。 　まぁ･･･ミスチルな演奏を目指すなら、バンドを組んでエレキを練習、がよいかもしれません。 ※最終的に到達する奏法としてはエレキもアコギも大きな差はありませんが、初心者向けの演奏では奏法に大きな差があるので、当面の目標としてどんな演奏をしたいか？っという点はギターを入手する前に絞り込んでおくべきです。 ※ちなみに、エレキの方が一般的には弦が細く、張りもベロベロなので弾き易いです。 　将来的にはバンドもいいが、しかし今のところは特にバンドを組んでない、っということでしたらとりあえずエレキで練習を始めた方がラク出来ます。 >はじめるたらまずなにをするべきでしょうか？ ※まずアコギでもエレキでも、とにかくギターを入手しましょう。 　買ってもいいし、長期借用が出来るならそれでも構いません。とにかくいつも手元に置いておけるギターを用意する事が重要です。 ※ギターの入手と前後して、ギターの機能やメンテナンスを学ぶ必要があります。（特にチューニングや弦の交換はすぐに必要になる知識です。） 　ギター、というか楽器全般は、音を出す前に振動工学、構造力学に基いて製作されている『機械』です。機械である以上、その構造や扱いをおぼえなければなりません。 　ギターのメンテナンスは初心者向けの教本にも少し出ていますし、ギター関連の音楽雑誌等でも定期的に特集記事が組まれます。更にギターの調整や修理だけに関する（ギター職人に興味があるヒト向けの)本もあり、また勿論モロモロの知識はネットで丁寧に調べても拾えるので、学習する上で教本に困る事はないでしょう。 ※ギターが準備出来たら、曲の教本を買います。 　初心者向け教本はアコギとエレキで別なので、入手したギターの種類に応じて選びます。 　教本には色々と基礎的な練習が書かれていますが、曲を演奏しないと全く面白くないので、とりあえず掲載されている曲が多い（そして知っている曲が多い）教本を選び、いきなり曲の演奏の練習を始めて構いません。うまく弾けないとか意味が判らないところは、ページを戻れば基礎練習について書かれているので、そこではじめて基礎練習をやればよいです。ちなみにギター用の教本であれば間違いなくTAB譜（たぶふ)というギター用に書き直された特殊な譜面が併記されているので、ギターのどこを押さえたらどの音が出るか？などという知識は無くても大丈夫です。 　こういう初心者向けの楽譜は、やはりギター関連雑誌で定期的に掲載されるので、それをアテにするのも手です。ギター雑誌の記事だとあまり有名でない曲は選びませんし、細かい解説付きなので初心者の練習には便利です。 ････こうやって弾ける曲を1曲1曲増やしていき、何曲が弾ける頃には新しい楽譜を見てもちょっと練習したらすぐ弾ける様になっていて、ある日『あれ？オレ、いつの間にかギター弾ける様になってんじゃん』っと気付きます
ファンがやらかしたらしい… http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=10CO …
モーツァルト「ドイツ舞曲」です。
とりあえず好きなものを。 ry_cycle 上弦の月 下弦の月 千年の独奏歌 時忘人 悪ノ娘 悪ノ召使 リグレットメッセージ エルセテトラー水鏡の魔女 samナイトシリーズ ワールズエンド・ダンスホール fire◎flower bad∞end∞night いーあるふぁんくらぶ ロミオとシンデレラ ココロ yellow
一般的な芸能人とプロダクション（芸能事務所）の関係は、一般の会社員のような”会社（プロダクション）の被雇用者”ではなく、プロダクションと契約している”個人事業者”。 個人事業者だから ＞労基が機能してないですよね。 となるのも当然（労基には個人事業者の契約形態に関与する権限自体が無いから、機能のしようがない）。 「月給制」というのも、契約上の年俸をベースに月割りした支給額。 適用すべき保険制度が違うから、一般の会社員の社会保険料と金額だけで比較すること自体に無理がある。 義憤にかられた気持ちは分からないでもないが・・・そもそも、見るべき法・制度が間違っているから・・・
『ピアノ発表会での緊張を抑える１８の準備』というサイトがあります。 http://pianeys.com/success/ 参考にしてくださいね♪
★BOSSのメトロノーム バンド練習、ドラム練習の際は、大活躍すると思います！ リズムのズレを目視できるリズム・コーチ機能やオリジナルリズムパターンを設定できるノートミキシング機能を搭載。 基準となるビートを刻むメトロノームの基本機能に加え、効果的なリズム・トレーニングが行えるリズム・コーチ機能を搭載しているものもあります。 リズムの種類のボリューム調整も然ることながら、ビートのサウンドの種類が選べるので、高音のクリック音が苦手な私にとっては嬉しい限りです。MIDI も対応している。 ★TAMAのメトロノーム こちらは完全にドラマー目線に重点をおいた万能メトロームです。 ・拍頭のボリュームを独立して調整することが可能です。 ・素早い調整を可能とするテンポダイヤル ・ 30種類のテンポとビート(拍子)をメモリー可能なプログラム機能 ・ テンポ=30-250/分の範囲のテンポを測定するタップ機能搭載 ・ 視認性に優れた、バックライト付き液晶ディスプレイ ・ LED点灯でテンポを目で測定可能
メトロノームも必要だと思いますがメーカーには別にこだわらなくても良いと思いますリズム楽器は他人の倍以上練習しても本番になると、走っ たり遅れたりします、練習方法としてCD、レコードとかコピーしながら練習すると良いと思います
白金の夜明け WE ARE BORN https://www.youtube.com/watch?v=KeFOYFgsEd8 モノクロデッサン https://www.youtube.com/watch?v=uxbQp8-0elc 武陵桃源なかよし物語 https://www.youtube.com/watch?v=Mwli7EJ24Fc サボテンとリボン https://www.youtube.com/watch?v=_pSuAZ2a5-8 ゴリラパンチ https://www.youtube.com/watch?v=1EsgRTocGHs

至急なら、なぜ運営側へ問い合わせないのでしょうか。
ジャンルは何ですか？たとえば演歌なら、その歌手の特徴を生かしたナレーションを読んで、タイトルを言いますよ。
こんばんは！ 　 それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Knifeparty（ナイフパーティー）：「Centipede」 EDMのダブステップ系ですね。 ◎Nicky Romero（ニッキー・ロメロ）：「Toulouse」 これも、EDMのダブステップ系です。 https://www.youtube.com/watch?v=KrVC5dm5fFc ◎Lunatic Calm（ルナティック・カーム）：「Leave You Far Behind」 テクノ、ビッグビート系です。 https://www.youtube.com/watch?v=maP6q3D4Hf0 ◎The Prodigy（プロディジー）：「Spitfire」 これも、ビッグビート系ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=E9M-g7Dq4g4 ◎The Chemical Brothers（ケミカル・ブラザーズ）：「Hey Boy Hey Girl」 これも、ビッグビート系！ https://www.youtube.com/watch?v=cW2bqBhP4AA 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
おじさんです。 「初心者がギターを弾き始めて何カ月ぐらいで綺麗な音楽が弾けるのでしょうか？」 →そのご質問への答えは難しいですね。 その理由は ①弾き始めて何カ月の内容によるからです 　教室で先生から正しく学ぶことが一番いいでしょう 　我流では10年でも無理です ②綺麗な音楽が弾ける、が人によって評価が分かれます 　自分では華麗と思っても、他人からみれば初心者 ③その人のセンスにもよるからです まあ、3年でしょうか。
＞D音はなぜE♭ではないのでしょうか？ 引用部分の楽譜で数えて4小節目4拍目に到達する和音まで、E♭を意図的に回避していると思います。右手の和音群の中にもE♭は一度も出てきません。ためしにこのDをE♭に変えて弾いてみると、低音に保続されているA♭との間に完全5度が成立するので、解決感が出て、そこで緊張が一瞬ほどけてしまいます。E♭に対する牽引力の強い半音上のEと半音下のDをE♭に解決させずに聞かせ続けることで緊張感を保持して、4小節目4拍目の和音の到達感を効果的にしていると思います。あるいは、この左手の半音の下降線も、右手のミクスチャーのA-durの側に属しているとも取れます。さらに、半音の下降線と右手和音の最低音をつなげて考えると、E→A→Dという動きになり、この3つの音はすべて、4小節目4拍目の和音の上3つの音の半音上に当たるので、 A→A♭ E→E♭ D→D♭ という和音全体の下行解決の暗示にも感じられますね。それと、Dの代わりにE♭でもいいかどうかは、理論の問題ではなくて「様式」の問題だと思います。E♭→A♭という連続がここで出ると「古典的」すぎるので、作曲家独自の様式、もしくはこの作品の様式には合わないようです。優れた作曲家はみな、この音だと平凡すぎるな、ではほかにどういう音の選択肢があるだろう、と考え試行錯誤しながら、独自の音使いと様式を作っていきます。直感的なものもあるので、理論的に根拠をはっきり説明できるとは限りません。まずはDをE♭に変えて弾いてみて、何度か比較し、味わってみてください。耳で聞いて、あ、こっちの方が・・・という感覚も重要です。
横浜市歌が元気でますよー。
センチュリーホールの座席プレビューです。 http://www.nagoya-congress-center.jp/shisetsu/za … 私は2階席でしたが（吹奏楽コンクール）、人の顔まではっきりわかりませんでした。
「Who killed U.N.Owen【U.N.オーエンは彼女なのか?】 」という曲のようです。 http://en.touhouwiki.net/wiki/Lyrics:_Who_Killed …
こんなのはどうでしょうか？
フランク・ミルズの「愛のオルゴール」です/　Music Box Dancer - Frank Mills １９７８年のピアノインストゥルメンタル曲です　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E3%81%AE … 日本では歌謡曲でのカバーがあります。さこみちよ、高田みづえが歌いました。
1.アグネス・チャン「ポケットいっぱいの秘密」 2.CoCo「はんぶん不思議」 https://www.youtube.com/watch?v=EQQ-3LaeZPY
ヒントは？洋楽？邦楽？クラシック？
両方購入でしょうね。 そうやって悩む時間や、結局買い直しに行く時間など考えたら、1,000円くらい安いもんです。 とっかえひっかえ叩きながらじっくり悩めばいい。 どうせ消耗品なんだし。
バストロ奏者です。 まず余談から、、、トランペット本体の色について。 金のトランペットは柔らかい音、銀はスパーンと飛ぶ音が出やすいと言われています。マウスピースは自もちがいいですよね。でも夏のコンクールでプラスチックのマウスピースはあまり宜しくないと思います。価格を気にしないのであれば金属のマウスピースをお勧めします。プラスチックだと表現にも限界が生じてくると思います。マウスピースの材料は大事ですよ？
はい。ものすごーく低いです。 一般知名度はほぼゼロと言っていいでしょう。 ジャンルとしてはダディ・ヤンキーが流行った頃（10年ほど前）に少しだけ注目されましたけど、 それ以降は厳しいかなー。 とはいえ、もっと前はダンスホール・レゲエ全般の知名度が低かったので、 その時代に比べれば、全然マシとも言えます。 ま、他のダンスミュージックだって一般の知名度はないですし、 もっと言えばビルボードチャート上位のアーティストですら知らない人が大多数です。
質店では５００円の見たことあります。３０００円〜５０００円のもいっぱい置いてありましたよ！
楽器を演奏すること、チューナーが欲しいこと、中学生であること、ネットで購入は家族が認めないこと、などを電話できちんと説明すれば向こうも対応してくるかと思います。（相手次第ですが） 質問者さんの文章はしっかりしているので、交渉できると考えてます。 ところで、管楽器は独学なのでしょうか？学校の吹奏楽などでやっているのでしょうか？顧問の先生経由では購入できないでしょうか？
Chicagoなどは初期の頃は管楽器が入っていて「ブラス・ロック」等と呼ばれていました。 ジャズっぽいけどジャズではない。意味ないですが、カテゴリー分けしたらロック。ロックでは何なので、「ブラス・ロック」と呼ばれたのでしょう。 変わった編成で他と違う事をするのは良い。
＞この「同主短調であるA-moll（A minor）や、」はe-moll (E minor) ということでしょうか？ 申し訳ありません。書き間違いです。 この部分はどういう風に解説をまとめたらわかりやすくなるだろうかと思って書き直している間に、自分が混乱しました。「同主短調であるE-mollからのIV度和音の借用や、シャープの少ないG-durへの転調が頻繁に起きるので・・・」と書くべきところでした。なぜ間違えてA-mollと書いたかというと、「E-durのI → E-mollのIVの借用」という和声進行は、場所によってはむしろ「A-mollのV → I」のように聞こえるからです。たとえば11小節目の1、2拍目です。その少し前、7小節目から8小節目前半にかけては明らかにA-durへの転調という形になっているので、その流れで聞くと、11小節目の1、2拍目はA-mollのカデンツに聞こえます。それ以外の部分のA－C－Eの和音も、E-mollのIVの借用と明確に判定できるわけではなく、どちらとも取れる曖昧な状態にあります。そんなことを考えている間に、いつの間にか両方が混同された書き方になってしまいました。もっと誤解のない書き方に直すとすれば、「A－C－Eの和音 ― これは同主短調E-mollのIVの借用とも下属調の同主短調A-mollへの転調ともとれるが ― の頻出で第三音C＃がしばしば半音下がったり、シャープの少ないG-durへの転調が頻繁に起きたりするので、E-durの調号でシャープを四つ書くと、頻繁にナチュラル記号を書かなければならなくなる」ということになるでしょうか。
そうなんですか(´•̥ω•̥｀) 力不足ですいません
分析は必ずしも簡単ではありません。和声の理論は世界各国でいろいろな方法が行われていて、表記のしかたにも機能の分類のしかたにも著しい違いがあります。ですので、唯一正しい分析というのはありません。 リンク先の解説に従ってFis-moll（嬰ヘ短調）で分析なさっていますが、この曲の最期を御覧いただければわかるとおり、主調はA-durです。この方がなぜE音が半音上がらないFis-mollという不自然な考え方をしたのかはっきりはわかりませんが、1小節目の最初の和音がFis-mollのIのように見えるのと、2小節目4拍目の右手旋律がFis音で終わっているのに惑わされたのだと思います。たしかに調性が少し浮遊している感じはありますが、耳で聞いても大体A-durに聞こえるはずです。 添付されている楽譜中の分析記号に「3転」と書かれてあるのが見えるので、日本方式で分析されておられると判断し、その方法に従って分析します。A-durとして分析するので、内容は全く変わってしまいます。和声表記をできるだけ簡潔にするために、赤色の×印をつけた音は、非和声音（和音の構成音に含まれない音）として解釈しておくことにします。もちろん、場所によってはこれらの音を和声構成音ととらえて別の形の和音として分析表記することも可能ですが、このくらいがわかりやすいと思います。機能は青色のアルファベットで示しておきます。 数字が小さくて読み取れない恐れがあるので、下にも書いておきます。 IV7の1転（サブドミナント）→ V7の1転（ドミナント） I（トニカ＝トニック） V7の2転（ドミナント）→ I+6［付加6］（トニカ） IV（サブドミナント）→ V7の2転（ドミナント） Iの1転（トニカ）→ VI（トニカ） IIの1転（サブドミナント）→ VII（ドミナント）
ミュンヘンのデジタル・ライブラリーのリンクを貼り忘れました。作品のページのリンクを張ってもホームが出てしまうので、右上の検索欄にResurrexit from Oratorio Christusと入力してください。それで出たページの一番下に出ています。 http://www.digitale-sammlungen.de/index.html?c=s …
こう云ったＣＤはシリアルが封入された物と、無いものが同意に発売される事が多い様に思いますが。 質問のＣＤの場合は知りません。 Amazonだけでなく、他のサイトでも調べて下さい。 此れを書きながらちょっと調べたら、シリアルが封入されたＣＤは次の４種類だけのようですね。 （間違いでしたら、ごめんなさい。） Cute jewelries! 003（６月１日発売）、 Passion jewelries! 003（６月１５日発売） ハイファイ☆デイズ（６月２２日発売）、Cool jewelries! 003（６月２９日発売）　以上。 で、封入されているのは「応募券」では無く「応募抽選券」なんですね。
公道なら管轄の警察署の許可がいります。警察署の交通課などに行き、道路使用許可申請書を提出し、許可をもらってください（くれるかどうかは分かりませんよ）。私有地の道路なら、その私有地の管理者の許可がいります。
初心者向け、というより好みだと思いますよ。 スティックは材質も様々で、太さ、長さ、固さ、重さが みんな違うから、楽器屋さんに行ってみて、 自分が握りやすい、叩きやすいものを選んだ方がいいですよ。 先の形状は尖った感じよりも丸い方が割れにくいので、 力の加減が分からない初心者のうちは丸いものがいいと思います。
こんにちは！ こんな感じですね…。 ◎大瀧詠一：「カナリア諸島にて」 ◎はっぴいえんど：「夏なんです」 https://www.youtube.com/watch?v=EPfUl_vNTVc ◎荒井由実：「海を見ていた午後」 https://www.youtube.com/watch?v=0uEZ_AyFp7k ベストスリーになります！(^o^)丿
Britney SpearsのI Wanna Goとかどうでしょうか？ アドワナじゃないですけど、、、(ﾟ-ﾟ;)ｳｰﾝ
今、ユーチューブで見て来ましたけど、TVのニュースが流れてましたよ？
あなたの声の音域が狭いからではないでしょうか。 レミオロメンを歌うには高い声がでない。 3代目を歌うには低い声が出ない。 こういうことですよね？ あなたの音域に合った曲を見つけるか、 ボイトレで音域を広げて歌えるようにするしか 方法はないと思います。
あ～アレですね！ ラルクアンシエルやmisonoなんかもよくやっていますね。 正式名称はないと思いますが、楽譜にはないものなので強いて言えばフェイク、音楽的に言えば装飾音といったところでしょうか。
＞家の近くの「関西本線」… って、あなたは名古屋圏の人？ それとも大阪圏？ ＞途中下車したら、前途無効だったような… 途中下車できるのは、 ・片道が 101km 以上 ・大都市近郊区間内で完結する切符でないこと の 2つを同時に満たす普通乗車券のみです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html 関西本線の名古屋-JR 難波間は 174.9km ありますから、最寄り駅がどこかはっきりお書きでないので答えにくいですが、上の条件を満たす行き先にすれば途中下車は可能です。 「大都市近郊区間」とは、柘植より大阪側です。 名古屋側に大都市近郊区間の設定はありません。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05 もし大阪圏の人なら JR難波より加太以東で、途中下車の条件を満たします。 名古屋からなら島ヶ原以西です。
幻想即興曲、２つのアラベスクなどのレベル的にはこの辺りです。 他のページも見てみて下さいね。 動画もすぐにご覧いただけます♪ http://pianeys.com/recommend/%E4%B8%AD%E7%B4%9A2/
シルバー？のほうのメーカーが画像からわからず、見た目で選ぶことになりますが、 私ならシルバーのほうを選ぶかな… ちなみに、私が学生のころはクラの人はギャラックスのリードケースを 持ってる人が多かったように思います～ http://www.nagae-g.co.jp/fs/inst/rcx_gx_gcp
Spotifyを使っています。
「アゲアゲマネー ～おちんぎん大作戦～／Age-Age Money」 「セシボン・キブン／C'est si bon Kibun」 https://www.youtube.com/watch?v=yhT2-oX5kzk 「ニッポン饅頭 / Nippon Manju」 https://www.youtube.com/watch?v=M8-vje-bq9c 「蓮華チャンス！／Renge Chance !」 https://www.youtube.com/watch?v=oA6UYTbOEMQ BABYMETALの「ヘドバンギャー!!」「Catch me if you can」を作曲・編曲したNARASAKI（NARAMETAL）が作曲・編曲 作詞は大槻ケンヂ ギターはROLLY WE ARE BORN https://www.youtube.com/watch?v=KeFOYFgsEd8 武陵桃源なかよし物語 https://www.youtube.com/watch?v=Mwli7EJ24Fc サボテンとリボン https://www.youtube.com/watch?v=_pSuAZ2a5-8 ゴリラパンチ～Chai Maxx ZERO https://www.youtube.com/watch?v=1EsgRTocGHs
通信容量の多寡はアプリで決まるものではありません。 音楽ファイルの音質など様々な要素によって決まる ファイルそのものの大きさによって決まります。 よって、アプリを変えたところで同じ音楽、同じ質のものであれば 通信容量は全く変わりません。 質を落とし、容量を減らしているアプリがあれば 上記の限りではありませんが、ほとんど差はないでしょう。 また、まったく減らないアプリは、通信をする以上存在しません。
右のギターはナチュラル（色を付けずにクリア塗装で、木の色を見せているだけ）です。 で、結論としては「絶対やめといたほうがいい」。 理由は、 ・安いギターはたぶんウレタン塗装。サンドペーパーで色を落とすのはものすごく時間がかかる。おそらく１００％、やり始めてから後悔する。 ・もしうまく塗装を落とせたとしても、綺麗な木目が出てくるとは限らない。ひどい木目だから色を塗って隠している（または、どうせ色塗るんだから良い木目の材料を使っていない）可能性がある。 単にクリーム色に着色するだけでいいなら、 １．弦を外し、塗らないところをマスキングする ２．４００～８００番くらいのサンドペーパーで軽く表面をこする（塗装の食いつきを良くするため） ３．希望の色の缶スプレーを塗る（アクリルラッカーや自動車補修用のスプレーでOK） 以上。 でもたぶん希望する仕上がりにはならないし、もしうまく塗れたとしても音は確実に悪くなります。 それでもよければ（捨てる覚悟があるなら）止めはしませんが。
設計の稚拙さ、木工の精度の低さ、使われている材料のクオリティ等ギターの価値を決める要素は色々ありますが、結局のところ一番重要なのは、どんなトーンで鳴ってくれるか？だけです。最良のトーンが得られるなら、仕上げの良さとか塗装の美しさなんかどうでもいいはずです。 　で、そのトーンですが。 　目標とするトーンが明確に決まっているクラシック楽器と違い、あるジャンルで役に立たないゴミが別のジャンルでは神器になり得るポップスの世界では、『このトーンこそ、オレにとって唯一無二』と思うだけで十分一生モノになります。 　あまり人気がないとかアジア製で仕上げが悪いとか、塗装がニトロセルロースじゃないとか木が単板じゃないとか、或いは逆にプロが使っているとか高級品の価格帯だとか、ホンモノのハカランダだとか美しいラッカー仕上げだとか、そのギターを弾いたことがないのに、或いは弾いた事はあってもどんなトーンか語れないのに、ギターの価値を決めようとしているヒト達は大勢いますが、楽器の価値は投機的価値､或いは単に家宝としての価値ではありません。そういう見解に耳を傾ける理由は何もありません。 　何度も言いますが、楽器の価値は音が大部分を占めています。他はガマンすればどうにでもなるレベルなら、否定要素とはなりません。 　極論すると、ヤマハでもギブソンでもマーチンでも、FGでもダブでもD-45でも何でもよいです。どんな木か？単板か合板か？なども関係ありません。アナタに取ってサイコーのトーンを鳴らしてくれるギターかどうか、それだけがそのギターを一生モノとしてよいかどうかを決めるのです。 　などと言ってるワタシには････50年ぐらい前に作られたカワイのフルアコが一生モノです。 　15年ぐらい前に、確か￥6000とか￥8000とかそのぐらいの価格で入手して、それ以前にもそれ以降にも色々なギターを弾きましたが（ギブソンとかグレッチとかエピフォンとか、ヘフナーとかハグストロームもあったかな？勿論カワイの直接のライバル、テスコとかグヤトーンなども、およそフルアコ/セミアコっぽいモノであれば新旧色々な時代のモノを片っ端から使ってみました）、どれもカワイの前にはゴミでした。グレッチとギブソンは一般的には究極の逸品とされているヤツで、バイクが買えるほどの値段だったんだがなぁ････どんな木を使ってるとか塗装が何だとかプロの誰が使ってるとか、ま、世間の評価なんかアテにならんってことです。（ワタシにしてみれば、そのプロは古いカワイを知らんだけだろ、っとさえ思います。） 　このカワイ、さすがに古過ぎて破壊が進行していますが、修理すると現在のトーンが失われてしまうのは確実なので、もうこのまま楽器として使用不能になるまで使い続け、そして最期は『オレの棺桶に入れてくれ』とカミさんに言ってあります。 　まさしく一生モノであり、あの世での相棒にもなってもらう予定です。
Smile.dkの「Butterfly」かも。 （他の人のカバーバージョンだったらごめんなさい）
歌と言うよりセリフが音に乗った感じ。誕生日には合うかと思いますが、バーにこの手のせわしい音楽が合うか、少々疑問。 音種から言ったらミュージカルでしょうか。メリーポピンズに限らず、６０年代のディズニー系にはこんな感じの弾ける様なサントラ系が多かったです。ヴォーカルは入って居ませんが、トムとジェリー等。 アンティークでアップテンポ。メリーポピンズも Julie Andrews だったと思いますが、更に有名な「Sound Of Music」は同じ様な雰囲気です。せわしさは少し抑え目なので、バーにはこっちの方が合うかも。 https://www.youtube.com/watch?v=M7pxbCAHyi4&inde …
休止しているというわけではないですが、 いまのところはエゴイストというチーム名でやってるみたいです。 つまりエゴイストとスーパーセルは同じ。 かぼちゃが１０月だけパンプキンになるような感じかと。 またこのチームはボーカルが固定していないので、 １期、２期、３期、エゴイスト、とチーム編成が少し異なるみたいです。
これはどうでしょう？ 図書室の本/Sou×西島尊大
ピックガードの形状からヤマハのギターだと思います 型番は不明
https://www.facebook.com/burlesque.tokyo/?ref=br … では？？どうでしょうか？＾＾
絶対音感といっても、できることに、いろんな種類があるんだと思いますが、 普通の（最も保持者が多い）絶対音感は、音の周波数がわかる能力ではなくて、音名がわかる能力だと思います。（この２つは全く違う能力です） この意味での絶対音感は、 ピアノで（最低２オクターブ以上、場合によってはもっと広い跳躍をいれながら）ランダムに音（単音）を弾いているのを聴いて、 どの音か（音名だけではなくて、どのオクターブかも）を、高い確率で正解できるなら、絶対音感があるといってよいと思います。 このテストをすると、絶対音感保持者と、優秀な相対音感保持者とは、たまにする間違いのパタンが全然違うので、完全に区別できます。 絶対音感保持者は、オクターブエラーといわれる、音名はあっているけど、オクターブが違うという間違いをしがちです。 つまり、1オクターブ（半音12個分）もずれた音を答えるわけです。 それに対して、優秀な相対音感保持者は、となりの音と間違えることはあっても、オクターブ（半音12個）もずれているという間違いをすることはほとんどありません。 一般的に、上の意味での絶対音感保持者は、優秀な相対音感保持者よりも、オクターブを捉える感覚は弱いことが多いです。 （音の高低に注目して聞くという習慣があんまりないため） ある意味、音の絶対的な周波数をとらえる能力は低いという事もできると思います。 ちなみに、絶対音感は、基本的には7才くらいより小さな子供でないと身ににつけることはできないとされています。 大人になってからでも身につく？みたいな話（都市伝説？）もあるみたいですが、 少なくとも私の周りにそれなりの数いる絶対音感保持者は、全員、子供のときに身につけた人で、 大人になってから身につけたという人は一人もいません。
練習はしていません。ピアノをやっていた（もとはヤマハ）のもあるとは思いますが 一番大きいのは中学などの音楽の授業や合唱コンではハモルほうのパートをやったり 高校でやった管楽器でもメロディにハモるようなポジションが多かったので 自然とこの音にはこの音、こういう流れでで来たらここは何度下がるとか パターンを覚えているというのもあると思います。感覚で。 ピアノやっていたとはいえ、ピアノでハモリつけるのもそれで得意になったのもあるから そちらのほうが大きかったかもしれませんね。 私は3度下げることが多いですね。 ハモリパートのある歌とか買ってきて、ハモル側をたくさん練習すれば どういうふうにつけていくかのパターンが身につくともいます。 あとまあ和音をとる練習はいくらでもできますね 掃除機の音に合わせて声を出す そしたら今度は上でハモってみたり下でハモってみたり。
4thライブの詳細は未定です。発表を待ちましょう。 チケットは大抵先行発売→一般発売（本公演、ライブビューイング共に）の流れです。公式サイトにアイマス、デレマスその他を含めた過去のイベントのページがありますし、その中のチケット情報を見ればどんな形で発売されたかは全部確認できるので予め頭に入れておきましょう。4thがどんな形になるかはまだ誰も知りません。 重要なのは、ローソンチケットやイープラスなどのチケットを販売する窓口業者の会員に予めなっておくことですかね。あとは運を天に任せるしか。 先行予約の場合、ＣＤやＤＶＤ、ゲームなどと連動した形の先行予約が多いのも気を付けましょう。該当商品を買うとシリアルナンバーが入っていて、それを先行販売の申し込みの際に一緒に登録しないとダメという事です。 とりあえずは過去のイベントのページを全部見て予習してください。 http://idolmaster.jp/event/
自分は桜井さんが好きです！ テクニックなんてさっぱりわかりませんw 曲って歌が上手いとかテクニックがあるとかよりも 声が好き、曲が好き、詩が好きだと思います！ 最近カラオケバトルとか観てみんな上手いと思いますが、一緒にカラオケ行ったら感動すると思いますが、そこじゃないような気がします。
ドイツのSchott社から、Des-Durの低声用楽譜が出ています。 http://www.schott-musik.de/shop/1/show,42603.html ヤマハミュージックのサイトにも出ています。 http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/de … ヤマハの方にはDes-Durと明記されてありませんが、Schott社から出ている低声用楽譜はこれ一種類のようなので、たぶん間違いないと思います。 念のため、購入前にヤマハのサイトの「お問い合わせ」から、Schott社のホームページに出ているものと同一のものか、御自身で確認されることをお勧めします。
小説の三点リーダー「……」と同様、「（意味ありげな）沈黙」を表しているのだと思います。 「渚の『・・・・・』パッと開いたら」は「渚でふと訪れた沈黙を破って何か言おうとしたら」、 「視線で『・・・・・』そっと閉じたら」は、「無言のまま目と目で通じ合い、静かに瞼を閉 じたら」と解釈すると意味が通じるのではないでしょうか。
No.1さんのとおり、 　フランクフルト・ブランデンブルク州立管弦楽団 でよいと思います。 ただし、この都市名であるフランクフルトは、欧州中央銀行やソーセージや国際空港のある有名な方の「フランクフルト」（ヘッセン州にある「フランクフルト・アム・マイン」＝マイン川沿いのフランクフルト）とは別の、ポーランドとの国境に近い都市です。有名なフランクフルトと区別する意味で、「フランクフルト・アン・デア・オーダー」（オーダー川沿いのフランクフルト）とも呼ばれるようです。ご参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 …(%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%80%E3%83%BC)
加点対象になる項目が出来ていないと、80点レベルで終わりますね。
アマチュアなんだし、変に外部から影響入れるより自己流で。それが個性。今は個性の時代、何でも有りの時代。逆にそれだから面白い。「こんなの有りか？」、が面白い。 ロックに型はない。あったら詰まらない。歌って、歌って、自分の個性を浮き立たせた方がやっている側も、観ている側も面白い（はず）。変に型にはまった、はめるのはお勧めしません。 元 音楽ライターより
あまり大きな声を出さず放っておくとよいと思います。長時間のカラオケや応援団の練習等は喉を痛めますね。余程のことがなければ声が出なくなることはないと思います。
版権が確りと絡んでいるので、Amazonの様な場所に勝手に作った製品を載せたり、売ったりするとお縄頂戴（警察のご厄介）と成ります。 心配なら出店業者に「オフィシャルですか？」と念押ししては如何でしょう？
ウィキペディアに「原田ヒロシ」ってありました。 あとニコニコ動画にスケルトン・コースト公園のライブ動画があるので見てみてはどうですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E7%A9%BA …
Stevie Wonderの声～歌い方に似ていて、そうだとしたらレゲエではありません。
分らないソフトを購入する必要はありません。 Windowsメディア プレーヤ・Windowsメディア センター・RealTimes-RealPlayerがあれば十分です。 *設定は必要です。 ＞あなたの事ですか？・他人の事ですか？。 自分を人と言わない!!。 ついでに動画は、「video-converter-studio」検索してください。
http://www.print-gakufu.com/song/detail/%E9%80%A …
その時の落ち込み具合によりますねえ。 軽いときや、なんかモヤモヤ、ぐらいなら元気な曲とか励まし系とか。１，４ もうちょっと落ち混んでる時はバラードとか癒し系３ でも本当に沈んで落ち込んでる時に明るい元気な曲を聞くと逆効果… どん底まで行くけどなんとなく生命力を感じるような曲を聞きますね。　２ という感じで。
大丈夫ですよ！気をつければ治ります。
歌詞を一部でも覚えていたらそれで検索かけてみてください。
全ての条件を満たしているわけではありませんが、MIKA（ミーカ）でしょうか？ MIKA - Grace Kelly
西野カナさんの、トリセツです。可愛い曲ですよ。
松田聖子さんの、天国のキッスですか？
同じく好きです。似た曲ね〜…。うーん…。chouchoさんとか、goosehouseとかかなぁ…ワカンネ。
ギターやってる人にジャキジャキって擬音を放ってしまうと、エレキはテレキャスター、アコギはアジャスタブルのJ-45って言われるのが目に見えてるからね〜。 大昔のテレキャスターは音が太めだから、ビンテージ風をうたわない現代的なテレキャスターのコピーがいいですよ。 配線改造してボリュームもトーンもバイパスしちゃえばもう、ジャキジャキの極み。ウザいぐらい。 自己責任だけど。
集団での吹奏楽は一度もやったことがないのですが、一応6年半ほどアカデミックなフルートを習っていたので、その時の経験から。 >・頭部管での練習は、 　これ、フルートの持ち始めの超初心者時代にやる事です。既に曲の演奏までしているなら、全く不要だと思います。 >楽器をつけて音出しをする際、半音階以外にすることはあるのか。 　半音の運指の練習は、別の音との組み合わせでやらないと意味がないですよ。 　それより････基礎練でタンギングやらないんですか？フルート演奏の『キモ』の１つですが。ってか自分の場合、『タンギング以外で音を出すな』『なにも考えずにフルートを吹けば、自然にタンギングになるぐらい自分に叩き込め』と言われたんですけど。 　それに、オクターブは？同じ運指での高低音、また3オクターブ目のロングトーンなどはフルート演奏の『キモ』の2つ目で、練習し過ぎるということはないと思いますが。 >・ロングトーンをしないのはおかしいか。 　おかしい･･･納得出来ませんな。 　ロングトーンはフルートの魅力の一つで、フルート演奏の『キモ』の3つ目です。これがコントロール出来なければフルートの演奏が出来るとは言えないほどです。 　ポイントは、①音量一定②ビブラートは絶対にかけない、です。まず電子楽器の様な一様な音が出せなければ、思い通りの音量コントロールもビブラートも出来る様にはなりません。 >・午後に基礎を全くやらないことについてどう思うか。 　時間的に曲の演奏も練習しなければならないなら、それは仕方のないところでしょう。 　色々な練習方法があるでしょうが、楽器の演奏が最終目的である以上、常に演奏の練習を主テーマに考えるべきです。（基礎が出来ていない間は楽器に触らせないとか言い出すヒトも昔はいましたが、職人の修行じゃあるまいし。第一それではちっとも面白くないでしょう。特にフルートはトーンの維持に反復練習が不可欠で、その為には多少時間がかかっても、練習を面白くしてモチベーションを保つ必要があります。いや部員が多過ぎて辞めさせたいというなら、基礎練習に重点を置くやり方もアリなのかもしれませんが。） >・楽器演奏において肺活量は必要か。 　勿論、肺活量が無尽蔵に必要ということはありませんが、フルートに於ける必要最低限の肺活量はフツーのヒトの平均的な肺活量よりも確実に多く、一方肺活量が多くてフルート演奏の障害になる事はありません。 　ワタシは超ロングトーン（吹く前にメ一杯空気を吸い込み、吹いてる間は吐気を一定に保ってなるべく長い時間音を出す)の練習をメチャクチャやらされましたよ。この練習で、胸式と腹式両方の呼吸法を同時に使い一時的に肺活量を増やす方法を会得しました。 >他にも気になる点がありましたら教えていただければ幸いです。 　吹奏楽器の中でも練習をサボると最も打撃が大きいのがフルートです。自分は『1日休むと現状復帰に3日かかる』『1週間休んだら初心者に逆戻り』などと脅されました。 　休日などにウチでやる練習メニューってありますか？何か、15分とか30分ぐらいでもいいので、必ずフルートを吹く練習メニューを決めておいてもよいのではないかと思います。（自分の場合はアルテかソノリテのページを指定され、全行程で30分程度の軽い内容でしたが、曲の練習をやらない日があっても、毎日そのページだけは必ずやるという宿題がありました。）
またハノンとツェルニーをやるのをオススメします。
2ndアルバム「発展途上」より「ヒキコモリロリン」が一番好きです。 英語のところはよく分かんないですが、歌詞や歌い方が「お茶ら化てるけど心配している」→「優しい慰め」→「おどけた励まし」→「前向きな歩み」な感じに変化していって、落ち込んでいる時もまた頑張ろうと思えるからです。理由になってるかな･･･。とにかく一番好きです。 歌詞解釈が間違っているかもしれないですが、私はこのように聴いて元気になっています。
高いドというのは、ハイB♭（チューニングＢ♭の１オクターブ上のB♭）のことですか？ 質問者さんの経験や今の技量が分からないので、答えづらいです。 まあ、一般論としては、残念ながらコツはないです。練習につきます。 ちなみに、高音は、高音の練習をしないかぎり出るようにはならないです。 ですが、中音域がきれいに出ない限り、高音は出ないというもの正しい。 また、高音をきれいに出すには、低音域やさらにはペダル音域を練習すべき、というのもまた正しい。 あるいは、リップスラーや跳躍の練習をしたらよい、というのものまた正しい。 ただし、どの練習も、やりすぎるとそれはそれで逆効果になることもあったりもするんで、難しいです。
サン・サーンス作曲、組曲「動物の謝肉祭」の中の「白鳥」ですね。 ↓　「動物の謝肉祭」の解説。「白鳥」はこの第13曲。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%95%E7%89%A9 …
テレビには出ていませんが、地方ではコンサートをやっています。
3000円台ではコストパフォーマンスが高いと思います。 ただし、5000円台まで出せるならBX500をお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B004GUT … 低音はDX210の方が出ると思いますが、BAドライバのBX500は根本的に解像度が違います。
国大卒業してライブハウスで就職。 人員が不足していれば　即雇用してくれるのでは？ 頑張って下さいね。
ジプシー・キングスですよ～ 素敵ですよね Gipsy Kings /A Mi Manera
>どうやって弦の振動を拾っているのですか？ 　別に、ポールピースが弦の振動を拾っているワケではありません。 ※ピックアップには永久磁石が内臓されており、ポールピース以外のピックアップ全体から、磁力が漏れています。 　この磁力を揺らす事が出来れば、音は出ます。弦は磁性体（磁石に反応する金属)で出来ているので、マイク全体から漏れる磁界の中で弦が振動すると、磁界は弦に引っ張られて揺れます。磁界が揺れると、同じ磁界の中にあるコイルが発電して、この発電された電流が音の信号になるワケです。 ※磁力の束（磁束)は、磁性体の角に集中する特性があります。ポールピースがあると、その角やポールピースのねじミゾ（例えばギブソンの場合、マイナスドライバーのミゾ)に磁束が集中する事になり、この角と弦の距離を変えると各弦の音量バランスを変える事が出来ます。 ※ポールピースが無いマイクでは各弦のバランスが調整出来ませんが････マイクをバラしてみると判るのですが、中にポールピースがちゃんとあり、それらの長さを変えたり一部に磁束を弱める磁気シールド体が仕込まれていて、あらかじめ各弦のバランスがセッティングされています。（フェンダーのシングルコイルはポールピースが動かせませんが、各弦で長さが違い予めバランスがとられており、フルカバーのピックアップも同様ということです。尚、磁気シールド体というヤツは････磁気は通すが着磁し難い純鉄やケイ素鋼板などで、学問的には『磁気回路をショートさせる』というのですが、そういう働きで空気中に漏れる磁気を弱め、結果的に各弦のバランスを取っています。） 　それでポールピースが出ていないマイクでも、ポールピースが出ているモデルと同様に使えるワケです。 >またカバーしていないものとの音の違いはあるのでしょうか。 　全く同じ磁力、ポールピース形状、コイルの線径やターン数であれば、ポールピースが無いピックアップはマイルドなトーンとなります（再現周波数のピークが低く、出力電流が小さくなります）が、実際にはフルカバーの外観でもより鋭いエッジのポールピースや太いコイル、強力な磁石などを使い、ポールピース付きより鋭いトーンのフルカバーピックアップもあります。またインピーダンスはフルカバーピックアップの方がよい傾向もあり、実際のピックアップでは、外観とトーンはあまり関係がないと考えて差し支えありません。 　 　尚、ついでに余談ですが。何故フルカバーのピックアップがあるか？っというと。 　最大の問題はノイズです。ピックアップのケースには導電体を塗ったり貼ったりしてあるものが多く、カバーは環境電波（そこら中を飛び交っている色々な電波）に由来するノイズからピックアップ内のコイルをシールしている働きをしています。（コイルは長いアンテナの様なモノなので、ノイズを容易に『受信』してしまいます。コイルがノイズを受信する前に、ケースが吸収してグラウンドに落とせばノイズが低減出来る、というワケです。） 　また、ポリフォニックフィードバック（ピーッというハウリング)は、マイク内のコイルを弦やボディ周りの空気と遮断したり、質量の大きな固い材質で固めてコイル本体の共振周波数を変えることによってかなり防げるので、ピックアップの中身を完全にケースに閉じ込め、ケース内をエポキシなどの樹脂で満たしてコイルを固定しつつギター周辺の空気から完全に遮断すれば、不快なピーッ音が出難くなります。（EMGの黒いピックアップなどは、まさしくこの構造です。） 　つまり。 　純粋に電磁気学的な面で考えるとポールピースが露出しているピックアップはデメリットが多く、ポールピースが無い形状の方が理論的だとは言えますが、『ノイズもロックの一部』と言われる通り、予測が困難なノイズ成分もそのピックアップのキャラクターです。 　ポールピースが出ているモデルとフルカバーモデル、どちらがヨイか？は演奏者がどんなトーンを望んでいるか？によるワケで、優劣は付けられません。
機種にもよりますね。 80点取れないレベルは音程を覚えきっていないのではないでしょうか。 すぐ改善できるとすれば声を大きく自信をもってです。 自分が好きな歌を一曲極めると他もどんどんうまくなりますよ。
1、やっていた人で自分で正しいポジションやできていない箇所がわかる人ならいいのでは もし、それがわからないとなると 間違いがわからないまま繰り返してしまうと間違った形を体に染みつかせるだけです ただ、アパートでしょう？床で足の裏をシャッセしたりポイントするだけでも音が周囲に響くかも…。 あと知人が自室で練習中に後ろに足を延ばした瞬間ぶつけて指にひびが入り 結局何カ月も練習できなくなっていましたよ。 全身見える鏡もない、障害物や周囲に気をとられて、正しく練習で気ない気がします ２、それこそ習って入る教室の先生に聞いては。 あとは筋トレならピラティスなど組み合わせるといいと思います。 下手に負荷をかける筋トレとかだと太くしてしまう場合もありますし http://ballet-japon.com/conditioning/pilates ただ、これもただしくできているか、最初はどこか習ったほうがいいのでは。 ３、先生にお伺いしたほうが安心かと思います。 自己流や他所で習ってくるのを嫌う先生もいますし 実際に教えてあなたの課題部分とかがわかっているのは、先生では。 あまりやっても邪魔にならないようなのだと甲出しとか 足の指でタオルを手繰り寄せるとレーニングとか…。 先生に「レッスンが空くときに自宅でやったほうがいいことはありますか？」 って聞いてみてください。
これはこのゲームのために作られた曲で「勇者アンルシア」としか分かりません。
「即落」のことですか？ https://ticketcamp.net/guide/sell/ 手渡しの場合は、チケットの受け渡し完了のその場で「発送連絡」をして、目の前で「受取連絡」をしてもらうこと（「受取連絡」をすると取引完了となり、チケット代金を受け取るための「振込依頼」ができる） 「振込依頼」は、取引完了後メール及びマイページの売上管理から「振込依頼」の手続きをおこなうことで、チケット代金を受け取ることができる。 「振込依頼」1回ごとに380円の送金手数料がかかる。 https://ticketcamp.net/faq/sell/#faq5
久しぶりに bフラットに出会えて、嬉しいです。あまり詳しくはないのですが、 ほとんどがbフラット.フルートはc.アルトサックスがE.僕は トランぺットで bフラットです。スコアーが大変でした。手入れのテキスト あるんじゃないかな。*\(^o^)/*。
全てのバンドやアーティストがライヴするとは限りません。基本がライヴというプロは多数ですが、ライヴはたまに、あとはアルバム製作というのも当然有り。 練習は必須。
「マメが治るまでは練習をしないほうがいいのでしょうか⁈」 →もちろん、しないほうがいいです。 傷が治るまでは、理論などを勉強しましょうね。 因みに、マメが治れば、皮膚はより強くなっていますよ。
アンプの特性で言いますと、Class ABで6V6真空管なので、元々出力の低い真空管を使ってますし、結構絞り出してるので、Vo６〜７以降は歪み易くなると思います。 また。ギターVoも６〜７以上にすると歪み始めると思います。 特にワンヴォリュームなので、そう言う設計、セッティングになってしまう。 問題はVo６ぐらいの歪み始める前の音量がどれ程なのか？だと思いますが、ライブなどではマイクを立てて、モニターに頼れば、逆にパワーの有るアンプ寄りも使い易く、聞き取り易いと思います。 問題はモニター設備の希薄な（アンプにマイクを立てれない場所）カフェクラスのハコなどが問題だと思います。 ドラムの音量に左右されるので、選曲にも寄りますが、大きい音だとかき消される可能性が有ると思います。 まあ、ジャズならギリ大丈夫だとは思いますが、完全にクリーンのみを狙ってるので有れば、Class Aのアンプで18ｗの方が歪み難いし、ヌケが良いので良いと思います。（ただ、ブティック系しか無いので高い） それでも、ギターVO １０、アンプVO１０なら、真空管なので歪み気味にどうしてもなります。 フルテンでクリーンを出すならトランジスタアンプの方が優秀ですから、ＪＣ（ジャズコーラス）なども良いと思います。 まあ、トランジスタは甘さや艶がアレなんで真空管なんだと思いますけど、やっぱり、ライブで使うなら３０W〜４０Wぐらいのものが余裕も有るので安心ですかね。とにかく使い回しが利いて取り回し易いし。 また、低出力のアンプでヤレる事としては、プリ管をGAINの低いものの交換するとかも有ります。 ※12AU7＜12AT7＜12AX7と段階的にGAINが上がるが、賛否両論有なので注意、専門家に寄ると12AX7に高GAIN低GAINが有るらしい。 →http://www.vintagesound.jp/?p=348 また、初段に値の張る良い真空管（USAモノで出来ればヴィンテージ管や軍仕様の高信頼管）を使うとGAINが稼げます。（歪み始めが６〜７が７〜８になる） また、１８Wでも４発キャビなどに繋げば音量が稼げます。 昔、スタジオで１５Wを繋いでロック系をしましたが余裕でした。
「えれくとりっく・えんじぇぅ」 「鬱くしい花」 「友有り」 「君はできない子」 「天国へ行こう」 「ばかだよ？」（ゆっくり） 「ゆっくりthere」（ゆっくり） とか・・・。
下記の曲ではないですか？
「Mr.Ragga!!」で高まります。
ダンエレクトロ 59 12弦 http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p49255/ http://www.amazon.co.jp/Danelectro-%E3%83%80%E3% …
Krewella- Say Goodbye 曲探し？曲集め？ 探しているならもう少しヒントないでしょうか？
画像検索してみました。 SUPER BEAVERの「361°」のようです。 http://utsuts.ocnk.net/product/1726 http://super-beaver.com/disco/
「Introduction」と書かれているのを見たことがあります。 楽器によるイントロ（前奏）と区別して言いたいのなら、 「Spoken Introduction」では？
ぱっと思いついたのが、平沢進の「空転G」で「神は言葉ばかり　人の餓えも儘ならず」「神は仕打ちばかり　燃える国を通り過ぎ」
10年くらい前のオーディション番組というと、日本テレビの「歌スタ!!」関連かな？と思いました。 で、「歌スタ　デュエット」で検索したところ 「艶男艶女のLOVEバラード」アデオス×アデージョ　がひっかかったんですが、これはどうでしょうか？ SONY MUSICからCDも出したようです。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/adeosadejo/
そのメンバーの年齢によりますね。 ３０代以上が多いのであれば大丈夫なのではないでしょうか。 それより若い人が多いのであればナンセンスというか、知らない歌である可能性が高いかと。
地声はリラックスして出せるけど、高音になると喉に力が入りすぎて、絞り出すような声になっているのかな？ 試してみて欲しいのだけど、 ①エッジボイス（呪怨のア゛ア゛ア゛）を出して、その声の振動数を上げるようにして、あ⤴と高い声を出す。 ②全力で低い声を出して（喉元から下腹に向かって、下方向に垂直に力を入れる）、できるだけその喉のまま高音パートを歌ってみる。 何か手掛かりになれば幸いです。
弾き語りの必須アイテムともいえる「ブームスタンド」でマイクを口元にもってくるってのはいかがですか？
おじさんです。 「独学の人はどうやって知識を得ているのですか？」 →いろんな方法があると思いますが、ギター教室の方が間違いなく独学よりも基本ができますよ。 「楽譜見ただけで分からなかった時の弾き方はどうやって覚えるんですか？」 →多分、CDを聞いたり、友達に聞いたり、だと思います。 確かに、楽譜には弾き方は記載されていませんからね。
＞MP3を貼り付け、プロジェクトのテンポを「表示」「テンポ」で加減（フリーハンドでテンポチェンジ）し同期させたところです。 詳しくは知りませんが、ソフトに寄ってはテンポ指定だけですべてが同期するものも有りますが、通常では、オーディオファイルのテンポを変える場合は、一々すべてタイムストレッチで伸ばしたり縮めたりしなければ成らないと思います。 タイムストレッチ系のエディット項目が有ると思いますので、ソレを駆使してやるしか無いと思います。 →https://www.cakewalk.com/Documentation?product=S … ※日本語が出ない場合は日本語変換して「目次→MIDIイベントとコントローラの編集→イベントの選択と編集→イベントの伸縮」 簡単なのはMIDIをオーディオファイルに変換（MIDI楽器を録音する）してからMP3などのオーディオファイルと一緒にトラックダウンして１つのオーディオファイルにして、そのオーディオファイルを伸縮（テンポを落とす）して、パンチイン録音し、トラックダウンして１つのオーディオファイルにして、また伸縮（テンポを元に戻す）する。 ただ、クオリティが下がってしまい音質面ではオススメ出来ないやり方です。 まあ、MP3を使う時点で音質面は重視しない方向だと思いますが。。
これはどうですか XXYYXX - About You
No1の方のリンクをもとに、U-tubeで聞いてみて、若干付け加えた部分があります。 4:23あたりから Just because I got to want your love Honey, just because I got to need, need, need your love I say, I don't understand Honey, when I wanna try and say hi Try, try, try, try, try, try, try Honey, when everybody in the world wants the same damn thing When everybody in the world, who needs the same lone thing When I wanna work for your love daddy When I wanna try for you love daddy I don't understand, how come, your gone, man I don't understand why half the world is still crying, man When the other half the world is still crying too, man, and I can't get it togather. I mean, if you gotta care for one day, man And I mean, say, say, maybe, you wanna care for 365 days, right? You ain't got it for 365 days, You got it for one day, man Well, I'll tell you that one day, man, better be your life, man Because you know, you can say "Oh man, you can cry about the other 364" man, But your gonna lose that one day, man And that's all you got You gotta call that love, man That's what it is, man If you got it today, you don't wear it tomorrow, man 'Cause you don't need it 'Cause as a matter of fact, as we discovered on the train Tomorrow never happens, man It's all the same fucking day, man So you gotta, when you wanna hold somebody You gotta hold 'em like it's the last minute of your life baby You gotta hold, hold, hold Holy 'Cause some day some weight gonna come on your shoulders babe its gonna feel too heavy, its gonna weigh on you, its gonna feel just like a ball, ball, ball, oh daddy, and chain 和訳は、、、 私の実力では、原文の雰囲気を損ねてしまいますのでご勘弁ください。
sorry sorry loveやローリング・コースターやcool Magic cityなど歌ってほしいです！ シングル曲も良いですが、アルバム曲も聞いてみてください！
補足です＾＾ 過去に、j-waveの「はなうた」コーナーで探して貰った事は2度ほどありますよ＾＾ お住まいが東京かどうかは不明ですが。。 ほぃ、j-waveミュージックレスキュー http://www.j-wave.co.jp/original/grooveline/resc … 流れは １、該当の番組あての留守電に、鼻歌を残す ２、担当者から携帯あてに確認の留守電が残る。 ３、採用された場合は期間限定でリスナーが探してくれる ４、微妙な感じの曲は、絞られますが、それでも「違う、OK」など更に絞られる ーーーー という流れです。 ーーーー 例： 「Aというインスタグラムで流れてた曲ですが、3秒ほどしか流れてません。全曲聴きたいので教えて下さい。　では、今から歌います。『てぇ～～～てぇてぇ、てｔってえて～～～～～、ちぇれ、ふぉーりん』みたいな曲です。宜しくお願いします。』 ーーーーーーー 自分の場合は、上記タイプで留守録に残しました＾＾ 見つかると良いですね＾＾
高いキーが出ない時に使うのが裏声と呼ばれる唱法。通常出せる声より圧倒的に声量は少ないはず。逆に、裏声で大きな声を出しとけば.....で大きな声が出るのであれば、それは裏声とは言えない。普通、裏声で大きな声は出ない。がなる様な極端に声質が汚く成るはずです。喉への負担も大きい。 嫌いだと聴くに耐えませんが、ハードロックで裏声の有名なシンガー。 ２バース目からいきなり裏声。ハッキリ判ります。声は細く成っています。 汚くなる裏声の例。Aerosmith。３分３０秒辺り。 https://www.youtube.com/watch?v=89dGC8de0CA かなり無理があります。 歌いこんで通常の声の質に近付けるか、前者の様に完全に裏返っても良いとするか。
http://music.j-total.net/data/008ku/038_GReeeeN/ … カポの位置は個人の声域に合わすので、貴方の声に合わせて下さい。
映画「電車男」のメインテーマだと思いますよ。
ビンテージから新品まで、ギブソンのJ-45を主に使用していますが、古い新しいにかかわらず使用中の湿度は気にしていません。 人が不快でない程度なら特に神経質にならなくて良いと思いますよ。 参考までに、新品のJ-45を横着して弦を緩めないままスタンドに立てて出張に行き、32時間後に帰ってきたらブリッジの端が剥がれかけていたことがありましたが、真夏の閉め切った部屋で帰った時は室温41度、湿度76%でした。 これはギターだけでなく人間も十分不快ですよね。 ハードケース保管のギターはなんともありませんでした。
その時期に無理すると声が潰れて聞き辛い声に成る可能性があるので、変声が完了してからの方が無難。
『WE ARE BORN』 『仮想ディストピア』〜『黒い週末』 https://www.youtube.com/watch?v=R3eQyN7iXoc 黒い週末はBLACK SABBATHの「Sweet Leaf」の出だしのパロディで高城が咳込み、途中の転調でオジー・オズボーンの「Crazy Train」の冒頭部のパロディでアーリンの奇声と超マニアックなロックです。 『ニッポン笑顔百景』 https://www.youtube.com/watch?v=F172CETgf9s いじめで自殺した少年が作文に歌詞を引用したことで、 メンバーが仏前に行き、コンサートに遺族を招待。 『Z伝説～終わりなき革命～』 東日本大震災の後に日本を元気づけるため、 全力でおバカなところを見せて、 見ている人を笑顔にする狙いで作られた。 1：45～解説 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg 『コノウタ』4:45~ https://www.youtube.com/watch?v=zEepy5jbJ2c 「アゲアゲマネー ～おちんぎん大作戦～／Age-Age Money」 https://www.youtube.com/watch?v=3zWwd8n2JVI 「セシボン・キブン／C'est si bon Kibun」 https://www.youtube.com/watch?v=yhT2-oX5kzk 「ニッポン饅頭 / Nippon Manju」 https://www.youtube.com/channel/UCKlfTlx0oY6BiCH …
中３の時に青葉の歌の伴奏を弾いたことがあります。 ＞中学の頃は何度か伴奏はしていたのですが、青葉の歌はどのくらいのレベルでしょうか？ 上記3曲より難しいです。 特に和音での早めな動きや力強さ、表現、鍵盤を幅広く使うところなどから、 伴奏に慣れていなければ多少慣れるまで時間がかかるかと思います。 上記の曲以外にも、普段からピアノを習っていてある程度弾ける、というのであれば問題ないかと思いますが、 特にピアノも習っておらずその時だけ伴奏をやっていた、 というのであれば、ピアノの演奏だけではなく合唱、指揮との合わせるのも含めて1ヶ月半はちょっと厳しい気がします。 ただし、基本的なところをきっちりこなし、ちゃんと練習していくのであれば、 絶対無理、とも言えませんので、チャレンジしてみたいというのであればチャレンジしてみるのもありです。 参考程度に。
Rednex - Cotton Eye Joe
コアロハのペグは2000年初頭まではシャーラーのペグ、現在はグローバーのペグを使っています。どちらのペグもねじ込み式のペグとしたら性能がとても良いもので一度しっかりとチューニングしたらかなり長期間ほとんど狂わずに演奏できます。 　またペグにはコアロハマークが描かれていてペグを一見しただけでコアロハだとわかります。 そんな特徴と魅力があるペグですのであえてギアペグに交換する必要は無いと私は感じます。 　まずはペグを交換することよりも弦を交換するときなどにしっかりと正しく弦の交換ができていたか、自分に絶対音感があってもチューニングメーターでしっかりとチューニングしているかなどを一度見直されることです。 　私も弦をローG 弦に交換した際に弦の巻き方が悪くてコアロハのコンサートのペグがうまく動いてくれなかった経験があります。 　まずはいろいろと自分で手を加えたところを見直してみられてそれでもだめならばその時に初めてギアペグへの交換を考えられることをおすすめします。 　私もコアロハが好きでソプラノロングネックからコンサート、テナーまでいろいろ持っていますがコンサート以下のペグはまったく交換する必要は無い良いペグが付属されてきていると感じています。 　確かにテナーについてくるギアペグに慣れるとギアペグはとても便利です。でもコアロハはコンサート以下の製品にはあえて軽量でボディとのバランスの取れたねじ込み式のペグを使っています。 　現在は軽量で性能が高いギアペグがいくつも流通していますが簡単に考えてペグを交換してしまうのではなく自分のコアロハの調整方法が正しいのかをもう一度見直されてそれでもだめならばその時に初めてギアペグに交換されたら良いと思います。 　コアロハのウクレレにはカマカのウクレレが弦高の高さが個体により違っていて安定していないなどのような楽器店や自分が調整してやらなければならないような部分はありません。購入した時のままに使ってあげるのが一番のコアロハの良いところを引き出せる魅力だと思います。 　ねじ込み式のペグは少し回すだけで音が変わってしまいますが根気よくチューニングしてあげてみてください。うまくチューニングしてやればしっかりと安定した音になってくれますよ。 　ぜひもう一度購入時のままに使っているかなどを確認してみてください。チューニングの問題は意外と簡単に問題が解決できると思います。
大抵の楽器店では、売られていると思います。大都市の楽器店ですと、最近では、メックなどのドイツ製木製の物も、売られています。
YouTubeにあがっているのは、公式の動画ではなくて 情報番組などで放送された録画動画ではないですかね？ 公式でMVのショートバージョンって、YouTubeで 今まで見かけたことなかったので…
本当の話ですか？　どこ情報ですか
太ったロッカーは格好悪い。 ださい、が実は格好良い。格好悪いは躊躇していると余計に格好悪い。堂々としていると様になる。 The Stranglersのジャン＝ジャック・バーネル。 質問者もきっとこんな体型ではないだろうか。乗りが変だし、髪型も変だし......とにかく変だけど格好良い。
そんなことはない。 お姉さんの言う通りかと。 おやじギャグでしょ。(-_-;)
Destiny's Child "If You Leave". 出だしは If you leave her....ちょっと違う。 森の雰囲気でもない。 ダメ元で。 If you leave me.....というタイトルではないかもしれません。サビの歌詞が判ればかなり解読に近付くのですが。
アンドレ・ギャニオン「愛につつまれて」です♪
http://j-lyric.net/artist/a04c036/l02a1e5.html ここに、翻訳ではないですが英語版の歌詞が載っていました。 これではダメなんですかね？
sample tank はPCMシンセだったかと存じます。 Logic や Cubase にプラグインとして組み込んで使用するものだったかと思います。 またDAWがオーディオインターフェースを必須とするものではありません。 教科書的にシステムを組み上げるなら事実上必須にも違いないのですが。
80年代後半の病気に始まり、90年台はじめの性的虐待疑惑の和解やソニーとのゴタゴタあたりで更に心の闇が深くなった感じはしますね。 で、95年の"You Are Not Alone"。 一見ラブソングぽいですが、深いところで当時のマイケルの心境が隠されているように感じます。 とはいえ70年台の"Ben"だって考えようによってはいろいろ解釈しようはあるんですけどね。 でもまだティーンエージャーだったので本人に深い意味はなかったでしょう。 というわけで、"You Are Not Alone"についても考え過ぎなのかもしれません。 バックグランドを知るのも興味深いのですが、本来であれば音楽そのものに（できれば和訳ではなくネイティブに感じながら）身を浸すのが正しい音楽のあり方で、マイケルも望んでいることなのではないかな、なんて思ったりします。
眠れない夜： 「Birds」、「Helpless」ニール・ヤング 「時の流れに（Still Crazy After All These Years）」ポール・サイモン 「ベンのテーマ（Ben）」マイケル・ジャクソン 「セイリング （Sailing）」ロッド・スチュワート 「Time in a Bottle」ジム・クロウチ 雨の日： 「雨の日と月曜日は（Rainy Days and Mondays）」カーペンターズ 「朝の雨（Early Morning Rain）」ピーター、ポール＆マリー 「アラバマの雨（Alabama Rain）」ジム・クロウチ 「雨の夜と淋しい午後は」さだまさし
それで影響有るようなら水泳の息継ぎ等は致命傷。人間の体はそんな柔ではない。
コーラスと言って１番に思い浮かぶのが、VAN HALENのBALANCEというアルバムですかね。（今では絶対に発表出来ないジャケットが有名） ※アルバム自体の評価はそれぞれだが、サウンドがメチャメチャ良い。アメリカンロックが好きなら必聴すべし。 VAN HALENと言えばMXRの黄色のコーラスが有名ですね。 後は、NIRVANAのカート・コバーンもエレハモのコーラス（SMALL CROHN）で有名ですね。 変わり所では、ザック・ワイルドがロトヴァイブというDUNLOPのワウの様に踏み込めるコーラスペダル使っていたもの有名ですね。 所有した事が有りますが、変化は余り感じられず、直ぐに手放しましたが、ワウワウの前に繋いでセットで使うと良い効果（当時は知らなかったw）になる様です。 後、サウンドが全体的にコーラスと云う意味では、ＢｚのサウンドやBostonなどはコーラスバリバリですね。 Bostonに至ってはROCKMANというエフェクターシリーズを開発販売した経緯も有ります。 古いアーティストばかりでごめん。 人間も古いものでｗｗ
「初音ミクの消失」とかあのシリーズは、もう知ってるんですよね。
吹奏楽経験者ですが、サックスだったので詳しくなくて申し訳ないんですが… リードメーカーはRICOも有名ですが、使われたことはありますか？ もしまだでしたら、試してみるのもいいかもしれません。 バンドレンより薄いという評判を見かけますが、種類がいくつかあるので もしかしたら質問者さんに合うものがあるかも… あと、可能であればマウスピースとリガチャーも自分に合うものにするといいですよ。 （すでに変えてたらすみません…） 私がサックスでマウスピースとリガチャーを変えたら、息の入り方や リードの響きがぜんぜん違うので、楽器屋さんでとても感動した記憶があります(笑)
＞開演日のギリギリ迄中々こなかったと 人気のライブはオークションなどへの転売も多いので転売する時間的余裕を与えない為かもしれませんね。
ログインしないときけない
喉にいい、蜂蜜とかを食べるとかすればいいと思う。病院にいくのであれば内科か咽頭科にいけばいいと思います。
Phil Jones CUB AG-100の写真見ましたが、説明書見ないと分かりませんが、大体コレらの出力はPAに接続する目的で装備されて居ますから、PHONEジャックの方は恐らく＋４db出力（プロ機器用「ミキサー入力レベル」）なのかも知れませんね。 （通常ではレベル切り替えのスイッチが有るものが多いです。） キーボードアンプは−１０db（民生機用）入力ですから、歪むのは当たり前です。 ステージではプロのＰＡさんが居ると思いますので、ＤＩ（ダイレクトボックス）を常備してると思うので大丈夫と思いますが、ＤＩをキャノンに繋いで、ミキサーに繋げると思いますので安心して下さい。 キャノンに「DI OUT」と有りますよね。 心配なら、運営者にDIの予備（複数個用意してるか？）は有るか？ 聞いてみると良いと思います。 また、事前に手渡される提出書類の配置表（メンバー及びマイクやアンプの数等のセットリスト）の記入欄にDIボックスの使用を足して置けば大丈夫だと思います。
カラオケの何も設定しないと常に「０」のキーで曲が送信されます。 例えば原曲（+2）となっている場合は、「原曲キーは素人だと高くて歌えないだろうから、初めから-2しておくね」という意味合いが強いです。 基本的には原曲キーで歌って、歌えなかったら＋が付いている分だけキーを下げてみるのはいかがでしょうか。
1984年のデビュー盤。若さに任せて勢いで突っ走る。Acceptの影響大ではあるが、良いじゃないか、大先輩なのだから。
どこで製造されたかやジャパンかメキシコかUSAかなど、ジャズマスターもサウンドに違いがありますが、大体において割りと太めな音がするので、リアにハムを付けるイメージのあるグランジ系のギタリストもノーマルのピックアップで使っている人は多いです。 ギターが重いのも音の太さに関係しているのでしょう。 自分の場合、JBをリアに付けてタップで切り替えるつもりでしたがノーマルの音を聞いて、そしてBigMuffを通してみて感触が良かったので、ミニスイッチを増設してリアでもトーンとボリュームのポットをバイパスできるようにして、やや高域が持ち上がる音も出せるようにしてます。 また、プリセットは全く不要なので配線は一般的な2ピックアップのギターと同じようなシンプルな流れにしています。 ただ、配線が単純化するとハイが持ち上がるので、ジャズマスターの太さがやや損なわれます。
Tinashe - All Hands on Deck （反映されていないみたいだったのでもう一度回答します）
ジャズもブルーズもそもそも楽譜さえ読めない黒人が自由気ままに始めた音楽なのですから、自分流で充分。クラシック等とはそもそも出発点が違う。 耳の良し悪し、センスの良し悪しが問われるけれど、手本なし、自己流で良いと思います。
見ず知らず、怪しい。 無料、怪しい。 届けてくれる、怪しい。 10月のライブのチケット、怪しい です。 どういう経緯で譲って貰える事になったのかも、関係あると思いますが、一人では会わない、昼間に会う、すぐには連絡先を教えない など最初は気をつけたほうがいいと思います。 お礼を渡すとしたら、コンサート グッズがいいかなあと私も思いますよ。
はじめまして。 私も若い頃はクラブで遊んでましたね。 まあ、場所にもよるんでしょうけど 犯罪者の巣窟という表現はちょっとどうかなと思います。 確かに周囲にはそれっぽい人が多かったりするけど そういう人も普段は真面目なサラリーマンだったりしますし（笑） 私も犯罪に巻き込まれずにクラブ遊び止めましたけど そういう人って多いと思いますよ。 犯罪に巻き込まれたり、犯罪に手を染める人の方が逆に少ないです。 悪いイメージはついて回りますが 私は嫌いじゃないですね、そういう人も話してみると良い奴だったりしますし。 そういう場所に行っても、犯罪に手を染めないという事が 逆に格好良かったりして、そうやって遊べる人が格好の良い大人なんだと思います。 ４年くらいが平均、なんですかね。 私の友人知人は何年経っても、いまだにクラブで遊んでますよ。
「透き通った声」とは、透き通った声質のことでしょうか？喉に力が入らない発声のことでしょうか？ いずれにせよ「喉の力に頼ってしまい」とのことなので、発声を矯正すれば改善はするかと思います。 正直、腹式呼吸はオペラやミュージカルのように声を伸ばすときに必須な呼吸なのでそこまでこだわる必要はありません。 喉の力を抜く方法については歌がうまい友達に聞いたり教則本を参照してほしいのですが、 私自身がさまざまなボイストレーニングを行った結果としては、息に声を乗せるイメージが大切だと感じます。 高音域でも息の量は一定です。あくびをした状態で、ともよく言われますね。 もちろん、詳しい発声方法については質問者様の声を聴かないと適切なアドバイスは一切出来ないので、少なくともこの質問サイトで習得するのは不可能です。 （というか、そんな無責任なことは出来ません）
「チャラン・ポ・ランタン / 時計仕掛けの人生」はどうでしょうか。
無いです。 「ミセスロビンソン」はポール・サイモンが作詞・作曲したサイモン&ガーファンクルの楽曲です。間違いでしょう。
みなさん難しい音楽理論を並べ立てられていますがC、F、G7、そしてその短調のAm、Dm、E7でコード進行して行けばそれでしっかりとハ長調の一番簡単な曲になります。 　素人なのですから難しく考える必要はありません。ルールはありますがそんな簡単なコード進行で悩む必要はありません。どんどん楽しんでいくことです。最低限の音楽理論だけを身につけているだけで十分です。 　ハ長調でもヘ長調でもト長調でもキーが変わりコード名が変わるだけで素人が作る簡単な曲なのですから原則コード進行はまったく同じです。演奏したいキーで演奏して歌えばよいのです。 　C、F、G7、そしてその短調のAm、Dm、E7で曲を作ったのですから間違いでありません。貴方が作った曲はGがG7でなかっただけです。どんどんその調子で曲を作って演奏して楽しんでください。
AIの one love, you are my star CIMBA の何度でも君に恋をする あなたに恋してみました
金銭的に余裕があれば、ボイストレーニングです。これに勝る上達方法はありません。 1か月でも良いのでプロからのアドバイスを貰えば、独学の何倍ものスピードで上達します。 1時間4000円ぐらいが相場かと思います。 金銭的に余裕がなければ、教則本をオススメします。 しかし、正しい発声を判断できる人がいないため、誤った発声法をしてしまう可能性があることは理解してください。 初めは何から手を付けていいかわからないと思うので、導入としては最適かと思います。 何冊も買うのは意味がないので、1冊か2冊にするのが良いと思います。 今は教則本がたくさん出版されているので、最初の1冊は書店や通販の評価などから自分に合う本を選んでみてください。 ある程度の発声が出来るようになったら、 『“歌う力"をグングン引き出す ハリウッド・スタイル 実力派ヴォーカリスト養成術』 をオススメします。
所謂おへそのドの位置がわからないということですかね。座る位置は普通に真ん中でいいと思いますよ 楽器そのものの、真ん中がありますよね。 そこから左方向に行って、最初に出てくる「ド」がいわゆる「おへそのド」になります。 ピアノでも基本は真ん中に座ります。 そのうえで、慣れてきたら、その曲や 質問者さんの弾き方などで、座りやすい位置へ微調整されるといいです。
＃3です。 アップされている写真の右手薬指に指輪をしているのが違和感があったので、Photoshopで左右反転してみたらやっぱりB. B. Kingですね。
椎名林檎　-　NIPPON　（2014NHKサッカーテーマ） じゃないでしょうか？
歌詞を理解し、その歌詞を歌に乗せて伝えようとしてみるといいと思います。 イヤホンで聴くよりは、 ヘッドホンで聴いて下さい。 全然違いますよ～。
「雨の一日（とんぼちゃん）」です。
まず、木管楽器と金管楽器で楽譜の記載方法が異なります。 これをまず理解して下さい。 楽譜に書いてある音(記譜音、記音)と実際に出る音(実音)が 金管楽器は同じですが、木管楽器は異なります。 B♭クラリネットを例に取ると、楽譜にド(C)とある場合、 演奏者はC音の指使いで音を出すと、実際に出てくる音はシ♭(B♭)になります。 金管楽器の楽譜は実音と記譜音が同じなのでこのようなことがありません。 昔、曲ごとにクラリネットはE管やB♭管に持ち替えていたそうです。 そのため、持ち替えた場合でも同じ指使いで演奏に対応できるように、 楽譜自体が変調しているそうです。
2CELLOS - Kagemusha
No.1 という曲はけっこう流行りましたね あと トリセツも女子高生には人気ですが、男子高校生は…笑 IF などもおすすめです！ Darling も流行りましたね~。
JUJUの歌がいいですよ。オススメです。
はじめまして。 セットリスト、調べてみました。 やはり仰る通りTHE JSB LEGASYからの選曲がメインでしょうね。 でもアルバム一枚まるまる歌って踊ったとしても ライブ時間があまってしまいますんで 過去の人気曲もやると思いますよ。 売れるきっかけになったR.Y.U.S.E.I.やSummer Madness O.R.I.O.N.やUnfair World、JSB DREAMや花火なども 過去のセットリストに入っていましたよ。 ちなみに、BLUE PLANETの時の京セラドームでのセットリストは以下です。 1.O.R.I.O.N. 2.STORM RIDERS feat. SLASH 3.SO RIGHT 4.Go my way 5.Eeny, meeny, miny, moe! 6.花火 7.Unfair World 8.C.O.S.M.O.S. ～秋桜～ 9.Link (広臣ソロ） 10.ALL LOVE　（今市ソロ） 11.PLAY THAT 12.Share The Love 13.BURNING UP -PKCZ Remix- 14.FIGHTERS 15.1st Place 16.LOOK@US NOW! 17.Waking Me Up 18.S.A.K.U.R.A.-STY @ASYtokyo remix- 19.R.Y.U.S.E.I. 20.Powder Snow～永遠に終わらない冬～ 21.冬物語 22.PRIDE 23.Summer Madness 24.LET’S PARTY 25.(YOU SHINE)THE WORLD 26.銀河鉄道999 27.君の瞳に恋してる-Can’t Take My Eyes Off You- 28.R.Y.U.S.E.I. アンコール 29.J.S.B. DREAM 30.starting over
家に帰ろう（マイ・スイート・ホーム）
べたですが、「RPG」
「ムーンライト・ホールド・ミー・タイト」ではないでしょうか？ 参考まで。
ケイリン・ルッソ http://day-start.biz/?p=1473
ケイリン・ルッソさんです。 http://day-start.biz/?p=1473
坂田 雅枝さん。 https://www.facebook.com/ksjvqc/?fref=nf
Ricki Lee - Cant Touch It
Birks Works - Art Pepper Minor Mishap - Kenny Burrell Moment's Notice - John Coltrane Remember - Hank Mobley
＞上手くなるには？ ひたすら練習することです。
『 ロック難聴 』 になりますよ。 寝るときも耳鳴りがずーっとして、静かなときを過ごせなくなります。 （自分がそうなので・・・） 曲の紹介はしませんが、イヤホンで聞くのではなく、 ライブ会場で熱中する方がきっと楽しいですよ(^^)/
入らない？かな。アルバム全体の統一性を考えて。spectreは別用のものだし、結構大袈裟な作風だから浮いちゃいそう。新アルバムが同テイストなら入る可能性も。 日本盤だけボーナストラックで入るなら、まぁありがち。
東方地霊殿 3面ボスのＢＧＭ 「華のさかづき大江山 」です。
私がよくやるのは イヤホンで歌いたい曲を聞きながら同時に歌うことです。 そしてそれを録音してます。
＞同じジャニーズという会社ですよね？ 所属事務所はジャニーズですが、レコード会社は異なります。 そしてPVの許諾はレコード会社がするものです。（もちろん事務所側の意向も聞きますけどね） つまりはレコード会社の方針によって左右されるということです。 特にジャニーズ直属のレコード会社であるJ-STORMはジャニーズの意向が強く、 PVをカラオケで配信することは滅多にありません。
まずは、自分以外の人が歌っている歌を聴いて音が合っているか合っていないかはわかるのでしょうか？ それはわかるとすれば、歌いながら自分の音が合っているかどうかを確認しながら歌えるかどうかです。 音程とリズムが合うようになればあとは抑揚とかビブラートなどの表現力です。 まずは音程とリズムをしっかりと合わせて歌うことでしょう。
おじさんです。 ギターを50年やってきました。 「ただ、バンドというのは基本的には個人練習で、たまにスタジオで合わせる時だけ集まるので、結局個人で楽しむのと変わらないような気がします。また、必ずしも自分のやりたい曲をできるわけではないので、その点は個人で楽しむより劣っていると思います →まったく違うと思いますよ。 「そこで質問です。個人でギターを楽しむのでは体験できない軽音サークル・バンド活動の楽しさ・魅力はなんですか？」 →皆でやるから楽しいのです。 それがすべてです。 自分一人でやっても誰もほめてはくれず、感動も生まれません。 お互いに意見を出し、尊重し合いながら、協力していい演奏が出来たときの感動は素晴らしいのです。
相当古い曲ですがこれはいかがでしょうか？ Run-DMC Christmas in hollis http://www.bing.com/videos/search?q=run+dmc+chri …
何年か前に少し流行ったDelta Goodremに最近またハマって聞いてます！ Flawdとかいいですよ〜
かなり古いですが、静かめで歌詞がいい歌といえば 幼稚園から聞いていると思う『おじいさんの古時計』ですかね。 詳しく聞けばやはりいい曲なんだと思います。 他にもいろいろありますね。
Rock And Roll All Nite 「仮想ディストピア」〜「黒い週末 」 https://www.youtube.com/watch?v=R3eQyN7iXoc 「上球Maxx」 https://www.youtube.com/watch?v=w89vY5Wjh7U 「アゲアゲマネー ～おちんぎん大作戦～／Age-Age Money」 https://www.youtube.com/watch?v=3zWwd8n2JVI 「セシボン・キブン／C'est si bon Kibun」 https://www.youtube.com/watch?v=yhT2-oX5kzk 「ニッポン饅頭 / Nippon Manju」 https://www.youtube.com/channel/UCKlfTlx0oY6BiCH …
机に両手をついて腕立て伏せみたいな体制になって、 手と手の間を見て発生してみてください(*^^*)
残念ながらグラピは無いかもしれないな！ http://kohji.moritsugu7.net/profile.html
スタンディング席の場合、座席が決まっていないので、 開場の際に少しでも早く入って前列へ出ようとする方がどうしても多くなってしまいます。 そのまま案内してしまうと怪我人がでるなどの危険があるので、開場時は入場規制があり、 整理番号順にスタッフがお客さんを案内します。 数字だけのときもありますが、今回のようにA、B、Cとグループで分けている場合もあります。 質問者様の場合でしたら、Aグループの126番目と127番目に入場できるということです。 開場時間より前であれば、どんなにギリギリで到着してもほぼからなずその順番で入場できます。 会場によってはアルファベット順ではない事もありますので、スタッフの指示をよく聞いていてください。 アルファベット順に案内されるのであれば、わりと最初の方に呼ばれる番号ですね。 前列の方でみれるかもしれません。楽しんできてくださいね＾＾
love so sweet です！
何曲も歌って覚えることよりも、 先ずは一曲、自分が歌ってるのを録音して何度も聴いて修正していかれたらいいと思いますよ(*^^*)
Mr.Misterの曲いろいろ 今の気分ですとコレ
スティングの「Nothing 'Bout Me」の1993年のオスロでのライヴ映像のピアノソロのメロディー、知ってる知ってる。でも、誰のなんて曲か思い出せず、丸一日悶々としてしまいました。一晩眠って歌詞を思い出し、アーティスト名も思い出して、検索したらビンゴ！　この曲は「Am I the Same Girl」です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Am_I_the_Same_Girl 英国のスウィング・アウト・シスター (Swing Out Sister) が1992年に出したアルバム『ゲット・イン・タッチ・ウィズ・ユアセルフ』 (Get in Touch with Yourself) からのシングルで、邦題は「セイム・ガール」。アメリカのアダルト・コンテンポラリーのチャートで1位になりました。2012年のベストアルバム『Private View』にも新録音で入ってます。どちらもアマゾンで試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000006ZWV http://www.amazon.co.jp/dp/B00LFFMNN6 と思っていたのですが、この曲はカバーなんですね。バーバラ・アクリン (Barbara Acklin) が1969年のアルバム『セヴン・デイズ・オブ・ナイト』 (Seven Days of Night) で歌ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01CUAC1AY また、バーバラ・アクリンのバックで流れるインストゥルメンタルを「ソウルフル・ストラット」 (Soulful Strut) の題でヤング・ホルト・アンリミテッド (Young-Holt Unlimited) が1968年に出して、こちらも大ヒットとなったようで、様々なアーティストがカバーしてるようです。 http://www.amazon.com/dp/B001A7IZI6 http://www.amazon.co.jp/dp/B01CUAC09Q https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3 … 『セヴン・デイズ・オブ・ナイト』も『ソウルフル・ストラット』も先月27日に日本でデジタル・リマスター盤が出たところみたいですね。 また、ダスティ・スプリングフィールド (Dusty Springfield) もこの曲を歌っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00A9FZ5VA
back number　「高嶺の花子さん」 片思いって辛いけど、悪くはないです。
プラスチックのマウスピースでも音階は全て出せますし、 また、マウスピースだけで出せない音は、楽器をつけた状態でも絶対に（綺麗には）出せません。 これは確かです。 ただし、マウスピースだけで楽器をつけないで練習することはほぼ無意味です。 完全な初心者（初めて３日以内）とかで、バジングという動作自体が全くできない、とかいうのでなければ、 基本的には、マウスピースだけで練習する時間があったら、その同じ時間で、楽器をつけて練習したほうが絶対によいです。 自分の楽器を持っていなくて、普段自由に使える楽器がない、とかならしょうがないですが、 その場合でも、マウスピースだけで吹く練習をむやみにやるのは、むしろ逆効果で上達を遅らせるだけな気もします。 部活なんかで、やらざるを得ないとしても、適当にサボってください。
「Dance in the dark」に「一夜だけのMystery love」という歌詞があります。 この曲かな？ http://j-lyric.net/artist/a000eb2/l02d9b0.html
エガオノママデ 真昼の月 ～MOON AT MID DAY～ https://www.youtube.com/watch?v=-t4n3PYnPAI 蒼き風 紅き風 https://www.youtube.com/watch?v=jpADEOFhWqw
お好みに合うかわかりませんが、見た目がわりとシンプルで、ボタン類がスッキリした機種をいくつか並べてみました。（左に付いている物が多いです。） 見た目がシンプルって大事ですよね。 ローランド　KF-10 http://www.roland.co.jp/categories/pianos/premiu … ローランド　F-140R https://youtu.be/qZSvlglaw_0 http://www.roland.co.jp/products/f-140r/ カワイ　LS1 http://www.kawai.jp/product/ls1/ カワイ　 VPC1 https://youtu.be/fJaeFgdElLg http://www2.kawai.co.jp/ep/products/vpc_jp/ ヤマハ　YDP-S52 https://www.youtube.com/watch?v=ifyoIU4fr2o http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ヤマハ　CLPシリーズ http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ヤマハ　NU1 https://youtu.be/jeoNTVc2ChI http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ヤマハ　N1 https://youtu.be/bUsliF47RMU http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … カシオ　GP-500（ちょっとボタン多いですが） https://youtu.be/9NmvtXWuMx8 http://casio.jp/emi/products/gp500bp/ ちなみに、蓋が半開きで止まって操作盤を隠せるようになっている機種も結構ありますが、そういうのは対象外でしょうか？ http://www.roland.co.jp/products/lx-7/
路漫飛行 Ｂ´zの曲全般 ただ、人から言われるよりも、自分の好きな曲が一番元気が出ると思います。
突然君からの手紙…で始まる歌を歌ってた人ですよね。
個人的な体験で申し訳ないんですが、私は目が悪くて、どんなに狭い会場でも前の席でも必ず双眼鏡を持参するんですが、MC中に話してるボーカルの方そっちのけで(失礼なんですが)、大ファンのベースの方を双眼鏡で凝視してたら、手を振ってくれたので、「まさかね(^^;)」と思いながら「私ですか？」って自分に向かって指をさしたら、「そうだよ」って笑ってうなずいてくれた事があります。決して目立ってはなかったんですが、逆に特別な気分を味わえました。 あと、インタビューで「ライブ中って、お客さんの声はどんな風に聞こえてるんですか？」っていう質問に、バンドマンの方が「皆が一斉にバラバラな事を叫ぶと分からないけど、シーンとしてる時に全く関係の無い言葉を急に叫んだり、MCで話してる人と違うメンバーの名前を叫ぶとよく聞こえる」とは言ってました。 ただ、「良い目立ち方」と「悪い目立ち方」があるので、ミュージシャンの方や周りのファンの方の迷惑にならないように、最低限のマナーは守った上でご自分なりの目立ち方を工夫して下さいね。 私のこれまでのライブ経験では、単純に「声が大きくて、よく通る人」が目立ってました。 あまり参考にならず、申し訳ないですm(__)m
おこんばんは。 Summer Of '69♪ この曲もきっと出てる…。歌手が変わればきっと出てない…。 One Direction にハマってます。遅いですね。しかし、彼らは何歳でしょうか。 現在、22～24歳。羨ましいので寝ます。どんな理由やねん…。
ここが正確に査定してくれます。 http://diskunion.net/shop/ct/osaka
イメージに合った曲は結構難しいかもしれませんねえ。チャイコフスキーの「クリスマス」などはいいような気がしますが。 いくつか出して見ます。お気に入るものがあればと思います。 フォーレ　ヴァルス・カプリス フォーレ　舟歌第2番 https://www.youtube.com/watch?v=tPRmf-8mMwc フォーレ　舟歌第4番 https://www.youtube.com/watch?v=sgAAJMRJfts リスト　忘れられた円舞曲第1番 https://www.youtube.com/watch?v=5mC4PpAcnAI リスト　忘れられた円舞曲第3番 https://www.youtube.com/watch?v=nLjGcP0rGJ4 ショパン～リスト編曲　6つのポーランドの歌～第1曲「乙女の願い」 https://www.youtube.com/watch?v=3CDc5iFRd-0 サン・サーンス　円舞曲形式の練習曲 https://www.youtube.com/watch?v=rEZmlNTPER4 スクリャービン　円舞曲作品38 https://www.youtube.com/watch?v=ssXlIR6FHD8 メトナー　忘れられた調べ　第2集～「春」 https://www.youtube.com/watch?v=ve0lQFjJtBM
すみません。回答では無く通りすがりの者ですか……。 質問者さまのスキャット質問文だけで、回答者様（NO1）の回答がもしも合っていたとしたら、コレはすごい事だなぁ！！という興味から、思わず立ち寄らせて頂きました。(^^;; どうか答えが合っていて、奇跡が起こりますように。(^^)
いくらが高いと思っているのかは判りませんが、ご存じのようにレコード針は基本製造されていませんので、当時の定価で買えれば安いのではないでしょうか？以下を参照すると定価は 3000円(税抜) です。 http://audio-heritage.jp/VICTOR/player/al-e35.html ご存知かもしれませんが、とりあえず、次の所は当時の定価販売です。 http://www.apis-jp.com/needle/victor/DT-58.html
東京音頭
何の部分が不自然なのかは分かりませんが、ビオラは質問文にある程難しくはありません。 管弦楽部は大学、高校、中学、小学校にもあります。 プロの人で元バイオリンが多いのは、単にバイオリン人口が多いだけと思います。 バイオリンの楽譜数はビオラの楽譜数より5倍あることから推測すると、 バイオリン人口もビオラ人口の最低５倍以上あると思います。 ビオラとバイオリンは10%しか大きさが違わないので、そんなに違いはありません。 昔のバイオリンはチェロのようにして演奏していたそうですが、それより現在の姿勢が便利です。 姿勢より音を重視しますので、どんな姿勢でも音さえ良ければいいんです。 バイオリンとビオラで難しいのは、正確な音程と音量です。 楽器と弓の持ち方は難しくないのですが、 右手の弓の動かし方で、弦と弓の直角を維持しつつ直線上に動かすのは最初苦労します。 左手も正確な音程になるようにするのが苦労します。 左手は、指の位置が正確になるような左手の角度(上下左右前後)と位置があり、 それを覚えれば楽になります。(これを誰か人間工学で説明しないかな～。） 弦楽器の演奏姿勢はどの楽器もおかしい点はあります。 バイオリンとビオラ　左手が逆手(意外と慣れるまでに時間がかかる)。ずっと左を向き。 チェロ　背の低い人は猫背になりやすい。特別な椅子が必要。 コントラバス　両手を放すことができない程不安定(他の楽器は手で支えず演奏可能)。弦と弓が直角でない。
清家 千晶さんの「スミレ」らしいです。 同様の質問＆回答がありましたので、ご参考にどうぞ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私はペット・ショップ・ボーイズのNew York City Boyが一番好きです。URL貼っておきますので、是非ご覧下さい。
サビではないけどマジックが入っています。 The Alan Parsons Project - Don't Answer Me
進学はされないのですか。 進学しないのであれば、自分のバイトしたお金で、少し高い楽器を手に入れるのは、自分へのご褒美でも有り、 青春を謳歌するためには、必要なことでしょう。 最高の楽器を持っていることも、質問者さんのベース演奏に自信を持たせてくれるのではないでしょうか。　　LET　IT　Ｂｅ　！ 問題は楽器の値段より、質問者さんが軽音部で、如何に一生賢明楽器に愛情を注ぐかですね。 質問者さんが愛情を持って使えば、３０万円も安い買い物となるでしょうし、ただ格好とか見栄えがするからと買うならば ３万円でも高い物になると思います。 質問文からは、その楽器に対する愛着が感じられるので、思い切って手に入れてはどうでしょうか。 参考までに。 ただ、進学を考えておられるなら、楽器屋さんの言うことが正解ですね。
ソナタとチェルニーを練習されている段階ということでしたら、挙げられた3曲はどれも難易度が高めかと思われます。 特にショパンのエチュード、リストのラ・カンパネラではより高度の技術・表現力が求められます。 演奏者の技巧水準にもよりますが、もう少しの年月をかけてテクニックを鍛錬し、表現力を磨かれてから挑戦されるのがよろしいかと思います。 なお、手が小さいことでこの2曲が絶対に弾けない、ということはありません。手の使い方の工夫により十分に対応できるかと存じます。 ソナタの構造、同時代の音楽スタイルにある程度通じていらっしゃるようでしたら、ベートーヴェンの熱情ソナタ3楽章がチャレンジの余地があるかと存じます。テクニックはやはり高度ですが・・・。 （ただし、ベートーヴェンは表現力を必要としない、という意味では決してありません） このほかですと、幻想即興曲が引けるのでしたら、ベートーヴェンの月光ソナタ第3楽章、ドビュッシーのアラベスク、シューマンのアベッグ変奏曲などいかがでしょうか。
http://www.native-instruments.com/jp/products/ko … ダウンロード版が販売されているので公式サイトからソフトウェアを ダウンロードしてインストールすることが出来ます
私もA-RISE好きですよ！曲も大好きです！ ただ登場シーンは少ないですよね､､､まぁ、μ'sがメインだから仕方ないですけど
himanandesu氏の補足になってしまって申し訳ないのですが 無料で音楽を楽しむ方法としてインターネットラジオやFM、AMラジオを利用するといった手段もあります 無線LAN親機と接続することが出来れば自室でインターネットラジオを聴くことが可能です こういった製品がありますのでよろしければご参照下さい http://www.omnibus-manual.net/ インターネットラジオに対応したコンポなどもありますが そういったものは2万以上はするので少々お高いかもしれません FMやAMラジオのみなら従来のラジオで可能ですが選曲したりチューニングしたりするのが大変かもしれません
アルバム「FUNKASTiC」の中の「ドキュメント2010」に そういうセリフがあるですよー。 http://blog.douyotoyo.jp/?eid=516 http://nilgiri18.exblog.jp/12645975/
これじゃない？
通常、公演日の2週間前くらいにならないとチケットは届かないから座席も分からない。 それと転売チケットでは入場できない可能性もある。
http://www.uta-net.com/movie/42962/
店舗特典か初回特典じゃないの？
チーム全員がとても楽しそうに歌う「ウッホウッホホ」がいちばん好きですね。 ソロ曲を歌うときは笑わない板野友美も、この曲を歌うときは素晴らしい笑顔を見せてくれた。 聴いていて元気になる曲です。
EZOに改名したのは当然御存知と仮定。その後は： Masaki ＝ 現在は Firesignというバンドでベースを弾いているはず。ヴォーカルは日本人女性。ニューヨークは活動地だったかと。 Taro ＝ 確かレコード会社のディレクター。 本間 ＝ Loudness から Anthem へ。腰を悪くされて休養中？ Shoyo ＝ 現在はフロリダで寿司職人。
自分も恥ずかしがり屋で困ったときありました。 一人カラオケもよく行きます。マイクを音量なしにするか、 最低音量で大きな声で気持ちよく歌います。 カラオケで防犯カメラは、実は気にしなくていいと思います。 某カラオケチェーン店でバイトをしている友人に聞いたら、 ほとんどチェックしていないそうです。 録画されていても何も不祥事(猥褻＆窃盗＆破損)がなければ、 店によっては2日間で完全消去されるそうです。 なぜかというとデータ量が増えすぎるとそれを保管する費用が かなりかかってしまうからだそうです。 なので安心して大丈夫です。
Fabolous - This Is My Party
＞要望とか出せるんですか？？ 　要望は、自由です 但し、その要望に応えてくれるか別の話 ＞もし、要望が出せるとしたらどうやるのでしょうか？ 　そりゃ～店員です。
初めまして。 私のオススメの綺麗な曲だと、 アラベスク第一番 ドビュッシー ノクターン９－２ ショパン 月の光 ドビュッシー 全部綺麗な曲だと思います。
こんばんは 神経の痛みだと長引きますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
私も30年程前、あなたと同様にバリサク、それも古い楽器で苦労してました。セロテープやティッシュやゴムで補強してあり、同様にバリサクの先輩もいませんでした。 低音が出にくいんですね。古い楽器の場合は穴がよくふさがっているか、確認して見てください。 あと、安定した音が出せるよう、腹筋を鍛えて見てください。寝る前30回位やるだけでも全然違います。 他のサックスと違い、バリサクは地味ですが、あなたのお陰でみんなが輝けているという、誇りを持って下さいね‼ 応援してます。
１．恐らくぶっつけ本番だと思います。大半の人は、ほとんど聴いたことや歌ったことがない曲を練習なしで上手に歌うことができませんよね。それを利用して、「当日まで曲を聴かないでください」なんて言って出演させているのではないかと思います。 ２．一般的には、同じと思って間違いないかと思います。人によってとらえ方の差異はあると思いますが、同じ意味で使って意味が通じない場面は普通ではまずありません。 ３．現在の“音痴”はうまく音程を取れないことを指しますが、本来の音痴は大脳の先天的な障害を指します。前者の場合であればトレーニング等でいくらでも矯正することは可能です。お腹がボヨンボヨンの人がジムに通えば割れた腹筋に出来るのと同じで、喉の筋肉をトレーニングし、音程の調整の仕方を覚えればうまく歌えるようになります。後者の場合は、残念ながら不可能です。
あゆだけの専門店はないですね。昔は原宿にayupanショップというものがありました。
知っている限りで話します。 私は吹奏楽でチューバをやっていた後、今バイオリンを趣味で演奏しています。 ビオラとバイオリンを比較すると、バイオリンの絃が一つずれているだけです。ただし、指の間隔は違います。 バイオリンに比べて力が少し必要で、速い曲などは難しくなるそうです。 練習はバイオリンと同じですから、バイオリンのサイトを参考にすると良いです。 ・構え方、運指 　構え方は文字で説明するのは難しすぎるので、説明は無理です。管楽器と違って、人によって少しづつ構え方も違っています。 ちなみに、ビオラには肩当てがあるので両手を放しても安定します。のだめカンタービレに「コントラバスはVn,Vla,Vcより不安定」とセリフがあるらしいけれど、コントラバスは腰と手で支えるので不安定ですよね。 ・チューニングの方法、手入れ方法、必要なもの 　コントラバスとほぼ同じです。
マウスピースだけで音程を変える練習してましたね。それなら家でも出来たし
初音ミクはキーを高く移調しているだけで、楽譜を無視しているということではありません。 Youtubeに出ているCMソングの音質があまりよくないのですが、大体下のようになります。もういくつか別のコードが使われています。 イントロ ｜G　｜Em　｜Am7 ｜D7 　| ｜G（こんにちは　この）｜Bm（一言を）｜C（今日は）D（どなたに）｜G（届けよう）｜ ｜G（こんにちは　この）｜Bm（一言を）｜C（今日も笑顔で）｜D（届けよ）G（う）｜ ｜C（歩き慣れてる）｜Bm（道だけど）｜A7（心が躍る）D7（街の中）｜ ｜G（あのひとと　こんにち）｜Em（は　この）｜G（ひとと　こんにち）｜Em（は）｜ ｜C（今日もこの街）｜G（近商）D（ストーア）｜G（ー）｜ 間奏　イントロと同じコード 2番　1番と同じコードの繰り返し エンディング ｜Am7　D7　｜G　｜
マウスピースの種類が変わったことで演奏しにくくなっているように思いますので、 自分で同型のマウスピースだけを買った方が良いと思います。 R13はクランポンというフランスメーカーの製品名です。
これかな？
音が低くなってト音記号では書ききれないのでへ音記号に変わっただけです。
＞接続したシンセサイザーを使用して音を作り この作業は具体的にはどうしてますか？ ハードですべて行っているのでは？ ハード上での作業の内容なんてMIDIシーケンサーにとってはあずかり知らないことなのでそのままでは音色が保存されなくて当たり前。 設定内容をダンプしてそのデータをMIDIトラックの先頭に張り付ければ多分うまくいきます。 ハードの扱いなんてすっかり忘れているので「多分」としか言いようがないです。 ダンプって何？　って話はハードシンセの取説に含まれるMIDIインプリメントチャートにざっくりと書いているかと存じます。
女性系なら、西野カナさんですかね ジャニーズ系なら、嵐や、関ジャニなどかと
Sonny Crissが演奏者です。 １の回答時タイトルと演奏者の間を離して記載したのですが投稿したらつながって掲載されてしまいました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%8B …
高橋朱里。
普通は、Ｌ（ＭＯＮＯ）と書いてあれば、そんなことはないはずですが、ＬＥＶＥＬのスイッチを一度触ってみてください。
No.3です >主に､右手の方ですネ 右手が安定していないから? 右手はブリッジに軽く当ててから弾いています?どこにも触らずフリーですか? 弾き方や右手の位置等賛否両論有ると思いますが　慣れるまではブリッジに軽く当てて弾けばマシかもしれないですね
何となくリズムと伴奏をつけてみましたが、上手くいきませんでした。 子供のころの練習曲もパラパラ見てみましたが、それらしい曲は見つけられず…… みなさん仰るように、もう少しヒントがあると違うかもしれませんね。
残念ですがmp3は不可逆圧縮なので、可逆圧縮形式に変換しても、音質が劣化することはあっても向上することはありません。
下はト音記号でもヘ音記号でも、全部左手ですよ。 ヘ音記号に代わるところで15-23となっているようなので、 その通りに弾いてみたらいかがでしょうか？
上の段に書いてある音符は全部右手で、下の段に書いてある音符は全部左手で弾きます。3小節目と4小節目の左手の1拍目に付点二分音符が書いてありますが、それはペダルを踏んで延ばせばよいので、弾いた後すぐ指を放して次の音を弾きます。
価格が決まっているので　色々種類が有りませんね　 下記の辺りかな? サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_make … デジマート　(中古品も扱っています) 　http://www.digimart.net/search?fretOption=&tremo … URLが長くてスイマセンね ジャズベースで絞ると上記になりました 楽器が分かるなら良い中古が安く探せると思います (中古はキライかな?)
>こういう場合は楽器屋に持っていけば教えてくれるのでしょうか？ 　リペアを受け付けている楽器屋なら、楽器を持って行けば色々教えてくれます。 　リペアを受け付けていない楽器屋でもこのレベルなら相談に乗ってくれる可能性はありますが、それは店員さんの知識によります。 >ペグも出来たら替えたいのですが、 　楽器屋に依頼すれば、同じペグが手に入るか調べてもらえまし、そのまま発注も出来ます。 　ところで･･･何故ペグを同じものに交換したいのでしょうか？ 　メッキが曇っているだけなら取り外して磨くという手もありますし（これは上記の『ピックガードを止めているネジ』も同じです。ネジを楽器から取外し、市販のサビ落としクリームなどでチマチマ磨きます）、壊れているなら壊れたところのペグだけを注文すればOKですが、チューニングが合い難いとか狂い易いとか言う話なら、同じモノに交換しても同じ結果になるだけです。 　そうなるとペグのグレードUPを図る事になりますが、そういう事もリペアを受け付けている楽器屋で相談出来ます。よいペグを教えてもらえるでしょう。
Daughtry - Waiting for Superman
「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」はラストシングルですが、けっこう売れましたよ。でも「サイレンスがいっぱい」のほうが断然売れております、テレビのチャート番組でも長くランクインしていました。 相談者さんがあげた５曲は必ずベスト盤に入っていると思いますが、彼らが活動していた時期に発売されたベスト盤ですと、時期的に「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」が抜けていることもあります。 http://www.amazon.co.jp/SINGLE%E2%80%99S-HISTORY … これなど、彼らの初のベスト盤（シングルのＡ，Ｂ面コレクション）には「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」が入っておりません。 私は大ファンだったので、オリジナル盤やボックスセットなどもっているのですが、ベスト盤はそのため、特にどれが、、、というのはないんですよ。 ですので、「ふたりの夏物語」っぽい夏の歌のイメージ主体でのベスト盤を選ぶか、シティポップス系統で選ぶのか、、になりますかね。 どちらにせよ、上の５曲、プラス「リバーサイドホテル」が入っているのがいいと思いますし、杉山さんがソロになってもずっと歌い続けたり、レコーディングを何度か行っている「アローンアゲイン」が入っているものがあるとよいと思いますよ。
何の機器なのか、書いてないけど。
オリジナル（1929年）の歌詞はこのようです。 http://www.lyricsfreak.com/i/irving+berlin/putti … そして、以下のサイトを見ると、作者のIrving Berlinがのちに歌詞を変えたとありますが、年代までは書いてありません。おそらく何らかの映画に合わせて、比較的早いタイミングで変えたのではないでしょうか？ http://www.famoushotels.org/article/748
一種のマイクロフォンです。
こんにちは、オカリナ歴４年のまだまだ初心者です。 参考になれば、どうぞ 初心者ということであれば、アルトのC調または、アルトのF調がおすすめです。 商品に、ACとかAFとか書いていれば、それが該当します。 なぜ、それがいいかというと、 １、オカリナの楽譜の８～９割がアルトC調、アルトF調用で書かれている。 　　だから、楽譜の調達に困らない ２、オカリナは、ソプラノ→アルト→テナー→バスになるにしたがって、 　　大きく、かつ重くなります。　正直バスは持ってて疲れます。 　　なので、バスは論外として、ソプラノかアルトとなるのですが、 　　成人の方でしたら、アルトのサイズがピッタリくると思います。 ３、１とかぶりますが、他の楽器と合わせるのにちょうど音域がアルトがいいんです。 　　ちなみにアルトCは、A3～F5で、ギターなんかと合わせてもピッタリきます。 次にオカリナの材質についてですが、 安くて手ごろなプラスチックオカリナ（プラオカ）ありますが、 メーカーの方ごめんなさい、音に飽きてきます。 少し高いですが、素焼きのオカリナをお奨めします。 最後にどこのメーカーがいいか？ どこのメーカーのも、いろいろ個性がありこれがベストといい難いです。 もし、オカリナを扱っているお店があるなら、たくさん見てみてください。 きっとあなたにピッタリのオカリナが見つかると思いますよ。 そんなお店が無いならば、 以下のオカリナなんかが通販でも入手しやすいと思います ・アケタ ・ナイト ・ポポロ ・ティアーモ どうぞ、楽しいオカリナ生活を楽しんでください。
ボーカロイドソフトを使うのでしょうね。フリーとなると、 http://www.dtmstation.com/archives/51841103.html 合唱まで出来るかは判りませんね。
こんにちは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Conrad Schnitzler(コンラッド・シュニッツラー):「Ballet Statique」 ◎Tangerin Dream(タンジェリン・ドリーム):「Phaedra」 https://m.youtube.com/watch?v=yv2c2hZL1yE ◎Cluster(クラスター):「Sowiesoso」 https://m.youtube.com/watch?v=GAVFQ2gaf8k ◎Harmonia(ハルモニア):「Watussi」 https://m.youtube.com/watch?v=4kVr8_c-HJY 70年代前半のドイツ、電子音楽になってしまいましたね〜。 趣味に合わなかったら、すみません！m(._.)m
楽器の教室に行くか、弾ける人に教えてもらうのが近道です。 軽音楽クラブとかそういう、演奏できる人達の集まりに参加するのも手です。 目の前で向かい合って教えて頂かないと、分からないことだらけで進みません。 それと同時に、教本を一冊買いましょう。 弦の張り方から楽譜の読み方まで、一冊で基礎が一通り学べるような本がいいでしょう。 楽器屋さんの楽譜コーナーに行けばありますよ。 音を出すためにはアンプが必要ですけど、エレキに直接繋げるヘッドフォンもあり、深夜でも練習できるから便利です。 ほとんどのギタリストはエフェクターを使いますけど、これは初心者には難しいです。 あとはお手本となる、目標としたい音を探すことです。 どのギタリストのどの曲が好きとか、コピーしてみたいとか、そこは明確にしましょう。 一口にエレキギターといっても、ジャンルは様々です。 そして必要となる道具も異なってきます。 無駄な出費を避ける意味でも、自分が目指す方向は決めておいたほうがいいです。
No.1です。楽譜サイトのリンクが有効にならないようですので、その行全部、httpからSergey)までをコピーしてURLに貼り付けてください。そうすれば表示されます。
こんばんは！ この曲でしょうか？ ◎Yazoo(ヤズー):「Only You」 違っていたら、すみません！m(._.)m
個人的には前で見たいので3列目がいいですが、ETAは出演者さんもたくさん出るのでコラボで歌う場合に推しの方が逆サイドの可能性もあります。なので見やすさでいったら11列目かと。私は違う会場で真ん中らへんで見て見やすかったです！ 参考になれば◡̈*❤︎
ボレロを連想してしまいましたが、ビートルズとは近くないですね。(^^;) 明るい曲か暗い曲かわかれば、みなさんのヒントになるかも？ 鼻歌で検索できるページもリンクしておきますね。(^^) http://www.midomi.co.jp
場所にもよりますがゴールデンウィーク中だと厳しいと思います。
こんばんは。 漢字で、「一戸竜也」で検索してみましょう。 https://www.google.co.jp/#q=%E4%B8%80%E6%88%B8%E … ご参考までに
表現力を付けることですね 踊りの意味を知り 指さきとか足先に感情をこめてみるといいですよ
質問者様は五線譜から音符を読めますか？ 読み取れるのであれば、楽譜サイトを参考にするのが一番得策かと思います。 例えば以下のURLではサンプルとして楽譜の一部が表示できるので、楽譜によっては最初の音も調も見ることができます。 ぷりんと楽譜 http://www.print-gakufu.com/
そもそも何故わざわざアルトサックスを買うの？ホルンになったんだから、とりあえず楽器を買うのは待ってみたら？ホルンもよい音色ですよ。今、サックスを買って、後でホルンも良かった、になればまた楽器を買うのでしょうか？
何にもありません、ギンギラギン…も名曲なんかでないでしょ、そもそもソノ曲名からして巫山戯たチョー軽っ…。
左の薬指で1弦と2弦の5フレット、左人差し指で１ー６弦をミュート。 左の薬指で1弦と2弦の3フレット、左人差し指で１ー６弦をミュート。 左の中指で1弦の2フレットと左の薬指で2弦の3フレット、左人差し指で１ー６弦をミュート。 で私は弾きます。 左人差し指のミュートは、4弦までで充分かな。 でも、５，６弦が共鳴するのがいやなら、6弦までミュートします。
ブルグミュラー１８のエチュードは素敵な曲が揃っているのでいいと思いますよ。 １７曲目のマーチはちょっと時間オーバーですがほかは２分以内でいけるかと。 「すばやい動き」は華やかで演奏効果もあがりやすい曲だと思います。 これをばちっと弾いてさっそうと舞台をはけていくのはかっこいいですね。
ランニングマンとかはどうでしょうか？
私はAAAのファンなのでMUSICをオススメしますが、体育大会なら、ジェネレーションズのHard　knock　daysの方が盛り上がると思いますよ！
ペット・ショップ・ボーイズのNew york City Boyならいかがでしょうか。
この位のものがあれば、 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクは、とりあえずこんなものでも。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
サバイバーのアイ・オブ・ザ・タイガー こういう風に（ちょっとうっとおしいですが）起こしてもらいたいです ライヴ https://www.youtube.com/watch?v=8Q94pOU2eQ8 ほんとのオリジナル https://www.youtube.com/watch?v=btPJPFnesV4
攻殻機動隊のBGMはどうかな。ゲーム版のBGMがこんな感じだった。 アニメ版も　菅野ようこ　が作曲してるから、テクノ調のが多い。合うかどうかわからないけど。
Rick Astley - Never Gonna Give You Up
そりゃ近くで見るほうが子供は喜びます。 遠いとやはりキャラクターなどが小さいですから。（２階席などでは） 多分会場にお子様用のシートというか、一段高く座らせることができるクッションみたいなのが用意されているかと。大丈夫と思いますよ。
演歌はほとんど聴かないので推測ですが、大正琴と思います。 Youtubeで聴きましたが、再生曲が別の楽器で代用されているかもしれません。
広末涼子の「大好き！」というストレートな曲でもいいとおもいます。
最初に伺いますが、 「始めてみました」 ですか、 「初めて見ました」 ですか？ ギターの演奏を始めたので上達のコツを教えてほしいということなら、上手な人から直接教わることです。 目の前で教えて頂かないと、時間ばかりかかって全然上手くなれません。 中途半端に上手い人に教わるのもＮＧ。 間違った知識は邪魔になるだけで、最初に変な癖がついたら直すのに苦労します。 お金はかかりますけど、楽器の教室に行くのが最も効果的で近道で、後で必ず良かったと思います。 ギターの見方は、まぁ好きなように見ればいいのでは？
こんにちは！ 「和楽器バンド」をお勧めします。 ◎千本桜 ◎暁の糸 https://m.youtube.com/watch?v=fcucbhJ-Orc ◎天楽 https://m.youtube.com/watch?v=Q2meWkWqc-I 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
好きです、結成当時からのファンです。
女性ですが、Des'reeのLifeでは？
補足して説明すると、「○小節やすみ」っていう意味になります。 なので1つ目は4小節、二つ目は８小節。 ちょっと楽譜が全体見えないのですが、もし３拍子なら 一回目は１２拍、二回目は２４拍です （４拍子なら１６拍と３２拍） パート譜だと休みが長く入る場合もあるので そういう場合に、そのように表記されます。 拍より小節で数えたほうがいいかと思います こちらのサイトがわかりやすいかナと思います http://shiranehjo.blog.fc2.com/blog-entry-56.html
著作権フリーというと、戦前の曲などを探すといいと思います。軍歌系などを探すのはどうでしょう。それっぽいのがありそうですが。
？？？ Hello Again_my little lover って書いてあるのが見えませんか？
進撃の巨人のやつは「bauklötze」かな？
>これはジャズベでしょうか？それともプレベでしょうか？ 　質問の意味が判りません。 ※強いて言うなら、『スティングレイというベース』としか答えられません。 ※ジャズベ、プレベというのはフェンダーUSA社の製品名です。ベースの種類とか形式を表しているワケではありません。 　ミュージックマン社は、ジャズベースやプレシジョンベースなどと言う名称の製品は作ってません。
御参考まで。 http://introduction-guitar.info/guitarerabikata/
歌い手になるのは資格も必要なくて、自主的に活動するかどうかでしょ？ 自分の歌声を公開すれば、誰でも歌い手ですよ。 だからやる気次第だと思いますよ～。 どんなに上手くても欠点しか言わない人もいるので、歌い手にとって一番大事なのは、音程よりもネガティブなコメントをスルー出来る鉄のメンタルでしょうね。
補足への回答 これこそ、行くメンバーによります。 例えば、共通のアニメが好きな友人同士で行った場合、そのアニメの主題歌（軽快かつ合いの手が入りやすい）のを歌うと、盛り上がり、気持ちが高揚した状態で、次の人は歌に入りやすく、楽しい雰囲気になると思います。 個人的な例ですが、『NARUTO』の『GО！』（表記が間違っていたら、すみません）を最初に歌った友人がいて、その時のカラオケは、最初から盛り上がり、最後は、歌い切ったって感じで閉められました。 また、そこまで話したことが無い人がいる場合は、有名どころ、一度はＣМ等で、聞きかじったことがある歌を歌うと、入りやすいですね。
柊木(ひいらぎ)りお
その曲だと、おそらく右手は簡単で左手の伴奏の方が難しくないですか？ 「左手だけ練習」から入るとよいと思います。 ちなみに、楽譜の左上に、♪♪ ＝ ♪.♪　みたいな記号が書いてありませんか。 その場合は、スイング調で弾きます。
東京のほうがいいですよ
こちらもrappachoさんの御質問でしたか。気が付きませんでした。 今さら追加回答？　と思われるかもしれませんが、まだ何となくすっきりしていらっしゃらないようなので、その点を御説明します。 長調と短調については、rappachoさんなら理解済みと思いますので省略します。 まず基本的なことですが、「調」というのは、その曲の中心になる音、つまり主音（トニック）が何であるかを表示するものです。ですから、「調」の前には、必ずその曲の主音の名前が書かれます。イ短調ならば主音は「イ」なので、「ハ調」という言い方で「イ短調」も意味させる、というのは、「調」という語の概念上「本来は」不可能です。ただ、そういう厳密な音楽理論の定義は、すべての人が知っているわけではないので、誤用している人は少なからずいるでしょうし、うるさいことを言うと嫌がる人もいるでしょうからあまり申しません。 では、「ハ調」という言い方はあるかというと、ちゃんとあります。これは、20世紀以降のクラシック音楽がだんだん複雑なものへ発展する段階で、中心になる音は一応あっても、長調とも短調とも言えない、場合によってはその二つが同居する、というような曲の場合、作曲者自身がそのように表記しています。たとえば英語なら、ハ長調ならin C major、ハ短調ならin C minorと書きますが、in Cとだけしか書いていないものがたくさんあります。「ハ調」は、そういう場合の「in C」を翻訳したものです。具体的に例を挙げるなら、ストラヴィンスキーのConcerto in D（協奏曲ニ調）とかヒンデミットのSinfonietta in E（シンフォニエッタ　ホ調）などです。聞けば分かりますが、長調なのか短調なのかよくわからないでしょう。 ヒンデミット　シンフォニエッタ　ホ調 ストラヴィンスキー　協奏曲　ニ調 https://www.youtube.com/watch?v=KLLIfC8YmXg しかし、今回御質問の「ハ調で弾くなんとか～」という楽譜のタイトルは、上に説明したこととは関係がありません。これはごく単純に、「調号が何も付いていない」という意味でしかないです。実際に「ハ調で弾くなんとか～」という楽譜の収録曲を見てみると、短調の曲も収録されているので、それらは間違いなくイ短調です。でもそれは、イ短調は「ハ調」とも呼べる、という意味でそういうタイトルになっているのではありません。商業的効果を狙っただけのものです。やっと楽譜が読めるくらいの人には、調号が何もない楽譜はありがたいものです。ハ長調ならやさしい。イ短調ならやさしい。「調号なしで弾けるなんとか～」というタイトルよりも、「ハ調で弾けるなんとか～」の方が買い手にアピールしやすいんですよ。多くの人を混乱させたようですが、商戦なのですからしかたありません（笑）。
練習方法が分からない時は　雑誌&ネット(YouTube等)で調べると違いが分かります 上記が初心者向けと思います アコースティック初心者等で検索すれば色々出ます　自分の好みで練習すれば良いですね >講習一時間にして人差し指から薬指まで、指先に水ぶくれができました。 練習内容がすごいですね　最初から無理をすると長続きしません 指先が硬くなるのは　ギターを弾くには必要ですから　それは頑張って下さい ピアノの鍵盤と同じで1か所を押さえれば　音は出ます　 ギターは押さえるコツ&慣れが必要ですけどね　今回何となく微妙に練習方法が違う気がしますね
ヤフーなりグーグルで検索して下さい。
大事に生きようこの人生 一、 どんな道にも 夢はある 傷つく男にゃ 手をそえる つまずく女は 抱いてやる 心と心 つなぐ道 大事に生きよう この人生を 二、 雨にぬかるむ 細い道 放っぽり出された 二人連れ 涙をひきずる 後から しっかりしろと 風の声 大事に生きよう この人生を 三、 道はたくさん あるけれど ここまで歩いて 来た道も これから歩いて 行く道も 自分の道は ただひとつ 大事に生きよう この人生を
これでしょうか？ 水曜日のカンパネラ『ラー』
高校生ではないですが、Van Halen "Hot For Teacher"。
「Dnce With Me Now!」 「Dnce Dance Dance」
去年の９月に発売された、Ｄａｎｃｅ　Ｄａｎｃｅ　Ｄａｎｃｅ　が面白いですよ。 サビのところでメンバー全員で、ムーンウォークをします。 動画を２つお見せしますね。 https://www.youtube.com/watch?v=Ogf3_jjLFuo
KISS SAMURAI SON https://www.youtube.com/watch?v=GiTK-Sp7tM8 Rock And Roll All Nite https://www.youtube.com/watch?v=PubhxQd_3ws
影響を受けたかはともかく、曲自体は全然似ていないと思う。jpopって感じ。だから聴いたところでそこに共通性が何も見い出せなくて、何も無いも同じだと思う。
古い曲がいいっつってもモノによると思うし、昔っつっても時代によるのでは。 '90年代のベストテンは？って言われても誰にも答えるのは至難ですよ。それが、'60～'80年代の音楽ならまぁ比較的手に入り易いとしても、さらにもっと昔（クラシック以後）全てとなると、ほぼ不可能だと思います。そんな広い時代の音楽に手をつけている人はほぼいないし、いたとしても作品数が多過ぎたり時代によってテイストが違い過ぎたりしてなかなか比較出来ないと思います。
２０年くらい前ですが、某探偵・・・番組の依頼で同じのがありました。 ボイストレーナーの先生がまず勧めたのは 音程にあまり差がない曲を選んでひたすら歌ってはどこがどうおかしいのかよく聴く というものだったと思います。 その時におすすめの曲ということで「ふるさと」（ウサギ追いし・・・）でした。 音が上手く聴き取れるようになれば後は選曲次第で 自分が無理なく出せる音域の歌を歌えば大丈夫だと思います。 あと、腹筋が弱いと音程が安定しなかったり声が伸びないこともあります。
ちょっとドイツ語っぽいですが: Schmmrry No.1の回答者の方が仰っている通り、a i u e o の母音がないと厳しいですが、「シュムリー」とでも読みますか。意味はないです。
すでに回答があるように、作曲家の名前です。 メンデルスゾーン（Mendelssohn）はドイツ北部の生まれで、sohn（ドイツ語ではゾーンと発音する）は英語ではson（息子）に相当し、まあ云わば「メンデル家の息子」みたいな名前です（ユダヤ系の姓です）。このように名前にゾーン、ソン、セン（デンマーク系）を付けるのは結構あり、ジョンソンやロビンソンもそうですし、アンデルセンもそうです。
フランシスコ・タルレガ作「ラグリマ（涙）」。 モーツアルト「魔笛」の主題による変奏曲（作曲：F. ソル）は 阿部保夫が講師をした時のテーマ曲。
聴いてみました。 こういうジャンルのＣＤがあるんですね。初めて知りました。 で、肝心の回答ですが、たぶん業務用のライブラリー音源です。 ここで使用されている曲が著作登録されている曲だと、１曲使うごとに使用料が発生します。ＣＤ何枚をプレスしたかで使用料だけで１００万円を超えてしまうなんてこともあります。 ですので、こういったＣＤを作るために業務用ライブラリー音源というのが存在します。音楽製作プロダクションから許諾を得て、ライセンス用の金額を支払えば、後は自由に使えます。ＣＤで販売していれば、１枚下限7000円～上限４万円くらいといったところです。 ネットだと１曲づつ販売しているところもあります。 例えばですが、こんなの。 http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php 詳細検索からピアノ～爽やか～などと項目を入れていくと、”それっぽい曲”がヒットしますが、まったく同じものを探し当てるのは、まず難しいです。 世界中にこうした曲を販売している会社がたくさんありますので。 どうしても知りたければ、このＣＤを作った会社に問い合わせるしかないと思います。 ただ、教えてくれる可能性は低いと思いますが。 雰囲気的にはアンドレ・ギャニオンやＳＥＮＳ，ウィンダムヒルのピアノアーチストなんかが近いと思いますので、下記参考まで アンドレギャニオン http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php S.E.N.S ウィンダムヒルレーベルのピアニストでジョージウィンストン https://www.youtube.com/watch?v=BLNuW1oGcjo
音楽の授業中という意味？ 音楽の授業でギターを習う？ 何だかピンと来ないけど。 授業とギターが直接関係ないなら、授業中にリズム感云々は止める。どっちつかずでろくな事に成らない。
＞スクリーンじゃなくて生のヒムロックを見ていたほうがよかったのですか 自分が楽しめるほうが正解です。 足を踏んだとか体がぶつかったとかならまた別ですが、そういうのでなければ周囲に気を使う必要はありません。
エル・チョクロ　です 意味はトウモロコシ（elは冠詞）
初めまして。 ダンスですか、楽しそうですね。 グループ名になるかは、分かりませんが、 頭文字八文字（crhsmmry）を使い、連想できる単語を組み合わせた結果以下の通りになりました。 なお、回答者は、英語が大の苦手な為、単語意味合いのズレや、文法の間違いもあるかもしれませんが、そのへんは、ご了承下さい。 ms→meters per second　メートル毎秒（短い時間という意味として使う） m→mate 仲間 hr→hour/hr. 時間 cyr→cry 叫ぶ（喜びを表す時にも用いる）、または気合など意味あるかと。 グループ名：Ms ａ mate cry hr. （短い間だけど、仲間と共に声を出して（気合を入れて）楽しい時間にしよう）という意味です。 以上です。 ひねりが無くて、すみませんが、こんな感じです。 文化祭の成功をお祈りいたします。
19世紀前半のドイツの作曲家メンデルスゾーンの劇音楽『夏の夜の夢』の中の一曲「結婚行進曲」です。
継続は力なり。有る意味バカに成ってやり続ける気力が全て。もっと何か出来る事があるかも？ そう考え出したらバンドは続けられません。
コメントを拝見しました。 ＞伴奏楽器が長短どちらかをを含んだコード伴奏を鳴らす事により大丈夫になる、という解釈で良いんでしょうか！ それでよいと思います。No.1の譜例の中にも、そういう個所があります。クラシックのように4声が動き回るということはまずないでしょうから、多くてもメインメロディー、カウンター、ベースの3声が中心になり、長短の区別をつける3度音が欠けるということはごく普通ではないでしょうか。ただ、以前回答したときにお話ししているかどうか覚えていないのですが、私の専門はクラシックで、ポピュラーの理論に詳しいわけではありません。ほかに回答する人もいないので、勉強を兼ねて調べながら回答している面もあります。 No.1の回答で、メインメロディーとカウンターが並行してしまってはカウンターの効果がないので、3度音程が中心ということはない、と書いたのですが、先ほど「カウンターメロディー　音の選び方」でちょっと検索してみたところ、ポピュラーのカウンターの書き方として、メインメロディーに対して3度と6度を多用する、と書いている人がいました。書いているのがプロなのかアマチュアなのかはわかりませんが、No.1に添付した楽譜を作っているとき、3度と6度が多いことは気が付いていました。反行が多い方がカウンターの効果が大きいことは確かですが、それでも3度と6度の音程の場所へうまくランディングするようにカウンターの音を選択するという考え方があるようです。 http://yppts.adam.ne.jp/music/prct/arrange3.html それと、ずっと3度の並行が続いてしまってはカウンターにならないと書いたことについても、ちょっと修正が必要なようです。クラシックの対位法とポピュラーのカウンターは考え方が違うので、メインメロディーとカウンターが3度の並行を中心に書かれる場合もあるということです。ただしその場合も、サビのカウンターを最初から最後まで3度の並行やるということはなく、部分的に使うものだそうです。あるオーディオ、音楽制作専門のメーカーのホームページに出ているカウンターの作り方の説明にそう書いてあり、「ハモリ型」と呼んでいます。そこには、カウンターのいくつかのタイプを挙げているのですが、私が言う、クラシックと同じ考え方の反行で動かすという技法は「逆突き型」と呼んでいます。ほかに、「やまびこ型」、「維持型」、「合いの手型」と呼んでいるものがあって、確かにこういうカウンターはありますね。そして、こういう考え方は、クラシックにもないわけではありません。 今回の曲のサビの部分について結論を言うと、おもに「逆突き型」で、メインメロディーとカウンターの音程は、3度と6度になっている個所が多い、ということになります。 下記サイトの「カウンターメロディーのタイプ」の項を参照 https://hookup.co.jp/products/universalaudio/apo … それから、回答No.1にリンクを張るつもりで忘れたのですが、伴奏（カウンターではなく）のトップノートとヴォーカルの関係について書いてあるサイトもありました。これを書いている人は一応プロのようです。 http://ameblo.jp/artistsatoshi/entry-11005300237 … http://ameblo.jp/artistsatoshi/entry-11007125363 … 以上、御参考まで。
よくお考えになりましたね。DとEの小節数が多いのであれば、これがベストではないでしょうか。 クラシックの場合は、微妙に変えた反復はいくらでもあるので、記号で戻る記譜法はそう使えません。楽譜は数十ページになります（笑）。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … wikiによるとロックに電子音楽など様々な音楽が影響して成立したものと書いてありますので ダウンスミュージックとは明確に異なる音楽ジャンルだと思います ダンスミュージックはテクノとかハウスとか最近流行りのEDMのことですよね？
これはどうでしょう？ Crissy D - Make It Real Good
うーん クラシックではないかもしれませんね 曲のイメージから当てずっぽうですが 「渚のアデリーヌ」とか？
SoundHoundというアプリが鼻歌でも(よほど音痴でなければ)曲名感知してくれます。 割と有名なら出てくるかと思います。
わたしは、バンザイ、が好きです。大体のウルフルズの曲は前向きな歌なので気に入っていますね。
･･･それ、過去に多くのギターデザイナーが挑戦し、敗れ去ったギターですよ。 　添付の参考曲では、セッティングの違いが大きい様に思われますが（っといいますか、これ、近いトーンはシンラインでなくても出せるのではないか？と）･･･実際のところ、シンラインのトーンが出ればよいのか、フルアコのトーンが欲しいのか、どちらですか？フルアコとシンラインは、全く別のトーンですが。 ※シンラインレベルのトーンでよければ、ソリッドっぽいトーンと同居している商品はいくらでもあります。楽器屋で端から弾き倒して選べばよいだけです。 ※フルアコの様な周波数が複雑なトーンが必要なら、ソリッドをくり抜いただけでない『共振する』ボディがMUSTですが、そうなるとソリッドギターのトーンはまず出せません。 　フルアコのトーンを追及されたことがない方は、或いは単にフルアコ自体を演奏した事がない方は大きな思い違いをされていますが、マイクをハムにしたらフルアコの音が出るワケではありません。 　むしろフルアコのボディを持っていれば、ハムかシングルかはそれほど問題ではありません。いずれのマイクでも『フルアコの甘いトーン』がちゃんと出ます。 ※思いつきとしては、ES-335の様にハードなセンタ･ブロックを持つ、いわゆるセミアコを考えますが･･･ワタシには『アコでもソリッドでもないどっちつかずのギター』にしか見えません。少なくともフルアコの複雑なトーンからは程遠いですし（ES-335は、同じ甘いトーンでもL5などよりレスポールに近いですね）、しかしピュアで歯切れのよいドライなトーンなど全く得られません。（これはES-335が役立たずだと言っているワケではなく、ES-335はフルアコでもソリッドでもない特殊なギターだと言うことです。） ････もしホントにリアルなフルアコのトーンが必要だとしても････フルアコとソリッド、どちらかのトーンにプライオリティを置いて他の一方は妥協するか、或いは予算を￥10万づつにして2本買うしかないでしょう。
プロコルハルム「青い影」では？ Procol Harum - A WHITER SHADE OF PALE
6,000番きっちり飛んでいる偶然での可能性は： １． 貼り間違い。但し、６，０００番ずれると製造年度はかなり違うはず。 ２． ボディ部分の番号を元にネックの番号をコピーし間違えた。＝ ネックが違う。番号は捏造か？
無難に唄える曲ですね。 ありますあります、ズバリ「アニソン」ですね。 アニソンは、皆で唄えますし、何気に盛り上がります。 なので、自分が良く聞いたアニソンを選択し、歌ってください。 これに関しては、確信してお勧めします。
バレエかじったぐらいの人間ですが大人の立場からひとこと。 今回のコンクールで引退とか、大きなチャンスがかかってるとかですか？ チャレンジすることや目標をもつためのコンクールでしょうか。 後者なら、苦手な要素にあえて挑戦することにいみがあるのでは。 発表会やコンクールという本番に向けて、じっくりとやりこむことで 飛躍的に伸びたり、できるようになることって増えますよね？ 先生は今のあなたに必要だとも考えてそのバリエーションにしたのでは。 勢いやスピードで普段ごまかしていることをきっちりやらせるために。 そして、コンクールの目の肥えた審査員ではそのごまかしが通じないから。 だからもしジゼルを乗り越えて 次にキトリをやってみたら、もっといい成績になるかもしれませんし。 レベルアップを狙ってトライしてみてはとも思いますけど。
何の楽器で演奏されている曲でしょうか？ 追加情報お願いします。 補足を待つ間、たぶん違っていると思いますが、とりあえず一曲挙げておきます。
Close Encounter ちゃう？ http://retrofuture.blog.shinobi.jp/%E6%AD%8C%E3% …
こんにちは！ そうですね…、EDM（Electoronic Dance Music）＋Hip Hop＝Electro Hop（エレクトロ・ホップ）という比較的新しいジャンルになります。 参考までに ◎Far East Movement（ファー・イースト・ムーヴメント）：「Live My Life」 　アジア系アメリカ人のヒップホップ、ユニットですね！ ◎LMFAO：「Party Rock Anthem」 　エレクトロ・ホップが世界的に有名になった、大ヒット・ナンバー！ https://www.youtube.com/watch?v=KQ6zr6kCPj8 ◎Dev（デヴ）：「Bass Down Low」 　アメリカで人気のある女性ラッパーです。 https://www.youtube.com/watch?v=OOAMfUJ3tsc ◎Far East Movement ft.Dev：「Like a G6」 　エレクトロ・ホップで初めてチャートに入った曲です！ https://www.youtube.com/watch?v=w4s6H4ku6ZY 参考になれば、幸いです！(^-^)
＞基礎練を改善しようと思うのですが、リップスラーやロングトーンなど、普段どの順番でしていますか？ 中学時代に吹奏楽でトロンボーンをやってましたが、その時の練習順を参考程度に見ていただければと思います。 番号順にこなしてました。 ①.ロングトーン 低い音から高い音に、ある程度のところまで行ったら音を下がる、という感じです。 ②.スケール(音階) 1回で全部やろうとすると時間がかかりすぎてしまうため、 その日ごとに○長調、○短調など選びながら演奏していました。 テンポはゆっくりからだんだん上げていく感じです。 ③.タンギング スケールを元に、8分音符、16分音符、シンコペーション等リズムを変えつつ、 スケールと同じように調性を選びつつ練習してました。 ④.リップスラー 高い音からだんだん下がっていく練習方法でやってました。 合奏等で時間が限られている時は、タンギングを削ったりなどして調整してました。 参考程度に。
何度もごめんなさい、年長さんということだとちょっとのんびりできないと思います 幼児科に入れる最後の年で、多くは年中からのスタートです 秋スタートの開講がある場合もありますが すべての会場ではありません。 幼児科からのグループの体系的なレッスンのコースは 途中からは入れないので今年が最後のチャンス 遅くても秋（秋のクラスがあれば、ですがないならこの5月スタートがベスト）です なのであまりのんびりはしていられないです 小学生から始めるとなるとジュニアスクールになりますが 比較的のんびりした「楽しむため」のクラスですね また、幼児科に年長から入り、先に就学してしまうと クラスのレッスンの時間帯に間に合うか、などで同じグループでできるかが 変わってくる場合もあります。 開講から１～２か月以内で空きがあれば、開講以降も途中で入れますが。 というわけで、年長さんでぷらいまりーからのスタートを希望するなら できれば早くに体験に行き、決定したほうがいいです。
Smooth Jazz ( スムース・ジャズ )はいかが Andy Snitzer - You've Changed Euge Groove - Slow Jam https://www.youtube.com/watch?v=sVSklkQIYjY Till Bronner - She Was Too Good To Me http://www.youtube.com/watch?v=RMlca50F6sk Smooth Jazz おすすめ http://smooth-jazz.info
http://www.shimamura.co.jp/koshigaya/index.php?i … 私はハードケースしか使わないけど。
基本的にトゥルーバイパスは信号を直にアウトから出さなければ成りませんから、シールドジャックが基板に付いたままでは難しいと思います。 別途シールドジャックを買って、先ずは直接出て行く様に配線して、スイッチで基板へ入る様にすると良いと思います。 参考になるブログが有ったので貼って置きます。 コチラはジャックを外さない方法の様です。 →http://nanos.jp/officialyoshiro/blog/1/48/
それは、あまりバレエではつかわないかなぁとは思いますが 「サッシュベルト」になると思います。 最近はこういう、伸縮性の素材とバックルのようなタイプが エアロビでもバレエでも多いかと思います https://shop.chacott.co.jp/product/detail012098- … 腰の水平とかを確認するために巻きます。 サッシュベルトだとたまーーにフィギュアの男子とか バレエだと海賊のコンラッドとかが巻いてるぐらいですかね あとは社交ダンスとかで、リボンのような状態のものぐらいかなと キャッツアイ三姉妹でも、最近のデザイン（スロットとかの）だと 固いベルトを巻いていてヒラヒラしてませんし… 昔の漫画だと北島マヤを始め、腰にサッシュやスカーフを巻いてましたし エアロビとかでもそうやって、巻いてましたけどね。 最近めっきり見ないですよね。
１．I am the Walrus ２．The Fool On The Hill ３．Eleanor Rigby ･･･ロック（ブルース進行）から脱却し、しかしミエミエのありがちなバラードでもなく、何かを示唆している様で妙に哲学的な歌詞の曲がビートルズらしいかな？と。 　ビートルズ及びメンバーの’50sロック、アシッドソング/ヒッピームーブメント、神や宗教観に由来する歌、反戦歌等は（個人的に)聞くに堪えないので選択肢が狭いです。
楽譜を家に持ち帰って、それを見ながら聴きまくる。何回も聴けば自然と覚えます。 CMの曲も覚えるつもりはないのになぜか歌えちゃうってことありますよね。そんな感じです。
笙って高いんですね ８０万円とかあります これは比較的安いですよ http://www.mejiro-japan.com/ja/product/sho-plastic
谷山浩子「カントリーガール」 太田裕美「赤いハイヒール」 https://www.youtube.com/watch?v=yzBW_LEsPEA 女性視点と男性視点の入り混じった曲。 私は、最初の「友達」というのがこの男性だと解釈したのですが、どうでしょう。
同じポインター・シスターズの「American Music」ではないでしょうか。 確か「I'm So Excited」と同じアルバムに入っていたと思います。
好みの音楽のジャンルで違うと思うけど　これは? (ちょっと古いかな～) https://www.youtube.com/watch?v=Sy1_wvkJjsE https://www.youtube.com/watch?v=ERTGYIo_L6Q 御自分の好きな曲を数曲選ぶ方が良いと思います
ラジコなら月額無料　(^^)v http://radiko.jp/ アプリで録音もできますし
Daddy DJ だと思いますが、誰のどのバージョンかわかりません。 （大会用にアレンジしてあるのかも？） オリジナルは Daddy DJ - Daddy DJ http://www.amazon.co.jp/dp/B013PXXSEI/ カバーもいろいろあります。 Daddy DJ - Cartoon Band http://www.amazon.co.jp/dp/B00680Z70E/ Basshunter - All I Ever Wanted 2曲目は Shakira - Rabiosa (Club Junkies Club remix)
まずは楽器店に一緒に行ってもらえる知り合いをむりやりにでも探す事をおすすめします。1万円程度の楽器が、本当にちゃんと楽器かは分かりません。 その楽器モドキに当たって、楽器の本来の音や楽しさを知らずして壁に打ち当たり（それはただ楽器の問題だったかも知れないのに）遠ざかってしまっては もったいないです。 必要なものは、一般的には、ギター本体、チューナー、シールド、アンプだと思いますが、チューナーは下手すればスマホアプリでも良く、アンプもそこそこの音が出れば小さくて安くていいと思います。ジャンルによって、欲しい音が出るか、は店員さんや知り合いに聞いてください。 場合によっては歪みの音を作るペダルエフェクターが必要にある場合もあるかも知れません。 楽器店に実際に人と同行して貰うというのは、少なくともギター本来の音を知る人、本来の機能を知る人にちゃんとしたまっとうな楽器か見てもらう 事の必要性があるからです。また店員さんの話を翻訳してもらったり（時にまったくチンプンカンプンでしょう）楽器の調整（購入時の）も オーダーして貰える場合もあると思います。 楽器本体についてですが、自分としては中古をおすすめします。ちゃんとした中古屋さんで楽器的に問題の無いものを、きちんと調整されたものを低価格で 買えると言う事は良いことです。最近、新しいギターで安いものの品質の劣化が激しいと思います。 欲しい楽器の種類（タイプ）にもよるのですが、きちんと調整された古めのギター（かだだか90年代のものでも）それと同じ木材で同じような精度で 楽器を作ろうとするととても高くて今ではかなり値が張る場合があると聞いた事があります。 工作機械の進歩などはあると思いますが、やはり楽器としての作りの精度や木材の質など、昔の方がよかったようです。それは死ぬほど高いビンテージの世界では無くてもです。今の世の中に良い物質が少なくなっているように感じます。 ですから、良い中古のギターに出会ってそこから出発するのが良いと思います。ただ、中古といってもオークションや、古道具屋さん系はおすすめしません。 楽器としての状態が分からないからです（トラスロッドなど、特に限界があると楽器の寿命が短いです） ちなみに、値段ですが、これはモノによる（価格の付け方も千差万別）なので一概には言えないのですが、中古屋さんで実際に、たとえば「ストラトで実際に演奏出来るって感じの楽器はいくらぐらいからですか？」と聞いてみたらいかがでしょうか？「使える楽器」という観点、これは良心的な楽器屋さんなら 持っていると思います。 バンド、がんばってくださいね。
書き忘れましたが、他の会社は調べていないだけで配信されているかもしれません。
Shirley Nair は１９歳で Checkmatesというバンドに加入、The Beatlesのカヴァーを歌っていたそうです。 同バンドを脱退、お探しの Shirley Nair and silver stringsに参加。恐らく、"Don't Leave Me"というシングルもあるはず。 ＞＞＞ シンガポールでは英語も話されている事から、この Shirkey 、お顔を見る限りハーフか、若しくはオランダ系かもしれません。本名だとしたらこの Nair はオランダやベルギー辺りの苗字の様な感じを受けます。 ＞＞＞ 以下は飽くまで私感です。
ポップコーンが近いのでしたら、これかも？ パーコレーター テキーラ https://www.youtube.com/watch?v=7d1BY3ApvjY テルスター https://www.youtube.com/watch?v=7d1BY3ApvjY
大きい会場などでは、お客さんの声で音が聞こえづらくなってしまったり、音速の違いで音ズレが起こってしまい、演奏自体がメチャメチャになったり、自分の演奏や歌声が聞こえなくなってしまうため、「イヤモニ」という耳栓のような物を着けて、音やリズムを取りやすくしたり、演奏がズレてしまうのを防いでいます。 イヤモニからは、自分が発している音や、ライブのスタッフの支持などが聞こえています。 例えが違っていたら大変申し訳ないんですが、カラオケで歌う時に、自分の片耳を塞ぎながら歌うと音程が取りやすくなるんですが、(規模はかなり違いますが)そのような感覚でしょうか？ アーティストによっては好き嫌いがあるようで、「逆に無い方がやりやすい」と、マイケル・ジャクソンなど、どんなに大きい会場でもなるべくイヤモニを着けない方もいらっしゃるようです。
ちなみに意味を調べてみましたら、 Zingen 歌う kleine 小さい vlinders ちょうちょ だそうで、意訳すると 「歌え歌え小さいちょうちょ」でしょうか。 オープニングで、ネロとアロアがたくさんのちょうちょと踊り始める シーンを歌で描写しているようです。
NHKの番組表で「明日へ」を調べても再放送予定は出てきませんでした。 毎年再放送がこの時期にあるようですが、今年は熊本地震のことなどで 少し遅れるのかもしれません。 http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/query.cgi?a … どこからの情報なのか、４/28に再放送があると書いているページがあるので ここを見た人が他に書いて…と広がっているのかも。 http://smap%E6%9C%A8%E6%9D%91%E6%8B%93%E5%93%89. …
きっちりと収まっていないと色々と歪む原因に成るので、ホームセンター等で発砲スティロール（またはそれに順ずる）加工のし易い材料を買って来て隙間に埋めては如何でしょう。そのままでは格好悪く、擦れて粉に成るので、内部と同じ柄の布で包んで体裁良くする、等。 センスと器用さが試されますが。
ジャニス・ジョプリン（Janis Joplin,本名Janis Lyn Joplin　1943年1月19日 - 1970年10月4日）は、アメリカのロックシンガー。 酒とタバコが大好きで、かすれてた声 かな？？
こんにちは！ そうですね…、よく、ボサノバやジャズなどが使われていますね。 こんな感じでしょうか？ 参考になれば、幸いです！
4/28(日)は2013年ですね。 http://wmg.jp/artist/tmatsumoto/news_47483.html 「震災から５年　明日へコンサート」 http://www.nhk.or.jp/e-tele/onegai/detail/62517. … 今年の再放送はないみたいです。
4/28（日）NHK BSプレミアム「明日へコンサート」再放送16:00～17:14 OA
1小節目は「シ」がないので、Cadd9であっています。コードの表記法はいろいろあるので、他にもC(9)とかC+9などの書き方があります。 2小節目はCmaj7onE（またはCM7/Eなど）です。 Em6のドがなぜシャープになるのか、というような質問は、日本だけでなく海外のQ&Aにもたくさん出ていて、大勢の人がいろいろな推測を書いていますが、これはおそらく、クラシック音楽で最初の使われた短調の「付加６」の和音がIV度音上のものだったので、これが起源になっているというのが理由だと思います。つまりEm6は、E minorの音階構成音ではなく、B minorの音階構成音によっているということです。サブドミナントとして使われるのが「付加６の和音」のもっとも古い用法で、Em6のB minor key上での機能はC#m7(♭5)と同じになります。 4小節目はレの音がないので、Dm7onGではなく、FonG（F/G)になります。
そのアプリは私は分からないので、webで画像検索をしました。 C4の「4」はオクターブを表すものですので、 数字が付いていてもCはCです。 C4の、1オクターブ高いCが、C5。1オクターブ下なら、C3。 C4は、ピアノでいう真ん中にあるCの音の高さです。 今回、C-F-Cの本調子なら 「C4(男絃)-F4(中絃)-C5(女絃)」で合わせればOK。 数字は気にしなくてOKです。 なお、アプリのチューナーは他の音も拾いがちなので、 ピエゾ式チューナー（楽器の振動を拾うタイプ）がおすすめです。 1000円ちょっとのやつで十分。 三線の天の部分にクリップで挟んで使います。
写真もないのにどうしろと・・・
今たまたまかかっているので、これかもね、と思い、回答します。 https://www.google.com/webhp?sourceid=chrome-ins … DNCEの”Cake by the ocean”です。 よくかかっているのなら、ヒットチャートに乗っているかもしれませんから、こちらもどうぞ。 http://www.billboard.com/charts/hot-100 全然違っていたら、ごめんなさい。
美空ひばりの「真っ赤な太陽」かな‼
回ってきますよ ただし会場のキャパによって用意された数の違いはあるかもしれません そして物販はかなり待つことになると思います笑 夏場なので暑さ対策をして、お目当てのグッズ手に入れてください
ラフマニノフ　作曲　ピアノ協奏曲第３番　第３楽章の終曲部分です。 下記映像の　３７分３０秒あたり
同感です！ 調べはしませんでしたが(^^; 私も好きです！ 買い物しながら、鼻歌状態ですよ！
80年代の終わりごろで、女性の歌で、長い題名、題名がそのままサビというと こんな曲があります。
初音ミクの「ievan polkka」…しか浮かびません 違いますかね？(^^;;
こんにちは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Chvrches(チャーチズ):「Clearest Blue」 ◎Hailee Steinfeld(ヘイリー・スタンフィールド):「Love Myself」 https://m.youtube.com/watch?v=bMpFmHSgC4Q ◎Zara Larsson(ザラ・ラーソン):「Lush Life」 https://m.youtube.com/watch?v=tD4HCZe-tew ◎Natalie La Rose(ナタリー・ラ・ローズ):「Somebody」 https://m.youtube.com/watch?v=8zqdo_Umd5c ◎Oul City(アウル・シティ):「Vanilla Twilight」 https://m.youtube.com/watch?v=pIz2K3ArrWk 参考になれば、幸いです！(⌒▽⌒)
個人的な意見ですので、参考程度に見ていただければと思います。 1年半ブランクがあるということは指も結構鈍っているかと思いますので、 練習時間に関しましては、週2日(1日2時間)より、 可能であれば、毎日少しでもピアノに触れる時間を増やしたほうが良いです。 ピアノに触れる間が多くなりますと、その分指が忘れてしまったり指の慣れが戻りがちになりますので。 毎日2時間も取れない、というのであれば、5~10分だけ、ハノンだけ、片手だけの練習、部分練習のみ、など、 少しでもピアノに触れる時間を増やすことで、弾けるようになるスピードが上がると思います。 練習曲はツェルニー30番を終わっているけど、テンポ通りや力が入ってきちんと演奏できないというのであれば、 そのままツェルニー50番に入るのは厳しいです。 ツェルニーに入る順番としては、30番→40番→50番という順番です。 少しブランクがあるとのことですので、感覚を思い出すために、軽くでもツェルニー30番をさらった後に、 ツェルニー40番あたりに入られるのが良いかと思います。 ショパンの練習曲に入るのであれば、ツェルニー40番が終わってるくらいであれば安定していけるかと思います。 もう少し本格的に、というのであればツェルニーに加えて、 バッハのインヴェンションやシンフォニアあたりもやってもいいですが、 趣味で演奏する範囲であれば、このあたりは無理に触れなくても良いです。 (バッハの曲が好きでやってみたい、というのであれば良いですが) ショパンの有名どころを弾く前段階としては、まずショパンの独特な表現に慣れるところが重要です。 いきなり黒鍵や革命などの難しいところに入る前に、 ショパンのワルツやノクターン、マズルカ、前奏曲あたりの比較的易しめな曲で慣れていくのが良いでしょう。 上記の比較的易しめな曲で慣れてきたら、ショパンの有名どころを練習してみて、 行けそうだな、と思ったらそのままやってみて、早い段階で詰まるような場合であれば、 他の作曲家の曲などを演奏しながら曲の数をこなしてから再度挑戦しましょう。 ショパン以外というのであれば、古典派あたりのピアノ・ソナタ(ハイドン、モーツァルト、ベートーヴェンなど)や、 シューマンの子供の情景などの小品、などいろいろありますので、 一度聴いてみてから演奏してみたい曲があれば挑戦してみると良いです。 ショパンの有名どころの曲は難しいですが、がんばってください！
ホイットニー・ヒューストンの「I Have Nothing」じゃないですよね...
交換する理由にもよるけど、片方だけの交換で見た目問題なく、出力バランスにも問題なくて音が気に入ってるなら全然構わないです。
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Young Guns(ヤング・ガンズ):「Stitches」 UKエモ ◎Pure Love(ピュア・ラヴ):「Bury My Bones」 Voは、元ギャロウズのフランク・カーター https://m.youtube.com/watch?v=A12SL4eqFpM ◎Darlia(ダーリア):「Napalm」 UK出身、Voはネイサン・デイ！ https://m.youtube.com/watch?v=BYpTUSRP1JU ◎Sons of Texas(ソンズ・オブ・テキサス):「Blameshift」 テキサス出身の注目の新人バンドですね〜。 https://m.youtube.com/watch?v=dFrISN2e79o ◎Dinosaur Pile-Up(ダイナソー・パイルアップ):「11:11」 既にサマソニで来日済みのUKバンドです。 https://m.youtube.com/watch?v=CPr1JR1Iu3w 参考になれば、幸いです！(⌒▽⌒)
>ホテルのロビーで何をするのでしょう？ >何もすることないような・・・待ち合わせでもしているふり？ そうですよ。大きめのシティホテルのロビーや、ロビーがティーラウンジなどになっているところで 座っているのです。 無料もしくはコーヒー1杯で時間をつぶすのです。 女性が一人いても安全で、寒さや雨露しのげて、あと切実な問題としてトイレがある。 前にも答えましたが、カラオケのオールや満喫、ネカフェなどありません。 お金もそんなにありませんから泊まったりそんなにできません 19時20時までならデパートをうろついたり、お店を覗いたりして時間をつぶせても それ以降の時間は無料か安くいられる場所はそんなにありません。 >コーヒーを飲んで時間を潰すのなら最初からサ店へ行けば・・・ サ店で時間をつぶすにも一人で粘るのには限界があります。 それに深夜営業の喫茶店、は朝までいることになるので、できればいる時間を少しでも減らしたいわけですよ 居心地いい場所でもないでしょうし 深夜の喫茶店に朝までいるのが自然なシチュエーションというのは 夜の仕事の人が仕事がはけてから、始発を待つ… 終電を逃した人が始発を待つ… つまりちょっとした注文で朝までい座るには「終電を逃した」体裁が必要なのですよね だからそれぐらいまでの時間をつぶさないと行けない。 ちなみに、映画は昔は「完全入れ替え制」ではなかったので 一度はいれば何度も上映を見たりして、長時間居座ることは可能でした。 だから時間をつぶす場所に映画、が出てくるのです。 ただその日は夜遅くまでやっていない…。 入れ替え制の映画だと、そんなに安く長居できる場所に感じないから ちぐはぐな印象があるかもしれませんが…。 待ち合わせも、携帯電話もスマホもない時代ですので、今より時間がかかることも多々ありました。 仕事が終わり次第来る相手を待つ、相手の打ち合わせが終わるまで待つ… 「終わったら連絡するからそのへんぶらぶらしてる」ってことは不可能ですからね。 たしかに2時間以上粘るののは、多くはありませんでしたが 来ない待ち人を諦めきれない女性、などというシチュエーションは珍しいわけでもありませんでした。 それに、そういったスマホもないしネカフェもないし、という時代 今は電車でもどこでも皆さん暇さえあれば一人になると何かしていないと手持無沙汰でしたが 昔の人はじっと時を過ごす、待つことはできていました。 まあ文庫本の一つぐらいは暇つぶしに呼んだりはしていたかもしれませんが。 ここの回答で多くの人たちは同じようなイメージを持っていますよね あなただけが違う たぶん、背景のシチュエーションがわかるかどうかで違うのでは。 私もそんな時代に成人していたわけでもありませんが… 普段から、ドラマや映画でも漫画でも、いろんな時代のものに触れていると 語彙や状況などについての引きだしが増えると思いますよ。 ロビーでの待ち合わせ、というのも良く出てきますし レストランやバー、ロビーなどで閉店まで待ち続ける女というシチュエーションは珍しくないです 男に意地を張って、外でウロウロ、遊んでいる振り、みたいな 今は少なくなったような、駆け引きや意地、みたいなのも割とあった時代です
単なるキーボードではなく、それなりの高品質なピアノ音源と鍵盤（88鍵）が必要な場合は、乾電池駆動が可能なカシオ PX-5Sが適当だと思います。鍵盤もピアノらしい重み（擬似的なハンマーアクション）が与えられています。 質量は本体のみで11.1kgです。 グランドピアノ以外にもエレピ・オルガン・シンセやドラムなどGMレベル1の音色も内蔵しています。 音を出すには、スタンドと接続ケーブルとキーボード接続可能なアンプがあればいいです。
ウォークマンの方が音自体は良いと言われています。また、Aシリーズならノイズキャンセリングイヤホンが標準装備、MicroSD対応なので後から容量を足せるというメリットもあります。音楽プレーヤーと割り切って買うのなら、ウォークマンの方が良いでしょう。
やあ　やあ　やあ　ぴーす
LunchMoney Lewis - Bills その次 DJ Snake - Middle ft. Bipolar Sunshine https://www.youtube.com/watch?v=IvPT2QuCIOA
本物の楽器に触れて、そのタッチを記憶した上で、電子ピアノを弾くのが一番です。 ちょっと専門的なお話をしますが、電子ピアノには当然種類があり、おもちゃのような物から、 本物顔負けの表現力があるものまであります。 そのどれを使っていらっしゃるかで、この質問の強弱の表現についてはかなり変わるのですが、 もし標準的な電子ピアノ（ピアノタッチをシミュレートしているもので、実売4万円ぐらい以上の価格帯）で あれば、強弱はあらかじめ本体内に仕込んであると思います。 それ前提でお話させて下さい。（もしそれ以下のそもそも強弱がちゃんと機能的に入ってないものは仕方ないです） まず、再生環境にもよります。本体のスピーカーの性能、もし外部出しなら、そのスピーカーの性能、 ヘッドフォン？の性能。もしこれらが問題ない場合は本体内のお話になります。 本体の中の音は現在の電子ピアノはだいたいサンプル音源です。サンプルというのは実際のピアノの音を録音し、 それを強弱を鍵盤で検知できるようにして、切り替えて再生します。 ここの性能があらゆる面で関わってきます。サンプルの録音状態、また、そのサンプルの切り替え可能な音のバリエーション。 音の余韻まで含めた長さ（サンプルの長さ、バリエーションはそのまま本体の記憶領域を圧迫するので、それはそのまま 値段に反映されます）つまり、そもそもの性能が、そのままリアルな音へとつながっていくのです。 鍵盤の検知方法として（強弱の）ヴェロシティという言葉が使われるのですが、このヴェロシティで、音量をコントロールするのですが、 同じ強さで弾かれた音（サンプル）をヴェロシティで音量コントロールをすると、一見、強弱に聴こえますが、それはただの 音量コントロールです。つまり、ピアノは強く弾いた音と弱く弾いた音は違いますから、ただ音量をコントロールしただけでは 本当の強弱のコントロールにはなりません。ですからヴェロシティ対応でも、内部のプログラム、つまりサンプル（強弱のバリエーション）の 切り替えが肝になります。 ですので、お持ちのピアノのその辺を調べてみる事をおすすめします。難しい言葉になりますが、本当の強弱を表現する 音源を持つ事は、楽器をより表現豊かにならす事になりますので、楽器の練習はその分のリミットをなるべく無いようにする事で 先に進める、また音楽性、耳も育つと思います。 最初に書いたように、まずは本物で強弱のニュアンスをつかんで、そのニュアンスと同じように弾ける、聴けるものを手に入れるべきです。 たとえば、良く、キーボードだけ、エレクトーンだけの演奏者がピアノを弾くとタッチに乏しいと言われる事があります。 つまり電子キーボードはある意味「ボタン」なので、そのボタンを自らの演奏の最初の感覚にしてしまうと、その後で ピアノのような情報量の多いアコースティック楽器をちゃんと鳴らす（ここが重要です。鳴らす技術はアコーステックでないとつきません） 事が出来なくなってしまうのです。 そういった意味でも、もしかして、現在強弱が聴こえにくい原因を以上の話を参考にして頂いて、探って頂ければと思います。 失礼します。
個人的にやっているパターンとして参考程度に。 ＞変奏をする場合パターンは何パターンくらい弾きますか？ ・付点パターン(タータタータ、タタータター、など、場合によっては前半部のみ、後半部のみを付点にするなど) ・スタッカート(フォルテ、ピアノ、一部分のみスタッカートにして後はスラーなど) 上記を片手ずつ行った上で、両手でゆっくり、テンポを上げて、といった感じで練習してます。 後はハノン以外に３，４，５の指を鍛えるためにピッシュナーなどを取り入れてますね。 参考程度に。
鶴/その一歩(ライブバージョン)
私もギターのノイズだと思います。 ギターの低音弦は金属の線をコイル状に巻き付けてあって、表面がザラザラしていますので、弦と指が擦れるとキュッと鳴ってしまいます。 CDも同じところでキュッと鳴っていました。
アーティストにもよるかと思いますが、東京ドームなどの広い会場では、後ろの席の方のために大型ビジョンがあるかと思います。 私はひどい近視の上に乱視なので、どんなに狭い会場でも必ず双眼鏡を持って行くんですが、７倍で十分だと思います。 個人的な意見で申し訳ないんですが、コンサートは自宅でDVDや映像を見るのとは違い、その時を楽しむものなので、あまり見えすぎてしまうと音楽に集中できなかったり、リズムに乗ってしまって勝手に体が動いてしまい、かえって双眼鏡が邪魔に感じてしまう時もありますよ(^^;)
一発寛太くん、という昔のアニメの「ホーマーズの歌」はどうでしょう。でもあれは野球の歌かな。 「振り向くな 君は美しい」という歌がありますが、これは高校サッカーの歌かな。
私も、以前オークションで譲っていただいたチケットでライブに行った事があるんですが、 入場の時に急に身分証の確認が必要だと分かり、非常に焦った事があります。 幸い「保険証を忘れてしまったんですが・・」と言ったら席も後ろの方だったので、あっさりと入れて下さったんですが、 質問者様のチケットが無効かどうかは、申し訳ないんですがその時になってみないと分からないかと思いますm(__)m 規模にもよりますが、入場の際は大勢が会場に入るので、チケットを切るスタッフの方も忙しそうで、 あまりにも良い席やファンクラブ優先チケットなどではない限り、１人ずつ細かくチェックしている暇はないかとは思いますが・・。 私はライブが大好きなんですが、最近はどのライブでもネットでの転売に厳しくなっているかな？と感じます。 オークションでも「(誰でも入場可能な)同行者用のチケット」というのがあるので、そちらを探されてみてはいかがでしょうか？ できれば、チケットに落選してしまってライブに行けないファンの方もいらっしゃるので、正規の方法でライブに行って下さいね。
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Taylor Swift(テイラー・スイフト):「Shake it Off」 ◎Ariana Grande(アリアナ・グランデ):「Baby I」 https://m.youtube.com/watch?v=bJuWlMFToNo ◎Hailee Steinfeld(ヘイリー・スタンフィールド):「Love Myself」 https://m.youtube.com/watch?v=bMpFmHSgC4Q ◎Natalie La Rose(ナタリー・ラ・ローズ):「Somebody」 https://m.youtube.com/watch?v=8zqdo_Umd5c ダンスリーダー頑張ってください！ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
Jennifer Lopez - I'm Into You は、na na na♪と歌ってます。 ちょっと古すぎるかもしれませんが...
エレクトーンを購入するということは、貴方は楽器店音楽教室に通っているのでしょうか？ 購入はその教室を運営している楽器店で購入するべきです。他所の店舗で買うと何かと不便が生じたり、お店の方と仲良くなれなくなります。
下記のギターでしたら、エレクトリックアコースティックギターです。 http://natalie.mu/music/news/122454 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AC … EAR-01というギターのようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HULBHJK http://www.dolphin-gt.co.jp/stock/3382/
そんなこと言われると真っ先に思いだしてしまいましたよ ジュディ・オングの「魅せられて」 好きな男の腕の中でも、違う男の夢を見る♪ 古い…私の世代から見ても古いですがw 斉藤由貴「AXIA～かなしい小鳥～」 これも古い
有料会員にならなくてもチャンスはありますが（いずれ発表されるので、１日１回は公式サイトを見る事を推奨）、今の乃木坂は人気絶頂なので、モバイル会員に登録しないと可能性は高くないでしょうね。 全国ツアーの１次受付は既に終了してしまいましたが。
私もDeflyIng Gravity好きですが、なかでも好きなのは 「Loser Like Me」 元気がでるメロディが大好きです！ 「Don't stop believin」 the glee！って曲で大好きです！ 本当にとにかく良い曲が多いですよね！
まずは自分の声を把握しないとわかりにくいですね。 採点カラオケをしてみてはいかがですか？ 人によっては細かく設定している人もいるくらいです。 ジョイサウンドなどで自分の音程を把握して ログインして登録してしまえば、次からはすぐに自分に合った音程で 歌えるので時間も有効活用できますし、おすすめです。
Story of Hope - Take my hand http://www.storyofhope.info/
「ギターの練習って具体的になにをすれば…」 →まず、あなたがギターでどのような演奏をしてみたいと思っているのか、が大切です。 ・どんなジャンルの音楽がやりたいのか ・ギターでコードバッキング演奏をしたいのか ・ギターでメロディを弾きたいのか ・ギターでアドリブを弾きたいのか ・ギターでオブリガードなどを弾きたいのか などなどです。 それらによって、それぞれ基礎練習や上級の練習方法が違ってくるのですよ。 あなたのイメージが一番重要なのですよ！
Cocco　「Light　Up」
そんな二択ってもんでもないですよ。 好きな曲はモチベーションも高いので、上達しやすいけど それだけじゃわからない弾けないところも出てくるし 体系的に、わかりやすく学べる基礎の教則本も必要だし 相互に補完しながら、両方やって行くというのがいいのでは。 好きな曲だけ弾きたい、って言う場合は、難しい場所とかだけ飛ばしたり イマイチなまま気持ちよく引けるところだけ弾いて 結局どの曲も完成せず課題を残したまま、みたいにもなりがちですし。 好きな曲で初心者向けのアレンジのものと基本の本などで練習しては。 でも最初にコードいくつかぐらいは教則本で覚えておかないと いきなり曲を弾こうとしても何も進まない感じにもなるので… 曲を弾けば基本の必要性がわかるし、基本を少しやれば曲を弾いてみたくなる その相互作用が早く上達すると思います。
No.1です。 補足拝見いたしました。 　とその前に、前回の入力ミスを訂正させてください。m(..)m 　誤：パソコン用ピアノ音源ちタッチ調整したもの 　正：パソコン用ピアノ音源とタッチ調整したもの そうでしたか、海外にお住まいだったのですね！ 人気の機種を「旧世代旧世代」と書いてしまい反省しております…… しかし11万円は驚きました。 たとえば日本では、KDP-90よりスペックの高いCN25が、ネット通販で10万円くらいです。（送料込で、高低自在椅子もついています。） 海外のお値段はわかりませんが、この価格帯ですとカワイのCN25やローランドのRP401辺りがよさそうな気がします。 グランドピアノのようにより低い位置で連打ができることと（早くて小さな連打が弾きやすい）、タッチのカックンが再現されていること（小さな音を探る手がかりになる）、タッチの強さ（鍵盤の下りる早さ）に応じて、強ければ硬い音が、弱ければソフトな音が鳴らせること、がポイントです。 カシオは、足のあるなし、椅子のあるなし、高低自在椅子のあるなしなどを、色々選ぶことができ、足も椅子も無しでよろしければ3万円ちょいからあります。 3万ちょいと言っても、ちゃんと低い位置で連打ができ、タッチの強さに応じた音色変化もあります。（カックンはなさそうですが） 個人的には少し余韻がアッサリしすぎているようにも感じましたが、低価格帯でもそこそこのコストパフォーマンスを期待できるのは嬉しいです。 ヤマハはこの価格帯ではこれと言って魅力的な機種はありませんでした。 コルグは少ししか弾いたことがありませんが、不具合のレビューをよく見かけますので、私は避けています。 いろいろ試し弾きができないとなりますと、ネットの評価が頼りでしょうか。 よい電子ピアノに決まりますよう、お祈りしています。
絶対音感の持ち主です。 はい。生音でもOKです。
グレッチ とか http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/03-31 …
sfffがついている音符のところだけを、やたらと大きい音にする、という意味です。 記号の名前は「スフォルツァティッシモシモ」です。
「早弾きってミュートするものだと最近知りました」 →間違いです。 そんな決まりごとはありませんよ。 あなたがどのような弾き方をしたいのか、がまず大切です。 それによって教え方が変わってくるのですよ。
感受性が下り坂と表現するのも一理有るが、感受性が豊かだった時代に聴いた物が一番で何が悪いか説明が欲しい。新しい女をとっ替え、ひっ替えでは進歩がないじゃないか。良さを深く理解してこそ音楽に深みも増す。最近の音楽が一番良いなら、クラシック等は全滅だ。 No.4のお前らへ。
こんばんは！ 第2弾は、洋楽でいきます。 ◎Chvrches(チャーチズ):「Leave A Trace」 ◎Ariana Grande(アリアナ・グランデ):「Baby I」 https://m.youtube.com/watch?v=bJuWlMFToNo ◎Taylor Swift(テイラー・スイフト):「22」 https://m.youtube.com/watch?v=AgFeZr5ptV8 ◎Zara Larsson(ザラ・ラーソン):「Lush Life」 https://m.youtube.com/watch?v=tD4HCZe-tew ◎Hailee Steinfeld(ヘイリー・ステインフィールド):「Love Myself」 https://m.youtube.com/watch?v=bMpFmHSgC4Q また、楽しんでください！(⌒▽⌒)
オリジナルの製造販売元へ連絡です。
All Rights（≒全ての権利）という意味合いなので、Allrightは誤り。All Rights Reservedは見た事がありますが、Allright Copy Reservedは見た事がありません。
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
こんにちは！ この曲でしょうか？ ◎ラヴェル:「ボレロ」 違っていたら、すみません！m(._.)m
女優の松たか子さんもこの曲をカバーしていますが、ラヴソングの挿入歌としては 使われていません。使われているのはLeyona feat.忌野清志郎バージョンの『500マイル』のようです。 『500miles』の訳詞を担当してたのは忌野清志郎さんです。 http://www.tokyo-media-lab.com/?p=2723
確かに今は「巨匠」の時代ではないですね。この話は良く私の周りのクラシック仲間でも話題になるのですが、昔と違ってコンクールが登竜門になってデビューするという路線が確立されてしまったので、なんか誰を聴いても「普通に上手い」と言う感じに均質化されてしまったのではないかと言う結論になりました。今の時代は、クナッパーツブッシュみたいな指揮者はどうやったらデビューできるんじゃ？って想像がつかないですもんね。 「巨匠」の条件として必須と思われる「数フレーズ耳に入っただけで『彼の指揮だ！』とわかるような強烈な個性」や「音楽を聴いて誰もが感じるオーラ（カリスマ性）」は、今はなかなか育みにくいと思います。 そのような中で、全くの自分の好みですが、ともかくも「個性」や「カリスマ性」を比較的持っている若手指揮者は、以下の二人くらいかなと思います。 　トーマス・ダウスゴー　（1963年生まれ） 　フランツ・ウェルザー=メスト　（1960年生まれ） 次点で、佐渡裕とシモーネ・ヤング（どちらも1961年生まれ）。
生放送の歌番組などで出演者がどんどん入れ替わるような場合は、100％当て振り（演奏のフリ）です。その場合、歌だけは本当に歌う場合も多いのですが、それにしても最近は録音済みの歌を一緒に流して歌が2重に出るような効果を出している場合もあります。（そういう効果をダブルと言います） 収録の場合できちんと音楽を届ける事がコンセプトの番組では、しっかり演奏までサウンドチェック、リハーサルを通してすべての楽器が生で、その場で演奏している場合もあります。ただ、その場合でも「同期」と呼ばれる、バンドもの以外の楽器（ブラスやストリングス、またパートの多いシンセサイザーなど）を生演奏とミックスして出す場合もあります。最近の音楽は数人のバンドのみで再現出来ない事も多いからです。 分かりやすい当て振りの見分け方は、ギターや、ベースからシールドと呼ばれる線が出ているかどうか（これはワイヤレスのセットもあるのですが、その場合でも何か楽器のお尻から線がちょこっと出ています）これです。ちなみに、歌番組のドラムセットのシンバルなどは、現場で音が鳴らないように見えない所をミュートして（樹脂が貼付けてあったり）音が鳴らないようになっています。 あと、楽器の音に空気感が無かったり、あきらかにCDとまったく同じ音質だとありものの音源を流していると分かったりします。 演奏の姿に対してですが、本当に上手くて、かつパフォーマンスの凄い、良く動く演奏家の方もいます。ですからカタチだけで当て振りかというのは 分からない場合もあります。今は、ライブでも録音済みの声を出すこともありますし、歌番組でも収録後に歌を直す場合もあります。 コンピューターで音程やタイミングなどを直すことが出来るからです。また、さらにDVD販売するライブなどは「歌い直し」をすることも。 あんまりこれ以上言うと夢が無くなってしまいそうなので、ここまでにします（笑）
『ディープハウス周辺の、落ち着いたダンスミュージックな音』っぽい雰囲気なんでしょうか？ 色々なジャンルに存在する音なので難しいですねw CDだとこれとか va. / Collectors Series Vol.1 The Modernist http://jp.juno.co.uk/products/collectors-series- … 福富幸宏/Equality http://www.amazon.co.jp/equality-%E7%A6%8F%E5%AF … ハウスの曲だとこんなんでしょか。 Anthony Nicholson ft. Felena - Getaway Shur-I-Kan - Fragments http://classic.beatport.com/track/fragments-orig … Hird - Keep you Kimi https://www.youtube.com/watch?v=RtEptsBY-ls 以下日本産ハウスです。 i-dep - Sign Of Summer https://www.youtube.com/watch?v=2T6OV91vhts moona - color(Angleというアルバム収録) http://www.indiesmusic.com/music_sample/music.as … テクノからとか。 Ian O'Brien - Gigantic Days https://www.youtube.com/watch?v=U8LyNTLq2iQ Los Hermanos - The very existence https://www.youtube.com/watch?v=oCVJ1mUlINE Vince Watson - The eMotion Sequence https://www.youtube.com/watch?v=vdCoMSiwwHs 聴かないとの事ですが、ジャズやハウス寄りのひぷほぷとかはどうでしょう。例の曲にラップの入りがあったのですが、大丈夫なんでしょうか？ Colossus - Innacity feat. Capitol A https://www.youtube.com/watch?v=jR2YzhLSjoA Marcelo D2 - Desabafo https://www.youtube.com/watch?v=NqKNqPFrv08 以下は日本のトラックのひぷほぷです。(ラッパーは外人) 蛋堡(SOFT LIPA) X JABBERLOOP - 「經典！」 https://www.youtube.com/watch?v=TaxkKYQAS0o Grooveman Spot - The Blow Featuring Capitol A http://www.juno.co.uk/miniflashplayer/SF235334-0 … DJ Deckstream - five alarm (feat. nikki jean) https://www.youtube.com/watch?v=Yn1yAhK1Nkc Himuki - Breath Deeper Ft.Goku https://www.youtube.com/watch?v=5w97-YzyJH4 以下はドラムンとか。 Blu Mar Ten - She Moves Through https://www.youtube.com/watch?v=d8I64EatBos Intense feat. MC Conrad & DRS - Wastelands https://www.youtube.com/watch?v=0VUYMunStmU Seba - Camouflage https://soundcloud.com/user6670434/seba-camouflage 以下は色々なジャンルからです。 Scann-Tec - Amy Returns https://www.youtube.com/watch?v=roBHLkR7zfA Submerse - Gloom https://www.youtube.com/watch?v=GQ6d8LxI-Jg Triosence - Waltz For Andrea https://www.youtube.com/watch?v=zUNbz2c6-34 KOSS - Live Ring http://www.globalchillagetokyo.com/shopping/musi … Pnuma Trio - Tall Tree https://www.youtube.com/watch?v=HFLjbCTZiAQ SEXY-SYNTHESIZER Feat.Chihiro - SUPERSTAR https://sexy-synthesizer.bandcamp.com/track/supe …
学生の時から今まで7年程コンタクトです。 私の場合眼球のサイズとコンタクトのサイズが合っていない為ズレやすく取れやすいです。 今は慣れてあまり困ることはありませんが、コンタクトをつけ始めた数ヶ月は何もしてなくてもコンタクトがぽろっと、あくびで涙目になってもぽろっと、泣いたらあっという間にぽろっと、ただの瞬きでもぽろっと。 眼科のコンタクト処方の定期検診で目に空気を当てられる検査ありますよね？ あれでもぽろっと落とします。 いたるところでぽろぽろ落としておりました。 もし目の裏に行ってしまったとしたら目薬をさして何度か瞬きしたり、アイボンなどの洗眼液で何度か目を洗ったりしてみて下さい。 あとは放置して気付いたら出てきてますよ。 心配なら眼科に行くのも手ですよ。
聴いてみました。 メロディだけだと、似たようなものがあります。 アメリカ映画などで子供が口ずさんだりしています。 これが同じものならば、ドイツ近郊に古くから伝わり、歌詞など内容が変わって他国へと伝わった民謡や伝承曲なんじゃないかと思います。 探してみたら、この映画のわりと有名なシーンに使われてました。 聞き間違えでなければ、同じメロディーなんじゃないかと思うのですが。 トムハンクス主演「プリティーリーグ」から このメロディは映画のラストでも出てきて、老境になったハンクスとこの子供が大人になって再会するときに、自分が誰であるか分からせるために、改めてこの歌います。ということでアメリカなどではわりと知られたメロディなんじゃないでしょうか？ 原曲まではちょっとわからなかったのですけど。 似た例だと日本での童歌の「ちょうちょ」なんかがそうだと思います。 子供の頃学校で習っていて知っている曲ですが、原曲はこんな使われ方もしています。これはちょっと衝撃的でした。 ドイツ映画「戦争のはらわた」からオープニングシーン https://www.youtube.com/watch?v=3LqD_CiLcxA
こんにちは！ この曲でしょうか？が ◎Iggy Azalea(イギー・アゼリア):「Fancy」 2年前位から、ブレイクし始めた女性ラッパーですね〜。 違っていたら、すみません！m(._.)m
どこのプロジェクターか分からないと答えようがない。 メーカーと機種くらい書かないと・・・
「え！私も行きたかった・・」とか言われても困るし 困る事は全くない。そのハルク・ホーガン....でなくて他力本願嬢の仮にパパママであっても困る事はない。 一度突き離さないと何時まで経っても自分でチケットも買えない子のままです。 放っておきましょう。御夫婦円満に。
追記 ＤＩのdbを触るのは、ギター側がパッシブのピックアップでプリアプンプがなくゲインが調整できない時だけです。
日清紡に問い合わせてみては？ https://www.nisshinbo.co.jp/contact/
Rosanne Cash - "Take Me, Take Me" 早口ではないけど。
できれば、今回はあきらめて18歳以上の方に譲ってあげて下さい。 年齢を偽ってまで入ろうとする人達のせいで、ライブに行きたくてもチケットが取れないファンの方が増えてしまいます。 ライブは１度きりではないですし、解散ライブでもない限り、これからいくらでも楽しめる機会はあるはずです。 私も以前行きたかったライブが、18歳以上限定だった事があります。 大ファンだったのでその時は非常に残念でしたが、諦めて何の後悔もありませんでしたよ。 ファンの態度が悪いと、バンドやアーティストの評判まで悪くなってしまいます。
思い切り灰色領域。図書館等でCDを貸し出していますが、焼いている人は確実にいます。それを良しとしない会社はコピーコントロールを掛けています（主に新譜 / 特に人気アーティスト）。同じCDでも、出た時期が違うだけで焼けるCDとそうでないCDが存在。レコード会社自体も２重基準であると同意（同じ意味）。変です。灰色です。 違法で有っても取締りが出来ません。焼いたCD-Rを第三者に販売したらお縄頂戴ですが、自分で楽しむ分には取り締まれない ≒ 非合法で有っても犯罪とは言えない。 見付からなければ良いのか、というモラルの問題もあります。 個人の判断の領域でしょう。私感を言えば、CD化出来る機械が平然と売られているのに、それを使ってCD－Rにしたら犯罪であれば、その機械を売った会社も片棒担ぎの犯罪者です。 個人で楽しむなら「あり」と思います。
>ありがとうございました。 いえいえ。 ＞ＲとＳは、別の単語だと思うのですが、見解はいかがでしょうか。 二文字で略すというのは、よくあることです。 例えば、point は pt と略されます。 得に、reserve は、単語として re + serve という構造ですので。 なおさら、ｒとｓが、ともに重要となります。
ＪＶＣ　HA-WD50-W　などはどうでしょう ノイズも少なく高音質で軽量　長時間つけていても　気になりません。 価格は５０００円ほどだったと思います。
ジュール・フィルハーモニー管弦楽団のことだと思います。 ジュールはハンガリーの地名です。ジェールという読み方もあります。本来の読み方はジョールとジェールの中間くらいのようです。 和訳というか、ジュールそのものの語源は存じないのでわからないです。 ジュールは古代ローマ時代はArrabona（アッラボナ）と呼ばれていました。また、ドイツ勢力が大きかったときはドイツ語名ではRaab（ラーブ）でした。 このオケについてはラ・フォルネ・新潟　http://lfjn.jp/lfjn2016/artist/artist-orche1.html　にアーティスト紹介があります。
時間は全く関係無いです。 他校と同程度の練習量でも金賞獲れる部は獲れるし、獲れない部は何時間やっても獲れない。 いい成績を残すには、まず「的を射た指導者」が必要です。楽団全体の方向性を決めたり、個々を指導したりするのに、的を射た音楽的・技術的指導が出来る、なおかつ部員からある程度の支持がある教員がいないことには、上手い演奏にはなりません。 それと、その年に集まった部員の個々の素質も条件として大きいです。例えばトランペットやホルンのような上手い人を選ぶ楽器や、クラリネットのような目立つ楽器に、かなり上手いプレイヤーが数人居て、なおかつ各パートには一定水準をクリアした奏者が1名以上いれば、上位入賞する可能性は一気に高まるでしょう。実際、上位に行ける楽団というのは結局「高い技術力の奏者が、その年に運良く多く集まってる」というパターンが多いと思います。 表現力とか音楽に対する見識はそこそこでいいです。前に述べたようにその辺は指導でどうとでもなるので。誰にも（本人にも）どうにも出来ないのがやはり元々の「技術力」。 もしそういった人材があまりいないなら、やはり指導者の技量で勝負するしかありません。限界はあると思いますが。
E（ホ長調）だと思います。
追加で 弦が安物だったり古くなったりするとチューニングが合わなくなることはあります。 張り替えたばかりでもチューニングは安定しませんが、それは多くはポストへの巻き方とかの問題です。
それだけの技を、お持ちならハードオフへ行けば、まだまだ使えるコンポがジャンク品として安く売られていますよ。そんな動画がユーチューブにありますので、ご参考になさってみてはいかがでしょうか。健闘を祈ります。
ハイセットは分解して、毛布やエアパッキンで包んで車に乗せます。 その他も同様です。
頑張ってください。 このメルマガは参考になるかもしれません。 「中高年のためのギター教室」 http://www.amigo.ne.jp/~hiro7167/m_guitar.html
◆日本のエロゲーム肯定派 「21世紀のジャポニスム ――エロゲーも文化だ！」 名物理事長フランス人ジョゼフが語る本当のクール・ジャパン http://www.gamepres.org/?p=1189 ◆日本のエロゲーム否定派 『DOAX3』などのプレイステーション４のエロゲーを フランスで発売しようとしたところ、 フランス議員の活動が功を奏して議会で発売禁止が決定した。 「こうした低品質のゲームがゲーム市場全体のレベルを下げることにもなる」 http://forzaxbox.net/blog-entry-8898.html ↑実際は、このように意見が分かれているのが実情です。 しかし、アイデアが枯渇していることは深刻な問題ですから、 「肯定派も頑張っている」という感じです。
ささきいさお　だな。
電子ピアノをご購入されたとのこと、よかったですね。 今は色々な教材が出ていますが、 主様のレベル（上からでごめんなさい）とお子さんの年齢を考えると ヤマハが出している「ピアノスタディ」はいかがでしょうか？ 本当の導入からできて、でも小学生向けなので幼児用より内容が濃くなっています。 曲集はフルカラーで、主様も練習すれば弾けるであろう伴奏も載っていて ふたりで楽しくできる可能性が高いです。 ワークブックとCDのセットで購入するとかなり効果的です。 ただ、曲数が少ないので、 学校の教科書の曲（これを知っている曲とする）を足して もしそれ以上にお子さんにやる気が出てきたら テクニックをプラスアルファするなり習いに行く事を再検討する という流れはいかがでしょうか？ あと、音符カードもオススメですよ。 1枚のカードに五線＆そこに1音だけ書いてあるもので 主様＝カードを出す、お子さん＝なんの音か当てる というゲーム感覚で音を読めるようにしていくものです。 慣れてきたら、鍵盤上で弾くことで 高さも把握できるようになります。 時間を計ると俄然やる気を出します。 アニメの曲もひとつの方法だと思いますし、 実際私の教室の生徒さんの中にも弾いているお子さんもいますが、 ピアノ用の曲ではないため、指使いがかなり難しい場合もあります。 （楽譜に書いてあっても？？？なこともよくあります） なので、個人的にはピースで買ってたまーに、 という程度がいいのかなと思います。
これはどうでしょう？ David Guetta - She Wolf (Falling To Pieces) ft. Sia
温泉に入るシーンを想像してください。 足先から入っていって、腰、胸、肩まで浸かったとき、自然とため息が漏れると思います。 具体的には「っっうぅふぅぅぅ」という感じで、いったん胸にたまる？ようなため息が出ると思います。 イメージして、やってみてください。 で、そのため息に乗せて声を出してみましょう。 そうすると喉は楽で、かつ胴体全体に、風船が膨らんでいるような圧を感じると思います。 その圧に押されて、空気が、リラックスした細い喉に押し出されていく、という感じで歌ってみてください。 この感覚を覚えましょう。 これが腹式呼吸です。多分。あと森進一の真似でもいいです。「っっおぉふくろさぁぁん」
プリペアドピアノがお好きなら、プリペアド口琴はどうだろうか。
中高の吹奏楽用の楽譜は、きちんと練習すれば演奏できるようにアレンジャーが書いてくれています。 こんなん、無理じゃー、絶対弾けない、吹けないというのでも、ひたすら練習すれば演奏できるようになります。 （その楽器をよく知らない作曲家が、奏者のアドバイスを得ないでひらめきだけで作ったような曲はべらぼうに難しいですけども（クラシックの協奏曲とか）、まあそういうのがあるから、演奏者のレベルアプや新しい奏法の発見につながるのですが） だから人一倍の努力を覚悟しているのなら、大丈夫です！ また、楽器の取り合いの都合で、高校に入ってから、まったく触ってもいなかった楽器になってしまう人だっています。初心者の人だって、３年間でどうにかなるものです。 せっかく音楽に興味をもっているなら、やってみましょう。 まずは挑戦です。 最初は先生から言われたことを忠実に地道になぞることからスタートですが、だんだん「こういう表現をしたい」となると思います。 そうなってくると楽しいし、実現するのがモチベーションにもなるでしょう。 それに、みんなとの合奏というのは、ほんとに素敵なことですよ。ソロもいいけど、音が重なり合った時の感動は、一人では味わえません。 頑張ってください。
裏拍を感じる様に。と云うのはそう言うものでは無く、ビートの裏拍を感じながら歌うという事です。 エアロスミスのスティーブン・タイラーは常に１６ビートを感じながら歌っていると言います。 つまり、倍のビートを感じて歌え！という事です。 ４ビートなら８ビート、８ビートなら１６ビート、と云う風にです。 それが、スティーブン・タイラーの場合はすべて頭の中では１６ビートで鳴っていると云う事です。 なので、キレっキレっのパーフォーマンスが出来る訳です。 単純にメトロノームで裏を取るだけでは、皆んなそんなに変わんないです。 リズム（ドラムのビート）が頭で鳴っているから、出来る芸当です。 無機質なメトロノームでは感じ難いです。
人は人、自分は自分。 好きなら雑音が入ろうが支持していけば良いだけ。 それによって好きなバンドに裏切られようがです。
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Rod Stewart(ロッド・スチュワート):「Sailing」 ◎Phil Collins(フィル・コリンズ):「In The Air Tonight」 https://m.youtube.com/watch?v=YkADj0TPrJA ◎Eric Clapton(エリック・クラプトン):「Tears In Heaven」 https://m.youtube.com/watch?v=sSbqm7ZK_9s ◎Peter Gabriel(ピーターガブリエル):「Mercy Street」 https://m.youtube.com/watch?v=DYw9UrsFJa4 ◎U2(ユー・ツー):「With or Without You」 https://m.youtube.com/watch?v=XmSdTa9kaiQ チョット、渋めの選曲になってます！ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
別物というわけではないのですが、混乱するのには理由があります。 チャイコフスキー自身が作曲した音楽では、二つは独立した曲にはなっておらず、一つの曲としてまとめられています。実質的には、オーボエのソロが始まるまでの雄大なメロディーの部分が「情景」に、オーボエのソロが始まってからが「終曲」に相当しますが、チャイコフスキー自身は、それぞれの部分に分けて題名を書いているわけではなく、冒頭に「第29番　情景・終曲（No. 29 SCÉNE FINALE.）とだけ書いています。「情景」の部分の最後の小節には、曲の終わりを示す終止線ではなく、一曲中の区切りを示す複縦線が引いてあり、そのまま「終曲」に当たる部分につながっています。 ただし、この二つの部分が切り離されて、「情景」「終曲」の2曲として扱われることがあります。『白鳥の湖』は、初演当時あまり評判がよくなかったのですが、その後、プティパとイワノフという振付師が演出したことで評価が高まりました。ほかにもいろいろな演出はありますが、この二人の演出がその後の演出に大きな影響を与えています。プティパ・イワノフ版では、この二つの部分が切り離され、その間に、チャイコフスキーのピアノ曲、『18の小品』の中の『少しショパン風に』という曲をオーケストラに編曲し、『情景』というタイトルで挿入されています。つまり、プティパ・イワノフ版では、同じ『情景』という題の異なる曲が2曲続きます。比較すると下のようになります。 チャイコフスキーの原作 第29番　情景～終曲 プティパ・イワノフ版 第35番　情景（原作の第29番の前半） 第36番　情景（『18の小品』中の『少しショパン風に』を編曲したもの） 第37番　終曲（原作の第29番の後半） 先日のN響の公演では、二つをつなげて1曲としてあるチャイコフスキーの原曲通りの表示ということです。 プティパ・イワノフ版でこの二つが独立した曲として扱われている例は、下の動画で聞いてみてください。 第35番『情景』　動画開始から1時間43分56秒の個所 第36番『情景』　動画開始から1時間45分05秒の個所 第37番『終曲』　動画開始から1時間49分04秒の個所 動画
https://m.youtube.com/watch?list=PLBEerYF9lmMtTb … https://m.youtube.com/watch?v=GrQ3IYw3UL8 https://m.youtube.com/watch?v=ynBplqio1R4 https://m.youtube.com/watch?list=PL2E6ZqTo2zGT53 … https://m.youtube.com/watch?v=4G6v3SZnXqE https://m.youtube.com/watch?v=5kgq3tVFAyI https://m.youtube.com/watch?v=xh0fZ4jv_RA https://m.youtube.com/watch?v=7mx1EtUOA7A https://m.youtube.com/watch?v=zH1Z03rno4Y https://m.youtube.com/watch?v=95CCaSPAuqA iPodに入ってたリストから目に付いたお気に入りを(*/□＼*)
たぶん、これ？ http://topicle.jp/viewthread/2216260/
No.1です。 音楽のジャンルのことについて、またこういう音楽やRemixについても詳しくないので間違っているかもしれません・・・。 アレンジした後の曲のジャンルは大まかにEDM（エレクトロニック・ダンス・ミュージック）だと思います。とても広範囲に使われるので様々なタイプが含まれています。特に「ビートのしっかりした明るくノリのいい雰囲気」というジャンルはなさそうなので、とにかく曲を聞きまくって好みのものを見つけていくのが良いのではないでしょうか？ Remixをしているアーティストはいても、このようなタイプの曲にはならないと思います。 （一般の曲はもっとメリハリがあってこのように単調ではないため） お好みのものはいわゆるサビのような部分のみを同じテンションで続けて欲しいという感じですよね？ そうなるとやはりmixものを動画サイトなどで探すということになりそうです。 ソフトウェアを使って、DTM（デスクトップミュージック）でご質問のようなmixを手軽に作れるようになったので、掲示板サイトなども含めそちらの方面から情報収集をしてみるのも良いかと思います。 動画サイトにあるものは一般の人が趣味で作ったものも多いです。 ご自分で好みのものを作るのもありかも？ 「作業用BGM」と言われているものは一本調子が多いので、その中から EDM MIX などで探してみるとか？ とりあえず一般の楽曲で、好みの部分がありそうなものを挙げておきます。 何か気に入ったものがあれば追及してみてください。 Calvin Harris & R3hab - Burnin' Martin Garrix & MOTi - Virus https://www.youtube.com/watch?v=bH4YSVZOq-U Dimitri Vegas, Martin Garrix, Like Mike - Tremor https://www.youtube.com/watch?v=9vMh9f41pqE Afrojack & Martin Garrix - Turn Up The Speakers https://www.youtube.com/watch?v=dzHdo4yxidc Krewella - Live for the Night https://www.youtube.com/watch?v=0mVck88W01I Deorro, Chris Brown - Five More Hours https://www.youtube.com/watch?v=yV8tm-ZPdpE The Chainsmokers - #SELFIE https://www.youtube.com/watch?v=kdemFfbS5H0 Bounce Inc. - Don't Stop https://www.youtube.com/watch?v=azraJnuWL2I Kill The Buzz feat. Katt Niall - Galaxies https://www.youtube.com/watch?v=l5zX4Wkk3Tg あまりお役に立てませんでした。 どなたか詳しい方が出てきてくれると良いのですが・・・。
経験者です。 ビブラートをかけられるか、かけられないかは、才能です。 私はできませんでした。 その代わり、トランペットを手で前後に揺らしてビブラートをかけていました。 プロの奏者でも、そういう人、いますよ。 テレビでも見たことあるし。
清水翔太さんの「君が好き」ではないでしょうか。
自分でYou tubeに登録して視聴するといいよ。
CMオリジナルの曲だそうです。 音楽制作はCM音楽制作会社のミスターミュージック。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=42314 http://www.mr-music.co.jp/index.html
昔タイへ旅行へ行ったとき、バンコクのデパートでＹＡＭＡＨＡのスティックがものすごくたくさん種類もあって、しかも安くて（日本円で１５０円くらい）、なんだ、これくらいの値段で手に入るんだ、、、と当時３０００円くらいで買ってたのがなんだかなあ、と。 今は日本でも２～３００円で手に入りますよ。 マレットとかはもう、自分で作っちゃうのが一番安上がりです。プロも、自分の好きな音を出すために手作りしている人も多いですよ。
ポルノグラフィティのPRIMEだと思います。
こんばんは！ この曲でしょうか？ ◎Kesha(ケシャ):「Tic Tok」 違っていたら、すみません！m(._.)m
歌手さんはポップノイズを極力出さない発声で歌っている、そこがまた凄いんです。 歌手さんによってはマイクのグリルボールを口に直接くっ付けちゃって歌ってるくらいですから、凄いなぁ～ほんとに訓練して習得しているんだなぁ～とつくづく思います。 素人は「どれだけ上手く聞こえるように歌うか?」…だけを考えますが、歌手さんはプロですから、さらにどれだけポップノイズを出さないように歌うか?…も最大限考慮して歌ってるんです。 だから気になるポップノイズが無いんです。 発声としてポップノイズを出さない歌い方を訓練して習得しているからですね。 マイクの種類が特殊だからとかマイク角度が云々…その時点でナンセンスだと思います。 ポップノイズを出さない発声を心がける(方法は存じませんが)…これは訓練、練習するほかありません。
FenderJapanのテレキャスは悪くないです。 私は買うときに下は3万円台のスクワイヤから上はフェンダーUSAの25万位まで10数本比べましたが、選んだのは実売8万のフェンダージャパン（52テレ）でした。 決め手は工作精度と生鳴りですかね。PUはいかようにも変えられますし。 コードストロークでのジャッキリ感や、音が塊となって飛び出すようなエネルギー感は52～54年系が良いのかなという気がします。 ブリッジは6連に交換すればいいわけですよね？ もうFJの新品はほぼ無いと思いますが、中古なら定価8万クラスのものがご予算内で手に入るのではないでしょうか。 特にフジゲン期にこだわることも無いと思います。
これはネットには出ていませんし、アプリでは不可能です。楽譜が売られていたことがあったようですがすでに絶版で、古書でも最低1万数千円します。それに、この楽譜の最初のページがネットで閲覧できますが、実際のレコーディングとはコードが違っていて、そのままだと何カ所か雰囲気が違ってしまうところがあります。 http://www.sheetmusicplus.com/title/basia-the-sw … 上に出ている最初のページをレコーディング楽曲に沿って修正したのが、添付の楽譜です（書き落としましたが、3段目と4段目の2小節目のEはナチュラルです。前の小節にE＃がありますが、ここはEです）。コード進行はいくつかのパターンの繰り返しで、この楽譜の中に全部あるので、使う順番と回数を書きます。なお、コードの表記法には複数の可能性があるので、人によって違うことがあります。 パターンA | C#sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9(13) | パターンB | Emaj9 | Bm7(11) | Amaj9 | F#m7 G#7(♭9,♭13) G#7(♭9) | | C#9sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9 | F#m9 | G#m7(♭5)/B (=Bm6) A7(13) G#7 | パターンC1 | C#9sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9(13) | パターンC2 | C#9sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9(13) | | B9 | F#m7/E E9(13) | パターンD | Bm7 A#7(#5) | A7(13) G#7 | 順番 （イントロ）B → C1×2 （１）A×4 → B → C2×2 → D （２）A×4 → B → C2×4 → D×2 （３）A×4 → B → C1×2 → C2×(8～)フェイドアウト ときどき細かな音の違いはありますが、このままでも大体大丈夫なはずです。
最近は呼び屋によって規則が違うので、直接招聘元に問い合わせて事情を説明して可か不可か、可の場合は当日何か証明也が必要か否かを訊くのが一番確実。電話する際は返答者の名前を訊くのを忘れずに。仮に入場時に何か言われた場合、「○月X日、問い合わせ先のXXさんにその旨説明を受けました」と明確な説明が出来る。
>お店の名前もハッキリ覚えておりませぬ。・・・そちらもわかる方おられますか？ 地図見てわかりませんか？（駅前、駅南、合同庁舎近くの三つか、大津新崎町と平田町を加えた五つ） https://www.google.com/search?q=%E5%87%BA%E9%9B% …
適正なテンションの弦とは09-42という事でしょうか？ 現在使用している弦はそれ以上の太さの弦（例えば12-52など）なのでしょうか？ チューニングメーターで開放弦と(1オクターブ上の)12フレットで同じ値を示しているのでしょうか？ 太い弦を使えばテンションは高くなりますので、ネックの(順)ソリが出てしまい音が変わってしまう可能性があります。 この場合、ネックを調整する事でソリを適正に保つ事が可能です。 http://www.matsushita-kobo.com/basic_knowledge_n … ソリが（ある程度）適正な場合には、サドルの調整を行います。 http://www-user.interq.or.jp/hideboy/tremolo.htm トレモロユニットが浮きすぎてしまう、使用後(解放後)に音が戻りにくい場合には、トレモロスプリングを調整します。 http://guitar-hakase.com/10258/
XJAPANは、伝説のバンドと言われていますが、コンサートなどでは、ドラムの人がはじけすぎて、あまり良くわかりませんが、わたしは、バンドではなかったけど、忌野清志郎が好きです。
たこやきレインボーがメジャーデビューした新曲「ナナイロダンス」ってやつだと思います！
＞Ｎｏ．1とは一体...？ ⇒No.1で回答したものですという意味で書いてます。要するにNo.1で回答したものがもう一度回答しますよという意味で書きました。(^_^;) それだけですので。
エレファントカシマシは「今宵の月のように」ですかね。 あと、「悲しみの果て」「明日に向かって走れ」など・・・。 懐かしいですね。
指板(ネック）のソリや浪打？ １０万円台以下のギターなら、修理する価値は無いと思う。 １００万くらいなら価値ある。 普通に使っていてソリや浪打が出て来る様なギターなら、そもそも安物だったという事。
＞ちなみに簡単そうに見えました はい，コードは簡単です。 ＞ただ、コードチェンジうまくできるかなというのは心配ですが…（苦笑 その通りだと思います。１つのコードはいいけど，次に行かないとね。 少なくとも独学の私以上にはなれます。
保育士を目指すなら、童謡とか、ジブリなどの子どもが好きな歌だと思います
カラヤンは、「第九」をかなりの回数録音していますので、これがどの演奏なのかはよくわかりません。 　ＣＤには、ソリストの名前や演奏日時は書かれていないのですか？ 　もし、カラヤンのＣＤでソリストの名前がクレジットされていないのであれば、ちょっと怪しい音源ではないかと思います。ひょっとすると、正規のものではないかも。 　きちんとした録音で、正規レーベル（ドイツ・グラモフォン：ＤＧ，現在のユニヴァーサル）のものでないとすると、可能性としては下記の「1977年東京ライブ」の録音かもしれません。これなら、版権は国内にあるようなので（東京ＦＭ）。 ソプラノ：バーバラ・ヘンドリクス、アルト：ヘルイェ・アルゲルヴォ、テノール：ヘルマン・ヴィンクラー、バス：ハンス・ゾーティン というソリストのようです。 　勝手な推察なので、もし違っていたらごめんなさい。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E …
初めまして。 守谷市イオンタウン内のヤマハ教室で 金曜７時から月３回サックスグループレッスンを行っています。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？
７０年代中期、日本で人気のあった３大人気バンド。Aerosmithは少し後塵を排していたかな。Music Lifeご用達。 ちょっとずるい回答。 聴き始めはQueen。しかし中期以降は魅力が半減。初期のハードロック時代が良い。 Kissはメイクを外す前限定で好き。 Aerosmithは考えて見れば（一時２人メンバー替わりましたが）今でもオリジナルのメンバーでやっている点は特筆に価する。 う～ん。Cheap Trick（爆）。
＞今度あんスタの歌を歌いに友達とカラオケに行くのですが、JOY SOUNDとDAMどっちがいいと思いますか？？？ JOYSOUNDには「ONLY YOUR STARS!」が配信されていますがDAMには配信されていません。 それ以外の曲に関しましてはJOYSOUND、DAMどちらも変わりがないため、 少しでも曲が多い方を、というのであればJOYSOUNDがいいかと思います。
ディスプレイ用什器屋さんでディスプレイネットを買ってきて、それを壁に取り付けて、そこにギターホルダーを取り付けます https://www.store-express.com/CGI/shopping/ctg_l … http://www.kaunet.com/rakuraku/category/0/1/020/ … 網目の部分にホコリが付着するので、こまめに掃除しないと、汚くなりますので、ご注意ください それがすごく手間(^_^; あと、道具としての楽器だったら外に出しての展示よりもケースに入れての保管のほうが 楽器の状態を安定して保てるので、ネットで展示はあまりお勧めしませんけどね。
中にスピーカーを組み込む 何の本体なの？
サム・オックのアルバム Simple Steps より Little Light - Sam Ock feat. Clara C
楽譜は、音楽之友社：2000年3月発売の「小学生のための●ＮＥＷ！心のハーモニー５演奏会・コンクールの歌－Ⅰ」の14曲目に収録されています http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php … 現在の入手は http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E7%94 …
スカルキャンディーだと思います。 このヘッドホンがどれかはわかりませんが、URL載せときます。 http://jp.skullcandy.com/overear/crusher-1419.html
nicoVはloginが必要なので、見れないのであれですが、はっきりとどれのことだかわからないのですが、「追いかけっこ？」している時の話なら、 nana nana boo boo you can't catch me.　かなんかかな？ 歌というよりかは、チャント的なものなので、良いサンプルがないんだけど、、、 こんな感じのやつ？
ミラーボール http://www.tirakita.com/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83 …
1:58～をピッチを上げて使用しているのだと思います。 Dash Berlin with Cerf Mitiska & Jaren Man On The Run Nic Chagall Remix
音感を鍛える練習にはなるでしょう。 しかし、余程激しく演奏しない限り音ずれはそうそう起きるようなものではありません。 もしも頻繁に音がずれるのであれば、楽器に問題があると思います。 専門の工房へ点検やリペアを依頼することを検討しよう。 （使い方が悪いのかもしれないが、そんなときはその工房の人に話を聞くと良い）
ジャズかな？シャンソンかな？アイドル系なら、ジャニーズ健在ですよ。
売ってないそうです。 グッズはネットで買ったほうが簡単かと。
このソフト、おすすめですよ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … しかもフリーソフトだし。
橋幸夫の絵里子 サザンオールスターズのシュラバ★ラ★バンバ この二曲にはエリコと言う歌詞が出てきますが、どうもあなたが覚えている箇所がありませんから、違ってますね(^^;;
MIDIキーボードの音源は、そのままLINE OUTからオーディオとして取り込みます。 MIDI機器の出力とオーディオインターフェースをPhoneケーブルで接続し、モノラルあるいはステレオ（2ch）で接続します。 DAW側でオーディオ・トラックを作成し、上で作った入力チャネルにアサインして、録音します。 MIDIトラックを作成して演奏情報を取り込む方法と違い、オーディオで取り込みますので、音の粒立ちがよく、演奏時も単なるオーディオトラックなので、ソフトウェアシンセを鳴らすのと違って、DAWに負荷もかけません。 オーディオトラックですので、イバーブやコンプ、マキシマイザーなどのエフェクトは自由にかけることができます。 鍵盤が弾ける人はこちらのほうが演奏ニュアンスをダイレクトに伝えれますのでオススメです。
No.1ですが、そういえば昔母が英語で歌っていたのを思い出しました。 （元々はこういう歌なのよ、とか言いながら） 質問文のリズムからして原作バージョンですね！
No.2です。あらあら、Tastenkastenさんとかち合ってしまいましたね。引用したリンク先も同じという・・・。 失礼いたしました。
探せばあると思います ボーカロイドコーナーがあるはずです
イントロを一緒に歌えば簡単です。 声に出すのではなく、頭の中でイントロを口ずさめば簡単です。
アニメは機巧少女は傷つかない 曲はEDの 回レ!雪月花 ですね
顎を引くと裏声が安定すると聞いたことがあります。 背筋を伸ばすという意味ではなく、単純に顎を後ろに引いて、首に近づけるのです。二重顎を作るように。 あと個人的に、上咽頭あたりを後ろに広げるようにすると、歌いやすい。
機種にこだわりがありますか？ DAMだと録音できる機種がありますが。 サービス対応しているかはお店への問い合わせになります https://www.clubdam.com/app/damtomo/common/suppo … マイページにアップすれば、PCやスマホから再生できます JOYサウンドだと動画がとれるサービスがあります こちらもお店に聞いてみては https://www.joysound.com/web/s/help/movie/rec 非公開で保存すればいいでしょう 操作方法をわかりやすく図にして クリアファイルの下敷きとかに入れて お母さんに渡してあげては。
どちらも違います。 前者は素人さんが歌ってみました的な動画です。 後者は一応AKBグループのメンバーが歌っているものですが、ドラマ主題歌はあくまでもAKB48としての楽曲です。 ラストの部分が少し異なりますが、公式動画の中ではこれが一番近いです。
三浦大知さん
山根康広 Get Along Together
ノリノリって言われたら、KANA－BOONとかの系列のを聴きたかったらキュウソネコカミ、空想委員会とかですかね。歌詞とか重視したいんだったら、ワンオク、RADWIMPSとか？
にわかの境界線はとても難しくて揉めてる人たくさんいると思います。 本当のファンならばファンクラブに入ってCD・DVDを買って、ライブにも行って…という人もいれば、好きって思ったら本当のファンという人もいると思います。 思うことは人それぞれですし、みんながみんな同じ境界線な訳ではないので私はあまり気にしないようにしています。
これは、指揮者とドラムだけを選ぶ場合の数を考えればよいです。 最初に、指揮者１人を選ぶ場合の数は７通り。次に残りのうちドラムを選ぶ場合の数は６通り。さらの残り（ボーカル）は必然と残りの５人なので、場合の数は１。 ７×６×１＝４２通り。
クオリティーも評価の一つですけど、機能や使い勝手も重要な評価の一つです。 与えられたものだけで満足し、未知の世界に興味が持てないようでは、そこで進歩や新しい物を作ることもできなくなるんではないでしょうか。
プロでも１０人十色。練習しないでも弾ける人。練習しないと弾けない人。練習しない方が味の有る人。練習し過ぎて味がない人。 スタジオミュージシャン等は言われた通りに弾くのが基本。他人の作品で弾くのですから、余り癖が強いと嫌われる。そのスタジオミュージシャンの結集隊がトト（Toto）。デビュー仕立ての頃は「流石にスタジオミュージシャンの集まり。上手い！」と褒めた人。「やっぱりスタジオミュージシャンの集まり。そつがなさ過ぎ」とチクッと嫌味を言った人。 Char等は明らかに余り練習をしない人。昔はスタジオミュージシャンもしていたのでしていたと思いますが、今は必要のない時にはきっと触りもしない。だからいざやる時には良い味を出せる。こういう天才肌のプロが本当のプロだと思います。だからとういう訳ではないですが、ライヴでもたまにとちります。４０年もしてるのに。それがまた良い。クラシックじゃないんだから、それがまた味が有る～出る。
「ぼくのりりっくのぼうよみ」さんです。 http://datazoo.jp/tv/ZIP%EF%BC%81/949753/3 https://twitter.com/sigaisen2/status/71788793547 …
映画『世界残酷物語』 Mondo Cane (1962年) は観てないのですが、英語版ウィキペディアによると元はインストゥルメンタル曲「Ti guarderò nel cuore」として作曲されたようですね。後から歌詞を付けたみたいですね。 https://en.wikipedia.org/wiki/More_%28Theme_from … BnF Collectionから出ている『The 100 Best of Classic Italian Songs』というアルバムの63曲目に Katyna Ranieri の「Ti guarderò nel cuore」があります。ポップ調ではないですけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00T8ZR0Q0 他には、Vic Dana が歌った1963年のシングルで、収録アルバム名も『More』。 http://www.amazon.com/dp/B000RQ6MCC http://www.amazon.co.jp/dp/B00541M8B4 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HU5KEWC フランク・シナトラの1964年のアルバム『It Might as Well Be Swing』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0037KVHIE Sergio Franchi の1964年のアルバム『The Exciting Voice of Sergio Franchi』 http://www.amazon.com/dp/B001G013RW http://www.amazon.co.jp/dp/B00007JGWJ 他にアンディ・ウィリアムスとか様々な歌手が歌ってるようです。↑の英語版ウィキペディアのページを参照してください。 変わり種としては Carol Williams によるディスコ調のものとか。 http://www.amazon.com/dp/B0076PJ184 http://www.amazon.co.jp/dp/B009410HJK
心揺れるシーンによく耳にする「愛のコレクション」が、ミッシェル・ポルナレフの曲のようです。
通販でよければ、いっぱいありそうだけど http://search.rakuten.co.jp/search/mall/HoneyWor …
聴いてみました。 この曲じゃないでしょうか？ アンドレギャニオン「めぐり逢い」 カナダのピアニストです。
RUN DMCがカヴァーしてヒットさせましたが、オリジナルは Aerosmithです。
機種によってピッチが違うことがあるみたいですよ？ それとも曲中の1音だけがおかしいのでしょうか？
TRFの CRAZY GONNA CRAZY ではないですか？
＞avexの育成スクールに通いたいんですが、なんて調べたらいいですか？ 育成スクールとはエイベックス・アーティストアカデミーのことでしょうか。 もし違うところを指しているようでしたら、お礼なり補足で情報を追加していただければと思います。 ＞どうやったら入れるのか 入学の申し込み後、入学基準をクリアしていれば、適正クラスチェックや面接、実技があるとのことです。 ＞お金はいくら必要か、どういうところか 質問者さんの受講するコースによって変わります。 無料で資料請求ができますので、下記ページの「入学申込」から一度資料請求をしてみてはいかがでしょうか。 http://aaa.avex.jp/
楽譜は読める方が良いです ユーチューブ辺りでコピーしている人を見つけ参考にする
私は、ギター歴、約50年。63歳。男性。 ①と②の両方の答えをこれから言います。 父親と楽器店に一緒に行って、品定めはご本人に任せましょう。 相場は、有って、無いものです。ご自分で手に取ってみて、弾いてみる と良いでしょう。ギター愛好家は、ギターの色、アコギかガット、弦や ピック、手入れ用のグッツ（レモン油）、メーカーなどこだわりがある ものです。 あなたが、購入して、気に入らない無駄な買い物とならないよう 切望いたします。 永年の間、私が経験してきたことです。 ご本人が、楽器店に入り、若き時代の血潮が騒ぎ、幸せとなるよう 願っております。
みんなのうたの、トレロカモミロではないでしょうか？
http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/15348.html これであってるでしょうか
基本的に、歌モノは「商業目的」として創作されています。 基本的に、インスト曲は「演奏技術志向」として創作されています。 もちろん例外はありますが。基本的にはそのようになっています。 ですから、歌モノは、シンプルな分かりやすい構成になっており、 インスト曲は、演奏メンバーたちが本領発揮するような 高度で複雑な構成になっています。 つまり、商売を気にすることなく、 演奏技術を本領発揮したものが、インスト曲となっている場合が多いです。 例えば、B'ｚという日本人バンドは、グラミー賞を受賞しましたが、 海外のベテラン・ミュージシャンとコラボしたインスト曲で受賞しました。 ですから基本的には、インスト曲をコピーした方が、 演奏技術を鍛えるには、適していると言えるでしょう。 インスト曲は、演奏隊たちが、本領発揮しているわけですから。 もちろん例外はありますけど。 基本的にはそのようになっています。
これはどうでしょう？ 無料音楽プラス http://app-liv.jp/595070522/
悪い言い方をすれば耳が悪いのだと思います。 アーティストの歌声しか聞いていなくてその周りの音も一緒に聞いていないか、若しくはあまりその曲自体聞いたことがないか。 周りの音程と歌声の音程を一緒に聞けていれば、カラオケでも自分の歌うべき音程がわかるはずです。 カラオケの機械の設定でガイドメロディが追加できます。ガイドメロディは歌声部分にあたる音程を小さく流してくれますのでわかりやすいかと思います。
レンジ(音域)が広いからではないでしょうか? そういう歌、よくありますよ^^;
下手くそだから
自分の耳にあまり自信が無いけど、たぶん4度(半音5つ分）下 原曲の出だしがド ♯レ ファ ソ ド ソ ファ ♯レ ♯ラ 中孝介バージョンがソ ♯ラ ド レ ソ レ ド ♯ラ ファ に聞こえます。 おそらく清木場俊介バージョンも一緒。
例えばテレビを観ながら。バックに流れている曲に合わせてたえずリズムを取る練習をする。リズムが反復しそうであれば、次はパターンを替えて叩いてみる。 そんな事をかえずやっていると、何か音に反応してリズムを自然と取れる様に成って来たらしめたもの。 別にスティックを持っている様に叩かなくても、ボンゴの様な打楽器を叩いているイメージで膝を叩いてみる。 聴こえて来る音を全てそんな感じで拍子を取ってみる。
No.1&2です。 取り敢えずCDをクリーニングする物を求める。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … アルコールとクリーナーのセット物。一番無難。 CDプレイヤーの読み取りレンズのクリーナーもついでに。 http://www.amazon.co.jp/TDK-%E3%83%9E%E3%83%AB%E … これは湿式。乾式も有りますが、レンズを痛めるので湿式で。色々なタイプが有りますが、多分スプレーが付いているはず。 これ等でディスクとプレイヤーを先ず綺麗にします。それでも同じ箇所でノイズが入る様であればプレイヤーの問題。上記はこれからも使えるので無駄には成りません。大手の家電量販店でどちらも売っています。１００均にもあるかもしれませんが、止めておいた方が良いです。
若葉
・左上：グリッサンド。トロンボーンのように、音を無段階でなめらかに変える。ピストンを半押し状態でやる。 ・右上：繰り返しの1回目を「f」で、2回目を「ff」で。 　　　　その下は不明。その形のような節回しで吹け、ということかな。 ・左下：シェイク。「ウイウイウイ」と音程をずらして変える。 ・右下：これもグリッサンド。適当な低い音から、その音目指して吹き上げる。 　こんなのは、楽譜見て楽譜通り吹くのではなく、フィーリングの世界でしょう。楽譜を見て、直観的に思いつくような吹き方でもよいと思いますよ。
『ベンド』という技法です。 私は楽器はさっぱりなので、以下のサイトをお読みください。 http://www.rinku.zaq.ne.jp/bkaci000/trumpet/tp01 …
スピッツのロビンソンかと思ったのですが、、 YouTubeで検索してみてください✳︎
ミュージックBOX
クライズラー＆カンパニーの「春」ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/NEW-WORLD-KRYZLER-KOMPAN …
こんにちは！ 当てずっぽうになりますが〜。 ◎The Beach Boys(ビーチ・ボーイズ):「Fun Fun Fun」 チョット古くなりますが、古き良き楽しいアメリカとなると、彼らが真っ先に思い浮かびましたね〜。 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
「Rainy Day」横山輝一 曲調は明るいのに、歌詞の内容は、大分前に別れた彼女の事を未だに引きずっている、 という物。 「トワイライト・アヴェニュー」スターダスト・レビュー https://www.youtube.com/watch?v=-XUw9V2SQEI&noht …
こちらをどうぞ。 http://www.kasi-time.com/item-68686.html http://j-lyric.net/artist/a04bcdd/l02e573.html
フランス革命後、王政が復活した1815年、飢えた妹の子どものためにパンを1つ盗み、20年の刑に受けていたジャン・バルジャン(ヒュー・ジャックマン)は、19年目にして、仮釈放となった。しかし、バルジャンの身分証には「危険人物」の烙印が押され、仕事を得ることもできなかった。・・・・続きは http://1wordworld.blog26.fc2.com/blog-entry-342. …こちらから！！
不思議な事にレコードがまた息を吹き返している。わざわざアナログ盤を刷るアーティストも増えている。 それに釣られて、アナログ盤を再生出来るレコードプレイヤーも復活傾向。針を製造している会社は前年度比何百％と先日何かのテレビで言っていた。まあ、一度底を打った業界さから、前年度我低ければ何１００％は数字的には余り当てにならないけれど。 ちょっとした家電量販店に行けばレコードを掛けられるプレイヤーの姿を再び観れる様に成った。呼び水的に安い機種も作られている様なので、一度覗いてみては如何でしょうか？
元カノに未練ある歌かな！て自分は思いました！ これってASIAN KUNG-FU GENERATION の曲ですよね！！確か僕だけがいない街のアニメのOPになったはず！
はい。プロのV系バンドの人も、最初から全部を弾こうとしないで、まずは好きな曲のフレーズごとに少しずつ覚えていった、と仰っていました。そのやり方で問題ないです。
普通の練習としては。 1.とにかく自分で何かの楽器と音程を合わせてみる。 2.合ったと思ったらチューナーで確認してみる。 スマホがあればチューナーソフトも無料で手に入る。 (チューナーの基準音を442Hzにするのを忘れなく。) ただ、音が安定していないなら、先に安定させる練習の方が先。 おまけでゲーム http://trainer.thetamusic.com/ja/content/dango-b …
演奏者への評価を、形で表すのは観客の権利です。ろくな演奏じゃなかったらブーイングしてもいいんですから、口笛で賛辞を送るのが駄目ということもないでしょう。 ただ、日本国内ではそんな客は滅多にいないので、他の客に白い目で見られるかもしれない覚悟くらいは持っておいてください。 主催者や演奏者に追い出されるようなことはないでしょう。プロなら様々な形で評価・批判されるかもしれない覚悟くらいは持っています。クラシックの世界は（世界的には）厳しい世界なのです。 ただし。演奏中は、咳１つでも駄目です。金払って来ている他の客の権利を阻害するから。#4の方もおっしゃるように音を出すのは「演奏中以外」というのがポイント。 あと、ヨーロッパの歴史ある演奏会では例えばよく知られたところでウィーンフィルのニューイヤーコンサートのように「芸術」としてよりも「格式・儀礼」の傾向が強い演奏会もあり、そんなところで演奏の是非を主張し過ぎるのは的外れな場合もあるかもしれません。空気を読むのが大事でしょうね。日本で日常的に行われているようなクラシック公演はただの「コンサート（音楽会）」ですから、これに当てはまらないです。
何を聞くの？ CD？　MP3等のデータ？　アナログレコード？　カセットテープ？ メディアにこだわらず単にBGMとして音楽を流したいだけ？ 予算は？ 外しているのを自覚したうえで、個人的なおすすめはジュークボックスかな。 https://www.flat4.co.jp/jukebox/lineup.html
二兎を追うもの、一兎も得ず。 どちらかに決めて、徹底的に専念した方がよいと思います。 経済的というよりは、時間的、集中力の点で。だって、本業の大学の勉強もあるのでしょうから。 大学の4年間はあっという間です。この期間に「音楽を楽しむ」なら、既にある程度のレベルにあるオーボエをお勧めします。オーケストラのオーボエは、吹奏楽とは比べものにならないほど、音楽性を要求されますから。 一生楽しむために、２～３年を犠牲にして「必死に基礎をさらう」覚悟があれば、チェロでもよいでしょう。やっとある程度弾けるレベルになる頃には、もう卒業かも。
最初はテンポキープできるギリギリのゆっくりな速度で。 だんだん速くして本来のテンポでキープできるまで時間をかけて練習する。 バンド曲だと思うのでテンポをキープするのは絶対必須です。 演奏を聴く人に何かを伝えることが本質なので、伴奏がとちっていたら伝わるものも伝わりません。 頑張って何百回でも何千回でも繰り返し練習するしかないでしょう。
Ken Arai - Still In Love フジテレビ系ドラマ「失恋ショコラティエ」オリジナルサウンドトラック 17.Still In Love http://www.amazon.co.jp/dp/B00IAJH4U2/
クリアさや分離で考えるならイコライジングやコンプのかけ方で解決出来そうな気がしますし、パンの振り方やトラック単位で音量レベルやイコライジングを細かく調整をするくらいしか方法がわかりません。 そもそも音圧を上げるってどういう意味でしょう？ 音量レベルの最適化処理ですかね？ effectはかければかけただけ良くなるとは限りませんよ。 ひょっとしたら狙いがあって処理した部分が何かしら悪さしてませんかね？ 凝りすぎて神経質になりすぎてませんかね？ 僕もはまってしまったときがあって悩んでたのですが、そう思ってるのは以外と本人だけってこともありますし、いじりすぎて悪くなってるてのもありがちです。 今一度シンプルに考えてMIXされてみて、聞き比べなにがよくなったのか悪くなったのか足し算引き算するのが良いと思います。 なんの解決にもならないかもしれませんが頑張って下さい。
「こじらせちゃってパンパカパッパッパーンな男子たちの歌。」
今回の件は教育料として、返金は断念されること。そして今後は、二度と転売チケットなどを、入手なさろうとはしないことです。 今では、大半のコンサートで、入場の際に本人確認が厳格になっているはずです。チケットには購入者の住所氏名が印字され、入場の際には、運転免許証などの身分証明の提示を求められ、チケットに印字されている住所氏名と一致しなければ、入場をお断りされることもあります。 従って、ご質問のケースで、仮にチケットが入手出来たとしても、当日、会場で門前払いとなる可能性が大です。 仮に、今回のコンサートでは、そこまで厳格な本人確認を行っていなかったとしても、ご質問のような手段で入手されようという方が多くなると、次回から厳格な本人確認が実施される可能性があります。 今後は、チケットは、正規の手段で、入手するようにしましょう。
御参考まで。 http://scs-uda.com/sony-manga-84299604.html
何起こしちゃってんだよ。最悪だな。って言います
こんなバンド名に所属するくらいだから 「別に」なんじゃないの。 売名行為サンクス！　なんて思っているかも知れないし。
"You Can't Always Get What You Want"が好きなので、アルバムとしては『Let It Bleed』。 "何時でも自分の欲しい物が手に入るとは限らない"。 その通りです。
心が痺れます…>_<… 三浦大知/cry&fight
上野優華のただ、「あなたのそばで」やハジの「foryou」 西野カナなんかは恋愛ソングが多いと思いますよ！
おもらし（大？、小？）、でしょうか？ お歳は、いくつでしょうか？ 若年なら、躾の問題で、老年なら、人間の「老化現象」と同じ。
パートとしてはリードギターになります
風の強い日 がすきです。
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Rage Against The Machine(レイジ・アゲインスト・ザ・マシーン):「Killing in the Name」 ラップメタルが出始めの頃、かなり人気のあったバンドですね。既に解散していますが〜。 ◎Dope(ドープ):「Everything Socks」 https://m.youtube.com/watch?v=ggHpZE2W-rs ◎Papa Roach(パパ・ローチ):「Last Resort」 https://m.youtube.com/watch?v=j0lSpNtjPM8 ◎System of a Down(システム・オブ・ア・ダウン):「Chop Suey!」 https://m.youtube.com/watch?v=CSvFpBOe8eY ◎Slipknot(スリップノット):「Psychosocial」 https://m.youtube.com/watch?v=5abamRO41fE 最近の傾向は、ラップメタル、オンリーは姿を消し、ラップ、クリーン、デスなどのミックスが多くなりましたね〜。 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
ｗｗｗｗｗｗｗｗごめん でも　ツボにはまったｗｗｗｗｗ
ヴァンゲリスの「南極物語」メイン・テーマでは。 こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000063KZI
御参考まで。 https://www.bengo4.com/internet/1069/1182/bbs/%E …
以下のページから、「foobar2000 v1.3.10」をクリックしてダウンロードしたのですよね。 ■ Download foobar2000 https://www.foobar2000.org/download こちらの環境、Windows10 32bit版 Firefox 45.0.1 ではダウンロード、インストール、プログラムの起動、全て正常に出来ています。 時間を置いてアクセスしてみるか、違うブラウザでアクセスしてみると良いかも知れません。
3/31に東京であったみさちあイベントに行ったものです。 みさちあでこれから活動する機会が増えそうみたいです^ - ^ 5月に愛知県にあるガイシでのLIVEに行く予定ですが、ライブ会場ではグッズが売っていますよね。 並んでいる時色んな方のファッションチェックができ楽しいです^ - ^ 全身赤だとちあきが好きなんだな〜とか。 質問とずれていてすいません！
バレンタインデーキス♪国生さゆり
わたしも　ＭＤ持ってますし、ソフトも２００枚は製作しましたが、現在は、使用することは　殆ど有りませんネ。 ＣＤは、使用中　ですが。 ウォークマン・カセットテープも　バックアップ用に保存してます。 アナログの方が、わたしには合ってますね。

やっぱり自分の演奏したいジャンルに合わせた方がいいですよ。自分だったら木材とPUを気にしますね。自分はベースではなく、ギター経験者です、参考にならないかもしれませんねｗ済みません。
あちこちに50kΩを加えるという発想が根本的に間違ってるので一旦それをやめれば済む話です。 何も足さなくても音量調整自体は出来るはずです。 もしも音量調節が出来ないならそれは単なる接続ミスです。 音量調節は出来てはいても何か問題があるということならその症状を具体的にはなんでしょうか。 症状が明確であればそれに対して対策が出来る可能性があります。
ご自分のあの「お好み声」を録音して着信音に利用もできます。
ある程度の音楽の勉強はされた方がいいですね。 コード進行やメロディの付け方にはちょっとしたルールというか基本がありますので、知識としてというか後付けで構わないので覚えておくと便利ですよ。 どのような楽器を演奏しているのかわかりませんが、慣れ親しんだ楽器で気の向くままに作曲するのもよろしいかと思います。 あとはジャンルによりますが狙ってやりたいジャンルがあればその音楽にそった縛りだったり進行のトレンドを取り入れてみるとそれっぽくなるかと。 最初の内はパクりでも全然OKなんでアナログな感じで音入れして打ち込むとかでやってみてはいかがでしょうか？ 他のかたの回答にもありましたがキーボードなどあると便利ですよ。
私は尾崎豊さんの15の夜などよく歌います
さくらじま・・・・・ 桜坂だとは思うけど・・・・
i promised once とか fake faceとか個人的にオススメですかね。 あとはanother storyとか。
Crystal Kay　「サクラ」ではないでしょうか？ 参考まで。 http://ilovekasi.com/%E3%82%B5%E3%82%AF%E3%83%A9 …
LINEミュージックを検索してみられたら？
メモリースティックもSDカードと同じフラッシュメモリですけど、その中の著作権保護機能に対応しているのが「マジックゲートメモリースティック」です。 著作権が保護された音楽などのデータは暗号化され、認証により正統と認められた機器もしくは機器間のみで、データの再生・移動を行うことができる（逆に言えば認証対応していない機器だと再生・移動が出来ない）ので、それぞれの仕様の詳細が不明ですから出来るとも出来ないとも言えません。 マジックゲートの詳細はWikipediaをお読みください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/MagicGate
歌詞がちょっと違うけど、これかな？ でもこれ最近の歌だから違うかな？？
TBSのザ・ベストテンは1989年に終わりました。 その後からCDが一般に普及し、いわゆる大ヒットミリオンセラーは1990年代以降です。 ただ、1990年以降のミリオンセラーは全世代に受け入れられるものでもなかったですね。 　1990年以降の多くのミリオンセラーはなんらかのタイアップで、一番多いのはドラマの主題歌だと思いますが、もうこの時代になると本当に見たい人はVTRに録画しましたし、ハードディスク録画が普通になった現代では、オープニングもエンディングも早送りして見る人が増えました。 CMのタイアップももちろん多いですが、殆どの人が早送りします。 TVを見る人がめちゃ減ったという事実が一番の原因だと思うので、地上波で歌番組を増やしてもほとんど変わらないと思います。 　もちろんユーザーである我々もいろいろな選択肢が増え、また本来なら大ベテランと呼ばれる世代の団塊の世代のミュージシャンが未だに大勢現役であることも大きいでしょうね。桑田やユーミンでさえ60歳を超えました。 　なのでユーザーは個々に自分の好きな音楽を楽しめる土壌が完全に整ったということです。それぞれジャンルに囚われず好きな歌手の好きな歌を聞くという本来の正しい姿になった、日本の音楽業界も成熟期を迎えたということだと思います。誰もが飛びつくいわゆる国民的ヒット曲の必要性はないということですね。 　ただし、AKBの数曲は多くの世代に認知されていると思います。 これはいくらアンチAKBが多いとしても紛れもない事実だと思います。 って言っても私でも歌える「恋するフォーチュンクッキー」もすでに2年半も前の発売ですし、それ以降のAKBの歌は全く知らないのですが（笑）
次のサイトの歌詞で間違いないでしょうか？であれば、ドイツ語です。 http://www.lyrics.com/psycho-teddy-lyrics-psycho …
NHKのBSでやっていたものなら「オープニング・テーマ」です。 参考まで。
ソロになりますが、嵐櫻井翔さんのTABOOはいかがでしょうか？
20代前半の女性です。 風の強い日 / backnumber 指輪 / ELLEGARDEN
コチラはご覧になりましたか？ →http://japan.steinberg.net/jp/products/hardware/ … 一から説明するには難しく、膨大な分野になりますから、Cubaseの書籍が書店や楽器店で販売されてますから、それらで勉強して下さい。 ネットでも →http://kaymusic-online.com/index.php?cubase ただし、AIでは無いです。が、基本は同じです。 また、スタインバーグ（ヤマハ）では、Musicレッスン　Cubase オンラインと言うもの開校されてる様ですので受講されるのも良いと思います。 →http://jp.yamaha.com/news_release/2012/12101001. …
すき家でながしているBGMをここで質問してもわかりません。何で店で聞かなかったの？出所がわかるかもしれないのに。
より一層下手糞になったから 90点以下はダメでっせ〜！
楽団にもよると思います。レベルもまちまちですし 楽しむの中心のところもあれば、入団にオーディションがあるようなところもあります 吹奏楽かオケかによってもまた違ってきますが…。 たとえばオケだと管楽器はある意味ソロみたいなもので 出番は少なくとも責任は重大 吹奏楽だと、たとえば同じ楽器、パートの人がいれば難所や難曲は休む手もとれる…。 ただ社会人の楽団だと、それなりにやってきて、それでもまだやりたい人たちの集まりなのと 練習時間が限られるので個々人ではある程度できる前提で 限られた時間内で合奏などを効率的にしていかないといけないので 初心者が毎年入部してくる部活とかほど、初心者を歓迎したり 教えてくれる暇はないので…。 それなりに一人前になってからの参加が良いと思います。 ただパーカッションでも合奏経験があるので、合奏の進め方や用語がわかるのは 大きいとは思いますが。 あと各パート向けの譜面は読めるでしょうし。 自分の住まいや職場である程度候補の楽団は絞られるでしょう そこの近年の公演の演目を見てみてください。 そして、その演目のサックスがどういう感じか 可能ならパートの楽譜とを手に入れて、吹いてみて できそうか考えてみてください。 その団体の公演で一番難しい曲が吹けるかどうか。 公演では何曲もやりますし、その曲も、ある程度サクサクできないとほかも間に合いませんよね。 音を出す、音程、運指は最低限、アーティキュレーションや強弱、その他楽器ならではの表現… どれぐらいかかるか、は人に寄りますが。 レッスンに通うほうが近道だと思います。 あとリードもけっこうかさむからランニングコストはそれなりにかかると思いますよ 楽団に入れば団費、公演の参加費…と。 チューリップは体験では吹けるでしょうが、やってる人が聞けるレベルで吹けてたかはわかりませんし 独学というのはかなり時間がかかる、と思ったほうがいいです また、アルトでもテナーでも、好きなほうでいいとは思いますが たとえば、仕事帰りに、と考えていて電車通勤ならアルトのほうが小さい分便利、とかはあるかも。 楽団に入ると、アルトやテナーの人でも人数調整でバリトンに行かされたりということもあります。
イープラスでは「16/4/23(土)10:00～16/5/22(日)18:00 一般発売」と表記されているようですね。 なので、4/23から発売であってると思いますよ～
知らずに自分がアップされていて、不快にならないヒトはいるのか？
バンド自体はデスメタル系。敢えて言えばシンフォニック・デスメタルでしょうか。イントロのオルゴール的な音はキーボード奏者が添えてある効果音的な音で、ライヴでは有る意味まどろっこしのでカットに成っていてもおかしくない部分。 このイントロだけ抜き出して何か類似するアーティストや音種を名指すのは難しい。 Mike Oldfield "Tubular Bells" プログレ系ですが、本作は映画「エクソシスト」に使われた曲。
石川さゆり - ちゃんと言わなきゃ愛さない
画像がないけど？ 私が持っているのは，音にも振動も対応するし， ギター６音以外も対応している。
好きでいいと思います。 ってか、ユー、ジャニーズのオーディション受けちゃいなよ！！ 人生は一度きりですぞ！ 外見に自信がないなら、整形は？ ジャニーズで整形してる人もいますし、整形してからトライしても良いと思う。
＞友達と2人でカラオケに行くのですが、あとから友達が来る場合、先に1人で入ることはできるのでしょうか。 できます。 まず最初に来た人が受付で後から1名来ることを店員に伝えておきましょう。 そして、後からくる人に部屋番号を伝えておき、 後から来た人は部屋番号○○の人と合流することを店員に伝えれば大丈夫です。 ＞ヒトカラ料金がある店舗だと、値段が変わってきたりするものですか？ お店によりけりです。 最初から2人分の料金として計算するところもあれば、 友達と合流した時間から別途計算するお店もありますし、 合流するまではヒトカラ料金を適用してくれるお店もあったりしますので、 料金に関しましてはお店に確認を取ってみるのが一番ですね。
ピアノかなにかをやっていた方でしょうか。 ドレミファソラシドというのは、階名といって、相対的に決まるものなので 「音程」そのものの名前ではないのです 移調ド、とか聞いたことがないですか？ で、今回質問者さんが耳で覚えている「ドレミ」はたぶん ピアノとかそういったハ長調が基準の楽譜でのドレミで ハ音が「ド」になっていると思います。 しかしアルトサックスはEs管なので、ドはE♭、変ホ。つまりピアノの「ミのフラット」になると思います。 これがテナーサックスだとB♭管です。 トランペットなんかもB♭管が多く、楽譜もinB　出かかれていることが多いと思います。 それで、問題はこの先どうやっていくか、ということですよね。 それを自分の中で「サックスのドレミ」に修正できるかということです。 私はピアノは最初ヤマハから始めたので「聞いて→ドレミで歌い→弾く」でした 譜読みは苦手、聞いて覚えるほうが得意、でした。 それで頭の切り替えが悪いので、他の楽器をやるときに「この楽器でのド」が覚えられませんでした。 譜読みも苦手で、耳に聞こえる音は全部ドレミの名前がついて聞こえます。 苦肉の策で「楽譜の読み方を変える」という、ちょっと本当はダメダメな方向へ逃げました。 つまり楽譜のドを「シ♭」とか「ミ♭」とか「ファ」と読み変えることにしたのです これはト音記号ではない、と思いこむことで…。 ただこれは本当にダメダメな方法で、きちんと読みかえできないとダメなのです。 合奏ではCDEなど音名で言われるので「じゃあみんなでA」とか言われたらわかるのですが 同じ楽器で集まると「じゃあそこソ出して」といわれると 数えないとわかりません。私のソはGの音しか頭にないので… また、他の人でやはりピアノ育ちで、中学でクラリネットをやろうとしたが 聞こえてくる自分の中のドレミとクラリネットのドレミが違うことに耐えられず フルートに転向した、という人もいました。その人は今演奏活動などされていますが。 フルートはハ長調で書かれているので問題なかったようです。 たとえば「ト長調」とか「inGメジャー」とかいうけど「ソ長調」っていわないですよね。 http://magic-piano.jugem.jp/?eid=313 http://alborada12.web.fc2.com/jidou-koteiidoudop …
さくら夏の思いで
歌っているのが誰かはわかりませんが、 サウンドトラックに収録されているものではないでしょうか？ Black Orpheus (Original Motion Picture Soundtrack) Luiz Bonfa, Tom Jobim 11.Morning of Carnaval (III) http://www.amazon.co.jp/dp/B004PIQ7HI/ サントラはいくつも出ていて微妙に曲名が違ったりしていますが、Manha de Carnaval が3曲入っていれば最後のものです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000004726/ http://www.amazon.co.jp/dp/B0000565R5/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00GGOK1FS/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00JLKRSTG/
GReeeeN http://www.diskgarage.com/artist/detail/no009723 一般発売は2016年6月4日(土)から ただ、完売確実なアーティストのチケットを一般発売で取るのは非常に難しいです。
体の細部に柔軟性がついたあと、　今度は筋肉の使い方を脳に覚えさせる必要があります 　（硬いまま行っても　無意味に、ただ体を力ませるだけになるのでやめておいたほうがいいです） おへその下（ゆび２本分くらい） 　丹田とよばれる場所ですね、ここにベルトを巻いてみてください 　 　　ぎゅううう！と締め付けるのではなく少しゆとりを残し 　　自然にお腹でベルトを押し返してるくらい　・・これを普段の生活にまぜてください 　　２ヵ月もすぎると、無意識にお腹をだしたりひっこめたり、ベルトの張りと遊んでいるようになっています 　　（ただ女性は子宮があるので、　もしそうなら締め付けすぎないようにさじ加減をかんがえてください 　　　　　　　　　疲れを感じたらベルトをゆるめる、また思い出したらお腹で押し返してるくらいにベルトをしめる） 　腹筋（丹田）で押し返しながら声をだしたことはありますか？ 　　微細に無意識に　カラオケなどでもしかしたらつかっているかもしれませんが これは意識しないと　なかなか生まれない力の入れ方になります 　トロンボーンという楽器がありますね 　私の感覚だと、丹田をひっこめる・だす　　が　トロンボーンという楽器の音の調整みたいになっています 　　　なかなか文字での説明はむずかしいですね、十分な柔軟性を手に入れてから実行してみてください 　柔軟性がうまれていないまま行うと、常に力が入る状態なので、周辺の筋肉を余計硬くさせてしまい 　　冒頭で説明した　ふくらまない風船状態を深めてしまいます 　最低４ヵ月　じっくりゆる～く　全身のストレッチをしてから行ってください。急がばまわれです。 　持論ですが 　　オペラ歌手たちが太っていて、お腹に自然にズボンがくいこみ　このベルト効果を生み出していると考えます 　　　　（この押し返す力を　体でおぼえていることが大事なので、太る必要はないですよ） 最後にこれも無意識に体に学習させる手段ですが、　 綿のマスクをしたまま過ごすと 　　呼吸に負荷がかかり、自然に普段意識的にしていることでは体得できないプラスがあります 　　（何重かは微調整してください。耳が痛くなるのが難点です） 　 　ジョギングの時などもマスクで負荷をかけたままやると、かなり◎です。 　ジョギングは太ももー股関節ー腹筋　　　この３つの深層筋鍛え、それが発声にマッチするものなのでかなり有効です 私はジョギング時　濡らしたティッシュをマスクとマスクに挟み負荷をかけていて 　　公園で（ブランコの前） 　　　ひとしれず　酸欠で気絶したことがあるので、あなたはこんなシュールな事にならないようにしてくださいね http://www.amazon.co.jp/dp/B004M26ZDS/ref=wl_it_ …　こういうものもあるので、自分で綿などいれて呼吸の負荷をちょうどよくしたり
アマチュア時代にそんな寒い経験をしているミュージシャンも数多くいる筈。いきなり上手い訳でもなく、良いバンドに入れた訳でもない。程度の差こそあれ、お客が少ないというのは誰でも皆経験が有るでしょう。
ベートーヴェンのピアノ・ソナタ、第8番「悲愴」 第２楽章ではないかな。
DJ Remx - Keep on Moving (Gordon & Doyle Oldschool Remix Edit)
どんなアーティストかによりますが大体のライブは一人でも楽しめると思いますよ。ただ良さをその場で誰かと分かち合えない、一人だと怖いので私はいつも誰かしら誘って行ってしまいます笑
この時代のモーリスはシリアル番号からはっきりわかるのは製造年だけです。 この場合最初の一桁が「３」なので、1973年製。その後の数字は通し番号になっていると思われます（規則性はわかりませんが）。 製造先もたくさんあったので特定不可。 サインが読めれば、もしかしたらその人の名前からたどることはできるかもしれませんが、Inspected byなのでもしかしたらモーリスの社員による検品という可能性も無きにしもあらず。
どの曲も好きですね．．．。特に「GO FOR IT,BABY -キオクの山脈-」、「C'mon」とかが好きですヾ(*´∀｀*)ﾉ
ヒストリック・コレクション ギブソンが自社の黄金期の楽器を真似て作ったモデル。他社で言う「リ・イシュー」などと同様。 一応レギュラーモデルより上位に位置づけられるが、必ずしも良い楽器ばかりとは限らない。 またどの程度忠実に再現されているかもモデルによってまちまち。
海の声とか？（笑）朝ドラの主題歌であるAKBの365日の紙飛行機とかも良さそうですよ
ご質問の方法どれもが行われている手法です。 アーティストの狙いや、技術力や表現力等の部分でやり方は様々ですし、ライブで出来ないようなテイクを採用してそこだけ本番はアドリブってアーティストもいますよ。 個人的にこれ絶対同じのやるきないだろって感じの代表はイングウェイとかですかね。 話がずれましたが、いろんな音楽に触れてレコーディングの背景とか勘ぐってみるのも面白いですよw
ＰＡエンジニアのギャラはスタジオミュージシャンと同じでピンキリです。 芸術と同じで、資格など無い世界で技術と感性次第ですから、その道のりは険しく果てしないです。 まあ、アシスタント止まりでは月給２０万も行かないと思います。 一人前でも、勤める限りは中小企業ですから一流企業寄りも安いでしょうし、独立しても使って貰えるだけの技術と横の繋がりが無ければ、食っていくのは難しいと思います。 おまけに福利厚生の整ってる会社は数少ないですから、社会保障も有りませんし。 それに、テレビでＡＤ（アシスタントディレクター）って居ますけど、アレと同じで、アシスタントエンジニアは糞味噌扱いですから、それに耐えれないと先ず無理です。 寝る時間もないし、帰れないし、それでも出来ますか？ しかも、メジャーとか一流スタジオは専門学校では狭き門ですし、大体はライブハウスとか、インディーズ系の制作会社スタジオとか地方の制作会社に行くだけで、有名アーティストたちと交わる事は殆ど無いと思います。 有名なライブハウスとか、有名アーティストを抱えた制作会社やレーベルの制作部に入れれば会えるかもしれないですけど、例えばライブハウスだと有名なアーティストやツアーアーティストたちには専任のエンジニアが居ますから、小屋のエンジニアは下っ端としてお手伝いするのが関の山ですからね。 現在もアリーナクラスのLIVEツアーに同行するエンジニア集団は「スターテック」が筆頭だと思います。 →http://www.startech.jp/ しかしながら、ココに入る為には、ある程度のキャリアを積んだ人がヘッドハンティングなどで入るのが殆どだと思う。 なので、数年に１人という不定期な採用になってます。 それに、ツアー専門なので、年間で家に居ることは殆ど無く、ホテル暮らしが殆どだと思いますから、家族を持つのは難しいでしょうね。 エンジニアでお金を稼ぐには会社員という認識では先ず無理で、自営業だと思って下さい。 つまり、より良い所へ所属しながらステップアップして行く自営集団ですね。 なので、安定は先ず考えない事で、常に上に向かって歩いて行く先に安定が待ってるという厳しい世界です。 勿論、１つの制作会社に就職して音響をするのも有りますが、メジャーはレコード会社ですから、大学（音響工学等）を出ないと無理だと思います。 有名な制作会社に入れれば有名人とも交われる事が有るかも知れませんが、殆どスタジオ仕事ですからね。 音響（ＰＡ）エンジニアはレコーディングエンジニアとはまた違いますし。 勿論、制作会社に寄っては兼任する所も多いと思います。 他にもMusic関係のお仕事はコチラが参考になると思います。 →http://www.13hw.com/special/special03_02.html →http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/0 … →http://www.musicman-net.com/ また、会社を探すなら下記の様な団体名簿などから目ぼしい会社を選んでも良いと思います。 →http://www.jassc.com/mt/ いわゆる、全国の小屋（ホール）付きのエンジニアさんとか、テレビ局の出入り業者さんや地元のイベント会社ですね。 見ても分かりますが、少数精鋭という寄りも中小企業ですから、給料もそれなりです。
まぁ、多少大丈夫だと思います。ごめんなさい、あやふやで
トランペット吹きの休日、でしょうか？やたらめったらトランペットが活躍している曲です。
画像検索してこのシャツが似ていると思ったのですが… http://item.rakuten.co.jp/ledecohiroba/514136/ 下記のブランド物とは値段が違いすぎるので、コピー商品なのかも…。 -Acne Studios- Ewan stars white http://www.2ndstreet.jp/goods/detail/goodsId/232 … http://obligemen.exblog.jp/23474344/
音程が正確？ってのがよくわかりませんが、ギターの演奏をコピーするならギターでやったほうが良いと思いますよ。 運指とかポジションなどの兼ね合いもありますから。 音符に起こすだけなら自分の使いやすい楽器ならなんだって良いと思いますが。
流行らない、の定義が曖昧。年配者はそうは思っていないのではないでしょうか。テレビに出ないだけ。露出が少ないだけ、それだけで流行っているか、流行るかを決めるのはいささか浅はか。 ジャズって流行らないよね。ラップって流行らないよね。クラシックって流行らないよね。同じ意味合いを持つ。 固定ファンで成り立っている音楽は意外に根強い。１０年後にAKBはいないかもしれないが、演歌は１００％残ってます。 因みにわたしはハードロックのファン。演歌の回し物ではありません。
Ace of Base - "Beautiful Life" サビで"It's a beautiful Life, oh oooh"を3回繰り返します。 Union J - "Beautiful Life" https://www.youtube.com/watch?v=mE3v4Bv8NaY サビのlifeを、「ラあーーあーあーあーイフ」と歌っています。 Ke$ha - "All That Matters" https://www.youtube.com/watch?v=k1qwt5PhjFQ サビで"Yeah, it's a beautiful life."を繰り返します。
「Magic Everywhere」は、開園20年を記念して2012年にディズニーランド・パリで行われたパレードの曲ですね。園内でCDが販売されていたようです。20曲入りアルバム『Le Meilleur de Disneyland Paris / The Best of Disneyland Paris』（EDDA040-2）、2曲（計8分ちょっと）入りシングル（EDDA041-2）、クリスマス限定盤シングル（EDDA044-2）があったようです。2012年発売ですから、今でも売られてるかどうかは分かりません。 http://dedicatedtodlp.com/2012/05/26/disneyland- … http://dedicatedtodlp.com/2012/11/15/disneyland- … http://dedicatedtodlp.com/2012/08/24/new-the-bes … https://www.discogs.com/ja/La-Parade-Disney-Magi … http://www.disneycentralplaza.com/t32158p80-cd-s … 2009年のアルバムは園内だけでなく、普通にレコード店（CDショップ）で売られてたようなんですけど。また、このように園外でも販売するアルバムが作られて、そこに収録されるといいですね。 http://www.amazon.fr/dp/B002SV3KMO　←試聴あり http://www.amazon.co.jp/dp/B002SV3KMO あとは、ネットオークションのeBayをこまめにチェックするとか、eBayのアカウントを作ってWish Listなどのアラート機能を使うとかでしょうか。 http://www.ebay.com/bhp/disneyland-cd
大辞林 第三版の解説 BPM 〖beat per minute〗 音楽で，楽曲の速さ（テンポ）を表す単位。1 分間あたりの拍数（4 分音符の数）で表す。 ・・・だそうです。 （googleとか、Yahoo!とか、gooとかご存じない？）
遅刻常習者の山本コータローをパロディにした曲ですね。 ですので先に回答なさった方々と同じでコミックソングでしょう。 カントリーミュージックでも使う楽器が使われただけでカントリーミュージックとは違います。 これがまたヒットしたんだ。（笑） レコード持って居たけれど、貸したままで借りた側も何処かへ紛失したのだろうな。
DAMやJOYSOUNDなどで配信中だそうです。 DAM（2851-51） https://www.clubdam.com/app/leaf/songKaraokeLeaf … JOYSOUND（101495） https://www.joysound.com/web/search/song/155479
なごり雪　元はイルカが歌い、作曲は伊勢正三でカバーは数知れません。中森明菜、かぐや姫、伊勢正三、他
ネガポジ*コンティニューズ というsasakure.UKさんの曲です
http://www.fujirockfestival.com/ticket/ キャンプ券にも３種類あり、 　バスツアー専用の「PYRAMID GARDEN」 　オートキャンプ施設「MOON CARAVAN」 　通常のキャンプサイト券 で、オートキャンプ施設のMOON CARAVANを購入するときは 専用駐車券と専用キャンプサイト券と３日間の通し券をセットでの購入しかできません。 なので、必然的に全部購入することになります。 MOON CARAVANを使わないときでも通常のキャンプ施設に泊まるのであれば キャンプサイト券を、車で来るのであれば別に駐車券が必要なのですが、 こちらのほうは、例えば３日目の夜に帰るのであれば駐車券は３日分(9,000円)ですみます。 MOON CARAVANのほうは３日目の夜も泊まって翌日の朝に帰る設定になっているので ４日分の駐車料金を取られます。(たとえ３日目の夜に帰るとしても４日分を支払わないと 行けませんし、宿泊も３日分でしか受け付けていません) ということで駐車券はどちらにするにせよ別途かかることになります。
クラリネット：シャロン　カーム ヴユルテンベルグ室内オーケストラ：ハイルブロン　ヨェルグ　フェルバー
ウィキペディアによると、3日目のようですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%B8 …
女子と一緒に歌ってみるとか？歌は可愛いので、受けます。 頑張ってくださいね。
ドラムセット付き（使い放題）スタジオを利用したことがありますが メンテナンスがいいかげんで使い物にならなくてガッカリしたので あまり良い印象がなく、もしあっても利用してみたいと思わないかも。 「漫画喫茶のような」というのがいまいちピンとこないのですが 演奏は他のお客さんに聴かせるため？防音設備付きで個人的な練習？ となると、結局普通に「貸しスタジオ」で良くない？って思います。 漫画喫茶を利用したことないので違いがよくわからないのですが、 参考にならなかったらごめんなさい。
３月９日 レミオロメンは解散してるので、久しぶりに歌っているのを見れたし。 やっぱ、この時期にはいい曲です。
私は、１弦ソの音は小指でした。ガットギターでしたのでしんどかったですが、 その後のコードチェンジにはこの方が便利だと思います。小指に力をつけて下さい。 http://www.aki-f.com/kouza/tubo/g.htm
桜Trickはどうでしょうか？ グッズはそこそこ出ていると思います
調べてみましたが、裏づけの取れないものでしたので、参考程度にしてください。 http://ameblo.jp/blogd-nuts/entry-11902308974.html
この場合はまる（circle)の意味でしょう。 That's OK. みたいな。
一息で長い歌を歌うには腹から声を出すのですよ。普通の歌い方では一息で長い歌は歌えません。民謡歌手がそのいい例です。民謡歌手は一息で長い歌を歌ってますよね。それはお腹から声を出しているからです。あと肺活量の話が出てたけど、肺活量を上げたいならハーモニカを吹いてみてください。毎日少しずつ吹いていく事をお勧めします。お腹から声を出す練習は目の前にろうそくに火をつけてそれを消さないようにする事です。
あくまでオリジナルのキーで歌いたいのなら、カバー曲では事足りませんか？ 自分の異性にあたる歌手の歌は、歌いやすい事が多いのですよ。 私は、歌えそうと思っていた音域がでない事が、よくあります。 音域が狭いので、オリジナルが女性の曲ならほとんどのキーが合わず、つるの剛士のカバー曲から選んでます。 男性の曲は絢香のカバー曲から。 カバー曲がなければ、オリジナルの音域を上げ下げします。 とはいっても、どんな曲も苦手なキーは出てきます。 そんなときは、採点モードでカラオケにいきます。キーがグラフに表され、歌いやすいです。 同時に私の場合は、裏声と地声の境目がなくなるような練習を始めると、声が枯れにくくなりました。 その時に練習していたのはジャズ系の歌手の曲とか秦基博でした。裏声じゃないけど高くて鼻に抜ける様な地声のうまい歌手。ミドルボイスっていったかな？ 相談者の音域のズレなのか、俗に音痴というキーのズレなのかが分からないので、なんとも言えませんが、色んな方法があるので試してみて下さい。
iTunes Musicでの検索結果。 この中にあるといいのですが。 もしかしたら、ここにアップロードするとも字がつぶれてるかも。 そのときはごめんなさい。 数曲聞いてみて、ラップがあったのは、Wisdomm 多すぎて全部確認する気になりません。あしからず。
http://j-ken.com/category/classics/data/783550/ これですかね？ 単品で買いたければ　http://www.amazon.co.jp/Don-Quixote-Act-IV-Amour … があります。 アムールたちの踊りを３幕でやってくれるバレエ団はわりと少ないので（天使の出番は夢の場で終わり、という演出をとっているバレエ団が多いせいですかね）すが、バレエ教室などの発表会などでジュニアの子たちがやってくれるとなごみますし、プロのバレエ団でもこれを入れてくれているとちょっと得した気分ですよね。
カッティングは右手と左手のコンビネーションが大事です。 個々にやり易い様に癖になってるので個人差が有り、やり方は皆んな違いますが、基本は右手がダウン時、左手はアップ時にミュートします。 変な癖が付かない様に初心者の内から基本を心掛けると後々の伸びが全然違いますのでキチンとマスターして下さい。 特に初心者の方は左手ミュートが離すだけなので簡単なので、それに頼り切りになりがちです。 上手な人はスナップを効かせて肘を動かすこと無くスナップだけでも弾く事が出来ますが、この練習をすると右手ミュートが楽になります。 ６弦辺りの上に手首から手の腹辺りを置いて６弦から１弦までなぞる様にスナップで弾きます。 すると、必ず親指の左面から手の腹に掛けた面がストローク後に弦に当たってると思います。 音はブラッシングに似ていて「プルルル」という風になると思います。 コレを左手を使わず（どこも押えない）「プルルル」が「ジャジャ」というミュートカッティング音になる様に段々とストロークスピードを上げて下さい。 アップストロークはまだです。 ダウンストロークのみで取り敢えず練習して下さい。 慣れてきたら、ダウンストロークを足してスカっぽい「ンチャ、ンチャ」という裏だけ鳴る様にカッティングします。 更に慣れてきたら、左手でコードを付けてみましょう。 ココではまだ、左手のミュート（押えたコードを緩めない）はしないで「ンチャ、ンチャ」リズムがちゃんと鳴る練習をして下さい。 で、慣れてきたら時々左手を緩めて見る。 どうでしょう。 この方法なら、セーハだけで無く握りコードも使えるでしょう。 まあでも、握りコードは親指ミュートも大事ですけどね。 要はコンビネーションが命ですから、右手、左手を交互に適材適所でミュートする様にします。 慣れると勿論、左手だけで殆どのカッティングは可能ですが、基本の右手ミュートカッティングを知ってるのと知らないのでは、全然キレが違いますから、キチンと覚えて下さい。 それでは頑張ってくださいね^^
転売ですね。今問題になっています。 最初から高額に売ることで利益を得ようともくろんだ上で入手しているのですが、それは犯罪なので大っぴらに言えず、立間として「行けなくなったので譲ります」と言っているのです。 もちろん、中には本当に行けなくなってしまった人もいます。その場合でも、オークション形式の場合はどれだけお金を出しても行きたいと思う人がたくさんいるので、値段がつり上がってしまいます。でも、それは犯罪なので、それを知っている「本当に行けなくなった人」は定価で同じグループのファンの友だちなどに譲ったりしています。 事務所側もそういった事実は把握していて、転売で買わないように呼びかけているはずです。 最近では、ファン同士でも声かけをしていたりもします。 買った人は転売屋そのものではないので処罰するのも可哀想と考えているのだと思いますが、最近はあまりにひどいので「転売されていた席は無効とします」とあらかじめ謳い、転売で購入した席は当日行ってみると「ここは転売で購入したチケットの席です。座ることはできません」と張り紙がしてあり、コンサートに入らせてもらえない……という対応をしていることもあります。 良心的な値段というのは、最初の、事務所が販売している値段だけです。 その値段で手に入れるには、抽選で当たるのを待つしかありません。 転売屋は転売で利益になるのが分かってるので複数のアカウントや携帯電話、人を動員して当選確率を上げて行きます。 ファンは転売しているものは絶対に買わないようにする、また事務所も上記のような対応を続けて行けば、「どうせ転売のものは買っても当日会場から追い出されるんだ……」と認識され転売屋が減り、その分当選確率は上がるでしょう。
https://www.tokyo-dome.co.jp/dome/events/seat/ こちらでご確認ください。
いや、その正面でなくて、ステージがどの向きだか不明ですが、東京ドームには水道橋の駅から歩いて、すぐ見えるところに東京ドームと飲食店街があるんです。 飲食店街を左手に、上り口に正面階段があり、右側と左側に分かれていて、階段が無数についてます。（だいたい十個ずつくらい） 外野席でないなら、左側のだいぶ手前側の階段を上る、という意味です。
王道ですが、backnumberの花束はどうですか？
Eminemの曲で、 「Stan ft. Dido」だと思います。
ボカロ好きな娘に聞きました↓ 最近、好きなのは「妄想税」だそうです。
YUTA…青　RYUTO…青緑　REO…黄緑　ALAN…紫　RYOTA…黄　HAYATO…桃　MANDY…橙 だと思われる。参考までに。
歌うときのコツ アクセントとなる音は絶対外さない。 逆に、それ以外は外しても良い。 練習するときのコツ 英単語の様に、歌詞をアクセントとなる音で区切る。 着地するところを増やすことで上手く力が抜けるんじゃないかと思う。 ちなみに私の青春はリップスライムど真ん中で、 よく練習してました。
嵐の復活LOVEです。
今でも歌いますよ。 １５年近くは歌っていると・・・。（特に歌う曲がなくなってしまったときなどに。）
「個性」って、誰かから教えられるようなものなら、それは個性じゃないです。 元々持ってるなら「才能」ですが、無いなら自力であみ出す他ないと思います。 「前例があるもの」に近づけることは余程向いていない事じゃない限り誰でも出来ます。でも目指す「ゴール」が見えない事を追求する事は本当に大変で至難なことなんです。それが出来るのは本当の意味での才能です。孤独な戦いを頑張って。
「弘法筆を選ばず」の格言で言えば、上手い人は何とでもなる（≒する）。逆に言うと初心者は下手なので良い楽器でないとそれなりの音が出ない。 とは言え、長く続ける確証がないのであれば安価な物でよい。決意が高いなら最初から良い物を買う。
三浦大知さん、聴いて見てくださいね。
シb(ビー)ではなくシ♭(フラット) http://www.ne.jp/asahi/music/myuu/hint/hint.htm# …
素質です。 従って、ある程度はましにはなっても、上手くはなりません。 何でもそうでしょう、学問、運動、容姿、体つき・・・人間は平等には出来てません。 ですから、自分の向いた道を見つけて歩んでいく必要があるのだと思います。
The Beatlesの名曲"The Long And Winding Road"。 Paul McCartneyがゆっくり歌っているので，非常にわかりやすいです。
ひとつ忘れましたが、ウルトラマンに出て来る、セミみたいなバルタン星人は、この人の名前から取ったとか。
ショパンエチュードの「木枯らし」とか もうちょっとメジャーならやはり既出の「革命」とか「幻想即興曲」とかですかね 「月光」の3楽章とか。 「ラ・カンパネラ」とか。 質問で挙げられたようなメジャーでみんなが喜ぶ、湧く、という感じなら 「情熱大陸」 「My　Favorite　Things」のジャズのアレンジの効いたやつとか （最近はメロディはそうだ京都行こう、でおなじみ） https://www.youtube.com/watch?v=dOs_Xv_1l40 あとピアノジャックさんの、クラシックのアレンジものとか。 みんなが聞いたことがあって、インパクトがあるっていうのがいいと思います あーあと、自分が弾いてあまり周りの評判はよくないですが 緊急地震速報ですね。 よくもまぁあんなざわざわする不安な音色使ったなぁ… どういう音だろう、って考えてるうちに弾いていましたが。 聞くだけで動悸がしますから、おお、とはなるけど喜ばれはしないです
'00前後だけど、S Club 7って大人気アイドルグループはいた。英国グループだけど、意外やアメリカでも数曲ヒットさせてた。
とりあえずこんな感じでしょか～ Slowdive - Souvlaki Space Station Swoon 23 - Cellophane https://www.youtube.com/watch?v=Zf88DxWyC2g Monster Movie - Dream About You https://www.youtube.com/watch?v=UG54EUx5eVg Douglas Heart - Smoke Screen https://www.youtube.com/watch?v=y8MlqnK43E4 沼泽乐队 - 閉上眼望星 https://www.youtube.com/watch?v=2klBqLInHIw
ダニエル・パウターかな？ Daniel Powter - "Bad Day"
経験者のみが語るのが正しいというのなら、japanwayさんの数々の質問が全否定だよね。 この質問だって、実際に経験していないじゃない。福山雅治を語りつぐのはおかしいと思います。
恐らく同じ歌い方に飽きるから。聴く方は年に１回でも、歌っている人はその何十～何百倍も回数を歌っている。調子を変えて歌うのも歌への愛情が有るからだと思います。聴いている側と、歌っている側でのギャップは致し方なし。
http://annyokara.com/?mode=m&no=6366 韓国語の読み方（カタカナ）の後に、和訳らしきものありますが…
↓が、一番取れる確率が高い!
Fog (Produced by 観音クリエイション) daoko http://www.amazon.co.jp/dp/B00ALUF1AS
E-girls「UNIVERSE」 でもリリースは今のところ未定とか。 http://cmsong.hatenablog.com/entry/2016/03/24/19 …
日曜よりは土曜の方が倍率が高いです。 しかしこの4回分のLIVEのチケットが一斉発売なら一箇所でも擦ればラッキーくらいのレベルじゃないですか？ 私だったら代行(エントリーor電話)依頼しちゃうかなーw
二階は、イス席しかないです。 靴は脱ぎません。
倖田來未さん本人がドラマ愛の流刑地の主題歌 愛証で伝えたかったことを語っています。 『愛するゆえに死を望む、男と女の究極の愛･･･ 主人公の気持ちを辿りながら歌詞を書きました。』 と答えています。 ですので、男と女の究極の愛を表した歌のようです。 こちらオリコンスタイルに倖田來未さんの インタビューが載ってますよ！ http://www.oricon.co.jp/music/interview/070314_0 …
経験値も必要かもしれませんねー。和音が頭に入ってるとか。 例えばピアノでCMやテレビで聞いた曲をぱっと弾くときに メロディと一緒に動く和音を付けて弾けますし 歌も即興でハモれます。 ある程度の法則もありますが頭で考えている暇はありませんから 法則が身につくほど経験を積んだというのもあると思います なので、既存のハモリのある曲、楽譜でハモリのある曲 鍵盤などがあるなら、右手だけでも上や下に音がついた曲を弾いてみるのもいいと思います 特に、ハモリだけをひたすら歌ったりしていくと またCDでも聴くときにハモリのあるアーティストのハモリだけを集中して聴いていくと ある程度法則は見えてくると思いますよ。
オー ウェンユーアーサッドインザダーク コーズ ユアマイハピネス ユアマイハピネス メイクアウィッシュフォーユーアンドアイ アンダーザサイレントナイト イッツネバーゴナチェンジ コーズ ユーアーマイハピネス エブリデイ フォーエバーザラブオブマイライフ ユーアーマイハピネス アイムオールウェイズゴナビーウィズユー コーズ ユアーマイ ユアーマイハピネス ユアーマイハピネス 英語のみ読み方です。
タンクロー持ってます。 表情まで十分わかるくらいには見えるはずです。虫歯までは見えないかもしれませんが。 もちろんアップまでは行かないでしょう。 どの程度まで見えるのが希望かわからないので断言できませんが、この製品で品質は必要十分だとは思います。ちなみに距離はだいたい100mとすると、視界の広さは10mの範囲になります。 私はタンクローと、ニコンのこちらの10x25の製品を持っていますが、 http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … 見え方（収差の少なさや視界の広さ）で言えばニコンの方ですね。 コンパクトだし、最終的にはこちらの「ニコン　スポーツスターEX 8x25D CF」をおすすめします。おそらく8千円台だと思います。 ちなみにこちらの100m先の視界は14mの範囲になります（タンクローより小さく見えるのではなく、視界が広いということです）。 ちょっと重いけどそのほうが安定するということもあるし、光学機器ですからある程度ずっしりしたほうが高級感・信頼感もあります。 できればお店で8倍と10倍を比べて見ることをおすすめします。
Tarot Reaper Devil ...... これらはハードロック系のバンドに数限りなく使われていて、そのまま使うと同名異質バンドに成る可能性が大です。 そこで： Reaper In Tarot ＝ Reaper'n Tarotといった感じで組み合わせるのも一考。
佐藤聖子/恋をするなら
私の予測ですが 旅行会社や、代行窓口の会社のまとめての持ち分→HPの空席がどんどんなくなる 旅行会社や大航海者が自分たちで売りに出す。ブロックで押さえてあるので その中での座席指定は業者内でできるのでは。 ってことじゃないでしょうか…。 飛行機やホテルなんかも旅行会社がまとめてのツアー用の席で売り出されて持っていたりしますし そういった持ち分を一般に各社が売り出したということはないでしょうか 自分で直接取引できるなら、直接押さえることができると思いますよ 公式サイトで直接申し込めばいいのでは 依頼するならカードの付属サービスとかより 有料のチケット手配サービスを利用したほうが、確実に指定で取れるのでは こういう感じのところ http://www.musik-reisen.jp/ https://www.classictic.com/ja/ まあ予測ですがね。
Venemy - Heartbeat
そもそもが、誰でも利用できるコンサートなのですか？ 会員優先予約枠での入場チケットのＱＲコードなら、あなたも利用できませんよ
何処のカラオケ機器かは不明ですが、過去の経験です。 良く通ったスナックのカラオケ、 あまりうまくない店主のママさんはかなりいい高得点、 お客はうまい下手が関係なく、平均的、 このころのカラオケは、基準歌い手を登録できると言われていた。 つまり、ママさんの歌を採点基準(90点)に登録できる。 その他、声を伸ばしすぎると「ダメ」ともよく言われた。 発声時間も採点要素だったため、間奏時も発声禁止。 今、 TVのカラオケ大会を見るとよくわかるが、音程の正確さが重要なようです。 当然リズムに合わせた変化も必要。 昨日のカラオケ番組では、 排気量のない、息継ぎが多い息切れ歌手と、十分余裕のある音息の長い歌手、 判定は前者が高位点。 人間と機械では感性が違います。 採点マシンが如何に人間の感性に遠いか、を実感するしかありません、今は。
私が昔通っていた予備校（20年以上前なので参考にはならないかもしれませんが。。。） 数学の先生で芸大の指揮課を目指している人が居ました。 それでも自らは理系大学を卒業していて本当は教師だったのかも知れませんが 何処かで指揮とかクラシックに目覚めたのでしょうね。。。（詳細は知りませんが。。。） 中学の時吹奏楽部でしたが大学生が教えに来ていて　その人は法政大学法学部でしたよ？ 要は音楽一本で食べている人は極々お金持ちとか幼少期から優秀で世界的コンクールとかで賞を取る 位の人じゃないと　無理かと思います。 保育園から出来る子はめっちゃ出来ます　ピアノだとソナチネとか弾けたり・・・ バイオリンでも五島　龍みたいな人とか・・・私の大好きな村治佳織とか そして　そういう人は自分で作曲も出来ます。 だから。。。何か作曲してレコード会社とか？そういう処が認めてくれていて 作曲者としての素養が現時点で有りそうなら 掛けてみるのも良いとは思いますが、何等かの勉強をしないとそれも難しいとか　思います。 そして　勉強はどんな勉強で有っても　貴方の人生を確実に広げてくれます（出会いとか物事の見方とか） 今　大学はとても入りやすくなっているので　行ける環境で有れば多少無理をしても 行くことをお勧めします。　音楽家は皆さん天性の才能+努力家です。 良い人に沢山出会って　良い音楽に沢山触れて 夢を持ち続けられながら　ちゃんと収入の有るお仕事スキルが身に付くと良いですね。。。
歌がうまくなるには、腹筋を鍛えるといいと思います。
結婚式ではてんとう虫のサンバを歌うよ 結婚はお祝いなので明るい歌にしよう
No.4です。最後の結論を書き忘れました。 　4本であっても、「2本のペア × 2」なので、「2人×2列（２人ペアが２列配置）」に並んでも、「４人一列（２人ペアが横配置）」でも、どちらでも可能ということだと思います。 （マーラーなどでは、８本が一列に並ぶこともありますね。でも、４本×２列の方が演奏しやすいようです） 　演奏しやすさ、本拠地とするホールのステージ上のスペースの関係などで、オーケストラごとに「標準配置」が決まっています。そこから、演奏するホールに応じて、打楽器の人数や配置、弦楽器の配置（最近はヴァイオリンの両翼配置も多い）による配置の変更や、指揮者の指示がある場合、適宜変更するようです。
始めて楽器をやる人たちで、次の夏のコンクールに出るということでしょうか。 人数も少ないのですかね とりあえずこの初中級の編成別、から探してみては http://www.brain-shop.net/shop/c/c10419602/ こちらとか。上二つとかどうですかね。中間部はゆったりしますが http://www.ymm.co.jp/yo_room/02.php リズムがとりやすいのはやはりマーチですが 課題曲もマーチですからね…
鈴木だと仮定すると価格帯によって幾つかのブランド名を使い分けていた可能性があります。代表的なのが「Tomson」。「Gibson」をパクって７０年代中盤～後半に音楽誌に広告が載っていました。恐らく同ブランドが一番の廉価版で、その上にこれ等のブランドがあったのではないかと推測します。 指で擦ると消えて（剥がれて）しまいそうなロゴに哀愁を感じます。
キーは人それぞれで生まれつき高い人も低い人もいます。 音の仕組みから考えてみると 高い声というのは声帯を薄く伸ばして より高速に震動させる声です。 声帯が生まれつき薄くて 高速震動させやすい人はキーが高く 厚い人は低くなるのです。 大事なことは、 その音をリラックスして自然に出せているかです。 喉に力を入れて無理やり声帯を伸ばせば 誰でもある程度高い声は出ます。 でも、それは単に高いだけの声で ものすごーく苦しそうで聴いていられない酷い声です。 生まれ持ったキーよりも高い声を自然に出すには ちゃんとした訓練が必要です。 ミックスボイスも同様で自然に出来るということはまずありません。 一部の天才は別ですが。 ほとんどの人は、 高い声もミックスボイスも 出来ていると思い込んでいるだけです。 スポーツのように絶対的なタイムのようなものがないから 自分が出来ていると勘違いしていると 誰かに指摘されない限り、ずっと勘違いしたまま。 自分は歌が上手いと勘違いしてる人が多いです。 プロになるのでなければ それで自分が楽しいならそれもよし。 それも音楽です＾＾
「英国ロイヤル・バレエ団」で良いのですよね？ まだチェットピアで販売していますよ！ 早めに購入されることをオススメします！ 英国ロイヤル・バレエ団（販売期間中 ～2016/6/23(木) 23:59までのチケット） http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?ev … 会場：東京文化会館　大ホール (東京都) 「ジゼル」全２幕 ［出演］マリアネラ・ヌニェス / ワディム・ムンタギロフ ［演奏］東京シティ・フィルハーモニック管弦楽団
体を鍛えるのもちろんですが、仲のいい友達とカラオケに行って たくさん歌ったらいいんじゃないですか。 歌が上手くて、教え好きの人なら、色々アドバイスしてくれるし。 今の若い人に、歌上手い人が多いのはそれこそ幼稚園に行くか行かないか位から 家族で当たり前にカラオケに行ってるのが大きいと思います。
私が気を付けているのは、下腹部を使って、肺の空気を、喉に「押し上げる」、若しくは「押し当てる」ようにすることです。空気の流れを感じて。 これに付随して、歌う際の力の大きさを、下腹部（へその下）で最大とすることです。 高音で頑張ろうとして喉に力を入れるのはいいのですが、このときおなかに力が入っていないと、詰まったり裏返ったりします。イメージとしては、喉から伸びる綱をおなかに結んでおかないと、喉が吹っ飛んで行っちゃう、みたいな感じです。なので力はいつも、おなか＞喉です。 それと高音を出すとき、喉ではなくて、頸椎（首の骨）の中に空気が流れているようイメージすると、少し出しやすいです。 参考までに。
No.1回答へのお礼に貼ってあるリンクの分岐ケーブルが正解です。今回必要なのは、ステレオのLRに同じ信号を入れるもの、要は単純分岐ですから、まさにこれ。 一方、回答で提示されたものだとメス側がステレオなのでダメです。こいつにモノラル機器をつなぐと、その信号は黒プラグだけにしか流れませんから、意味がないです。赤側はシールドにつながっちゃいますね。
自分も普段声が低いと言われますし自分でも思っています。別に証拠でもなんでも無いですが中学校の時はバスパートでした。 しかし、カラオケでは高い声でも歌えるので驚かれます。(B'zなど) わたしは男性の曲で高いと思ったことはありますが、低いと思ったことは一度もありません。逆に女性の曲では、もちろんちょうどいいときもありますが、高すぎるか低すぎると思ったことがあります。 質問者さんは地声で歌ってるのでは無いですか？もう1オクターブ上で歌ってみてはどうでしょうか！
楽譜を買って　譜面を見ながら弾く (これが一番良いと思います) 動画サイトで見ながらコピーする 弾きたい曲を数種類決めて　コピーするのが良いと思います 指が動かない　弾いていて指が痛い等は日々の練習です 体が覚えるまでは一長一短では出来ません 頑張って下さい
１か月ほど前に初めて一人カラオケやりました。 良かったです。何も気にせず、歌の練習ができましたね。チャレンジできるし、あきらめも早くできる。何も悪いことはありませんでした。 注意する点は一人なので歌いすぎないことですかね。続けて何曲も歌えるんですがそれで歌いすぎて最後はガラガラなんてことにはならないようにしましょう。
同感。 シューベルトの評価は怪しいってのは、専門家の間でも昔から言われているところですよ。 でも同じことがモーツァルトにも言えるけど。シューベルトとの違いは、モーツァルトは「ごくごく当たり前で普通のことしかしていないので、文句がつけにくい」という点。
Teenage Engineering 社の Pocket Operator シリーズのうち ミシンの絵のものがPO-12（ドラム）です。 PO-12 rhythm
質問からは少しずれた答えです。 Yellow Magic Orchestra の「Firecracker」と言う曲があります。 ロックというにはちょっと違う。伝統的な楽器も使っていない。 でもあなたのイメージに近い曲ではないかと推察します。 もう一曲、美少女ゲーム「AIR」の劇中で使われた「てんとう虫」という曲が先に挙げたFirecrackerにインスパイアされてできた曲です。TVアニメ版AIRでも確か使われていたかと思います。こっちは中国からちょっぴり離れてしまうかも知れません。
こちらジャニーズの公式サイトです。 こちらからプロフィールやCD情報、コンサート予定が見れます。一番近いコンサートは4/13の東京 ドームみたいですが、メンバー全員が出るわけでは なくHey! Say! JUMPからは中島裕翔さん、 髙木雄也さん、薮宏太さんが出演されるようです。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=consta&artist=15
自分はsonyのソフトmedia goを使ったら解決しました。
調律士さんの業者紹介で、ほって置かれたものは安いのでは。
Copyright registration serviceの略でしょうか。C（版権）は恐らく確実ですが、後者は怪しい。
平成生まれということもあり、平成の曲が好きです。 昭和歌謡も聞くことはありますが、自分から積極的には無いですね…。
お友達なのですから直接聞くことはできないのですか？ こないだ車内で聞いた曲かっこよかったから教えてくれない？とか貸してくれない？とか 言えませんか？
「WE ARE BORN」
基本的によく似たもので、１つの機械が両方の呼び名で呼ばれることもあります。 シンセサイザーは音源としての名称です。 コンピューターで波形を合成して音を作る楽器です。 入力が鍵盤以外のシンセサイザーもあります。 テルミンなどはこれに近いとも言えます。 キーボードは入力装置としての名称です。 ピアノと同じ鍵盤を持った楽器は全てキーボードです。 オルガンやアコーディオンもキーボードです。 今の電子ピアノなどは波形合成でなく、実際のピアノやオルガンの 音をサンプリングして波形変換して出力しているので、純粋なキーボードです。
下地のスプレーの乾燥に１週間、ウレタンラッカーの乾燥に１週間の合計２週間です。 ウレタンが完全乾燥しても下地のラッカーが半乾燥状態ですから、強い圧力を長い時間かければ、その部分は凹みます。
iMac (Early 2009)には付属しているはずです。 とはいえバージョンがかなり古いし、またガレバン自体がプロ用ソフトのLogicと操作性を統一する方向に変更されたため、今のものとは見た目も違ってきています。よって情報を検索しても、見つかった情報が役に立たなかったり、違いに戸惑うことがあるかも知れません。なので現行バージョンを買った方が良い気はしますが、注意して使えばそのままでもいけるでしょう。 ちなみに新規に買っても￥600という、競合他社殺しの恐るべきバーゲン価格なのでどうってことはないんですが、対応OSが10.6.6以降になっているため、iMacが2009年からそのままだとOSは10.5系列なので、OSのバージョンアップも必要になります。
音痴の人は基本ができていない まず昔の童謡の練習をする事かな 音楽が好きでないとダメ 音痴はなおるのでお金があるならプロの指導をうけよう
胡弓の音色そのもの又は似た感じの音色があれば、中華っぽい雰囲気を感じるだろうね
説明すると長くなるので… http://karaok.web.fc2.com/hyouki.html よかったら見てみてください。
↑多分、こちらではないですか…？合ってるかわかりませんが…「FIREWORKS」という曲です！
もうそんなに経つんですね！わたしはなんといってもデビュー曲「プラネットアース」ですかね。 いまのおっさんずな彼らも大好きなのですが、あのころの彼らのあの姿（ジュリーやデヴィッド・ボウイでそういうのに免疫がありながらも、「この人のケバさはそうとうなものだ」と思ったニック含めて）、忘れられません。 アルバムで一番好きなのは３rdアルバムです。
異様なまでに高騰というのはチケキャンとかそういうのですけね…？
忌野清志郎
>ナットの部分の弦高を確認したところ、２ｍｍほどありました。手元にあるヘッドウェイは１．５ｍｍだったので、この高さがビビる原因ではないかと推測しています。 ？？？ フツーは1フレット位置での弦高を測定します。 ※メーカーでは、6弦1フレ弦高を0.6～0.8㎜、1弦側を0.5㎜程度でセッティングしているケースが多い様です。 ※使用するゲージとピッキングの強さ、左手の握力などによりセッティングの違いが出ます。 ①一般的には6弦0.6㎜～1弦0.45㎜ぐらいが低い方の限界の様です。これ以上低いと演奏に支障を来すほどビビリが頻発します。 ②一方、高い方の限界は･･･これが実は難しいのです。 　一般的には、アコギは弦高が高い方がハコ鳴りがよくなる様に設計されており（弦高のセッティングだけで、かなりトーンが変わります）、アコギでは『押弦し易さ』だけでは弦高を決められない、という事情があります。（ギターのトーンを守るためには、極論すると『弦高は高いほどよい』ということになってしまいます。） ※また、当然のことながら。 　１フレ弦高を低くすると、その分１2フレ弦高を上げないと低いフレットでビビリが出ます。逆に1フレ弦高を上げると、１２フレ弦高を下げてもビビリが出難くなります。 　つまり、どのフレットを中心に使っているか？という『プレイヤーの演奏スタイル』或いは『演奏する曲のジャンル』によって、1～12フレットで関連して弦高のセッティングをしなければなりません。 　『１２フレットの弦高は～ちょっと低めなくらい』とのことですが、『だから1フレ弦高が少し高い』セッティングになっている可能性があります。（っとするとこのギターは、比較的ハイフレットでリードを取る演奏スタイルに合わせたセッティングとなっている、とも考えられます。） ･･･以上、要するにナットでの弦高（＝1フレでの弦高）は、目安としての数値は存在しますが、他のギターと比較してもあまり意味がありません。 　弦高のセッティングには、そのギターのトーンと、貴殿にとってのプレイヤビリティ（演奏し易さ)の妥協点を図る必要があります。（どうしても譲れないトーンがあり、その為に多少弾き難くなっても仕方がない、そのトーンを得る為に練習で克服する、という妥協もアコギには十分あり得る、ということです。） 　1フレ弦高を下げるのは、ちゃんとしたリペアマンに取っては造作もないことですが、ナット溝を削ってしまうと元には戻せません。弦高を下げコードが押さえ易くなった代償としてトーンが曇る可能性が高いので、別のナットにミゾを切った『１フレ･ロー仕様ナット』を新たに作り、いつでも元のセッティングに戻せる様にしておいた方が無難です。
本来はI am everythingです。 「今の私の全て」という解釈になります。単に「今の私」ではなく、「今の私の「全て」」という意味を強く主張したかったために、Everythingを前に持ってきていると思います。 made me は「made by me」ですね、受け身なのでbyが無くても通じますし、歌詞のリズム上省略したのかもしれません。 つまり 「今の私の全ては私のみによってつくられたのではない」 という意味です。親とか友人などへの感謝の気持ちでしょうか。
BUMP、コブクロ、ゆず、サスケ、ドロス、RAD、GReeeeN、MWAM、ミスチル、Perfume、セカオワ、西野カナ、米津玄師とかですかね？ めちゃくちゃ私の好みですけど(￣▽￣) あとはLDH、ジャニーズが好きな人多いですよね！
ですか？ ミュートの部分は、１・２弦だけ弾けばいいかと。 私は、１弦薬指、２弦中指で、人差し指で他の弦をミュートします。 右手でのミュートはしないです。 下のほうは、ピッチシフターか、重ね撮りしてますね。 とてもじゃないけど、届きませんwww。 下の音の部分をもう一つ低い弦を使う方法もあるかなとは思いますが、 私なら、ボトルネックでピッチシフター使いますね。
古い歌手のCDだと、地域の大きい図書館とかにあるばあいもありますよ 図書館の在庫を検索できる場合もあるので、調べてみてはどうでしょう 歌詞は大丈夫なのあります。
ＴｅｘｔＡと云うソフトにコードを書き込み、キー下げボタンを押すとコードは簡単にわかりますけどね。 http://www.hash.ne.jp/soft/TextA/
私はこの曲がそのように感じます。 この国に生まれてよかった／村下孝蔵
bjork
答えになってないかもしれませんけど、 家電量販店の売り場にいって、実際に試聴したり店員さんに聞いてみるのが1番です。
ありがちなのはグランドループから来るノイズですが、そうだった場合はご存じのとおりでめんどくさい現象であり、対策はシールドの切った貼ったであるとか、アイソレータを入れるとかの試行錯誤になります。 激安だが評価の高いアイソレータ http://goo.gl/VXwsCl QUAD-CAPTUREならそういう時の対策として、GROUND LIFTスイッチが装備されており、こいつの切り替えで確認できます。すでに手放してしまってる場合はできませんが・・・またインターフェースの外でループになってると、このスイッチは効果がありません。
各種ソフトウェアを利用して自PCに保存するだけです。 例えば以下とか。 http://www.crav-ing.com/ その他、「youtube ファイル ダウンロード」とか「youtube ファイル 保存」といったキーワードで探すと各種ソフトを利用した方法を解説したページがたくさん見つかります。 参考まで。
ピアノ好きなので回答？してみます。検索してみただけですが、 DUP１が「40万円近くした・・」と書いていらっしゃるブログ、 「1997年に発売されたDUP1B・・後継モデルのDUP20B が428,000円」 と書いてあるものが見つかりましたが、そこまでです。　ご参考になれば。
これちゃいますか？ http://blog.goo.ne.jp/masamasa_1961/e/e1ea6ff0e9 … 「30年前」というより、50年前くらいの曲ですがA(^^;
普通に曲をクリックだがダブルクリックだかすれば削除っていうのがでてきたと思いますけど…
ラベルの外周がピンクなのは２版以降です。初版は全面ピンクのはずです。
Darrion Gallegos
店員ではなく店長に聞いてください 画面の修理だけでいいのか、その機器が使えない事による休業補償まで含むのかどうか
#1 追加 ①愛の東京コール EUROBEAT REMIX/TOKYO ②Honey Honey feat. AYUSE KOZUE SEAMO
感度・インピーダンス・再生周波数帯域のスペックだけで比較すると、 似たり寄ったりであまり差はありません。細かく見ると周波数帯域が、 S2PGHY-517・・・18hz-20khz IX1000・・・20hz-20khz 気持ちS2PGHY-517の方が重低音の響きが良いと思います。本当に気持ち程度ですが、、、。 個人的にはIX1000の"デュアルサウンド機能"が良いと思います。聞く曲に応じてワンタッチで切り替えができるし、上記2機種だと、一般的に音質勝負だとIX1000だと思います。（個人的主観）SkullCandyはどちらかというとデザイン重視かな。
私もwifi／i-dioを送付してもらい、受信できると思っていましたが不安定な受信状況だったことから、手元に置いたままで過ごしています。 時間の経過で受信状態も良くなるのかなと見守っています。 送付請求する前は受信できたのに何故？　って感じですね。
最新のカラオケ機種では、ジャンル選択のうちのランキングでも細かく色んな種類があって非常に便利ですよ。 ライブダムのジャンルランキングには歌いやすい歌や高得点を狙える歌などがあり、歌に自信が無い人も楽しめるようになってます。 歌いやすい歌は SMAPの世界に一つだけの花 スピッツの空も飛べるはず など学校の音楽の教科書に載る歌は歌いやすいと僕は感じますね。
もともと舞台関係者でしたので そのつながりで始めました なんだろうな 習おうという気持ちではなくて 体で表現するって とてもしたかったというか 自然にそう思ったので、心が欲した感じです
行くか行かないかはあなたの判断です。受験生だからというだけでは周囲は何も判断できません。 ライブに行くことで何日を費やすのかわかりませんが、それが受験勉強にどの程度の影響を与えるかはあなたが判断することです。 参考まで。
家電量販店の売り場にいって、試聴するなり店員さんに聞いてみるのが1番です！
曲はA Wish For You。 歌っている方は伊藤朝香さんです。ブログ→http://profile.ameba.jp/tomoka-ito/
そんな全部お互いが分かり合えるわけ無いじゃ無いですが…。 私も好きなバンドが叩かれていたら悲しいですけど、 私が気にしたところで何が変わるわけじゃないですし、 その人と言い争って大事になった…なんてことがあったらますますそのバンドが叩かれてしまいます。 そういう考えの人もいるのだな、と流すのが1番です。
喉を痛めてるのではないですか？ 歌うことをしばらくやめてみて、ダメだったら耳鼻科で喉の調子を見てもらって下さき
No.3です。まだ閉じられていないようなので、もう一言。 私もNo.3で述べて、他の回答者の皆さまも書いているような内容は、下記の本を読むと少し論理的な根拠が見えてくると思います。 タイトルは堅苦しそうですが、サブタイトルの「クラシックの黄昏」が中身を象徴しています。 ドイツ・ロマン派の時代に確立した、音楽は「言葉がないゆえに、言葉では表せない精神性をもつ」とした美学が、現代日本のクラシック界の主流ということが、批判的な立場から書かれています。 日本で主流の「ドイツ音楽」や、「交響曲」などの「純粋音楽」や暗いコンサートホールでかしこまって音楽を聴く文化とは異なる、フランスやイタリアの音楽文化も（「オペラ」とか「サロン音楽」の世界）。 一度お読みになることをお勧めします。新書で一般向けです。 岡田 暁生 (著)「西洋音楽史―「クラシック」の黄昏 」(中公新書) http://www.amazon.co.jp/%E8%A5%BF%E6%B4%8B%E9%9F …
君の知らない物語は歌いやすいと思います。 メロディが一定なので歌いやすいかと。 化物語のＥDでしたよ。
バリバリ最強No-1 でしょうか？ http://www.kasi-time.com/item-7673.html
御参考まで。 http://car.panasonic.jp/support/manual/navi/data …
定番ですけど、チェリー。 あとは空も飛べるはず。
アン・ヴォーグの1992年のアルバム『Funky Divas』より En Vogue - Give It Up Turn It Loose http://www.amazon.co.jp/dp/B00CC8AVJI/
今、自転車のルールが厳しくなりました。 神奈川県の場合、イヤホンしたまま自転車に乗ると、罰金6000円です！ 片方だけでもダメです。安全が確保できないと判断されたら、見逃すお巡りさんはいません。神奈川県警のサイトは以下の通り。 http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesf0261. …
こんにちは。 Libera(リベラ)　の　☆彼方の光　☆生命の奇跡　 なんとなく似ているなと思いました。
エンヤの曲がどれも近いと思います。 とりあえず Only Time ほかにはアディエマスAdiemusの曲なんかもわりと似てます。 https://www.youtube.com/watch?v=aL8kZ-iVk90 邦人だと 姫神 愛を超えて https://www.youtube.com/watch?v=ykDZEk1Ld3Y 河井英里さんのシャ・リオン https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9215040.html 梶浦由記さんの曲も https://www.youtube.com/watch?v=R8jJ8tmsRZk もっと広く女性の声で癒し系の曲として捉えると Celtic Womanケルティックウーマン、 Charlotte Churchシャルロットチャーチ、 Hayley Westenra ヘイリーウエステンラ、 Jackie Evanchoジャッキーエヴァンコ、 Katherine Jenkinsキャサリンジェンキンス なんかも共通点がありそうです。 クラシックだと グレゴリアンチャントGregorian Chant の雰囲気が近いように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Dlr90NLDp-0
曲名は、No.2の回答者さんが書かれている通り「男が女を愛する時」ですね。 ところで、質問者さんはなぜ「ジャズ」のカテゴリで質問なさったのかが気になります。もしかしたら、この曲のジャズ演奏を想起されてのご質問だったのではないでしょうか。 この曲、ジャズの世界では、オクターブ奏法の達人として知られるギタリスト「ウェス・モンゴメリー」が1967年にリリースした演奏が最もよく知られています。蛇足ながら参考までに紹介させていただきました。 WES MONTGOMERY "When a man loves a woman"
高校のときに俺も歌詞とか書いたけど何回も読み返して書き直して、でもやっぱり一番良いのは恥ずかしいけど、皆に読んでもらってあーでもないこーでもないって客観的に見てもらうことかな、頑張ってね。最初は歌詞なんて本当に大変だから
「春は三月」までしか合ってませんし、浜松北高校（？）の校歌なので、違う可能性の方が高そうですが（下記の映像で歌詞と曲が分かります）
とりあえず好きな音楽の楽譜が何も見ないで書けるようになって下さい。 私の娘はユーチューブで音楽を聴くとどんな曲でも楽譜を書くことが出来ます。（音大出のヤマハの講師です） 　最低レベルがそれだと思います。 　そこまで出来れば、才能がある人は素敵なメロディーが浮かんできます。それを楽譜に書いて何回もピアノで弾いていれば確実に音楽になります。 　ちなみに娘の場合はメロディが浮かぶことはないようです。残念なことですが仕方ありません。ちなみに娘の同級生はソングライターとして活躍しています。 音楽理論とか何の関係もありません。現実に今の作曲家で音大を卒業しれいる人はとても少ないです。ビートルズも福山雅治も音楽の勉強なんかしていません。 　今から音大に行っても、楽譜を書けると言うレベルが最低保障だと思います。そこから先は貴方の才能次第です。
花 個包装である程度日持ちするお菓子のセット（洋菓子店でかわいい仕立のものも） 間がらが親しいなら、記念になるようなプレゼント ハンカチとかピアスとかヘアアクセとか。一輪ものとか細長い花束に沿えて渡すのもいいと思います
やはりお花が良いかと。小さなギフトを付けても良いと思います。クッキーとか
質問者の身長、使用している自転車、乗る技術、ギターの種類、その他諸々が判らないと回答のしようがないでしょう。 こけても危なくない場所で一度試してみては？ 自身で体感しないと判らない。
こちらでしょうか？ http://j-lyric.net/artist/a04d137/l00bb43.html
NO.2です。 提案者が不参加になった人だったのですね。誤解していました。ごめんなさい。 ということは、その不参加者がバイトしたさに企てた策と思えてきますが、そう見えるだけです。 まずは、その不参加者に参加を促す、来ない理由＝バイト じゃ困ると、あなたは活動をしたいのだが、参加する意志がないなら、 対象外で、また、メンバーシャッフルすることになるけどもとという 話から進めてみてください。 ★ポイント 来ない＝ヤル気がない　と解釈し、知らないところで 行動するのは良くないです。勝手に何やってんの？という展開に なると思います。 ですので、まず原因の彼らと話をしてみてください。
No.6です。 結局は何に困っているのですか? 質問の答えに質問を繰り返すならば終わりはありません。 人に聞いて調べてもらうのではなく、ご自分でお調べください。 それが勉強です。
ひかりのふるさと ひとつのぼくら あちらこちらに ちらばって　またたいて きらめいて　おどろいて おもいだして じゅんばんにまた ふるさとへむかい たびだつぼくらそう ひかりのふるさとへ きらきら　きらきら ひかって　ひとつに でしょうか？ 質問文の日本語に間違いは無い様です。 ご参考まで
今のところ予定はないみたいです。僕も欲しいので出て欲しいですね。
>>その場合は1弦5フレットの音はミュート ミュートしない、譜面の通り付点４分音符分持続音として鳴らしっぱなし。
MTRやDAW（音楽編集ソフト）にはMIDIデータ（機械が読める楽譜みたいなもの）が記録され、ソレを元にMTRやDAWのシーケンサーがMIDIで繋がれた外部の音源を鳴らして外部音源から音声ソースが出てアンプ→スピーカーに行き音が出ます。 MTR→MIDI音源→アンプ→スピーカー という接続でMIDI音源を鳴らせますが、通常はMTRのトラックに音声を返す様に接続し、MTRのLINEOUTからアンプへと接続するのが普通です。 なので、最低限必要なものとしてはMIDI音源ですね。 ですが、音源だけではせっせと打ち込みしなければ成りませんから大変ですので、通常はシンセなどの鍵盤が付いてるものを選択して、MIDIデータをMTRへ録音（リアルタイムで弾いて打ち込み）するのが普通です。 音源のみを買うのは音源を追加する場合や別途で打ち込み鍵盤を持ってる場合が殆どです。 接続はMTRのMIDIOUT→音源のMIDIINでMTRのMIDIデータを鳴らす。 MTRのMIDIIN→音源のMIDIOUTでMIDIデータをMTRへ録音です。 MIDIはデータのみの転送ですので、間違えないで下さい。 よく音声が鳴らないと困ってる人が玉にいますｗｗ 必ず、音源のLINEOUTからMTRの音声トラックかアンプ→スピーカーへ接続して下さい。
メトロノームは付いて無いっぽいですね。 まあ、通常のアンプでは皆無です。 →http://i486sx.seesaa.net/article/291386222.html ジーノイズはエレキギターには付き物です。 ノイズが大きいのは 歪ませ過ぎ。 ギターのアース処理（弦に触れて下がるならOK）。 部屋のノイズを拾ってしまってる。 のが原因です。 １番多いのは部屋のノイズをピックアップやシールドが拾ってしまう事です。 パソコンが起動してる近くでギターを弾いている。 部屋の照明が蛍光灯。 ギターからエフェクター又はアンプまでのシールドが長い、絡まってる等。 などです。 弱くする方法は ギターのボリュームを下げる。 常に弦に触れている。 照明やパソコンの電源をOFFにして見る。 ギターの向きを変えてみる。 出来る事はこれだけですが、安いギターとかだとピックアップがノイズに弱い事も有る様ですので、ピックアップを変えてみるのも１つの手かも知れません。
藤沢の Bow。どん詰まりだけど取り敢えず小田急沿線。有ったと思うが定かでない。 http://www.gakkiya-bow.com/
ドラゴンボールのオープニングもカッコいいですね。
いろいろあります。 サンバとジャズとの融合と聞いておりますが、サンバよりのものとジャズよりのものとがあります。 アントニオ・カルロス・ジョビン（ピアノ）が有名ですが、ジョアン・ジルベルト（ギター）もよいです。 アストラッド・ジルベルトは、ジョアンの妹で、英語で歌いますが、ジョアンのポルトガル語の方がしっくりきます。 ドイツ語のも昔ラジオで聞きいた覚えがあり結構よかったのですが、今や見つけられません。 ポップ的なのものでは、セルジオメンデス（アレンジが多い）やワルターワンダレー（オルガン）などがあります。 個人的には、ジョビンの三月の雨が好きです。オルフェの唄は、バーデンパウエルのギターアレンジが好きです。 邦楽でも、ボサノバのリズムの曲はよくヒットするようです。例；長谷川きよしの別れのサンバ、荒井由実の中央フリーウェイなど。
空きスペースに急きょ作った座席なので、公式の座席表には載っていません 公演によって座席位置の変動が有るので当日まで判らないです、
ミソド ファソシ ミソド ドー ソー ドー がいいかな。 決まりはないと思う 真ん中はレファシでも、レソシでも。
教師は生徒に連絡先を教えることは禁じられています。 その先生のことを思うのであれば、卒業してからが妥当でしょう。 在学中に連絡先を交換してしまったら、その先生はバレたら教師生命絶たれますからね。
アーティストによって、また行われるライブによって座席の構成は違ってきますので、一概にこの辺りという回答はできません。 すでにそのライブの構成が出ているのでしたら、予想もできるのですが… 参考程度に、私が昨年行った某アイドルグループのライブでは、同じライブでも観客席は各都市によって全く違う構成になっていました。座席の予測から転売などを防ぐためだそうですよ。
シュミレーションゲームの島の名前では？ 詳しくは下記を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD …
３０年以上前の月刊誌を在庫している出版社はまずない。Music Life辺りだと発送部数が多かったのでネットを中心で商売されているその筋の古本屋に出る事も有りそうですが、媒体が少々マイナー。 オークション辺りを豆にあたるのが近道と思いますが、単品で出ているか～出て来るか。数年分をまとめてという方が多いかもしれない。
選択肢が多すぎると言うこともあるだろう。 しかしリバイバルは20年30年後に来るものだ。 今がどうのという話ではない。
1 1 1　にしたいんだったら、 5 2 1-2 1 2 4　になるのかな？ 早くないなら弾けるだろけど、繰り返しになるなら、 4 5の間隔があきすぎているから、 5 2 1-2 1 2-1 5 のほうが楽かな。
Avril Lavigne - Hot ですよ！
エレキギターとフォークギターはネックが細く金属弦だから問題になる。補強のためにネックにトラスロッドという調整金具が入っている。 他の楽器はトラスロッドでの調整が効かないので、曲げ治すか指板やフレットを削るしかなくなる。 またホローボディの箱組楽器は、ネックの反りだけでなく、表板が膨らみ、ブリッジ剥がれが起きる。 弦が多い楽器は、弦のテンション差が大きいので、反りだけでなく、ネックねじれも発生する。 ネック反りはフレットと弦の干渉で音が出なくなる問題なので、バイオリンや三味線のようなフレットレスの楽器にはあまり関係がない。
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Chvrches(チャーチズ):「Leave A Trace」 英国で人気のあるシンセポップ系のバンドです。 ◎Natalie Walker(ナタリー・ウオーカー):「Quicksand」 米国のダウンビート系のアーティストですね〜。 https://m.youtube.com/watch?v=I4NpWYWsqfQ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
「音楽」というのはたぶん「メロディー」のことをいっているのではないかと思いますが 個人によって違うでしょうね 映画だっておなじで ストーリを話してくれる人がいますが ストーリーがおもしろいのだったら、それは小説でよんでもいいわけで 映画は映像ですからね ストーリーがおもしろくても、映像がダメだったら失格ですよね 歌詞がいいというのも私は反対ですね それなら詩集でも読めばいいわけですからね 最近の歌手の歌は、歌詞ばっかりでメロディーやリズムがダメですね もっとも、日本にはリズムの歴史がありませんから どうしても海外のリズムが私にはあっているようで 海外の音楽しか聞きません 日本の歌は歌詞がメインですから どうしてもダラダラ歌うようになっていますよね 有線などで何気なく聞いていると 他の歌手とかわっても、どこで切り替わったのかが よくわからん時がある あれでよく生き延びているもんだと感心しています
J.S.バッハ作曲　管弦楽組曲第2番 BWV.1067 の第3曲「サラバンド」だと思います。 ↓　音源例：
Ready Fight!! 氷室辰也(谷山紀章) バスケットボールのアニメらしい I love you私の星　THEポッシボー　 　wanna be i do トミーフェブラリー6
iphoneのミュージックですか？ 設定> 一般> 機能制限> Applemusicを 一度オフにしてまたオンにしてみてください。 iTunesなら設定> 一般> 機能制限>iTunesを オフにしてからオンにしてみて下さい。
コメント欄によるとRaul Ferrando 　 Yearning 動画は途中からなので、リンク張った先の１分3５秒ぐらいから確認してもらうといいかと思います
super saw は素晴らしく分厚い音が出て私も好きです☆ ただ、synth1 もそうであるようにアナログ系シンセよりはFM系シンセの方が、金属系の音、アニソン系の鐘を鳴らすような音が出ますんでどうでしょうか。例えばですが↓ http://www.oxesoft.com/ FM系は確かに有料のものが多いのと、理屈がわかるまで相当慣れが必要なところは、、、ちょっと苦い点ですが・・・。 私はFL Studio に付いてた Cytrus のプリセットがすばらしく気に入ってます。 入門用には FM8 が、モジュレーションのかけ方とかわかりやすくていいんですが、どーもプリセットがいまいち・・・。 ご参考になれば。
らぶそんぐ、Ms.liar はるはる、BADBOY
こちらのつぶやきから考えるとPEVOの「TP」かな、と思うのですが… https://twitter.com/touwa37/status/6343785395512 … 歌詞が他のところで確認できませんでした、ごめんなさい。 http://pevo.info/discography/spacetime-patrol
弦から指を離すと開放弦は鳴りますよ普通に！ 意識しようがしまいが、プリングオフになりますから普通に鳴ります。 要は音が大きいか小さいか、もしくは他の音にかき消されて鳴っていない様に聞こえるだけです。 上手な人は右手でミュートしますし、弾いた後に指を弦から完全に離さない様にしてミュートします。 因みに、動画の人も開放弦が鳴る状態にはしてないですね。 必ず、他の指で触れるか、隣の弦にも触れる様に指を配置してますし、完全に弦から指を離してる指がほぼ無く、鳴らす弦以外の弦はミュートしています。 普通は、例えば、４弦を弾いているとして、運指寄りも上（５６弦）の弦は右手の腹でミュートします。 運指寄りも下の弦は空いてる左指の腹や右手の小指の腹で弦に触れる様にしてミュートします。 因みにコレらは意識してやるものでは無く、自然と出来る様になるのが普通です。 質問者さまの様に、他の弦が鳴るのが気になるから鳴らさない様にミュートする事を積み重ねて行くと、段々自然に出来る様になって行きます。 頑張って下さい^^
リニアブルーわ造形語です リニアわ真っ直ぐ ブルー悲しみと言う意味です
こんにちは！ わりと、個人的に聴きたくなる曲ですね〜。 ◎Melee(メイレイ):「Built To Last」 ◎Bruno Mars(ブルーノ・マーズ):「Just The Way You Are」 https://m.youtube.com/watch?v=LjhCEhWiKXk ◎Ariana Grande(アリアナ・グランデ):「Baby I」 https://m.youtube.com/watch?v=bJuWlMFToNo ◎Kimbra(キンブラ):「Miracle」 https://m.youtube.com/watch?v=4K1hoMlxQmg ◎Mayer Hawthorne(メイヤー・ホーソーン):「Her Favorite Song」 https://m.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
Mr.childrenのGIFT ですよ。
クロスは必須です。シリコンクロスではなく、ノンシリコンのものが良いです。ご提示のもので問題ありません。 楽器使用後は毎回、弦とネックの手汗を拭き、ボディを軽く拭き上げます。 できれば金属パーツも毎回軽く拭いておくと輝きを保てます。 ケースは普通のストラト/テレキャス対応のもので入るはずですが、エンドピンがちょっと特殊なのでできれば楽器店に楽器を持ち込んで実際に入れてみたほうが安全かも。 ケースに入れたほうが地震や転倒に対しては安心ですが、私はラックに立てかけたり壁から釣ったりしていつでも思いついた時に楽器を手にできるようにしてあるほうが好きです。 ケースに入ってるとヒョイッと手にできないのが嫌いなんです。
弦数 6 と記載がしたの方にあります。 なので、１－６のセットです。 バラ売りの方がなかなか珍しいかと思いますよ。
シンセサイザー。
HANON BEYER CZERNY 30
Justin Bieber-Sorry ですか？(笑) 情報が少なすぎて分からないです(笑)
No.2の者です。 取扱説明書はありますか？無ければ本体に書いてある型番は分かりますか？ 購入時のレシートにも型番は書いてあると思います。
溶けないよ
歌詞検索のサイトが色々あります。私が先日使ったのは<歌詞GET>です。歌詞の一部分だけでも可能ですよ。便利な世の中になったなぁと感心しました。健闘を祈る!!
ライブによってファンクラブ先行や一般チケットが分かれていたりするので、断言はできないんですが、普通はAのついたチケットの方から順番に入場すると思います。 Zeepは2000人程入るので、Dの二桁台の番号なら前の方で見られる可能性は高いかと思います。 入場してから、ドリンクを受け取ったりコインロッカーに寄る方も多いので、あらかじめ荷物の整理などをしておくと便利ですよ。 ライブ楽しんで来て下さいね！(^^)/
思いっきり自分の好みで… チャイコフスキー　四季より「舟歌」 シベリウス「樅の木」 https://www.youtube.com/watch?v=paiMBkMiYdo 元はピアノ曲じゃないけど、ピアノ譜もあります ドヴォルザーク「スラブ舞曲10番」 https://www.youtube.com/watch?v=iOJJ6Kzyl7Y ラヴェル「亡き女王のためのパヴァーヌ」 https://www.youtube.com/watch?v=oUpjlmj-cMc ピアノ歴５～６年の方がすぐ弾けるであろう曲で ギロック「秋のスケッチ」「セレナード」 https://www.youtube.com/watch?v=pH2-fvCByr0 現代曲 マイケルナイマン「Big　My　Secret」 https://www.youtube.com/watch?v=b2b_2F9Dglc 上記で誰もいない音楽室から…だと 亡き女王～が好きです。 ショパン遺作20番私も大好きです
ロベスピエール フランス革命時の独裁者の名前です。 多くの反分子をギロチンで処刑した人です。 なんだかクールです。
中学時代にチューバを吹いていました。 肺活量は3300程度でしたが、それでも吹けてました。 リズム感良く歯切れのいい音を目指すといいと思います。 僕はなるだけリズムを正確に刻むよう心掛けてました。 タンギングの練習、ロングトーンやマウスピースを使ってスタッカートのように音を切る練習などいろいろやりました。 タンギング、というよりは歯切れのいい音の練習といったほうがいいかもしれません。 細かい音符の練習はマウスピースを使ったものが効果的でした。 当時のブラスバンドの先生から教わった練習法です。 ab21さんのように思えることは素敵なことです。 チューバの教則本もありますし、うまくなる手立てはけっこうあるものです。 ぜひがんばったください。
唇にBe My Babyの365日の紙飛行機と君はメロディーですね！
お金を払いなさい。
できますよ。設定項目を探しなさい。 また、バックでMP3を鳴らしたいならMP3のファイルをダブルクリックすればよろしい。
この際徹底的にし付けて２人でデビューする。どんな音階にも付いて来れれば立派な芸。人気者に成れると思う。
安室 奈美恵
そう思います。 私も小さなボディのギターが好きでここ25年ほどOO-45を弾いていますが、いろいろ試してエキストラライトに落ち着いています。 かつては1920年代後半のOO-45や、O-18なども持っていましたが、やはりコンパウンドを使っていました。 小さなボディは弦の振動を受け止める面積も構造（ブレーシング）も大きなボディに比べると不利になりますので、パワーの有る弦振動を受け止めきれず本来の繊細さが出せないように感じます。 また構造的にもテンションのきついゲージだとネック起きや反り、ブリッジの浮き、ボディの膨らみなどを起こしやすい場合が多いです。 そもそもが大勢の前で大きな音をかき鳴らす楽器ではないので、柔らか目の弦でピックを付けない指弾きでポロポロ奏でるのが似合っていると思います。
ＴＶの劇伴や映画音楽のサウンドトラック、オペラやバレエの序曲、コマーシャルソングなどのＣＤや楽譜を図書館などで借りたりダウンロードし、（ご自分の趣味に合うようでしたらもちろん購入）、それを参考に変奏曲を作ると勉強になりますよ。 調を変えたり、リズムを変化させると、それだけでもファンタジー風がおどろおどろしい、ゴシックホラー調になったりします。 http://www.guythomasmusic.com/ こういう、作曲者本人が発信しているサイトもありますので、そういうので勉強してもいいと思います。 アニソン的なロックがお好きでも、全然違うジャンルをちょろっと聴くだけでもインスピレーションが刺激されると思いますよ。
中島みゆきオールナイトニッポンを聞いていると、気の合う人がいれば結婚するのでは？とも感じる。
コンサートする場合、というくだりから、コンサートをするバンド、またはミュージシャンはどうするのか、という問いであると解釈しました。 全てのメンバーが都内在中とは限らないし、取り巻きも居る。翌日移動時に何らかの事情で集まれないと却って面倒なので、一箇所に皆で泊まるのが便利で効率的。それなりに人気の有るバンドという条件有りです。ツアー中であればその日の内に次の街まで夜中に移動。ツアーバス等で。 バンドマンは大変です。
ライブハウスに歌う曲を申告しておきましょう。あとはライブハウスの問題です。
・同じ質問なので同じ回答にしました。 MISIAと言う人？の曲がJASRAC管理下にある場合は、 http://www.jasrac.or.jp/info/event/band.html を参照ください。 としか、オープンには答えようが無いと思います・・・。
すみません、入力のしかたは分からないですけど、16分＋16分休符＋16分＋16分だと思います！
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞実はB♭のブルースハープを買ったのですが、今ひとつ正確な音が出ません。 固定音程の楽器って、実はけっこういい加減に調律されているものが多いです。 一度、お近くにあるピアノやエレクトーンなどで音を合わせてみることをお勧めします。ブルースハープは「チューニング」（音の高低の調節）はできないので、狂っていたらそれで我慢するしかありません。 他の楽器をブルースハープに合わせてチューニングするしかないでしょう。
