http://yuuma7.com/%E5%AE%89%E3%81%8F%E6%A5%BD%E3 … とにかく学費をやすく抑えたいならば、アジアの国々になります。 1位：フィリピン 2位：フィジー 3位：マレーシア 4位：インド と、上位は皆アジア圏です。
ご質問の「永住する」という意味なのですが、日本人が外国で「永住権」を取りその国で暮らすことだとしたら。 永住権とは「外国人」がその国に住むことを許可されたものですから、その国の国籍を取得するわけではないので日本人なら日本国籍のままですから名前は変わらないのでパスポートの氏名のままです。 暮らしていくうえで日本名がその地で発音しにくかったりするなら呼びやすいように覚えやすいように通称として日本名でない名前を使うことはあるかもしれませんが、それは公的に使える氏名ではありません。 或いはその国の人と結婚した場合相手の姓を名乗ることはあるかもしれませんが、戸籍制度のある国は世界にわずかしかなく結婚しても相手の国籍に替わるとは限っておらず、また婚姻で相手の姓に変らない夫婦別姓の国もあり、結婚しても氏名は変らないこともあります。 国籍が別々の夫婦の場合に便宜上同じ姓を名乗る人は多いですがジャクソンさんと結婚した山田花子さんはHanako Yamada(Jackson)とパスポートに相手の姓を併記する事は可能ですが、日本の戸籍氏名が変更されるわけではありません。 永住権ではなくその国の「市民権(国籍)」を取得してその国で暮らすという事だとしたら。 日本は出生による重国籍は合法ですが、もともと日本国籍であった人が自分の意思で外国籍を取得した場合の重国籍は違法ですから外国籍を取得したら日本国籍ではなくなり、暮らす国の法律に則って氏名変更の申請をして元の日本名を変えることは可能だと思いますが、その国により法律が異なり氏名変更の条件などは私には分かりません。(法律で氏名変更を認めていない国があるかもしれません)
アメリカに住んでいたことがあります。アメリカ限定で話します。 まず、あなたがどこの国でも関係ありません。アメリカ人は「あめりか・あず・なんばーわん」と思っている人が多いからです。ですから日本人かどうかではなくアジア人として扱われます。中には時々Weeaboo：日本オタクが居て、親切というかしつこくおせっかいをされる場合もありますが、ま、基本的には「日本人だから」というのはあまりありません。 そして、（アメリカ人のアジア人を除く）アジア人女性特に若い女性にはネガティブな印象が付きまといます。最近ではコリア売春婦が多く摘発され社会問題になっていますし、日本人女性はイエローキャブというあだ名もあります。 　質問者様がどうであれ、そういうバイアスがあることは知っておいていいでしょう。 また日本人女性は「自立していない」とみられることが時々あります。日本を知っている人のほうがそう思う可能性が高いのです。自立というのは日本と違って「自分の意思で何かを行う能力」です。 さて質問の本質は「舐められないこと」だと思いますが、日本人女性が舐められないようにするのに一番大切なことは「意見をはっきり言う」ということです。あ、意見が難しいなら「好き嫌いをはっきりいう」でもいいです。これができないとアメリカ人だけでなく諸外国から来ている人たちからも舐められます。 また、欧米では「目が合ったほほえむ」という習慣があるとおもっているかもしれませんが、これも注意が必要です。 かれらがなぜ微笑みあうか、それは「目が合ったけど、あなたに敵意はないよ」ということです。男性同士・女性同士ならこれでよく男性→女性もだいたいいいのですが、女性から男性にイチイチ微笑んでいると「俺に好意（興味）をもっている？」と勘違いされることがあります。 　状況によるので、微笑まなくてよい、とはいいにくいのですが、誤解されない笑顔のあり方として「口角は上げて、ニコちゃんスマイルを作るけど、目は笑わない」と言う方法があります。現地に行けば分かると思います。 それと日本人というか「外国人」と分かった場合、相手は大体親切になりますが、意外に「お前も偉大なアメリカにあこがれて来たんだろう」という意識の人が多いです。これはジョークとしても有名ですが、こういう話があります。 イギリス人の留学生に対して、アメリカ人のおばさんが 「あら、あなたの英語完璧ね。よほど努力して覚えたのね、偉いわ！」 いやイングリッシュ：Englishですから・・・ どこまで本当か分かりませんが、アメリカの田舎ならありそうな話です（アメリカ人はパスポート保有率が低いんです。あ、日本はもっと低いですけどね。アメリカ35％日本24％ヨーロッパは70％ぐらいです） そして、彼らはアメリカの偉大さを信じていますので、偉大な国に来た貧しい国の人間としてあなたを扱うときがあります。そしてこんな質問をするときがあります。「貴方の国にはアメリカ大統領のように偉大な人物はいるかい？」 これ、実際に私がされた質問です。 何と答えるか、実はあまり重要ではありません。もっとも重要なのは「この質問に対してほとんどの国の人は答えを呈示できるが、日本人のほとんどが答えを提示できない」ことです。これが実は日本人が舐められる最大の原因です。
ホン・ヨンギさんだそうです。 https://bijinbu.me/articles/3237 http://chuu-hanuri.com/%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83% …
JALが良いサイトを持っています。 旅立つ前に　機内環境について https://www.jal.co.jp/health/before/environment. … 羽田から北海道線など1時間台のフライトのうち30分弱は羽田の地上移動で 実際飛んでいるのは1時間あるかないかです。 国際線でもモスクワ線なら7時間、北米線だと10時間以上かかりますよね。 今の技術だと外気がマイナス50度近い中、機内の温度を24度にするのが精いっぱいです。 JALのサイトにも書かれていますが、長距離線ほど湿度が低くなる傾向があり 体感温度は24度より遥かに低くなることが一般的だと思います。 そんな事情なので、国内線と国際線を比較するのはあまり賢明ではありません。 北米線はB777あたりの機材が多いと思いますが、JALの成田モスクワ線はB787みたいですね。 B787はB777より機内の快適性を追求した機材なので、実際利用したのはアジア線ですが B777よりはマシ程度ですが湿度の低下を感じなかったです。 回答としては、北米線に乗る気持ちで乗ってください。 B787なら多少マシかもしれないですが過剰な期待はしない方がいいと思います。 これは現在の航空機製造技術の問題で、航空会社の問題ではありません。 All Aboutのこの記事が参考になると思います ボーイング787ドリームライナーが女性に快適な理由 http://allabout.co.jp/gm/gc/455850/
多分日額4000円のプランなのでしょう。パック売りの旅行傷害保険ですよね。やめとけば？意味ないから。掛けるだけ無駄です。その分、お小遣いにしてください。 　じゃ～、どうすれば良いんだよ！と言われそうですが、まず最初に年会費無料で海外旅行傷害保険の付帯されているクレジットカードを複数枚申し込んでください。死亡保障以外は合算されます。保険会社が損保ジャパンだったり東京海上だったりしますが、保険会社が違っていてＯＫです。保険内容を記載した英文の付保証明を貰ってください。無料です！これで準備万端。付保証明を持ってハワイへＧｏ～！ 　また国内で健康保険に加入されていると思います。実はここからも治療費の日本相当額で7割が補てんされます。つまり実際は治療費の3割が自己負担。⇐これが重要！国内と同じで3割の自己負担です。＊前述しましたが、日本国内相当額の7割ですからね～～～。健康保険でカバーできない分＆健康保険を使うのが面倒くさい位の医療費なら旅行傷害保険で100％カバーしてもらってください。 　くれぐれも自腹を切って旅行傷害を掛ける意味はありません。ブラックでクレジットカードを持てない人＆180日を超えて帰国しない（できない）人が加入するのが別売りの海外旅行傷害保険です。 　もし、何らかの理由で（反社会的なお仕事をしている・刑務所に入っていた等）クレジットカードを所持できないなら申し訳ありませんが私の回答はスルーしてください。
ヨーロッパ在住です 好きな人とのキスはドキドキです。 けどファーストキスが大事って考えはあんまりないのかなと思います。 そもそも「付き合ってください！」というような告白習慣がほとんどないです。友達なのか付き合ってるのか曖昧なお試し期間？があります。 キスや旅行やその他色々試してみて、相性が合えば一緒に暮らしたり家族に紹介したりするし、合わなければなかったことに、ってなったりします。 さらに結婚しないまま出産して、そのまま共働きのまま同棲で暮らし続けるケースも多いです。キラキラした日本人の理想家庭とはかけ離れてますよね。 日本人の女性で、私から見ていて明らかに付き合ってるだろうと思ってたら、告白がないから自分は彼女じゃないと考えていた人もいました。プロポーズされて始めて気づいたというハッピーエンドです。 逆に女性はキスされたから付き合ってると思ってたけど男側は付き合う気はないというケースも聞きました。まぁバッドエンドです。 なので雰囲気や思い入れはあったとしても、ファーストキスが特別大事という意識はあまり感じません。 逆に日本人の恋愛は色々キラキラしてて作法が面倒って思われることもあるようです。
昭和の時代からフライト時間が短いのと御手頃で多いです。 PICが韓国に買収されたり、 日本がプレデントした交番を利用した観光案内所に無断で、 韓国人が看板あげて撤去騒ぎとか起きています。 存在感では近年は韓国優位ですので数字以上の問題が有ります。
ベッドメイクの場合やレストラン、その他のスタッフとの付き合い。 これをどの様に考えるかです。 １、たった100円200円を惜しんで、秘書の様に動いてくれる貴重な人材の存在を無視するのか。 ２、有意義な100円200円を利用して、滞在期間中の私設秘書状態のスタッフと信頼関係を構築するのか。 それだけです。 ーーー 「無駄やー無駄やー！オレ払わんからｗｗｗガハハハハｗｗｗ」と 日本語まくしたてている団体旅行客の一行はどこにでもいます。 勿論上記の様な人間もいる為、サービス料を含んだ価格設定もあります。 カタコトでも良いから、普通に会話して笑顔でチップをさりげなく渡して 「今、ちょっと困っているけど助けてくれる？ｗ」と一言言ってみてください。面白いようにスタッフが動いてくれますから。 日本の三流ホテルの様な対応するスタッフは皆無ですよ＾＾ 「お金」と言う素晴らしい生き物はそうやって使うものと考えております。
海外に行っている家族に何かあったと思われる「何か」がどういうことをさすのか？なのですが、 個人で航空チケットを手配し、宿泊はホテルでしょうか？ご友人宅でしょうか？ 例えば海外に行っている家族と全く連絡が取れなくなって何かあったんじゃないかと心配になったというなら教えられた携帯電話に連絡する、ホテルに宿泊の安否確認する、くらいのことでしょう。 帰国予定の日を過ぎても戻らないというのなら日本の警察を通じて在大使館や領事館などに確認してもらうことになるでしょう。 家族が乗った飛行機が事故にでもなった場合は航空会社が対応するもので、そうなれば日本政府も動きます。 飛行機に乗り遅れて困っているというようなアクシデントは自力でなんとかするもので、日本の家族は対処できません。 ツアーなら出発から帰国までが催行する会社が面倒を見ますが、航空チケットを購入しただけの代理店ではチケットに関すること以外、航空会社は飛行機に乗っている時間以外のことは関知しません。 もちろん何の責任もありません。 現地で病気や事故や事件に見舞われ日本から家族が駆けつけるということになり、それが日本政府がサポートするような事態ならちゃんとしてくれますし、そういうことでない場合は自費で自力で現地へ行くのが基本ですが、海外旅行保険に加入していれば医療機関への通訳手配や治療代のほか救援者費用の補償がついていれば現地に駆けつける家族の渡航費などの支払いも受けることができます。(保険会社への連絡は日本からでも現地からでも受け付けられます) ニュージーランド地震の際は日本からの留学生の家族が日本から駆け付けましたが、海外留学保険に加入していたからであり(もしかしたら自費で行かれた家族もいたかもしれませんが)地震災害被害は旅行会社の責任ではなく、安否情報の収集をしていたのは被害を受けた学生が利用していた留学エージェントでした。
メキシコですが、大学は就職の世話は一切しません。就活は大学を卒業してから、自分の力でします。 公立の大学では、無料ではないですが紙代もでない形式な授業料。娘は私立の大学、息子は公立の大学でしたが、入学時は一部屋３０人の席に６０人学生。半年すぎたところで４５人、２年目に入ると３０人、最後の年では８人だけで、それで卒業までたどり着けたのは５人だけでした。 大学に進学率は高くとも、卒業までできるのは１割にも満たないです。 イギリスとアメリカに留学していましたが、どこも同じような数字で、日本のように入学した９０％が留年することに卒業していく、これが日本の大学の質なので、外国との比較は所詮ベースが違いすぎるので、比較できるものではありません。 要は、日本の大学は、大学という名の、就活予備校といってもいいくらいです。 私的になりますが、私の時は大学闘争の真っ最中。安田講堂が機動隊によって解放されるまで、大学では講義などありませんでした。当然、試験などもなし。２年間、大学には一度も行きませんでしたが、４年目で学士称号授与証（卒業証書）を受け取りました。欧米の大学では、このようなことは絶対にありえません。
日本ほどはいいません。 ひとつには「元々体臭があるので、加齢臭を含めて男女とも香水などを好むこと」もうひとつは「女性がそういうことを男性に言うのはよくない、と考えられていること」です。 香水のほうはいいとして、女性がそういうことを男性に言うのは良くない、ということについては、日本とかなり文化的な違いがあります。 たとえば日本だと、男性が女性に暴力を振るうのはよくないが、女性が必要に応じて暴力、たとえばビンタなどをするのは許容される、という文化があります。実際にはビンタする女性は多くはありませんが、アニメなどでは良く出てきます。これが欧米人にとってはものすごく違和感があり「女性はビンタしてもいいけど、男性は女性にビンタしてはダメなの？」という疑問が沸き起こるのです。 同様に、日本では女性が男性に対してずけずけと発言することが許容されています。最近だとファブリーズの宣伝だったとおもいますが、女優の菜々緒が松岡修造の服からのにおいなどを「臭い・臭い」とあげつらうＣＭがありますが、あれ欧米では差別になってしまうのです。 また、女性が「男性だからウンヌン」とか「（男性に向かって）年寄りだから・・」というのも男性差別とされます。したがって、日本の女性のように「男は臭いからあっち行ってよ」なんて公言する人は殆どいません。
まず、電気のボルト数値が違からそれをクリアーしてから。それからメーカーは忘れましたが 地球がエリアと言う携帯がありましたよ。それをさがされたら、如何ですか？
>アメリカの高校を卒業するというのもありますがパスポート期間が足りません 更新すればいいのでは？ 外務省　国内及び国外でパスポートに関する申請手続きに通常必要な書類 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_5 … 戸籍謄本がいるので、日本のご家族に取ってもらえばいいと思います ＞9グレードで帰ろうかと思い入りたい学校を調べましたが資料に9年間の義務を過ごさなければいけないと書いてあったので私はどうなのかと思い 公立なのか私立なのか分からないですが、検討している学校に聞いてみるのがいいと思います。 今時質問用メールアドレスや質問メッセージフォームを一切持っていない学校は無いと思いますが。
・best ・most popular ・top ○○ といった検索wordの方が圧倒的に使いやすいです。 Googleでもrecommendationは上記3つに比べて検索結果がとても少ないのが現状です。
＃２様のご回答は、日本出国時の話であり、質問者様の件（ドイツ入国時）とは直接の関係はなさそうですね。 参考になるのは＃１様のご回答と思います。 ＃１様ご紹介のサイトでは 『総額で４３０ユーロ相当以上の物品（２０１２年１０月現在）（商業目的の場合、純粋に個人的使用のために持ち込む場合を含む）を持ち込む場合は、たとえそのまま日本に持ち帰ることが明らかな場合であっても、必ず赤の税関ゲート（申告が必要な物品を所持した入国者用ゲート）を通過し、一時輸入の申告を行ってください。』 とあります。また、ドイツ税関のホームページ http://www.zoll.de/EN/Private-individuals/Travel … にも、 『You must always use the red exit and declare the goods to the customs if　中略　 the goods are not duty-free;』 とあります。 ですから、ご質問の場合は必ず赤のゲートに行き、申告することになります。 具体的な方法は、私も経験が無いので分かりませんが、その物品の価格を申告すると、計算書を渡されるようです。 上のドイツ税関のホームページ中の『Exceeding travellers’ allowances』の部分に、税金の計算方法とともに、 『You will be handed the original of the calculation document. Normally, you are required to pay the set charges on the spot, and you will be given a receipt confirming the amount of import charges paid by you.』 との記述があります。 とにかく、よく分からない場合には、赤のゲートを通る方が無難のようです。 ・・実は、私も、しばしばドイツ経由でポーランドに行っているので、このご質問と関連情報は、大変参考になりました。
以前　アメリカのビザですが ビザのスタンプが押された旧パスポートと新パスポートを　ホチキスで留めて一緒に提示したりしていたら　問題ありませんでした。 中国で　その手が使えるかは知りません。
紙質の問題の改善は容易ですが、日本に比べて下水管が細く詰まりやすい問題はその改善工事の資金があるホテルや施設以外では流せないことが普通と考えていいでのはないでしょうか。
近くのショッピングモールに買いに行ったけど。 最近ならオンラインショッピングとかでもあるんじゃないの？ 楽しんできてね～。
ベトナム在住です。 ネクラのお金持ちだと都会でモテます。 ホーチミン市だと日本食レストランに勤めるやり手、 日本人２０人位とお付き合いで１か月５万円程貰っています。 帰国すると貰えませんのでいつも次を探しています。 私の知り合いだとホーチミン市の一等場所に住んでいた女性と結婚、 一時は日本に住みましたが帰国して、 一等場所はレンタルでお金稼いで、 奥さんは日本語通訳会社を立ち上げて、 日本人旦那を養っています。 貴方のハート次第です。
3匹かどうかはわかりませんが、世界でもっとも多くのサメを展示していてシロワニの飼育にも力を入れているのは南アフリカにある、ウシャカ・マリンワールドです。ここなら常時複数のシロワニが見られますので、ここかもしれません。 http://www.ushakamarineworld.co.za/sea-world/153 …
ベトナムです。 ホーチミン市だと日本人バーと言うのが有りますが、 条件はPM５時～１２時勤務、 住まい、食事、ビザ延長手続き付です。 PM１０時からは自由恋愛タイム、 客と意気投合で夜の町へ！！ どこでもこんな感じではないでしょうか？ マトモな稼ぎでは難しいと思います。
色々あると思いますが、実際に自分がハンドルを握って走った場所でオオッ!っと声が出てしまった場所を2つ紹介します。 上写真：イタリアのLucca近くの高速道路 古代の水道橋をぶった切って高速道路を通し、すぐ横に鉄製の歩道橋を架けている。 下写真：スコットランドのGlasgow近く。 片側2車線の高速道路でグラスゴーに向かっていたところ、2車線x4本がほぼ同時に合流し（右下写真）、あっという間に片側4車線x2本（両側合計16車線）になった（左下写真)。そのまま4車線ごと分離しているガードレールが途切れることなく、分岐していった。
アメリカは大陸とハワイなども有ります。 場所によって違います。 http://www.everest.co.jp/clock/index.html
#2です。 転籍ですか。と言うことはもともと海外法人の日本法人勤務でしたか？ フィラデルフィアには州の資格を持った日本人学校はありますか？なければノーチョイスで現地の学校に入れるしか無いと思いますが、何年生でしょう？子供は吸収が早いとは言え幼ければ幼いほどやはり有利なようです。でも小学校に入れられると大抵はしばらくは溶けこむまでは泣き続けるらしいです。ただ、私がいた地域ではノーチョイスで平日は現地校、土曜日に日本語の補習校にいくかどうかと言う感じでした。親も英語がおぼつかない中で子供は大変だけれども慣れるのは早く後々の事を考えても可哀想と思っても思い切ったほうが良いと思います。幼ければ幼いほど有利ですが、小学校でも高学年になると、日本よりも一年学年を落とすことを学校側から勧められたりするらしいです。でもしょうがないと思うし、得るものの方が大きいと思います。子供の事を考えればアメリカでアメリカの友だちと教育を受けることはとてつもない価値だと思います。親御さんも英語がそれほどできない中で子供を学校に連れて行って現地の先生とお話をして子供を預けてくると言うのは大変な冒険だと思いますが、子供のほうが慣れるのが早いのでそのうちすぐに英語を直されるようになると思いますよ。 私の知り合いのお子さんには２タイプに別れますが、アメリカで小学校から大学までいてもとても日本語が自然で礼儀作法も日本人的な子と、日本語の発音が怪しく振る舞いもアメリカンな子。これは親の考え方次第で日本語と日本的な考え方がしっかりしている子は親御さんが家では英語禁止とかにして厳しく教えていました。今はそんなことを考える余裕も無いかも知れないですが、そのうち現地に馴染めるかどうかよりも日本を忘れないことに気を使うようになると思いますよ。 でもやっぱり同じ学校に日本人の子がいると安心できるので、その辺の情報も取れると良いですね。
iPhoneに限らずほぼ全てのスマートフォン、タブレットには、GPS機能は入っています。 地図アプリをインストールすることで、GPS機能をオンにすれば、現在の自分の位置が分かり目的地への道すじが分かるようになっています。 ただ、ご自宅でご主人さんの居場所を特定できるようにするためには、iPhoneで取得した位置情報をネットに流し、依頼者さんの方で閲覧できるようにする必要があります。 その辺は追跡用のアプリを導入すれば良いのですが、サービス利用には無料でできるのかは、分かりません。 また、スマートフォンでGPS機能を有効にすると、電池の減りが早くなるので、通常は切っていますよね。その辺はお願いしてもらわないといけませんね。
お住まいの国はどちらですか？またT/Cはどの通貨のものでしょうか？ もしアメリカにお住まいでドル建てのものなら、まだそのままチェックとして使用可能な場合もあると思いますし もしダメでも観光地なら両替所やリゾートホテルなどで現金化や支払いできると思います。 ユーロ建てでヨーロッパにお住いの場合は個々の国々によって状況は違ってくると思いますけど 観光地の両替所または空港でなら現金化できるかと思います。 ただどの国にせよ手数料は額面の8～10％程度かかってしまいますが。 日本国内ではNO.1の方がお答えくださっているようにかなり限定した条件の場合でないと 換金が難しくなっていますので、発行元の銀行に問い合わせることを第一にお勧めします。
Koror Lighthouse Hotelだと、 アゴダのページで英語、中国語対応となっている様に、 中国サイトで紹介されています。 これを貴方は無視できるかそうでないかだけだと思います。
ドイツ在住です。 こっちは頻繁には使いません。 光熱費が高く、また1年分の請求がまとめて来るので... わたしはバスタブにお湯を溜めていますが、だいたいみんな朝シャワーで終わり。髪を洗うのも女性は数日に1回です。 女性の化粧落としはそれぞれかと思いますが、これも拭き取りのみで終わりますしそもそもみんなあまり化粧していません。 頻繁なシャワーのかわりにデオドラントや香水を利用する人が多いし、匂いも強めにまとっているという印象です。 日本人は体臭もそうないし、特にホームステイなどで他人とシャワーを共有する場合は最多でも1日1回くらいがいいのではないかと思います。 それから。 バスタブがないシャワーブースだけの場合は使用後毎回水切りをしなきゃいけません。水垢とカビ防止のため。 結構面倒なので実際住み始めたら利用頻度は自然に減ると思います...
就労ビサに必要な書類が全て整えば、在外日本国大使館領事部に支払うビサ発給料金は５０ＵＳドルくらいです。国籍がインド、イランはこの倍額くらいです。
例えば生まれも育ちもアメリカの日系アメリカ人は顔は日本人でも英語しか話せない米国籍だったり、 親の母国語、生活圏の言語など幼少から何ヶ国もの言語に馴染み、ネイティブに話せる人だったり、 肌の色はその人のルーツ(血統)によるものであり、その人がどこの国籍を持つのかの決め手にはならず、 外見で中国人や日本人や韓国人などに限定するのは難しく、また肌の色や話す言語だけで身元の限定できませんがヒントになるかも、或いは却って攪乱することになるかもしれません。。 外れることもあるでしょうが、まあ本人が記憶をなくしても日本に居る家族や親戚・会社・友人関係が多少の時間の早かれ遅かれはあったとしても帰国しないことを不審に思い警察などに届け出て外務省など関係機関に問い合わせ身元不明の外国人を保護している国と繋がるのではないでしょうか もしそのような届け出がないとすればその国では身元不明者をどう対応するのかにより対処が違い、身元不明者は国籍も不明ですから外国人と認定する材料もなく、その国の国民と同様に単に身元不明者としてどう扱うかという事になると思います。 日本では発見された場所や土地の名称などで氏名をつけ、ボランティアなどの力添えで記憶が戻らないまま社会復帰させた例もありますが(高級ビジネススーツ姿で発見された記憶喪失の男性は見た目は日本人で、日本語と英語を話す人だったいう例もあります)、浮浪者や物乞いや野垂れ死にする人が珍しくないような国では日本と同じではないことも考えられます。
私が利用したイタリアの1軒のホテルの例です。 ホテル1階にレセプションやロビーがあり(ロビー横には自由に使えるパソコン設置)、その周辺(いわゆる誰もが入れる公共エリア)はパスワードなしの無料wifiが使えました。 部屋には有料wifi完備の案内がありこれはパスワードを聞いて繋ぐものですが、私の部屋は１階のwifiが届く範囲にあったと思われ、1階でスマホをwifiに繋いだ状態で部屋に戻りそのまま継続して繋がっていたので有料wifiは利用せず当然お金は払ってはいません。 別の部屋に宿泊した同行者に後から聞けば、1階から部屋に戻る途中でwifiは切断され部屋では繋がらないので有料wifiを使用していたそうで、そのお金は支払っていました。 もう少し小規模な別のホテルでは全館無料wifi完備とかかれ、1階レセプションやロビー・パソコンコーナーなど公共エリアはワスワードなしで繋がり、部屋は階ごとに廊下頭上に無線ルーターが設置され、部屋の机にパスワードが書かれた紙が置かれていましたが、パスワードは階ごとで違っていました。 質問の結論をいうと有料wifiを利用するにはパスワードが必要でありパスワードを入力することなく有料wifiを利用することはできないので、ご家族は有料wifiを利用していないと考えるのが自然であり料金は発生しないはずです。 ONもしくはYESの選択だけで使える無料wifiはいわば誰でもが入れる門のない公園のような無防備な環境であり自分の端末の情報が同じ公園にいる人に広く晒される危険性があると考えるなら、パスワードが必要なwifiは(有料とは限りません)会員制のラウンジのような絶対安全とは言えないまでもわけのわからない変な人が入ってくる可能性は低い環境、個人的にはなんとなくそのような観念を持っています。
国というより、まず宗教！なんですけどね。そして性別と人数。これだけは最低限言って良いことになっています。
多くの国では　ティシュは、日本のトイレにおいてある　手拭き紙を少し柔らかくしたようなレベルです。
基本は川伝いだったような。。。 　谷底（といっても相当広い谷ですが）を下に見ながら山肌の道（そんなに急な山ではない）を行くところが多かった記憶です。 　主要な道の様子はGoogleマップのストリートビューで確認できます。 　またGoogleマップで地形表示にすると等高線が表示されます。確か最大精度は「1,000m」とか高さを記した太線が100m間隔。その間に細線が4本表示されるので20mの精度で標高がわかるはずです。 　これで主要な場所の標高をチェックされるとよいです。 　地形表示はGoogleマップの左上の検索キーワード入力欄の左にある三本線のマークをクリックし、表示されたメニューにある「地形」をクリックです。 　元の表示に戻るにはもう一度これと同じ操作をします。 　で。 　それよりも気圧の低さを心配されるのでしたら長時間フライトの方が心配ではないでしょうか？ 巡行中の客室の気圧は確か0.7気圧とか0.8気圧。標高2,000mから2,500mの気圧です。 　中耳炎が治りたての子供を標高2,500mの登山に連れて行くと医者に相談すると何と答えるかですよね。。。
>滞在ピザ 「ビザ」の間違いでは? 質問だとイタリア料理だけど。
実はベトナムもそうです。 ベトナム戦争終結でアメリカが逃げだしたと言われますが、 中南部高原の町ダラットの実験原子炉１号機はアメリカ製です。 ベトナムの金融市場はアメリカが牛耳っています。 ホーチミン市ナンバーワンのお金持ちは、 ベトナムの金融市場を牛耳るアメリカ人です。 日本からベトナムに送金でも、 一度アメリカに渡ってからベトナムの銀行に到着になります。 日本の銀行ーＪＰモルガンーＮＹ－ベトナム銀行の本店に送金。 写真はダラットの町です。 フランスが開発した標高１５００メートルの町です。 去年７月からアメリカ本土のスターバックス限定で、 ダラットコーヒーが高級ブランド品として販売開始されました。
質問の趣旨から少し離れた内容かもしれないですが、書かせてください。 難病になったときの保障って、国の補助より保険次第かなって思います。医療費の個人負担が少ない、もしくは基本ゼロな国でも、新薬投与や先端医療負担のためにプライベートでオプション料金払って加入しています。 日本にもそのための民間特約保険がありますよね。 不利な国籍でしたら移住国に帰化も考えるでしょうが、日本もイギリスも国籍上問題はないですし、ヘタしたらイギリスのほうが国籍が有利かなーとちょっと疑問に思いました。 わたしは海外移住し日本帰国予定もありませんが、滞在許可の更新が短期でなくなれば帰化する予定はありません。 生活が困難になったときや万一母国に帰りたくなったとき問題なく日本に長期滞在できるようにと、逆の意味で日本国籍は残しておくつもりです。 生活保護は受けられますが、それって最低限の生活を保障するって内容ですよね。 プラスアルファの生活が望めないのに異国へ帰化するっていう考えが危うさを感じました。 国籍取得ってすごく重いです。 日本国籍取得する本当の理由をよく考えて慎重に判断されたほうが絶対に良いと思います。
ドイツに住んでいます。 直接ポーランドに住んだことはないので参考までに読んでください。 正直、易しくはないと思います。 景気回復しているという話も聞きますが... ポーランドに限らないのですが高い失業率から他国移住する人も多いというのが現実です。ドイツやスウェーデンに出稼ぎしているギリシャ、ポーランド、イタリアからの人は本当に多いです。 あと本当に寒いですよー！ 特別な資格などあれば良いですが、やはり機会があれば自国民から雇って雇用率を上げたいですし。日系企業などをうまく探しご縁があればラッキーといったところかと思います。 雇用の多いドイツでも、レストラン勤務以外だと介護とかの労働環境の難しいところで働くワーホリの日本人がめちゃくちゃ多いです。 プラス。 現地保証人がいないと住むとこすら探しづらいというリスクもあります。充分な下調べが必要です。 行くからには最大限楽しんでもらいたいので色々マイナス面を書きました。 ただ、特別な思い入れがあってポーランドを選んでいらっしゃると思います。 半分語学留学と割り切って、資金を充分に準備して行くなら良いと思います。 一度旅行をして見てみて、雰囲気を知ってから仕事を始めるのがベストかなと感じました。 ちなみに統計があったので参考にしてみてください。 http://top10.sakura.ne.jp/Poland-p15.html あとは、私も良くするのですが、旅行や移住前にFacebookの現地コミュニティに参加してみると色々聞きやすいですよ。 日本とポーランドの交流コミュニティを探して、言葉の練習兼ねて質問してみてはいかがでしょうか？
他の質問でも回答させてもらっているaoi55momoです。 本格的なプラン作りに入られたようで沢山質問されてますね。 一度、個人ブログなどを検索してみるといいですよ、たくさん情報が載せられてますから。 約3ヶ月各国巡るのでしたら、他の方の回答同様SIMフリーのスマホ(タブレット) もしくはwifiルータを持っていかれて現地でプリペイドSIMを購入される方が経済的ですよ。 フリーwifiスポットを探すのはおっしゃる通り大変な場合もありますし、かなり時間のロスになります。 東南アジアでもヨーロッパでもフリーwifi環境の整ってる国(都市)とそうでない国とでは随分条件が 変わってきますから。 アメリカはここ10年くらい行ってないので詳細は分かりませんが、ヨーロッパと東南アジアは 年1～２回は行きますけど、経験上ではフリーwifiスポットって何の手続きもなくサクッと アクセスできる場合とID(パスポート)や個人情報を入力しないとアクセスできない場合が あったりとめんどくさいこともあったりしましたね。 それにアクセスできたとしても電波環境が良くなくて、切断されまくりってこともけっこうあるので データ容量節約したい時にカフェなどでフリーwifiを使う程度の補助的な使い方でフリースポットを利用しつつ 基本的には移動中も使えるSIMカード購入するほうがいいのではないかと思います。 お手持ちのスマホがSIMロック解除できる機種ならロック解除して持っていかれてはいかがですか？ 私のスマホはロック解除できない機種なので、現在はSIMフリーのwifiルータを持参しています。 海外でスマホを購入することも考えたんですが、今使っているスマホに入れているアプリや機能を そのまま使いたかったのでwifiルータを買うことにしました。 wifiルータはこういうタイプの物です。 https://121ware.com/product/atermstation/product … SIMを2枚挿入できるので国(場所)別で切り替えたりして使えます。 何よりLTEに対応しているのでサクサク使えて便利です、3Gエリアの場合も使えましたので 問題はないと思います。 こういったツールもありますので参考まで。
そうです。
http://www.tt.emb-japan.go.jp/index_japan.htm 失礼します。現地の日本大使館などに訊いているのはどうでしょうか？ http://www.mofa.go.jp/mofaj/link/emblist/latinam … もしくは在日トリニダードトバコ大使館に訊いてみるのはどうでしょうか。 この国はベネズエラのすぐ北にある国です。
意外と伝わるかもしれないですね... だめやろーと思って近所のDVD屋さんに行ったら売ってました。 国によるとは思うんですが、ドイツでは10年くらい前？に国内放送されてたみたいです。 風雲たけし城が誰でも知ってるバラエティだったり、セレクトが良く分からないなぁって苦笑しちゃいました 笑
欧州在住の30代女性です。 ニキビと脂性肌が悩みでした。 今は気にしてません 笑 カナダには住んだことがないのですが、参考になればと思い書きます。 そちらの水は硬水ではなく軟水ですか？ わたしは移住して、水の種類が違うため基礎化粧品の種類も全く変えることになりました。洗顔も全く泡立たないんです... メイク落としもオイルをやめ、ビオデルマのような拭き取りに変えました。洗い流してもスッキリ感がなかったので。 ちなみに体洗う泡立ちタオルも役に立たず、手袋状になったタオルで体をこすって洗うようにしています。 現在は拭き取りクレンジング以外は全部ニベア使ってます。値段も手頃でハズレが少ないからです。洗顔後はニベア青缶だけでストレスの少ない生活を送っています。 ニベア以外でしたらBio系の商品やセンシティブ向けの商品を自分に合うか試してみるのが一番無難かなと思います。 お試しミニサイズから試してみてください。わたしは過去、現品サイズをいきなり買って使用感が合わず、何回か捨てることになりました... 良いものが見つかるといいですね！
ちょっと古いですが、 フランスの１９７４年、７５年のブドウ空前の大豊作の時だと、 テーブルに靴を履いたまま足を乗せて、 ワインを一口飲んだら器事ゴミ箱に捨てるでした。 映像ニュースにもなりました。 去年のアメリカだと某レストランで親子で料理ブチマケ大会、 見兼ねたお店がお掃除に入るとこれが気に入らず、 ネットで「食事中に掃除された」と書き込んで炎上、 お店に苦情殺到で堪り兼ねたお店が写真公開で沈静化、 逆に客に避難が集中しました。 写真を見ましたがテーブル周りの床は料理だらけ、 隣のテーブル客への迷惑もありますからね。 こんなトランプみたいな客が増えている様です。
上記はご質問内容は、あくまでも健康で仕事が見つかった場合の結果です＾＾ 自分なら １、日本国内で支払いを全て終わらせて出国します。 300万円の残金ではなくて、3万円です。 ご両親も直ぐに貸し出してくれるとはおもいます。 ーーー ワーホリで仕事が見つかったとしても ・目的のお仕事の知識が豊富＋英語がツーカー ・英語がツーカー ・英語カタコト＋日本語 ・日本語のみ ・日本人観光客相手に写真撮り。。などなどですよね＾＾ 全く英語が解らない状態であれば時給が低く、 雑用・誰でも出来る仕事しかありませんよね＾＾ お住まいはドームでシェアしょうか？ それとも一人住まい？　BPH？ 「とらぬ狸の皮算用」でお金を稼げるかどうか不明なら 支払いを終わらせての出国が良いとは思いますよ＾＾ ｐｓ単車で豪州を廻っておりましのでお気持ちは痛いほど解ります＾＾
＞とにかく　外国は怖い・・・ ＞何ででしょう？ 　テロに会うリスクがあるし、 　誘拐もあるし、危険地帯のテリトリーも広がっていますからね。 　何よりもインターネットなどで、遺体などが転がる「生」の情報が 　バンバン入ってくる時代になったのが大きいかと。 　検索して、そういうサイトを観てから再考されてはどうでしょうか。 　それでも「行かせてみたいな」と思いますかね。 ＞どんどん若者は　小ぶりになっていく　と感じる　親たちです。 　「生涯に一度は海外旅行を！」とか「夢のマイカー」なんて時代とは 　全く異なるのが現在。 　海外旅行やマイカーがすっかり霞むほど、今の世の中、物事は豊富。 　それらの経験数においては、現在の若者の半分にも満たない 　親世代の尺度自体が小さく、もう時代に合わなくなってしまっているのが 　現実ではないでしょうか。 ＞卒業旅行でも、カネのことは気にしないでいいから外国に行って見聞を広めて来なさい。 　別に10万円渡して「1か月は帰ってくるな」でも良かったのでは。 　敗戦教育の影響かと思いますが、国内でも質の良い見聞は広められるので 　ちょっと日本を見下し過ぎに思います。 ＞私たち夫婦は、地球の歩き方の黄色い本を手に、リュックを担いで ＞アメリカやヨーロッパを旅しました。 　あんなダメダメなガイド本を持参して観光地を回ったところで 　大して役に立たなかったでしょう。 　 ＞近隣アジアのバイタリティに飲み込まれてしまうでしょう。 　えぇ、確かにあの利己主義な野蛮さには閉口するほど行動力を感じます。 　でも、「あんな風にはなりたくない」と思うのが 　日本の良さにつながっているのではないでしょうか。 総じて、結婚して別世帯になるのだから「子離れ」するチャンスに思います。
自分の場合、外貨両替はいつも秋葉原にあるインターバンクで行っています。銀行よりもかなりレートが良いのと取扱い外貨の種類が多いので迷わずこちらです。ネットで金額を振り込んで店頭へ取りに行ってもよいし、一定以上の金額だと送料無料になります。実際旅行先の両替えレートよりも良かったですよ。確認してみてください。現在のレートで１ＮＺＤ＝75.98です。他店サービスが83.36なので違いは歴然です。ご参考まで
＞パスポートを再発行（新規発給？）してもらってから、住民票手続きに行くのが一番無難のようですね。 居住国を出国する前であれば、それもありでしょう。居住国の出入国は居住国の旅券で、日本の出入国は日本の旅券で、というやつです。 居住国の旅券で日本に入国すれば、日本の旅券発給のためには日本の住民基本台帳に登録、かつ居住していることが記載されていなければならず、そのためには日本の入国は、日本の旅券によったものか、外国旅券であった場合には入国記録が取り消され、かつその根拠として・・・という話になります。
小切手も扱ったことはありますが、72日間とは理解できません。 無知ですみません。 小切手の裏面に銀行名等は無いのでしょうか？ 企業が（当座）小切手を発行　→　アメリカの彼が小切手を受取→　企業を担保している銀行にて現金化のはずです。 手続きで７２日間掛かった仕事は私はおこなった事がありません。 （月額○○万円以上の売上げがある場合、手形処理をされる企業様もおられます） 先方から彼に振込まれる期間でしょうか？ 彼が請負した企業に小切手の現金化最短を聞くのもアリと思います。 ７２日で小切手を発行した企業が倒産等したらと思えばリスクがありますね。 日本と他国では法律も違うでしょうし。 請負した企業に前金で労働者に支払うだけの金額だけでも用立ててもらえばどうでしょう。 または発行している銀行に話をして、大使館に無理でも何でもお願いして銀行に取り計らいして もらえるかが最善でしょうか。 どちらにしても契約書が解らない事には厳しいと思われます。
せっかくのご質問ですが、ここは海外旅行のカテです。 適切なカテを選ぶことをお勧めします。 ご質問が海外旅行に関係する内容でしたら、もう少しご質問の内容への補足をお願いいたします。
＞招聘理由と目的はなんと書けばいいのか悩んでおります。 目的はあなたが仰る通り、観光でしょう。 招聘理由は「あなたがその人を招く理由」です。「招聘理由書を出せと言われたから」ではありません。こればかりはあなたしか知らないので我々に聞かれても困ります。一層のこと、鏡を前にそこに写っている人に問いかけてみませんか。 可能であればスケジュール表も書くこと、その時季でないとできないことがあればベター（花見とかスキーとか、田植えとか）。 スケジュールは歯抜けでも構わない。その間は招聘人宅に滞在とか、近隣の都市で買い物とかすれば辻褄は合います。
ビザ（査証）手続きや提出書類は下記に載っています。 （参照） ・在イラン日本大使館 　・・査証手続き：http://www.ir.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa.h … 　・・査証申請にかかる提出書類：http://www.ir.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa_t … ・外務省 　・・ビザ・日本滞在 ：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/
お知り合いがシリアで国連職員として働いていたと仮定しても、個人情報は教えてもらえないと思いますが。 お知り合いが国連関係者以外なら国連が知る由もありません。 シリア情勢がああなので、本業も大変なはずです。わざわざ調べてもらえると思いませんが、 国連にWEBフォームがあります。一応聞いてみては。 http://www.un.org/en/contact-us/index.html
アジアですと香港 その他海外でもよろしければバンクーバが最も晴れの少ない街です 都市別自殺ランキングである程度見ることはできます 快晴の少ない都市は自殺が多い
> 勿論パスポートって必要ですよね？ はい必要です。 > どこで作ってもらって、 > 期間はどれくらいかかって、 > いくらくらいかかって、 　お住いの都道府県のパスポートセンターで作成できます。 　期間は申し込みから1週間前後です。 　そういったことを含め詳しいことは全てパスポートセンターのWebサイトに案内があります。 　「○○　パスポートセンター」（○○は都道府県名）といったキーワードで検索すると簡単にみつかります。お試しください。 > その有効期限はどれくらいなのでしょうか？ 　5年と10年の2種類です。 参考まで。
>就労ビザ その名の通り、現地で働く時に必要なビザです。国のよってはまず就労ビザを取得しないと、就活の為の入国ができなかったり、滞在期間に制限があったりします。 >日本で取った免状は使えるんでしょうか？ どういった免状かわかりませんが、基本使えないと考えると宜しいです。 >永住権を持ってるとビザは関係ないんでしょうか？ 永住権はその名の通り、何かの理由で取り上げられない限りその国に暮らす権利を与えると言うものです。そこで生活するということは当然就労が必要となりますので、就労ビザがなくとも永住権があれば働けます。ただし既回答にあります通り、就労ビザよりも永住権取得の方がはるかにハードルが高いです。
イビサ島とかは有名ではないでしょうか。 3月くらいのフロリダの海岸沿いの都市も、寒い地方の若者が遊ぶ気満々でワンサカ遊びに来てますね。
米ヤフーの検索結果に、Hentai-mangaは出てきますよ。 https://search.yahoo.com/search;_ylc=X3oDMTFiN25 …
その国の商習慣やニーズを見極められればサクセスできるでしょう。 国は忘れましたが、東南アジアのある国に、ヨーロッパの洗剤メーカーが参入した時に、最初はまったく売れなかったそうです。キャンペーンで他の商品よりも激安にしてもダメでした。 理由は分かってみると簡単で、その国はあまりにも貧しいので、日本や外国で売っているような大きなボトル単位では買うことができず、みんな小さなパック（日本でいえば旅行用の洗剤パックぐらい）を日雇いの金でちょっとずつ買っているからでした。 ですので、そのニーズに気付いた洗剤メーカーは小分けのパックを作り、他社よりも安く売り込み、その国で３０年ほど掛けて発展とともに、小さなボトルから洗濯機用のボトルなど庶民の懐具合が良くなるように付き合って商売を大きくしたのです。 時間をどれだけかけるかは商品にもよりますが、その国の事情は日本とは別ですので、そのニーズを取り込めるなら、サクセスできるでしょう。
夢を見ているのですか？。 世の中そんなに甘いものではありません。
日本にはないですね。 基本的には低緯度でモンスーン(季節風)の影響を受ける地域に多いです。 (中緯度だと春秋に相当する季節があるので、小笠原や沖縄も含め雨季と乾季とは表現しないと思います) ただし内陸部などは雨が降らないので、一概に緯度が南北何度以下なら雨季と乾季があるという訳ではありません。 ケッペンの気候区分でいうAwあたりがイメージしやすいと思います。 http://geo.skygrass.net/note/clim/koppen.html
結婚と国籍は別の問題なので、日本人と結婚した外国人が日本国籍を取得する手続きを取らなければ「日本人の配偶者としての日本在留資格」を持った外国人として日本で生活します。 外国人は日本の戸籍には記載されませんが、生活便宜上日本人配偶者の姓(名字)を使うことがあるかもしれませんが、それは勝手にそうしているだけで正式な姓ではありません。 なので姓は結婚しても離婚してももともとも姓のままです。 日本人と結婚し日本国籍を取得すれば戸籍にも記載され、姓は配偶者の姓となります。 日本国籍なので離婚しても国籍は日本国籍のままですから、結婚していた時の姓を使うことはできます。 離婚して自分の国へ帰り日本姓が不要になるなら(重国籍を容認している国もあり)日本国籍取得のために元の国の国籍離脱し多場合でも国籍を戻すことが可能です。 日本人同士の夫婦が離婚した場合も結婚前の旧姓に戻す人もいますが、結婚していた時の姓のままのほうが仕事や子供に支障がないので変えない人もいて、どちらでも選択できます。
横から失礼します。No.1さんの回答を把握していない予感がして回答します。 EUが統合の方向なのはご存じだと思います。通貨がユーロになりつつあります。(スウェーデンは違いますが)。 シェンゲン協定は出入国管理や税関をなくすためのもので、スウェーデンも加盟しています。 シェンゲン協定加盟国内での移動は事実上国内線扱いになります。 現時点でEU≒ユーロ採用国≒シェンゲン協定加盟国です 日本から直行便のある欧州では、英国だけシェンゲン協定未加盟国です。 ロンドン経由の場合はスウェーデンの出発空港は国際線扱い(免税店を通る)です。 当然モスクワやアジア、中東経由なら国際線扱いです。 なおスウェーデンは日本でいう消費税(VAT付加価値税)が25％というとんでもない率です。 免税されないと、案外高くつきます。軽減税率が適応されている物もありますが日用品の中でも基本的なものです。 ただですら空港で売っているものは市中より高い傾向があります。 ストックホルムのアーランダ空港利用なのか不明ですが、空港の英語店舗検索サイトに 国際線扱いになる場合しか行けない場所(制限エリア)にあるか一般エリアにあるか地図が出ています。 http://www.swedavia.com/arlanda/at-the-airport/s … After securitycheckが国際線エリア(制限エリア)、Before Securitycheckが一般エリアです。 スウェーデンに行く航空会社はいくらでもありますが、利用航空会社の機内販売に お望みの物があるか探してみるという手もあります。機内販売は大抵高い物ばかりですけど。 スカンジナビア航空だったらここに機内販売カタログへのリンクが出ています。 https://www.flysas.com/ja-JP/jp/Travel-info/Onbo … 他の航空会社利用なら、各社HPから見れることが多いです。
カナダではないのですが。。。 イギリスに居る息子に、昨年末、ダウンジャケットを送りましたが、問題なかったですし、下記の参照でも、ダウンコートは、カナダの禁制品にも見当たらないので、送付出来るのではないでしょうか。 参照）３３　カナダ　送達条件：http://www.post.japanpost.jp/int/download/condit … （アメリカから始まって、カナダは７～８か国目に出ています。） 送付は、日本郵便の小型包装物（ＳＡL便）：http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p …　を利用しています。 重量が、２Ｋｇですが、航空便より易く、休閑期は航空便とそう変わらないような時もありますので。。。 ２Ｋｇを超える時は、２～３個と小分けして送っています。 送付方法別、国別、重量別の料金表：http://www.post.japanpost.jp/int/download/charge …で、どれが得か検討して下さい。 また、小型包装物に添付する税関告知書（Ｃ２２)：https://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/cu … には。。。 内容物は「贈物」にチェックを入れ、品名欄は、細かく書くと書ききれないので、衣類は「Clothes]を何枚、食品は「Dry foods」を何個としています。 このサイトにあるように、３００ＳＤＲ（現在約５万円）以内であれば、税関告知書（Ｃ２２)ですが、カナダは、確か、一品当たり６０カナダ・ドル以上の物品ですと関税が掛るのだと思います。 で、受取人が、関税処理をするのも大変ですし、物品価格は現価表示と言う事なので、この範囲に収めるように記入しています。 英、米、豪等に送った時の経験では、高価な物は送ってないですが、「贈物」だと課税された事はなかったです。 唯、お急ぎのようですと、多少、料金が高くても、航空便の方が良いかも知れませんね。 お譲さんも、まだ慣れていらっしゃらなければ、今や遅しと！首を長くしているかも知れませんので。。。
住所にそのアパート以外建物が無ければ、アパート名を省略してもよさそうな気がします。 Street Address1に ○○, Hongou, Sobuecho Morikami でいい気がします。 アパート名を入れたい場合、Street Address1に部屋番号とアパート名、 残りをStreet Address2に入れればいいのでは。 Cityに市区町村名、Stateに都道府県、ZIPに郵便番号でいいと思います。 要は届けばいいので、割とどこで切っても良い気がします。 ただオンラインフォームで何文字までしか入力できないなどの弊害があるかも知れません。
サイパン大好きでよく行きます。 心当たりを調べてみました。 まず、チャイルドシートの値段ですが、大体＄１００ぐらいから、ブースターなら＄２０ぐらいからがアメリカの一般的な価格のようです。サイパンやグアムは生活必需品はなるべく本土を合わせるようにしているので、$150ぐらいから手に入るのではないかと思います。 新品を購入するなら、ジョーテンスーパーストア：Joeten Superstoreなどで手に入ると思います。 中古を探すなら、現地に行ってから日本人コミュニティーで聞いたほうが確実だと思いますが、一応ひまわりホテルの１階の店舗の奥にリサイクル品を扱っているようです。ひまわりホテルというのは、オーナーが日本人で日本式のお弁当やおにぎり・パンなどを扱っているお店ですので、一度行ってみるといいでしょう。ただ、今でもリサイクル品を扱っているかどうかは分かりません。 サイパンにThrift shopのような店があるかどうかは微妙です。アメリカ文化の地域では、不用品が大量に出たり、引越しの前などは、自宅前でガレージセールをやるのが一般的です。日本でいうフリマを自宅のガレージでやっているわけです。 こういう情報はコミュニティーで回りますので、チャイルドシートが買える事も在ると思います。 基本的にサイパンは小さな島で裕福ではありませんから、自動車でもなんでも使いまわせるものは使いまわしています。ですから中古は必ずあるはずなのですが、なかなか日本からは情報にたどり着けません。 サイパンで一番の繁華街は島の中央部のガラパンで、ここにはジョーテン系列のハファダイスーパーマーケットやＡＢＣストア、ＤＦＳなどの観光向けとひまわりホテルなどの観光＆滞在日本人向けの店がそろっています。 一部のホテルはススペという空港に近い南部にもあり、ジョーテンショッピングセンター（スーパーストアではない）本店があります。これらの店は海岸通り（ビーチロード）にありますが、ローカル向けの生活用品は１本後ろのミドルロードにもお店がけっこうあります。 ２万円だと、借りていても買っても微妙な差だと思いますので、中古品が手に入るといいですね。
絶対にあるはずです。アメリカでコインランドリーがないところなんて聞いたことがありません。 ちなみにロタホテルには確実にあるようですね。 http://www.saipan-press.com/rota/hotel/rota.html で傍証なのですが、こんな記事があります。 http://www.kfctriathlon.jp/html/reports_howtoope … 13.【11月17日月】ロタ10日目（かなり下のほうです） 前略 ホテルへ帰って、午後４時から皆で洗濯物を持って、シナパル村にあるコイン・ランドリーへ行った。1週間分の洗濯物だ。ロタでは 各家庭に洗濯機はない。皆、コインランドリーを利用している。だから夕方６時頃から島民たちが洗濯物を持って、三々五々 コイン・ランドリーに集まってくる。女（オカマもいる）たちによる井戸端会議ならず、コインランドリー会議が始まる。そして、 島の情報交換の場となるのだ。 後略 ということです。やっぱりアメリカ文化のところには必ずコインランドリーはあるはずです。たぶん1回にクオーター4枚ぐらいは必要だと思いますよ。それと、小分けされた洗剤はにほんからもって行くことをお勧めします。あと必要ならソフト剤も日本からもって行きましょう。
仰せのとおりでして、100ドルの券面は支払い時快く受け取ってもらえる確率があまり高くなく 偽札疑惑をかけられいろいろ面倒です。日本国内でカナダドル同士の両替は非常に厳しいと思います。 勿論現金なので使えないわけではありません。 確実につり銭がありそうな、例えばカナダの到着空港で安価なガムやキャンディなど安価なものを買ってお釣りをもらう、 カナダに行く途中の機内販売で1ドル位で売っているその航空会社のボールペンなどがあれば買って お釣りをカナダドル現金でもらえるか聞いてみる等々でいかがでしょう。 今後の参照のために。カナダドルは日本よりカナダで両替したほうが目減りしないことが一般的です。 現地市中銀行の外貨両替窓口が一番目減りしません。主要空港には両替自販機もあってさほどレートが悪くなかった記憶。
常識的に考えると。。。と言っても、私の偏見かもしれませんが。。。 業者の紹介等で、費用が明示されているようなホームステ先であれば、その費用は払うことになるでしょうが、貴女の家と同じで、好意やボランティアでホームスティさせてくれるのでしょうから、好意は甘んじて受けるのが良いのではないでしょうか。 精々、お土産を多目にする位が良いように思います。 我が家もボランティアでしたが、大学生の時にホームステイしたオーストラリア人は、その後も折折りにメールをくれたり、クリスマスに一寸した物を送ってくれますが、そういう方が、心の交流が出来て良いよう思います。 それとニュージランドの人で、子供を海外でホームスティさせたり出来るような家庭は、それなりの余裕を持っていると思います。 余裕のある家庭で、好意でホームスティさせて上げたいとか、前回の子供の時のお返しに。。。と思っているとすると、これは滞在費等と差し出したら失望するのではないでしょうか。 もし余裕がなくて、滞在費が欲しければ、業者経由にしているでしょう。 それでは、気が済まないという時は、もしあなたが大人であれば、ホストマザーがスーパー等に食品等を買物する時に、今回は、私に払わせてというのも良いかも知れません。 でもこれも、オバタリアンのように、上手に出来ないと失敗します。 あなたが若い方であれば。。。。 相手の好意は、好意として受け止めて、上記のオーストラリア人のように、あなたなりの感謝の意を表せば良いのではないですか。
虹彩認証と言い本人確認を行う認証方式。犯罪者を割り出すために行われています。顔は変えても虹彩を変えることは不可能です。虹彩は細かい皺であり一人一人違います。ご参考まで
＞送るものは洋服です ！ どのくらいの量を送るのかも書かないと。 Fedexにしても、いろんなサイズの梱包材を用意してますよ。
ブログとは、gooブログのことですか？ とくに手続きなどなくても、韓国で日本語環境が維持できればそのまま使えるのではと思います。
台湾の郵便事情、日本の郵便事情双方関わってきます。 経験的には台北から東京への郵便は比較的ご指摘の期間位で届きます。 非大都市圏発着だともっと時間はかかります。 日本郵政も郵便事故(届くはずのものが届かない)って案外あるんですよ。 国内発国内着の郵便でも。 非大都市圏で10日前後で届いているなら優秀な方だと思いますが。 他人が○日で届いているからと言って、質問主さんの手紙が その期間で届く保証はどこにもありません。 あくまでも目安期間ですので。
通常は４~５日程度、紛失されていなければです。 他に船便扱いになっている（紛れる）場合があります、これだと３か月 エアメールは検索や問い合わせるする方法はありません。 だから、送料が安いんです
＃３です。お礼ありがとうございます。 前提として、国籍法は国によって違うこと、法律はその国の中でしか効力を持たないこと、をあげておきます。 その上で、 ＞もし、アメリカ人としてアメリカにきた場合、日本の国籍はなくなるんでしょうか？ 無くなりません。アメリカは2重国籍だろうが3重国籍だろうが認めています。アメリカにいる間は、日本の国籍とアメリカの国籍の両方を持っていても問題ありませんので、日本の国籍を失うことはありません。 問題なのは日本の国籍法で2重国籍者は22歳までに国籍を選択することになっています。しかし、先に書いたように法務省（外務省ではないです。訂正します）が「2重国籍であっても、それを調べることはしない」と国会で答弁しています。 実際に日本と外国の2重国籍を保持してる人はたくさん居ます。 どのように判断するかは質問者様の自由ですが、今のままではグリーンカードは取れないし、一旦アメリカ国籍を喪失したとしても、申請はグリーンカードではなく「アメリカ国籍の再取得」になるでしょうから、いずれにしてもグリーンカードを保持して日本国籍も保持する、と言う方法はできないでしょう。
エアパッキンで包んで、封筒に入れて定形外郵便で送れば４００円です ただし、保証はありません、輸送中に壊れたら泣くしかありません 落札者からは、壊れたのが届いたから弁償しろと怒られるでしょう あと、ちゃんと届いたかが判りません 落札者が商品を受け取っておきながら、まだ届かない、弁償しろ、金返せ と言う事も可能なわけで こっちは丸損になりますので いくら安くても、保証の無い発送方法で、到着確認のできない方法で送っちゃダメですよ ゆうパックを使いましょう ７２０円で送れます
もちろんカレー料理です。
「予約できたのか出来てないのかよくわからない画面」というのが具体的にどんな内容の事が書かれた画面なのかですね。。。 完了画面の覚えはありませんが、記録によると予約を確認した旨のFlight Booking Requestというメールと、EチケットのE-ticket / Flight confirmationというメールが来ていますね。何年も前の事なので処理の流れが変わっているかもしれませんが、メールが何も来ていないのでしたら予約は失敗していると思います。 クレジット会社のサイトで請求有無は確認されましたか？ ちなみにebookers.comのサイトに予約の流れに関する説明があったように思いますが。
ホノルル空港でのメインターミナル、インターアイランドターミナルの場所は既回答にて地図を示してくださっているので、到着それ自体は迷うことはないと存じます。 私からはインターアイランドターミナル内の注意について。 インターアイランドは真ん中に国内線の出発用セキュリティーゲートがあり、そこを境に左と右両方をハワイアンが使っています。 voyageur_etranger様の地図でいうと、実は2番（右）も3番（左）もハワイアンです。ですが、2番（右）の方はアメリカ本土行きの便だけのチェックインカウンターなので、間違えないように。ちなみにターミナルの外側には、日本行きはこちらみたいな案内板はありません。また、ターミナル内を右側から左側に通り抜けができませんので、もし間違えて右側に行ってしまった時は、一旦ターミナルから出てそとの通路を歩いて左側に行ってください。 日本行きは3番（左）の、一番左端。つまりメインターミナルに一番近いところだけです。関空以外の成田や羽田行きもこちらでチェックインです。荷物を預ける一番奥のカウンターの上に「JAPAN」と案内板が出ていますからそこをみつけてください。
あなた自身の考え方によります。 わたしはイギリス人女性と結婚して、日本に暮らしていますが、外国人との結婚はたいへんです。　とくにロシア人(ロシア国籍)なら、日本にはノービザで来ることはできません。　短期滞在の招聘をしないといけないし、結婚する気なら、結婚そのものは、面倒ですが可能です。　外国人との結婚は、それぞれぞれの国の法律により、さらに、結婚する国の法律に従うことになります。 本気で将来を考えているなら、ロシア側での結婚手続きはどうすのか、それと日本側はどうするのか、日本に住むには外国人には在留資格が必要ですから、正式に結婚したあとに「日本人の配偶者等」という在留資格をとり呼び寄せをする必要があります。　とくに旧東欧やアジア地域の人は経済格差から、入国管理局も日本にくれば金が儲かるので、偽装婚を疑います。 あなたも21なら大学生ではないでしょうか。就職もしていないのに、結婚はむずかしいのと、外国人との婚姻は、手続きがおそろしくややこしく、日本に住むにも、あなたが相手国に住むにもビザをとらないといけないし、文化はまるでちがうし言葉も違います。 日本人同士の恋愛とは雲泥の差があります。 あなたに、それほど気がないなら、良い思い出だけを残して別れたほうがよいとわたしはおもいます。　あなたに気があるなら、これからさき、おそろしいほど面倒なことがまっています。　あなたのご両親もたぶん納得されないでしょう。　とくに職についていないら、両親の協力がないと、安定した生活できるという証拠が、ビザの申請でだせません。(所得証明や納税証明)
http://japan.mymarianas.com/news-release/hot-top … 今も掲載されているのであるのではないかと思いますが最新情報を マリアナ政府観光局で聞かれるのが良いと思います。 http://japan.mymarianas.com/info/ 広報会社に委託されているようなので、政府に照会をしていただけるよう頼むと良いですね。 以前行ったときESTAのおかげでとても早くホテルに着けました。 （ツアーバスの場合は、揃うまで待たされることもありますが） 最近のサイパンは、韓国ならびに中国の観光客が増えています。 楽しいサイパン旅行を。
Ju25は毎年期間限定(基本4月～10月までの半年間）でドイツ国内の色々な都市から周遊観光という形で運航されています。 専門のHPから往復のチケットをgift voucherという形で予約するか（ドイツ語のみ）、電話かメールで予約か問い合わせをする必要があります。 http://www.dlbs.de/en/Ju-52-Gift-Vouchers/Ju-52- … 2015年の運航はもう終了しています。2016年のスケジュール（どこの都市から運航するか）は、11月末までに上記HPで発表すると出ています。 http://www.dlbs.de/de/Ju-52-Rund-und-Streckenflu …
直接の答えは既に出ていますが、こういった場合はGoogleの画像検索が便利です。 ローカルに画像ファイルを持っている場合はそれをアップロードして行うことも出来ますし、Webサイトのあるページで見掛けた場合はその画像のURLを示して行うことも出来ます。 後者の場合は、マウスカーソルを画像に乗せて右クリックし、表示されたメニューで画像のURLをコピーすればＯＫです。 参考まで。
＞そこに住んでいない人でも入って散歩したりできますか？ 個人の散策はOKですが、歩いていると危険な目に合うかもしれません。 基本クルマを持っていないのは貧乏人なので、浮浪者扱いされたり、警備に止められたり、不法者にピストルの的になりかねません。 チャイニースシアター周辺で、ビバリーヒルズの有名人の家マップを売っていますので、それを参考にタクシーかレンタカーでの観光をお勧めします。 団体での散策及び観光バスは禁止されていますので、ツアーで行くことはできません。
ミニスカだって　日本も発祥の地イギリス（ツィギーが初めて着用）の真似してますから　どこから真似しようが　どうでもよいことです。
グアムは基本的にリーフ（サンゴ礁で遠浅）か沼地です。釣りに適した磯などはほとんどありません（あるけど、ジャングルの中なので行けない）したがって、効率よく釣りをしようとすると、船を出してリーフの外の深くなる外洋に行くことになります。 道具だけを貸してくれるところはないと思いますが、Kマートに行けば安く買えます。$50ぐらいで一通り揃うのではないでしょうか。ポイントとしてはレンタカーで南に下り、ハガニャ湾のパセオ公園あたりなら地元の人が釣りをしているのがときどき見れます。 オプショナルツアーについて 「ココ夏ッ通信」はＪＴＢの子会社ですね。ツアーそのものがJTB系列なのでしょう。 じゃあ、ホテルのフロントの横にあるツアーデスクに行くとどうなるか、というと「JTBはここ」「HISならここ」と縄張りが決められていて、ほかの旅行会社の子会社を使うことはできないようになっています。まあ、引き受けてトラブルになるとややこしいですからね。「ココ夏ッ通信」でもうしこめばすべてJTBのツアーのうちとしてトラブルや事故対応してくれますから安心です。 ホテルのフロントにあるパンフレットなどは、旅行会社とは関係ない地元のツアー会社のものもあります。 たとえば http://www.veltra.com/jp/beach_resort/guam/ こういうところが、あります（調べればほかにもあります） こういうところなら、休めですが、旅行会社のツアー管理から離れるので、トラブルなどは自己責任になります。 まず大丈夫だと思いますが、料金トラブルなどがあっても、自分で解決する前提です。
ここ20～30年で急激に増えている原因不明の 病気で、母が掛かっています。 結核菌以外の抗酸菌(非結核性抗酸菌症)が引き起こす 肺の病気、中高年の女性が掛かりやすいみたいです。 咳・たんが続き、抗生物質による治療を行います。 完治出来ないと言われました。 Ｘ線で検査で結核と言われましたが、精密検査で 肺マックと診断され、母は1年以上治療していますが 完治は出来ず、感染後5キロ程度は痩せたみたいです。 感染理由も感染経路も解っておらず、完治も出来ず 難しい病気ですが、家族でもうつらず、薬を飲んで いれば症状は余り出ないですが、感染すると一生 付き合う病気です。
追加 ＞日本には、『チップ』という制度に馴染みがないため 日本には、チップの習慣はありませんが、旅館で赤ちゃんが布団に粗相した場合（どうせ洗濯するものではありますが）仲居さんにチップを出すことはありますし、タクシーに乗った場合小銭のつり銭を「つりはいらない」とあげることもあります（態度の悪い運転手の場合つり銭の小銭もあげない）。
日本で食べているものと全て同じでなければ駄目という方は海外に出るのは辛いでしょう。 とはいえ、人間は色々と珍しいものに手を出し舌の感覚を発展させますが、最終的には幼少期以降に体験していた料理に辿りつき、それに固執するものです。これは良い悪い、若い年寄りではなく、あるときに急に原点回帰が始まります。年齢、国籍などに起因するものではないようです。 ということで現地の食事が合わないということは十分に考えられます。が、ニュートラルな食べ物はどの国にもあります。例えば炒飯、例えばジャガイモ料理です。ファーストフードも地域差が少ない（無いとは言いません）食べ物です。それが許容できないのであれば日本を出ても不幸なだけですが、許容できるものを見つけられるのであれば、多少は行動範囲を広げることができるでしょう。
とてもざっくりした言い方ですが朝から晩まで同じ服装で何ともないのは日本ぐらいだと言ってもいいかと思います。 ハワイを例にとれば昼間はタンクトップに短パンでも夜は羽織るものがなければ肌寒いどころかはっきり寒いという事もありますし、先の方も書かれていますが屋内の冷房はガンガンに効いています。 ハワイに限らず海外に行くのに季節に限らず羽織物は持って行くものだと考えていいでしょう。 ちなみにハワイでも雪は降りますよ。
> 日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。 これと、 > ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが これは矛盾していますよね？ 日本国籍を持つ場合はフィリピン国籍を捨てることになります。 日本国法務省の説明は以下のページにあります。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html このページの最後にあるように、詳しいことはお近くの法務局か市区町村役場に問い合わされるとよいです。海外在住の場合は日本国大使館か領事館に問い合わせられるとよいです。
日本にある日本語による掲示板でこういった質問をされても実情を知る方からフォローを得られる確率は限りなく0に近いでしょう。 少し考えれば分かること。。。 ハワイアン航空のサイトにある求人情報を確認し、その上でわからないことは社に電話して確認されるのが適当と思います。
良いと思いますが、全員日本国籍をお持ちですよね。そして犯罪歴が無い！でないと、入国時トラブルが待ってますから。その方だけね。 　社員旅行が海外という場合の、コレ常識。 　 　日本名で通していて実は・・・。出入国、どうなるかお解りですよね。
オーストラリアは、他の大陸と異なった生態系なので、物品の持ち込みは厳しい規制がありますので、入国時や郵便物の検疫検査は常時行われています。 雑誌や食品等の郵便物も、移住後１年間ぐらいは、毎回開封されて、検疫所のメモ（検査済）が同封されていました。 申告漏れあがると、高額罰金や破棄処理費用を請求されます。 ですから、関税申告書には、出来るだけ正確に記入しておいた方が良いと思います。 また、空港で入国時に通関する時には、薬物等の申告があると検疫コーナーで、現物を見せることになります。 持病の治療薬を持ち込む時には、医師の処方箋と薬の現物を見せていますが、自己使用の治療薬ですと３カ月分までは許可されるようです。 ご質問の化粧品の原材料は、オーストラリアの規制品かどうかは、オーストラリア農務省（Department of Agricuture)か、移民・国境保全省（Department of Immigration and　Border Protection)へ問合せると良いでしょう。 以前は、在日オーストラリア大使館経由で、持病の治療薬が禁制品でないか調べてもらた事が有りますが、現在は、仲介サービスをしてくれるのか如何か分かりませんので。。。 多分、持参した薬物が規制品であった場合には、申告しておいて破棄を申し出れば、良いのではないかと思いますが。。。 唯、薬物が、粉体とオイルですと麻薬の疑念を持たれると、別室送りになって、取り調べに時間が掛るかも知れませんね。 余計なお節介ですが。。。 手作りの化粧品が、アレルギー対策等のような必需品でなければ、留学期間中は、アレルギー対応の市販品で間に合わせる事は出来ないのでしょうか。 或は、現地へ行ってから、ドラッグ・ストアやファーマシー（薬局）で、手作り化粧品の原材料が購入出来ないかどうか聞いて見ても良いのではないですか。
文面からするとデルタ航空で予約されたのですよね？ デルタ航空の日本のサポート窓口に電話されてみるとよいです。ナビダイヤルだったと思いますが。 デルタ航空の日本語サイトに案内があります。 http://ja.delta.com/ ちなみにアラスカ航空のサイトは以下です。 ホームページ上部にある Ask Jenn のところでチャット形式で問い合わせが出来ます。ここで「○月□日のxxx便をデルタ航空で予約した。座席指定をしたい」と聞いてみるのも手です。 http://www.alaskaair.com/
ツアーが、航空会社を選べるようなものでなければ、旅行会社の選択に従うしかありません。 その場合は旅行会社から送られてくる最終日程表（遅くとも出発の7日～5日前）に利用航空会社が書かれてありますのでそこでわかります。
アイスランド。欧州からは離れ、色々な影響を受け難い。北海道の１．１倍程の土地に３０万人しか住んでいない。それでいて、人口は２０分の１程。 客観的に考えて、問題起こりそうな根っこすらもないのでは？ きっと、夕方のトップニュースは、「あのビヨークさんの実家の前にゴミが投げ捨てられていました。ごみはくずかごに」程度ではないかと。
シーライフパークだと、 公式サイトを参考にされれば良いです。 http://www.pacificresorts.com/hawaii/sealifepark/ 心配だとフリーダイヤルに問い合わせた方が良いです。
行き先などが決まっているのなら日本の旅行代理店で列車の切符を予約・購入した方が確実で安心だと思います。また、当日だと主要路線の長距離列車と寝台列車の切符は、無席や二等座席以外は売り切れの場合が多いです。 また、中国の列車の切符はネットで日本語で予約する事も可能ですし、旅行代理店や街中にある切符の代理販売所でも購入は可能です。ちなみに旅行代理店や代理販売所は長距離バスの切符を購入出来る所もあります。 広州-北京 列車時刻表： http://jp.ctrip.com/trains/guangzhou-to-beijing/ ご参考ください。
ゴッホはオランダ人ですが、フランスで画家として活動していましたね。 私、ゴッホが入院していた病院行きました！南仏のサンレミにありましたが、ゴッホのベッドも見たし、ゴッホがサンレミで描いた絵と同じ風景をたくさん見ました。病院があるという事は、他にも、精神病患者はいたという事ですね。 それにフランス映画のベティブルーは、自分の目をえぐった女性の話です。どう見ても精神病でしょう。
スウェーデンのようです。
何処の国も法律で終業時間、残業時間などが定められていて違反行為 があれば罰則が与えられるので厳守されているようですね。 欧州での労働時間が少ないのはドイツだろうと思います。ですが、非常 に成果が上がっているのは不思議ですね。 日本の場合は、長くお仕事をしていると評価が高いと錯覚している場合 が多いのだろうと思います。 仕事の中身を査定する事が出来ない状態だろうと思います。なので、 残業を目当てに給料の収入を目的としている社員が居るかも知れません？ そこで、長期休暇が可能に成るのは、休み前の事前引き継ぎと普段の 仕事内容が共有されている事が利点だろうと思います。 ですから極端な専門熟練者が幅を利かして仕事をしているという事が 少ないと思います。 仕事手順の標準化をすると何処の国でも自由に２カ月位の休暇を取る 事が可能に成るようです。 また、逆に考えると、休暇中に担当の人間はどんな仕事をしていたか というのを的確に判断出来ると思います。また、作業効率の悪い習慣 があったとすると、それを改善するよい機会だと思っているようです。 この仕事は、私でなければ出来ないという錯覚を改善するには非常に 有効的だと思います。 日本も将来は、この方向に向かって行くんではないでしょうか？ ただ、これにも欠点があり相当なストレスを感じるようです。 要は、何処の国でも働く人は、それなりのストレスがあり、最良の システムは無いと思った方が良いと思います。 しかし、２カ月位の休暇を大手を振って貰えるとすると、楽しいと 感じる人は多いのだろうと思います。 意外と割りきりと言うのは、必要かもしれません？
はじめまして、TONYといいます。よろしくです。 私の友人も国際結婚されてうまくいく人、そうでない人、いろいろです。 うまくいかない人はやはりNo.1の”plokij75さん”が書かれているように、 「異文化」での適応が不十分、もしくは不足していたからだと思います。 彼がすごく日本文化に興味があり、その文化を「理解したい！」というのであればまだ違うのですが、 そのお気持ちがあるなしでまったく変わります。 このカテへの質問よりも違うカテの方がたくさんのアドバイスもらえるような気がしたのは私だけか！？ 少々カテ違いかもしれませんが、 わたしの率直な考えをお話しします。 質問者さまの文章を読んでいると「彼が・・・」という感じに書かれていますが、 私が読んですぐに感じたことは、簡単に解決できるじゃない！という考えでした。 結論から言います 『あなたが向こうに行って一緒に生活する』 ただそれだけです。 もしかしてあなたはそれが出来ない？とは言いませんよね！(>_<) 旦那さんの国は治安が悪く不景気だから？ でも旦那さんからしたら解雇されてしまう日本という国の方が不景気に見えたのかもしれませんよ。 将来は・・・・というお話が最後に書かれていますが、 今すぐにあなたが向こうに行って生活して、 将来どうするか決めればいいのではないでしょうか？ 「それはできない？」 わたしはこんな気持ちが湧いてきたので書かせてもらいました。 いいアドバイスできなくてごめんなさい。 ではでは~
eチケットは航空会社のサーバにある情報が“正”で、これをメール（添付ファイルを含む）に載せて配信する方法をとるのか、Webインタフェースで配信する方法をとるのかは航空会社ごとの判断です。 また、顧客が紙に印刷して持参するのか、スマホやタブレットの画面で示すのも可とするのかといったようなことも航空会社ごとの判断（サービス機能と言った方がよいですね）です。 なので、オープンチケットに限らず復路変更可能な航空券を出発後変更する場合の変更方法（空港や店舗の対面なのかWebインタフェースなどなのか）や、変更後のeチケットの受け取り方法も航空会社ごとの判断です。 変更方法並びに変更後のeチケットの受け取り方法は利用される（or利用予定の）航空会社のサイトに案内があると思います。 なお、「印刷した物を空港に持参しなさい」とされているが印刷環境が無い場合ですが、原則は印刷して持参であっても本人を証明できるもの（パスポート）があればメールなり添付ファイルの内容（いわゆる航空券相当の内容の文書の電子ファイル）をチェックインカウンターで見せれば問題になることはまずありません。搭乗予定者本人がeチケット（相当の情報）を持参していることを確認できるわけですから。
傘をささないのと、靴をはいたまま部屋に入るのは必ずしもリンクしていません。靴を脱ぐ、脱がないは生活習慣や住宅事情などに関係している場合が多く、雨という物理的理由により必要となる傘とはまた別の要因が多いからです。そこをまず整理しましょう。 ・傘をささない理由 これは主に欧米諸国（アメリカ、カナダ、イギリスおよびオーストラリアやニュージーランドなど）にあてはまります。 正しくいうと、彼らは傘をささないのではなく、傘を携行しなかったり、傘を指すタイミングが日本やアジアのような亜熱帯の国のひと達とは違うからです。 アメリカ、カナダ、オーストラリアは日本よりも面積が広いので、季節や場所によって雨季と乾季が比較的はっきりしています。しかも乾季の方が長いです。そして、パッと降ってサッと上がったあとは湿度が低いので歩いている間に乾いてしまうなんてことも日常茶飯事です(私の実際、生活していて何度も体験しました）。加えて必要ないかもしれないものを携行して家を出るということは無駄だという考え方もあります。ですから傘それ自体が日本人ほど身近なものではありません。 イギリスは1日のうちの天気がコロコロ変わります。それに降ってもパラパラ程度なら店先で雨宿りすればいいやって感じですから、よほどひどい降りでもなければなくてもOKという人は多いです。 ニュージーランドは、場所によって雨が降る、降らないがもっとはっきりしています。 私の友達の住んでる場所なんて、年間降雨量が25mmなんて年ザラです。つまり日本の1日の降雨量しかないような場所で、傘なんてもってても意味ないですよ(笑） 日本や東南アジアのような、亜熱帯で1年を通して雨が降るのが当たり前の国とそうでない国とでは傘の重要性が違うのです。
家族5人でビュッフェを利用しました。味は普通です。さすがに、ハレクラニのサンデーブランチや、サーフルームのビュッフェなどと比較すると高級で美味しいものなどない、しかし、安かったワイキキホテル付近のビュッフェよりは美味しかった、種類は少ないものの、選べば楽しめます。時間の節約と好きなものを選ぶ、普段、日本でもビュッフェの利用に慣れているならば目も効くのではないでしょうか。 ハワイは30年程度毎年のように利用しますが、日本人の口に合う食事は高級な店か評判のよさそうな店、地元の人がよく利用する場所が味の好みとは違うものですし、割り切っていろいろチャレンジするのもいいのですが、移動先のオプショナルツアーの食事は期待しない方がいいのは間違いないでしょう。 クアロア牧場のランチなども評判が悪かったのですが、実際に利用したら、日本人以外の旅行者からは好評であったし、少しずつ選んで美味しいものを狙うようにすると、宝探しではないのですが、良いものもあります。 私たちは英語を使う人達のツアーで参加したのですが、食事を期待していなかっただけに、結構食べることができたので、満足でした。ハワイに1週間程度滞在したくらいの時でしたから、すっかり時差ボケも治っていたし、ハワイの味に慣れてきたころ、別に日本食を食べていない状態でしたから、違和感がなかったのかも知れません。 ホテルも朝食サービス付のものを利用することが多かったので、そちらの内容もホテルが高級なほど美味しいですし、それに慣れるとポリネシアンセンターの食べ物は美味しくないかも知れません。しかし、日本人の少ないホテルでの食べ物は、日本人の口には合わないかも知れませんが、慣れると、結構楽しめるものです。
残念ながらお友達が送ってくれたURLは、アメリカの「市民権」を得る為の資格に関するものであって、「永住権」取得の為のものではありません。 つい最近私の友人が市民権を取得しましたのでよくわかります。 １)特別な技術を持つ（テクノロジーなど” これに加えて今年９月末までなら、投資ビザといって現金で５０００万円以上投資することにより永住権が取れます。（９月末というのはこのプログラムが時限立法なので、延長されない可能性がある為） ２)”アメリカ国籍を持つ人と結婚する” これも私の友達が経験済みですが、偽装結婚を防ぐ為、結婚しても２年半は仮の永住権みたいなものが与えられ、それをすぎたら１０年ごとの更新の永住権となります。つまり結婚して２年半以内に離婚したら永住権も取り上げられます。 ３)”抽選に応募する” ダメもとでやってみるのもいいかも。2013年は日本人の当選者は440人でしたら、2014年は2倍の861人が当選してます。 いずれにせよ、結論から言うと永住権を取得するハードルはかなり高いです。
はい、Fedexは高いです。
個人的な主観も入りますが 欧米 良い ・はっきりと本音を言ってくれる ・ネチネチしてない ・ユーモアがあって面白い ・様々な外国語を学べるチャンスがある ・国が広い ・お年寄りが明るい ・有名な施設や観光地がある ・ちゃんと挨拶をする ・ITに関して意識が高くネットでのマナーは日本ほど悪くない ・基本的にフレンドリーなため付き合いやすい ・TV番組が面白い ・あまり気難しくない 悪い ・怒らせると怖い ・経済格差が大きい ・割りと本音を言うので喧嘩になりやすい ・人種が雑多なので性格がバラバラ ・個人主義なので人によって態度が違う ・地域によって差がある ・公共機関が不便で移動に困る(車社会なので) ・異常なくらいクレーマーが多い ・レイシストが多い ・時間に関してルーズ ・犯罪率が高い ・アニメや漫画に対しての条例が厳しく規制だらけ 日本 良い ・親切＆物腰が柔らかい ・真面目で勤勉 ・物をはっきり言わなくても人間関係が上手くいく ・公共機関で行けれれる場所がある ・基本的に治安は良い ・商品や料理の質が良い ・公共機関が時間通りに到着する ・警察がちゃんと機能している ・アニメや漫画が一般人でも買える 悪い ・神経質 ・陰湿＆執念深い ・はっきり言わないので本音が分かりにくい ・政治に対して無関心な人が多い ・英語に関して潜在的に苦手意識を持っている人が多い ・外国人に対する認識が戦後から変わってない ・シャイすぎて自己主張が弱い ・ネットでのマナーが悪い ・照れ屋が多いのでスキンシップを極端に嫌がる ・保守的で改革を嫌がる ・バラエティー番組の質が悪い 多少、人によって感じ方も違うのでご了承下さい。
ホノルル空港にはクレジットカードで利用可能なラウンジはあります。 http://hawaiibowz.net/iasshonolulu/ ですが、問題は到着後に利用できないということです。 どこの便をお使いかわかりませんが、入国審査場までバスで移動するゲートに到着した場合、係員が、他に行ったりせずまっすぐバスに乗るよう誘導されますので、ターミナル内をラウンジまでいくことができません。 かりに徒歩で入国審査場に入るゲートに到着しても、やはり到着階である1階にそのまま降りるよう係員に誘導されてしまいますので、同じ1階にあっても、出発階の２階から降りることでしかアクセスできないラウンジに行くことはできません。
以前はOKだった時があります。なので、ネットで2000年代前半などのQ&Aなどを見ると、「使えます」という答えがあるはずです。 ですが、残念ながら今はコスト削減もあり、ANAの場合オーバーブッキングによるアップグレードの場合、ANAラウンジは使えません。
無料のエージェントはホームスティ先からもらう紹介料で食べてる訳だけど、そうすると余り人気のないところを紹介されたり、申請料は無しだけどホームスティ料金そのものが相場より高かったり、そんな心配あり。僕の彼女も以前ロスアンゼンスでホームスティしたんだけど、無料ではなかったけど手数料の安いエージェントを使って探したホームスティ先がいかにもホームスティを商売にしているのがミエミエで食事なんかひどくて、結局2週間いただけで他へ移りました。 やはり大手で評判のよいところを第一に考えたほうが良いです。
私は出張で以前はよく中国に行っていましたが、たいていホテルで両替していました。 円でもUSドルでも両替してくれますよ。 日本で両替するとメンドイし、手数料がやけに高かったりしたのですが、中国のホテルで両替した際は特に手数料も高くなく、なんだかんだと最もお得でした。 ただ、到着してから炊くしーとかに使う分くらいは、日本で両替しておいた方が良いかもしれません。 1万円あればじゅうぶん足りると思いますよ。
＞ アメリカ人の何系かはどのように判断するのですか？ 何系かとの判断基準は難しいのではないでしょうか。 多民族・多文化国家であれば、混血の人が多いでしょうから。 因み、友人宅でのホームパーティで、何かの切っ掛けで、出身地の話題になったら、、スコティッシュ・ジャーマンとか、ポーリッシュ・フィンニッシュ、アイリッシュ・イタリアン等々と言う人も居ましたが、殆どの人が混血で、中には、両親や祖父母等の代々で皆出身が違うので、何系かと聞かれても、答えられないと言う人も居ました。 ですから、コーカソイド（白色人種）、ネグロイド（黒色人種）、モンゴロドイド（黄色人種）等と大雑把な分類か精々これ等の亜種ぐらいまでで、それ以上、何系かまで追究するのは難しいのではないかと思いますし、人類学や社会学の研究目的でもなければ、判断する意味があるのか如何なのか？？ あまり、何系か等と追究し出すと、人種差別者と誤解をされかねないですしね。 ＞Odegaardという名字は何系でしょうか？ この名前は、スカンジナビアに源がある苗字で、６世紀以前のバイキングに由来しているようですね。 で、バイキングは、１１世紀頃までに、アイルランド、英国、やドイツからフランス北部のあたりまでと北米の一部も征服していたようですから、北欧以外にいた子孫かも知れませんし、現代になっての移民なのか分かりませんが。。。
世界中の国の人がめざす、アメリカやオーストラリアのビザとか永住権などは情報が多いですが、途上国や他の国などはあまり情報がありませんね。 アメリカやオーストラリアのような移民に人気の国と違って、いろいろな国がいろいろな方法で移民とか移住者（永住権者）を募っているものです。 理由は簡単「この国を発展させるためになにかしてくれるなら、永住権や国籍を差し上げます」ということです。 たとえば東南アジアなどでは、リタイアメントビザが有名でしょう。 日本人などの高所得の国の人が、退職した後に自国に住んでもらって、生活需要をその国で満たしてもらう、ということです。フィリピンなどは、老人ホームを作って、日本の老人ホームの半額ぐらいで永住できるようにしていたりします。そうすると、老人ホームの雇用が生まれる・日本人の年金口座をフィリピンの銀行にしてもらってそのお金を運用できる・日々の生活費やぜいたく品などを購買力がある・日本に行く時もフィリピン発着の飛行機を使ってくれる、など利点は様々あります。このような投資？の見返りに永住権が与えられるわけです。 シンガポールなどは、労働者は厳しく管理し、仕事が終わったら国に帰るように厳しく指導していますが、逆に経営者なら割と簡単に永住権を出してくれます。条件的にはシンガポールに1年以上の契約で事務所を借りること、その事務所で会社登録すること、シンガポール人の従業員を最低2人（だったと思う）雇うこと、なのです。これで最初は1年程度のビザが発行されて、企業が何年か続くと永住権を発行してもらえます。 結局こういうレベルのことを突き詰めていくと、お金のほしい国は信じられないぐらい安い金額で永住権を出してくれる、なんてことも起きるわけです。 で、このような永住権は需要があるか、といえばあるんです。でも、日本は2重国籍を認めていないのであまり恩恵はありません。 需要があるのは、重国籍を認めている国、たとえばアメリカのお金持ちなどは、安く永住権を購入し、その国に投資するという名目でアメリカ本国での税金を逃れたりもするし、銀行もそっちの国を中心にして、いろいろと対策したりできるわけです。 もちろん、永住権を出す側も多額の投資をあてにしているわけですから、おたがい持ちつ持たれつの関係になれます。グアテマラなんて、平均所得が3万円程度ですから、普通の所得のアメリカ人が永住権を持つために多少の投資をしても、ものすごい金額になるわけです。（年金の1か月分だって、平均所得の1年分ぐらいになりますからね。 ものすごく細かいことを知りたければ、 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/index.html をどうぞ。
コーラでしょうね。よく砂漠で売ってますよ！あの灼熱の空の元で、私は水よりコーラでした。
いい加減な回答が多いですね。 入国そのものを認められてなかったら、イミグレの手前でじっと帰りの便を待つのでしょうか？ 入国の資格に問題がある、となった場合、イミグレの窓口とは別の場所に連れて行かれます。日本でいえば、入国審査官事務所です。 事務所には警察同様に取調室があり、そこで時間をかけて話を聞かれます。麻薬などを体内に隠しているようであればＸ線検査なども受けることもあります。拒否はできますが、拒否したらそのまま帰国です。 1.長時間になった場合の食事は？ 拘束し、取り調べを受けている時点では人道的な配慮から食事が提供されることもあります。 入国拒否が決定し、帰国便などが決まれば、食事を自腹で購入することも可能になるのが普通です。 麻薬を体内に隠しているような場合もあるので、一概に食事がでるとはいえません。 2.その時のチケット代金はどうなるのでしょうか？ ＩＡＴＡ（国際航空運送協会）に規定があります。入国拒否者などはINADMISSIBLE PASSENGER（INAD）と呼ばれます。ＩＡＴＡの規定では、飛行機に乗せて出発させ、到着国で入国拒否になったら、乗ってきた航空会社の責任で出発国に返さなければならない、と規定されいます。基本的に費用は航空会社が負担することになっており、また拒否られた国への罰金や経費も乗せた航空会社が払うことになっています。ですから、パスポートに不備があると「入国拒否で帰された上にお金がかかる」ので、なんとしても搭乗券を発券してくれないわけです。 3.次の帰りのフライトに空席がなかったら？ その次のフライト、または経由便、さらには別会社にお願いして空席を探します。早く返さないとホテル代などもかかるので、航空会社も必死です。 また、どうしても24時間以上開いてしまう場合は、日本の場合空港近くの施設に入れられます。国によってはホテルという場合もあるようですが、そうなると、制限区域から出ないトランジットホテルなんだと思います。 4.なによりも預け荷物はチェックポイントの外側に出てくるので荷物を受け取れないでしょうか？ 受け取れます。受け取れるというか犯罪の可能性もあるので、必ずチェックをします。チェックをしたうえで問題がなければ帰国便につみなおしてくれます。あ、積み直しは航空会社のほうですね。 入国できないのはその国によってルールが違います。たとえばイスラム教の国だと「イスラムを侮辱するような言動・品物を所持している場合」などのルールもあるようです。そうなると、偶像崇拝は禁止ですから、キリストの人物人形とか仏像などを持っているだけで入国拒否になるかもしれません。 ビザに関しては、事前に確認すれば問題ないはずですが、その国のルールまでは難しいですね。
統計上のデータを統計では出ない面で深読みすると思いつく推定理由は2つぐらいです。 配偶者が日本人の場合はウクライナ人が女性の場合と男性の場合で違いがあると思います。 (1)ウクライナ人が女性で夫が日本人の場合 日本との貿易もその他学術とか芸術とかが多いとは考えられないのに日本人との結婚が多いのはやはり生活水準が低いので風俗業に勤務した女性が多いためではないでしょうか？ドイツ人みたいに大女が少なく 白い肌青い目に魅了される日本人男性が多いので港区あたりの外人バーなんて多そうですね。入管では ウクライナ人女性は要注意でなかなか滞在ビザがでないようです。 (2)ウクライナ人が男性で妻が日本人の場合 　結構あると思います。例えばバレー留学などの場合外人ダンサーと結婚すると奥さんの国に来る場合 　があります。旧共産圏でしたから芸術活動は水準が高かったとおもいます。
日本で買えるものでよいのでしょうか？ それなら違うカテで質問したほうが良いとは思いますが・・・ LUSHは石鹸でさえかなり香りが残るのでボディソープ(シャワー)でも強い香りだと思いますよ。 https://www.lushjapan.com/products/shower
ＥＳＴＡのチェックは「逮捕歴なし」でよいはずです。 まず、15歳で犯罪で捕まったときは「補導」という手続きになります。質問者様も補導と書かれていますが、これは警察が逮捕するのではなく、少年法に基づき補導してから検察と相談の上、家庭裁判所に送致することになっています。 質問者様の記憶があいまいでも、裁判になったか、それとも少年審判になったか、それと初犯だから厳重注意で済んだかぐらいは覚えておられるのではないでしょか。 裁判になる場合は、少年審判の調査の後、逆送致という形で検察に送られ、検察が起訴相当と判断すると、裁判になり、有罪なら罰を受けます（執行猶予がつくこともあります） ただ、15歳で万引きで逆送致というのは相当に重い刑罰ですので、初犯でそのような対応になることはほとんどありえないでしょう。 したがって、質問者様は逮捕もされておらず（補導された）、裁判も受けておらず（少年審判は受けたかも）、したがって逮捕歴はない、ということになるはずです。
こんにちは！ どこでお困りなのでしょう。 インターネットであれば画面に従って購入手続きを行うだけですよ～。 座席を別々に指定できなかったら2回手続きが必要かな？？ 予約ページ https://booking.airasia.com/search.aspx?culture= … インターネットが不慣れでしたら旅行代理店でチケットを購入する事もできますので、お店で相談してみてください＾＾
比較的メジャーなツアーだと、 クアロア牧場ツアー、 アトランティス潜水艦、 https://www.youtube.com/watch?v=yVA9NvHPSwI さりげなく「この木何の木ツアー」です。 木の下でフラショーがあったりします。 メインのを決めて後は現地で良いと思います。 目的地が悪天候と言う事もありますので。 画像はWeather UNDERGRAUNDのページで見れます。
＃３です。 「この回答へのお礼」を読みました。 結局、何の彼のと言っても、適応力の問題ではないかと思います。 外国へ行って、競争社会の中で生きて行くには、その社会の文化や慣習に馴染んで行けない人は、その社会の一員には成れません。 ですから、アメリカへ行かれた時は、ご自分の能力に増して、アメリカ社会に適応する努力をされたと思います。 そして、アメリカ文化に心地良い位に馴染んで仕舞えば、異文化の国、日本に帰ってくれば、違和感を覚えるのは無理もない事でしょう。 海外にいる日本人の中には、その国に居ても、日本人社会の中で、日本人と付合い、日本語で話し、日本食を食べて生活している人もいました。 彼等のような人は、日本へ帰って来ても、翌日から何の抵抗も無く日本人に戻れます。 しかし、貴女のように、異文化に適応して仕舞った人は、日本に帰ってくれば、日本と言う異文化に適応し直さなければならないでしょう。 それには、アメリカに行って異文化になれるまでは、相当な努力をしたと思いますが、逆に同じ事（異文化に適応する事）を、日本でも行わなければ、何時まで経っても、精神的な異邦人のままになってしまいます。 でも、生粋の日本人が、精神的に日本人に戻るのは、それ程難しい事ではないですが、それでも、ある程度の意識を待たなければ、カルト宗教やテロリストに洗脳された人が、正気に戻る時のような意識と努力が必要ではないでしょうか。 その意味で、日本の良さを実感し、日本人である事の喜びと誇りを持てるような積み重ねをして行かれれば良いのではないかと思います。 ただ、貴女の日本への違和感が、単に解消されるだけでなく、「日本の常識は、世界の非常識。」と言われないような方向に向いてくれれば。。。とも、思うのですが。
APC　JAPANは日本仕様のみ取り扱っていますから、海外仕様はアメリカアマゾンもしくは現地調達の方が確実でしょう。使途を説明して日本で買えるかは交渉次第です。航空便で送り届けることが可能かどうかも質問したほうがいいでしょう。 ちなみにフィリピン向けには対応商品が掲載されています。 http://www.apc.com/resource/include/techspec_ind … 機内持ち込みはデジタル製品の電池とは異なり、使う航空会社に問い合わせるのが一番です。容量、重量、シールドの有無など航空法で規制されていますから、安易な判断はできません。 参考までにJALの場合 http://www.jal.com/ja/flight/safety/airport/ 後は自力解決をよろしく！ なお、UPSはUSBコードでパソコンと接続して停電時の動きを設定することができます。また、ご承知とは思いますがフィリピン仕様の機材ならコンセントの形状も違いますから、日本から持ち込んだ充電器を使うためには変換アダプタが必要です。
まずアメリカと日本の贈与税で大きく違う部分は、逆という事です。 どういう事かと言うと、日本ではお金をもらった方が贈与税を払いますが、 アメリカはお金をあげた方が贈与税を払います。 非課税枠は日本とそこまで大差はないですよ。 税率についてはこちらのサイトに詳しく書いているので計算してみて下さい。 http://www.nevada-tax.com/gift_tax.html
日本との交流が進み日本の文化が受け入れられたからかと思います。以前おつきあいをしていた方からそんな話を聞きました。以前は一般家庭には浴槽はなくシャワーのみ、水道事情も悪くその辺もだいぶ改善されてきたそうです。
こんだけ画像がボケてたら判らないよ http://www.abysse.co.jp/world/flag/
グアム・プレミア・アウトレットは必ず行きます。ナチュラライザー（靴・サンダル）が50～70％offで３足買いました。サイズも豊富にありました。スーツケースを新調したいと思い、サムソナイト（中型・ソフト）を６０００円位で買いました。本物です。子供がキッズクラブが好きで、こちらで過ごしている間に買い物をします。あまり参考にならないかもしれませんが。
小さいときに、家族が呼び慣らしたニックネームをそのまま使うことが多いように思われます。もの心がついてから、本人が、自分の好みのニックネームに変更することもあります。 具体的には、いったん小学校にあがると、初日に、先生から、アレルギー他、何か気をつけることがありますか、という、アンケート用紙がきます。そのなかに、”子供さんをなんと呼んで欲しいですか？”という質問もありました。先生によっては、児童に直接きいてくださることもあります。 そんな風に大きくなってゆくうちに、いつの間にか（あるいは、本人のこだわりで、）定着したニックネームを、大人になっても、ずっと使い続けている、というのが、大半です。
その施設（簡易ホテル）は　第ニターミナルビルに隣接しています。制限区域外にありますので　誰でも利用できるです。 航空機利用者などが宿泊しますが　基本的に搭乗手続き前の利用というか　早朝便の前泊者の利用でしょう。まあ、早目について　手続きした後にもホテルを利用できますが　わざわざカプセルホテルで休憩することもないでしょう。 第一ビルに行くには　第二ビル玄関から　無料連絡バスを利用することになります。
溶ける可能性はあります。 というのも、相手側に届くまで、どのような環境に置かれるか予測ができないからです。 チョコレートをオーストラリアに送った場合、税関でチェックを受けます。その通関までの時間どこに置かれるかわかりませんし、また通関後、相手方に届くまでにトラックなどの輸送機関が炎天下でどのぐらいいるかもわかりません。ですから、絶対溶けないということは申せません。
ホテル・ニッコーグアム内の和食「弁慶」ぐらいしか・・・。 グアム島は、地産食材に乏しいため、多くの食材を他所からの輸送に頼っています ので、新鮮で、美味しい物自体が、少ないのが、現状です。 その点をご了承の上で、ご利用下さいな・・・。
在米時代によく飲んだ１００％フレッシュのオレンジ（グレープフルーツ）ジュースですね。フロリダやＣＡ、メキシコなど産地が近いので、スーパーにガロン売りで並んでいました。濃縮果汁還元などとは次元の違ったおいしさでした。
現在だとオーストラリア発の日帰り南極ツアーがあります。 飛行機で雄大な自然を鑑賞、 と言う触れ込みになっています。
NNM
台湾も韓国も個人手配で行ったことがあります。 ツアーではない時の注意点ですが、 ・空港送迎やオプショナルツアーがまったくないので、自分で情報を集めて対応すること ・トラブル時に、対応してくれる現地添乗員とか現地スタッフが居ないので、自己責任で判断すること ・病気やケガのさいに、頼りにできる現地スタッフなどがいないので、あらかじめ備えること 　（海外旅行保険などでカバーできます） ・ホテルのリコンファーム（予約確認）や帰りの飛行機の運行情報などの取得が疎かになりやすいので、注意すること（機材の手配によっては、２４時間以上前に欠航が決まることがある） ・飛行機の欠航などの際の再手配などを、自分で行うこと などでしょうか。 まあ、飛行時間に関係なくどこでも注意が必要なものですね。
http://ameblo.jp/tkm12011401/entry-10847238565.h …
　　　 　　　クロネコヤマト　インターナショナル 　　　 　　　http://www.kuronekoyamato.co.jp/en/personal/inte … 　　その他に　「日本通運　インターナショナル」　「Ｆｅｄｉｘ」ですね。 郵便局の国際便は　比較的　「安さ」はありますが、他国へ入国した後の保証された完全性に欠けトラブルも多いです。（追跡は調べれば途中経過は、確認できますが　「壊れていたり」「従業員による犯罪」も多くトラブルはあり得ますよ。経験上　‥ 品物の「大きさ」「中身」「重さ」にも　よりますが　大きく重くなればなるほど　発送地からの保障確実なのは　やはり上記の様な民間企業の方がしっかりしたサービスが得られます。 少々　お高めでもトラブルを抑えたいか　又は　日数がかかるトラブルも覚悟であれば　郵便局の国際便です。※ＥＭＳは「金銭マネーオーダーなどの小切手を送る場合」や　「小さい小荷物　軽いもの」以外は受け付けていないし郵便局の国際便であっても　とても高価なシッピングです。
タダで羽田のラウンジサービスを受ける方法があります。 それはイオンゴールドカードを取得することです。イオンゴールドカードの年会費は無料です。 http://cards.hateblo.jp/entry/aeongold-airport-l … 但し、最初からゴールドカードを申し込むことはできません。普通のカードを取得して（イオンカードは多分、最もハードルの低いカードの一つです）条件をクリアして取得することになります。その最短取得方法はこちらです。 　　　　↓ http://card.aiyuri.com/aeon-gold/aeon-gold131021/ 上の方法が嫌なら、お金を払ってラウンジを使えるカードを所持してください。
シンガポールケロシンが下がりまくってるので 多分来年の8月頃にはサーチャージ廃止になってると思います。
http://www.fmkagawa.co.jp/backnumber/yomu/la/la8 … 3代続いたお金持ちだとか
そのホテルのビーチにある軽食店で十分なのではありませんか？ http://jp.outriggerguamresort.com/Dining-Activit …
ほとんどの物が輸入の島で、お土産としてグアムで作っているのは、 NO2・3がおっしゃるクッキーだけと聞きました。 私はKマートで買ってます。場所は、 入り口入って左のフードコート（ここにトイレもあります）に接するかのように、その直ぐ奥です。 「日本の方～～（最近は韓国・中国人多くなりましたが）、は～いここですよ。 お店が広いから急いでいる人はここでダースや半ダースで買ってね」 と紐をかけたり、入れ物に入って同じようなもの（チョコ・ドライマンゴー）売ってます。 チャロモクッキーは、頑丈な箱入りではなく、天麩羅粉・小さめの小麦粉みたいな入れ物で茶色です。 紙の質は良くないです。ラッテストーンの公園の絵だったかな？ 3種類ぐらいの味があったはず。7ドルぐらいでした。 つぶれますので、下にしないでパッキングには気をつけてください。 でもこれは個包装でないので、会社のばら撒き用には適していないので、お子様にどうですか？ チョコチップ入りのおいしいですよ。 うちの夫は、関西人ですので、「ばかうけ・グアムバージョン（ココナッツミルク味）」を 受け狙いで買ってました。おばかだな～ 2枚ずつ10袋、10人用ですね。きりがないと同じ島（机周りの人）用に2箱でした。 息子は、どぎつい色のグミ各種。日本ではお目にかかったことがないへんてこなお菓子。 娘は、「有名なマカデミアナッツと言えばこれでしょう」の包装が、木彫りの怖い人形のシリーズで 最低の4個いりで、包装が、ミッキー・リロエンドシテッチ？になっているものをケースごと（6個）希望でした。 本人が行ってないのに、職場（TDL)でばら撒きだとか。箱を皆欲しがったようです。 色が変わる口紅も好評でした。特に緑は人気のようで6個入りの緑だけはあるんです。 他はばら売りや勝手に詰められたものだったのですが、好評だから緑だけパックなんでしょう。 そのうち母は青、娘はオレンジ希望に変わってきましたが、落ちないのがいいです。 （ハワイでもサイパンでもありますけどね）
日本が自分の年齢の為に社会を離れ、知らない国に行きたいな。。。と思われては　とんでもない事(事実)をしってください。 アメリカと書かれているので　多分ご興味有るのだとお察しします。 では、アメリカの仕事について　現実は厳しいのだという事を　お教え致しましょう。 アメリカは年齢重視をしない代わりに何を求めているか? まず ❶英語は　フルエント　流暢な英語を使えなければ　トイレ清掃員　ハウスキーピング　工場の手仕事さえも難しい現実があることです。 ❷その人のスキルやモチベーションです。ほとんどが、経験を年数で図り評価対象にするところ。 ❸アメリカは上下関係や人種的別を権力によって差をつける社会が潜んでいます。 そして、暴力や嫉妬の仕打ち、自己防衛のために闘う国の中で人々がこよわれ 雇用される人種的競争は　今も昔も繰り返している訳です。 それに比べたら、日本は小さな島国じゃありませんか。。 平凡に小さな夢を見つけ、小さくとも温和に平凡な　貴方だけの居場所を　そこで見つけてください。 隣の芝生は良く見える　' ことわざ　ありますね。
スカイマイルの会員です。 何度か特典旅行に行っています。 （１） 中部空港出発で、それぞれの国に行くのにどのくらいのマイルが必要か知りたいのですが何処で調べられますか？また、デルタ航空以外にデルタ航空と提携している航空会社の便も使用できるのでしょうか？ 中部とか成田とか関係ありません。日本出発はすべて同じです。 「アジア北部出発」区域 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/u … ここで各地の必要マイルと提携航空会社が参照できるのですが、来年の1月1日からマイルシステムが変更になるので、その発表を待たないと、よく分かりません。 それ以外のあんちょこ的な内容なら http://mile-master.com/delta.shtml などが分かりやすいでしょう。しかしいずれの情報も本年12月31日までと来年1月1日で区別されますので、情報の日時をよく確認してください。 （２） マイルを保持している本人以外の航空券もマイルと引き換えられるのでしょうか？例えば家族や親戚などです。そして、子供の場合は子供料金の様にマイルの子供設定もあるのでしょうか？ 特典旅行のほうは、本人以外でも誰でも航空券を利用できます。特典利用に制限はありません。しかし、子供料金はありませんし、逆に本人以外のマイルを、たとえば本人と妻のマイルを合算する、ということはできません。 一応トランスファーマイルという手段で妻のマイルから本人のマイルに5000マイル移す、などができますが、手数料が高いのでお勧めしません。 （３）上記の様な事を相談できるような窓口というかオフィスみたいなものはないのでしょうか？ http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/ta … をご覧ください。 子本的にメールでの受付で、日本語で大丈夫です。 電話もありますが、恐ろしいほどつながりません。
サブディビジョンのルールというのが何を指しているのかわからないのですが、Home Owner Associationの規則のことですか？ だったら少なくとも家を買うことを考えている人はみんな知っているでしょう。HOAには月々の会費が発生しますが、これが＄200とか＄300とか結構バカにならない金額で、おまけにHOAの会費については税制上の優遇措置は受けられないので、年間＄2000から＄4000くらいをどぶに捨てているようなものです（実際には保険料とかをそこから出していたりするのでどぶに捨てるというほどではないが、感覚的にはそういう意識の人が多い）。そういう余計な出費をしたくないので、HOAがあるような集合住宅やGated Communityをあえて避ける人のほうが多数派です。そして何よりも規則の評判が悪い。芝生を枯らしたらダメ、庭はちゃんと手入れすること、ガレージのドアは車の出し入れをする時以外に開けっ放しにするのはダメ、変なものをバルコニーに出すな、等々いろいろうるさいようです。こういうルールは本来はコミュニティの資産価値を維持するために決められたものです。アメリカの家は中古で売買されますし、日本と違い中古だからといって安くなるようなことはありません。地域によっては10年後くらいに買った時の倍くらいの値で売れる場合もありますから、家や地域の資産価値にはみんな敏感です。HOAの無い普通の住宅地でも近所に手入れの悪い庭のある家があったりするとその地域の資産価値が下がるといいますから、家を持っている人や買うことを考えている人なら気にするような項目が規則となっているので気持ちはわかるが、それを規則として強制されると息苦しいんでしょうね。 私が家を買った時もTownhouseのほうが少し安いのでそちらにすることも考えましたが、いろいろ規則で縛られたりするのが嫌だし、月会費も払いたくなかったので、普通の一軒家にしました。同じ理由でそういう場所を避ける人は多いと思います。
「世界ふしぎ発見！」でやっていたモロッコでしょうか。市場（スーク）の場面で。 あまりちゃんと番組を見ていなかったのですが（＾＾； モロッコだからというんでなく、番組でも言っていましたが、イスラム教が「偶像崇拝禁止」だからなんです。 ・・・しかし人物画や動物の絵がないわけではないそうです。そういえば見たことある気がします。 ウィキペディア「イスラム美術」より モチーフ、テーマ、図像、背景 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B9% … ＜「イスラーム美術」という言葉からは、偶像を排し幾何学文様とアラベスクだけから構成された美術が思い浮かべられることが多い。しかしながら、イスラームの美術には人や動物の姿の表現が数多く見られ、宗教とは関係しない領域ではとりわけそうである。＞ 宗教に関係あるモスクなんかは偶像を排しているのでしょう。 キリスト教カトリックの教会みたいに、絵や像があるのでなくて。 「アラベスク」とかで調べてみると、モスクの装飾で発達した文様について色々情報があると思います。私も何かきちんと本を読んだわけでないので、どれが正確な情報なのか分かりませんが。。。
No.2 です。単純なご質問のようでいて、お答えするのはたいへん難しいご質問ですね。 いろいろな場合があり、それぞれで回答が違ってくるのです。 1) まず、日本と言っても、成田からなのか、羽田からなのか、で違います。 2) 航空会社によっても違います。ブリティッシュ・エアウェイズ、日本航空、全日空、ヴァージン・アトランティック航空、アエロフロート・ロシア航空。 3) 直行便か乗換便（経由便）にもよります。 4) 「何時につきますか？」ですが、ロンドン時間なのか、日本時間なのか。基本は航空機の発着地での時刻で示しますので、成田で朝7時に乗っても、普通は、ロンドンに英国時間の何時に着くかというご質問になってしまいます。この場合、時期によりますが、現地でサマータイムを採用していれば、到着時刻はそれにより違います。 5）所要時間は機材（航空機の種類）により違いますので、どの会社のどの便に乗り、その機材が何かで変わってきます。航路にもよります。 6) 朝7時の日本発の便は無いので、朝7時以降で最も早い便に乗ると仮定することになります。 いかがですか？　 朝7時以降での最短所要時間だけのご質問なら、サマータイムも航空会社にもよらずに、平均「約12時間半」と答えられるのです。 後は時差で計算するしかありません。 一般には、最短時間で、料金が最も安い便を探す人が多いですね。
ラストネームのhannouckは、トルコとかシリアなど西アジアにある名前ですね。 ファーストネームのraymonは、フランスとかドイツなどで見られる名前です。 家系的なルーツを推測するにはやはりラストネームの方が手がかりになると思いますので、少なくともご先祖様は西アジア方面からヨーロッパへの移動なさったのかな？と思ったりします。
ローマ・スペイン広場にある舟の噴水（バルカッチャの噴水）です。 夜だと幻想的ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9F%E3%81%AE% … いってらっしゃい！
別に問題はないと思います。 それよりも海外旅行はもっと安いケースでも十分です。 というのは飛行場のスーツケースの扱いはかなり乱暴で数回できずだらけになります。消耗品と割り切った方が現実的です。 私はこれまでスーツケースが相手国で出てこなかったことが２回、壊されて中身をとられたことが１回あります。 こういうことを考えるとあまり高価なものやブランドにこだわることはどうかなと思います。実用的なもので十分です。 誰も他人のスーツケースなど気にしていませんよ。
まずは、ご旅行の時期です。 お孫さんの年齢を考えると小学生ですから、カナダ旅行８日間の時期は、 必然的に夏休み、春休み、冬休みの期間と推察されます。 その中で、冬休みは、カナダの寒さに耐えられ、ウインタースポーツ等が お好きならば、カナディアンロッキー周辺のスキー場等で存分に遊べます。 また、オーロラ観察にも適した季節といえます。 また、春休み期間は、カナダは、まだ真冬ですので、やはり寒さが厳しい と思います。 上記の理由から、カナダ旅行の最適な時期は、来年の夏休みかと思います。 なお、この期間のご旅行のモデルは、バンクーバー乗り継ぎでイエロー ナイフ、オーロラ観賞２泊、バンクーバーやエドモントンやカルガリー経 由でカナディアンロッキーへ行き、ウインタースポーツ三昧、３泊、最終 日は、バンクーバーへ移動し市内観光等、バンクーバー１泊の６泊８日間。 夏休みでのモデルケース トロントへ直行便や乗り継ぎ便で移動しナイヤガラの滝周辺観光。 同地、又は、トロント泊（２泊）、トロントからカルガリーへ移動、 そのままカナディアンロッキーへ、カナディアンロッキー観光等（２～３泊） カルガリーからバンクーバーへ移動、市内観光等して同地１泊、合計 ６泊８日間・・・。 お孫さんの年齢を考慮すると大自然の雄大さは、まだあまり興味を持たれ ないかもしれませんが、それでも、ナイアガラの滝の豪快さや霧の乙女号 で滝つぼにせまる迫力、滝の飛沫でのびしょ濡れの体験は、楽しいものに なるかもしれません。 また、カナディアンロッキーの夏は、野生動物に出会えるチャンスが多い と思います。エルクやマウンテンゴート、ホテル内にまで入り込むリス等 にも出会えるかもしれません。 いずれにしても、個人手配ですと手間が掛かります。個人手配の海外旅行 に慣れておられれば、それでも良いですが、上記のようなツアー旅行は、 各旅行会社が企画しておりますので、来年の夏の旅行ならば、来年１月下 旬以降に順次発売されると思います。また、どうしても冬・春休みにとお 考えならば、すでに、各社から、オーロラ観賞ツアーやスキーツアーが発 売されておるようです。 本来ならば、カナダの最適な旅行シーズンは、６月の初夏、又は、９月下 旬の紅葉の時期かとも思いますが、お孫さんの学校があると思いますので 悪しからず・・・。 なお、お勧めのホテル等は、ご旅行の予算もあると思いますのでなんとも 申し上げずらいところです・・・。 まあ、費用の安いところは、それなりに、高い所もそれなりに・・・。 といったところです。
９月に行きましたが、ハイアットは中国人が多いです。 サイパンは中国人がビザ無しで入れるので、とても増えているそうです。着飾ったお金持ちそうな中国人をハイアットで沢山見かけました。マナーが悪い、とは思いませんでした。 日本人はサンダルでカジュアルな格好、中国人は浜辺でもオシャレしてヒールの靴や革靴ですからすぐわかります。 隣のフィエスタ(旧第一ホテル？）の方が日本人が多いです。私はフィエスタに泊まり、ハイアットにも行きましたが、フィエスタにしてよかったと思いました。 ガラパンで、あまり韓国人は見かけなかったです。
シンガポール在住者です。お金があることが条件ですが、日本より住みやすいと思います。 少子は日本同様、先進国ですから大差ないですが、高齢化は日本ほどではないと思います。若い外国人が多いです。ローカル人は、日本人以上に豊かな生活をしています。 治安は日本よりいいと思います。すぐに死刑とか、ムチウチ刑とか？になりますから。 電車内の痴漢などは、比較になりません。時々日本に帰国すると、満員電車には乗りたくないです。 泥棒とかいるかもしれませんが、普通に日本の感覚で生活している限りは大丈夫です。私は日本では泥棒被害に遭いましたが、シンガポールでは経験していません。 多民族国家なので、色々な宗教が混在していて、何でもありの雰囲気です。 医療水準は高いと思いますが、日本のような健康保険制度ではないので、医療費はかなり高額になり、人々は風邪くらいの軽い病気では病院にはかかりません。売薬で済ませます。でも平均寿命はそこそこ長いです。 子供の学力は世界一だと思います。コンドの広場で遊ぶ子供は日本人ばかりで、ローカルの学校に通う子供たちは遊ぶ暇はありません。（それがいいと思うか、悪いと思うかは別として・・・） 人間関係は、あっけらかんとして開放的で親切、明るい。悪く言えばいい加減です。 ピアノの音がうるさい、とか苦情を言ってくるのは日本人だけで、日本人のいない団地に住めば快適です。 ローカル人は、電車やバスの中で、普通に電話で話をします。それを「うるさい」と思うのは日本人で、しばらくたてば慣れて、自分も車内で電話するようになります。 デング熱はいつも流行していますが、ペストコントロールをしっかりしているようなコンドに住めば問題ありません。 地震は聞いたことがありませんので、建物は軟弱な造りで、もし地震がきたら震度３程度でドドッと崩れるでしょう。 台風、津波被害なども聞いたことがありません。天災はほとんどない、といってよいと思います。 ヘイズで時々、街中バーベキューみたいな匂いがたちこめることがあります。 年中夏ですが、１２月、１月は涼しくて快適です。足が臭くなるので、人々は靴下をはかずに素足に靴、サンダルです。 パパイヤやマンゴなどの南国のフルーツが安くておいしいです。お酒は高くてまずいので、酒飲みには向いていません。建物内は全て禁煙です。日本のように、副流煙に悩まされながら食事をする心配は皆無です。 お好みに合いましたら、是非いらしてください。
原則として振替後の毎月12日*にJMBマイル口座へ自動積算、JALカードSuicaのビューカードからの請求分は原則として振替後の毎月6日に積算だそうです。 http://www.jal.co.jp/jalcard/function/shoppingmi …
＃１です。お礼ありがとうございます。なるべくさらっと補足します。 1)ココパームビーチで半日のんびりごろごろ&もう1日に追加料金を払って何かする。 (2)半日のんびりごろごろはタモンのビーチ&アルパンビーチで簡単なアクティビティを楽しむ 北海道から来るんですね。(１)を選ばれるなら、プールを追加してもいいと思います。その場合はターザよりオンワードほうがお勧めです。 (2)で簡単なアクティビティをということなら、ＰＩＣの1日利用かココス島1日ツアーと言う手もあります。ココス島は南部のかなり奥ですので、海のきれいさは折り紙つきです。 欧米人の件は「それほど居ません・・・」居るのはロシア人と米軍系の人々です。ただ、そもそもビーチチェアが少ないんですよ。アジア人は数時間しか居ないので、待っていれば空くのですが、そこに白人が日光浴に座ると、まず空かないので大変なのです。 それでもウエスティンは日本人が少ないほうです。（アジア人はそこそこ居ますが、白人率が高いのがウエスティンです）
＃１のお答え通り「割礼」です。 欧米でクリスチャンの男子は生まれた時切ってしまいます。 だからそれをしない方が圧倒的に少ない。 アメリカで次男を産んだ家内は産科医に 割礼はしないでくれと念を押しました。 次男は割礼と包茎手術を混同し、産まれた時 なんで切ってくれなかったのかとブツブツ言うので お前はアホだと言って置きました。 ローマ帝国がキリスト教になる時兵士に割礼させました、 まあ兵士だから怪我ぐらい当たり前だが、しばらくウンザリしたでしょう。
既回答にあるとおり、ホームステイを受け入れる側がどういった理由で受け入れるかは千差万別ですので、なかにはそれをなりわいにしている人もいるでしょう。ですが、それを国単位でいい、悪いということはできません。 ホームステイはアメリカが発祥の文化で、もともとは青少年に異文化を体験させる為にボランティアでホストファミリーをつのっていましたが、そこから有償で受け入れる体制ができあがり今のような形になったといわれています。オーストラリアに限らず、イギリスやニュージーランド、カナダといった英語圏のみならずそれ以外の国でもシステムとして確立されていますので、収入を得る手段として割り切っている方もいらっしゃるでしょうね。 今現在も、私の友人がアメリカにホームステイをしていますが、ホストファミリーの方は一人暮らしのご婦人で、子供達がみな独立し部屋が空いているので受け入れているそうです。ただ、ご老齢なので、受け入れるのは一度に一人だけと決めていらっしゃるそうで、彼はとても快適に生活しているそうですよ。ですからホストファミリーの情報を細かくお尋ねになれば、よい相手とめぐり合う事はできると考えます。
>観光目的で日本から入出国する時にビザが必要な国はどこでしょうか？ じゃなくて、観光目的で日本の旅券で入国する時にビザが必要な国でしょ。 どこの国であろうと、その国とビザ免除協定を結んでいる国のパスポートなら日本から入国したってビザは不要です。 現在日本の旅券で入国するのにビザ（査証）が免除な国は153か国、到着時にビザの取得ができる国は35か国。それ以外は全て渡航前にその国の大使館、領事館でビザの取得が必要です。 一例で上げるなら、ロシア、ブラジル、北朝鮮など。 申請時の手数料は渡航しようとしている国、査証の種類、滞在期間等によって違いがありますので、一概にいくらとは回答できません。 詳細は渡航しようと思っている国の在日本大使館に問い合わせてください、
もっぱら個人輸入はサプリメントや犬のグッヅですが 以前カナダのプリンスエドワード島で買ったTシャツが可愛くてもっと欲しくなり、 お店のHPから買ったことがあります。 https://www.cows.ca/ こちらのお店は海外発送可能ですが、 可能かどうかはサイトの「Shipping」のページを見れば 送料などもわかりますしお店によっては送付方法が選べたりします。 上記のお店の場合、ページ下部の黄緑ラインの「Shipping」ですね。 http://www.cows.ca/shipping/ 買物の方法は日本の通販での買物と同じで、 違うのは「国名」を入れることくらいでしょうか。 ただよくやりがちなのですが、 住所は難しい考えず、配達する人が見てわかりやすいように書いたほうがいいです。 例えば東京都港区港1-2-3　佐藤ハイム101なら… 　SATO-heim 101 　1-2-3,minato 　minato-ku 　Tokyo 　Japan　　ですね。 手元に届くまでドキドキですが ちなみに私はペットの医薬品が税関で止められたこともありますが、 トラブルがあるといろいろと面倒なんですね。 ですから送料のことがあるのでまとめ買いしたいところですが、 買物は10,000円以内に抑えるようにしています。 あと海外向けの通販をしていないところについては 支払いはPayPalなどを利用するとしても メールか電話（FAX)でのやりとりになり、 トラブルが発生した場合も非常に面倒です。
「社会人向けの英語専門モデル」というもので良いと思います。 「学生向け」では語彙が少ないかもしれないし、高度な英語専門モデル(通訳・翻訳者など専門家が使うような）では細か過ぎて分かりにくいとか、値段が高過ぎるかもしれません。 ※医学向け辞書の入ったモデルはお値段が高いそうです。 CASIOやSIIが有名です。 SIIの４大英和辞書比較というのがありました。 http://www.sii.co.jp/cp/dictionary/lex/geniusorl … 　↑ こういう辞書は学習者向けとは言えないかもしれませんが、大人が一般的な英文を読むには、リーダーズ英和が入っていればとりあえずOKです（リーダーズが入っている辞書は多いと思うので）。 あとはインターネットを使える時にネットで調べて補うなど。 CASIOの電子辞書の選び方 http://exword.jp/choose/ あとは、音声が出るとか出ないとかじゃないでしょうか？
わざととは限らないけど、当たり前じゃないでしょうか？ 東南アジアくらいしか知りませんが、鉄道は、ほぼ、遅れます。 始発はだいたい時刻表通りでも、到着する頃には、かなり遅れてます。 時間を守らないと言うよりは、運行中に遅れて来るんじゃないでしょうか？ 遅れることは、気にしてないように見えます。 お店の営業時間を調べて、始業時間に予約を入れたところ、お店のスタッフが３０分遅れて来ました。 たまたま、この日だけ、何かあって遅れて来たわけじゃなく、これが平常勤務のようです。 この経験から、始業時間ピッタリに予約したらマズイということを学びました。 ホテルでタクシーを呼んでもらった時も、なかなか来ないので、フロントの人に「いつ、来ますか？」と聞いたら、「１０分くらい」(本当か・・・？)みたいな、適当な感じです。 電車はむしろ、始発と最終だけ決まっていて「５分おき」といった表示で、到着時刻や出発時刻が明確に決まってないことがあるので、遅れてもよく分からないです。
世界で一番暑いところ。 サウジアラビア メッカになります。 次は同じくサウジアラビア ジーザン 一番寒いところは。 ロシヤ ボストーク基地 －56.1度
可能ですが、日本と同様２００本まで非課税という関税規則があります。つまり１カートンまでです。 あと、米国産タバコの持ち込みは禁止だそうですので、マルボロなどの米国産タバコは持ち込めないようです。
普段もモバイル端末を使っていないし、スマホデビューも遅かったので、もっぱら紙媒体です。 ガイドブックを切り取って必要な部分だけ持ち歩いたりします。 でもロンプラの章ごとにバラ売りの電子データなど見ると、そういうのはいいかもなと思いますが、でも印刷するかな（笑） 電子媒体も良いのかもしれませんが、紙だとどこでも電源を気にせず見られるというのも理由の一つです。 まあ、私は古いタイプの人間なので・・・・・。旅行前にインターネットの検索はよくしますけれども。 航空会社のアプリをスマホに入れてみたりはしました。観光地などで無料のWi-Fiを使うとか。
私は仕事の関係でよく日本や韓国などの国々へ行きました。物価が高い、食事は口に合わない、文化や習慣などは違うなどのことで、一時的に本当に孤独で、行きたくないようになりました。しかし段々慣れてから、友達もたくさんできて、国内の出張と同じように喜んで通っています。その壁を乗り越えたのは、胸を開いて異文化を受け入れて楽しむことです。苦しいところには、必ず楽しいこともあります。どうぞ　enjoy life ！
去年辺りからだとNYでは毎日５件のラーメン屋がオープンと言われていますし、 一番稼いでいるのもラーメン屋です。 ロンドンもラーメンブームです。 写真ので１杯２０００円ですが標準価格です。
＞どこにすればいいのか悩んでいます。おすすめのところございましたら教えてください 　日本語が通じるところが良いでしょう。下記の中から選んでください。日本からの予約が可能です。 http://www.usa555.com/area/guam/ 料金・補償についてはそれぞれのホームページで調べて比較してみてください。保険に関しては、あまり大差はありません。 一般的なのは「Hertz」「AVIS」「ニッポンレンタカー」ですね。 　保険はフルカバーで入っていた方が良いです。事故だけではなく、車が傷ついたり故意に傷つけられたりすることがあるので、これらのことを気にする必要が無い分、気持ちに余裕をもって運転することができます。
お盆限定（13日～15日を含む日程）なら、最低でも20万ぐらいからでしょう。安ければ15万ぐらいでもあるでしょうが、繁忙期なので、とんでもないホテルになる可能性が高いです。 まともなホテルのまともな部屋なら25万ぐらいでもかかると思っていてもいいと思います（ホテル・航空券・サーチャージ・税金のツアー料金の総額です） ちょっと時期を外せば20万をきるぐらいになってきますし、9月なら同じホテルでも15万ぐらい、７・8月の以外の平日なら5万ぐらいでもツアーがあるかもしれません。それぐらい、お盆時期は値段が高くなります。 パスポート代は10年有効で16000円ぐらいです。 お盆の時期の予約については、早いほうがいいでしょう。3月か4月ぐらいに夏のツアーパンフレットがでてきますので、出たらすぐに予約するぐらいでいいと思います。 少なくとも３月を超えたら、旅行会社と相談を始めるぐらいはしておくほうがいいでしょう。
＃１、＃２の方のご意見に賛成します。 グアムのツアーでは大部分は往復の航空機とホテルならびにホテルへの送迎がセットされています。 さらには多くの場合乗り降り自由なバス(トロリー)チケットが付いています。 私が気になるのは「レンタカーをレンタルします」の点です。 当然ご存じのことと思いますが、グアムは右側通行の左ハンドルです。 「海外旅行の経験がほとんどなく」ということから、左ハンドル車の運転の経験はありますか。 さらには右側通行です。 一番悩むのは右折・左折時に車線を間違える可能性があります。 なので、先程トロリーチケットを使用すれば、あまり移動には困りません。 確かにオンワードはアガニア湾ですので、タモン湾にあるホテルに比べ、 バスの本数が少ないのも事実でありますが、 １時間に２－３本(あるいはコースによってはそれ以上)のレベルで出ているはずです。 実際に旅行会社(ＪＴＢ、ＨＩＳ、近畿日本ツーリストなど)に出向いて、説明を聞かれた方がいいでしょう。
セクハラって、ごく一部の体験がたまたまネットに流れてるだけかと 思ったら、外務省の海外安全情報にもモロッコについてはセクハラの 注意情報が載っていました。本当に気を付けた方がよいようです。 (参考) http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … モロッコはイスラム圏なので、現地の女性はみんなヒジャプという スカーフのようなもので頭全体を隠しているはずです。 (参考) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B9% … それを外している人を見ると、日本の感覚で言えばミニスカや 胸あきの服装でドキドキするような感じになるんでしょうね。 さらに日本人女性は、何か余計なおせっかいされても笑顔で ニコニコとやんわり断るので、内心嫌じゃないと判断するんでしょうね。 現地の人の問題だけじゃなくて、旅行者が現地の文化や習慣を尊重しないで 行動することにも問題がありそうに思います。 http://ameblo.jp/geolife/entry-10793424278.html のブログでも体験談が書かれていますが、 セクハラに遭いたくないなら、ヒジャプをつけて 観光した方がよさそうです。 とはいえ、あなたの場合、現地係員付きの観光ツアーですから、 完全に一人で行動する機会は少ないはずですし、自由行動の間は 女性一人では危険な場所とか服装とかしっかり現地係員に情報を 聞いて行動すればよいと思います。
どんな地域にお住まいかで、回答も異なってくると思いますが・・・、家人を見ていて思いついたのは・・・・・ １　欧米地域で、語学習得の必要があれば有料・無料のＥＳＬに通う。 ２　同じく教会やボランティア団体などでのボランティア ３　シャドーボックスやキルト、陶芸など手工芸教室で趣味を深める（国によっていろいろ） ４　現地校でのボランティア（図書の整理など） ５　日本人学校などでのボランティア（ビザ等の関係で教員はできないでしょう） ６　ゴルフなどのスポーツにいそしむ ７　奥様連中でボランティア団体を組織し、現地に貢献する ぐらいかなぁ・・・・ 日本人の奥様同士で楽しく盛り上がるか（人間関係が難しい場合も）、積極的に現地に融け込むか、でもまた違った世界が開けるでしょう。 せっかくの異文化での生活、充実したものになればいいですね。 でも、外食とスパで過ごせるのも、うらやましいです(^o^)
＞アメリカのニュー・ジャージーって ニュー・ジャージーは都市名ではない。ニューヨーク州に隣接する州の名前に過ぎない。そのニュージャージーのどの都市について聞きたいのですか？ ＞日本から 日本のどの空港からですか？ ＞何時でつきますか？ 何時間で着きますか、って意味か、それとも、何時に付きますか、そのどちらですか？ 落ち着いて投稿して下さいよ。
上海押しが多いですね。 現実的なところで言えば、上海を含めた飛行機時間３時間程度から6時間程度の場所までがリピートしやすいところだといえるでしょう。そうなるとアジアの各地が該当します。 4時間以内ということであれば、上海や韓国・台湾・香港などが該当します。韓国とは今は仲が悪いですが、韓国全体をリピートするなら見所もそれなりにあります。台湾も同様でしょう。 またアクティビティ主体ならグアムやサイパン・セブなどが上げられますがどうしてもダイビング主体になりやすいといえます。 6時間まで広げれば、シンガポール・バンコク・クアラルンプールなど東南アジアの都市と周辺が入ってくるでしょう。バンコクリピーターも結構居ますし、シンガポールは常に発展していますので、都市国家ながら見所は常に新しく変わっているといえます。 後は質問者様が「海外で何をするか」で選ぶのがいいでしょう。 たとえば大自然が好きならオーストラリアをリピートするのもいいでしょう。飛行時間は9時間程度ですが、時差がないため体は非常に楽です（ただし季節が間逆です） 歴史的な遺産や遺構なら上海はとても良いと思いますし、なによりも文化的に日本とのつながりがあり、上海の翌年には長崎に行くなども有意義になるでしょう。 さて、日本人が一番リピートしているのは多分ハワイです。ハワイはそれなりに誰でもいつでも楽しめるからでしょう。子供連れで行って、子供が独立したら夫婦で行って、孫が出来たら3世代で行って、という楽しみ方もできますので、息の長いリピーターも存在します。 雰囲気があえば、ハワイも考慮に値するでしょう。 このあたりぐらいまでが、日本からリピートできる範囲だと思います。後はお好みとというか「合う」かどうかだと思いますが、いくつか海外に行ってみると「合う」という言葉の意味が分かると思います。
書かれているメッセージが流れる－－ということは、携帯電話にかけられているものと思います。 試しに自分の携帯電話の電源をオフにして電話をかけてみました。 メニュー内容こそ違えど、同じようなメッセージが流れます。 ＞もういちど１をおすと、またなにかいわれます（選択肢は２つになっているようです。） ＞そこでもういちど１をおすと、「ありがとうございました」みたいなことをいわれて ＞電話は一方的にきれました。 　僕の携帯電話キャリアの留守番電話では、メッセージを吹き込んで「1」を押すと「Normal Deliveryは1を、Urgent Deliveryを希望する場合は2を、押してください」と言われます。ここでまた「1」と押すと「メッセージを受け付けました。Thank you!」と言って留守番電話サービスが終了しました。 携帯電話キャリア2社で試してみましたが、どちらも同じような感じでしたし、メッセージもきちんと残されていました。 ということで、 ＞これで録音できているのでしょうか？ 　　もちろん確約は出来ませんが問題なく録音出来ていると思いますよ。　 ちなみに、最初のメッセージ（ Please leave (record) your message after the tone. ）の後に用件を吹き込んで、そのまま電話を切るか「＃」を押しても留守番電話サービスを終了させることが出来ます。
サイパン良いですね～(*^^*) 私は無難に島内観光(ツアーについていました)とマニャガハ島にオプションで行きました。 島内観光は、戦争に興味がなかったらあまり面白くないかもです。。。 ガイドさんが、サイパンには観光スポットがないって言っていたくらいです(^^; マニャガハ島はかなりお勧めできます！！ 今までハワイやグアムに何回も行きましたが、海の綺麗さだけで言ったらマニャガハ島が一番だったと思います！ 私が使ったツアーはマニャガハ島に行くまで小さいボート？みたいなので行くツアーで、それ自体がアクティビティみたいでした。 バナナボートより激しかったです・・・ マニャガハ島では色々なアクティビティができるので、飽きないと思います。 シーウォーカーがおすすめです！ 本当に海が綺麗で感動しました。 楽しんできてくださいね♪
英語が通じるレベルを、SS(完璧通じる)、S(通じる)、A(ほとんど通じる)、B(半分通じる)、C(ほとんど通じない)、D(通じない)、E(7割以上通じない)にランク付けした場合、以下の通りになるでしょう。 SS=アメリカ,イギリス,カナダ,シンガポール,オーストラリア,インド,ニュージーランド,アイルランドなど S=ドイツなど中欧諸国,フランスなど西欧諸国,スウェーデンなど北欧諸国,マレーシア,インドネシアなど A=スペインなど南欧諸国,ロシアなど東欧諸国,ブラジル,アフリカ英語圏,イスラエルなど B=スペイン語圏の南米,ベトナム,ブータン,アフリカ仏語圏,トルコなど C=中央アジア,アラビア語圏,ペルシャ語圏,スワヒリ語圏など D=韓国,アフガニスタン,グルジアなどコーカサス諸国,グリーンランドなど E=日本,モンゴル,北朝鮮,S/B以外の東南アジア諸国,A/B/C以外のアフリカ諸国など 中学生の知識ですのでこのぐらいです,コピペではないので.
英語は習得に時間かかると思いますので でも他の外国語のゼロから覚えるのはもっと時間がかかります。英語は中学、高校で基礎をやっているだけまだ早いと思いますが。 海外の飛行場で現地語以外の表記は間違いなく英語だけですよね。 その他の言語は大きな飛行場では時々あっても小さいところでは英語だけすね それに2泊3日の海外旅行でそこまで必要でしょうか。 パッケージの場合が国語が全くできない年配者が沢山参加しています。その人たちも簡単なガイドブックだけで店で買い物をしています。 そこまでしなければならない理由があるとも思えないのですが。 ということでやるのなら英語、ただのツアーであればそこまでも不要という意見です。 私も中学よりも少しましな程度の英語で数十か国に行っています。海外の町で迷子になったこともありますが、その程度でもなんとか電車とバスを乗り継いでホテルに帰れました。
日本はどこから出発するのでしょうか？ 成田なら、グアム行きはデルタ・ユナイテッド・ＪＡＬが飛んでいます。 関空なら、グアム行きはデルタ・ユナイテッド・大韓航空です。 グアムからロタへはユナイテッドかフリーダムエアがあります。 フリーダムエア：http://freedomairguam.com/ またフリーダムエアはサイパンからも出ていますので、グアムまでの便が厳しいなら、サイパンからならいけるかもしれません。 サイパン便は 成田または中部（セントレア）からデルタ便があります。
ま、正しい言葉使いとしては「勧誘」ですね。スカウト＝勧誘ですが、いまいちピンと着ませんね。 さてグアムで勧誘されるのはタモンビーチですね。ほとんどのホテルがタモンビーチに面しているか、その後ろにあるので、結局みんなタモンビーチに集まってきます。 問題なのはタモンビーチではエンジンつきの船に乗り込むことができないので、スカウトされても車に乗って別のところで行う、ということです。 で、ビーチでの勧誘はお勧めできない部分があります。理由は ・ＯＫしたらほぼすぐ連れて行かれるので、比較する余裕がない ・日本のツアー会社と関係がないので、トラブルになっても自分で対応するしかない ・時々だけど犯罪行為やナンパ目的の可能性が否定できない 一応自己責任ということを覚えて置いてください。 また、オプショナルツアーでいいものがないなら、現地会社を今のうちに調べておくこともできます。 有名な現地会社は ・http://www.veltra.com/jp/beach_resort/guam/ ・http://www.traveldonkey.jp/guam/guam/ など、または現地にある情報誌でも調べることができます。 また、ホテルにはツアー会社の現地デスクがあります。日本から予約していなくても、現地で空きがあれば、申し込みすることも出来ます。 さらには、ホテルのコンシェルジュは別のルートも持っています、それらを上手に使うと効率よく安心して遊べるでしょう。
こんにちは。本家のICEには何度か乗っていますが、サンプサンには乗ったことがありません。 こちらで座席の条件を指定して予約できるようです。 http://xn--9ck2a5dua8e5028en3c.jp/001Train-Sapsa … このページの一番下に予約サイトのリンクがあります。問い合わせをされてはいかがでしょうか。
ほかの方が書かれていないことで重要な点は、機内持ち込み用の手荷物です。 航空機は、テロ防止の意味から、液体物や練り物などの規制があります。 事前に旅行会社から案内があると思いますが、規則どおりにしていないと、機内持ち込みはできず廃棄するしかありません。 それと、米国に行く場合には、スーツケースなどは注意してください。 基本的に米国は、荷物は開封されてる理解され、鍵がかかっていたら、壊される可能性があります。 これは保安上の理由からです。 米国に行く場合は、手荷物検査官が解錠できる鍵付きのスーツケースがありますから、それがよいとおもいまのす。それか、鍵をはじめからかけないことです。 最近のツアーは、ほとんどが、現地で観光ガイドが出迎えが多いので、空港の地図などを確認し、きちんとその場に行けるようにしたほうがよいです。　日本語ガイドに会わないと、日本語は外国では一言も通じません。　 ほかには、パスポートと、現金、クレジットカードなどは、かならず肌身離さず保管してください。 外国でパスポートを紛失すると、たいへんことになります。　旅行は中断し日本大使館で、帰国のための渡航書を発行してもらい(営業日で数日必要)、ノーマルチケット(驚くほど高い)を買って帰るしか方法がありません。 また、パスポートは、万一紛失したときのことをかんがえて、コピーしたものを別の場所に保管しておいたほうがよいです。　パスポートを紛失した場合に、コピーは意味はありませんが、日本大使館での帰国のための手続きが比較的容易になります。
地軸の傾きは、季節ごとの変化には影響しますが 地球はクルクル回っているので、緯度が同じなら日照条件も平等に変化するため 気温に影響ないです。 影響を与えるのは、暖流と寒流の流れの方です。 北緯が北海道より北に位置し、大体、樺太辺りに来るヨーロッパですが、 暖かいメキシコ暖流が流れ込んでいるため、北海道より冷え込みません。 ロンドンとて東京よりチョイ暖かいくらいです。
AUの機種でGSM対応であれば，そのままドイツフランスでもAUが使えると思います． そうでなければ，基本料無料のヨーロッパ向けレンタル携帯2台をレンタル業者から借りてお守り代わりにするのが良いと思います．レンタル携帯には，ACプラグアダプタもついてきますので便利です．googleなどで海外携帯レンタル比較 などのキーワードで検索してください．比較サイトが検索されます．そこで紹介されているものならサービスはどちらも同じようなものだと思いますので値段で選んでよいと思います． ホテルでWiFiがあればタブレットはWiFiの設定は必要ですが契約などは必要ありません．設定の仕方はホテルで聞いてください．
メキシコ在住者です。日本に戻る気はありませんから、私も移民の一人だと思いますが、意識して移民になろうとしたことはありません。日本より、物価は安いし気候ははるかに良く、広い家、広い道路が普通ですからすっかり慣れてしまいました。もっとも治安は日本よりはるかに悪いですがどの国にも良い点、悪い点がありますから、その内何が自分にとって大切かを考えて住むところを選択すればいいのだと思います。もちろん、永住ビザが取得出来ることが必要ですね。 年金生活者である私にメディアが来る訳がありませんから、日本で報道されることはありません。 それに、「移民」というのは日本全体が貧しかったころやむを得ず海外へ出かけた人たちのことですから、現在とは状況が全く異なります。
INRはインドルピー インドネシアルピアはIDRです。
一般的には、現地に入ってからでも予約可能です。 直接、リアルワールドさんに混雑状況を問い合わせて現地に入ってからでも予約可能ならそうするといいともいます。 確かに、先に予約したほうが安いのはたしかですが、ご心配されているようになにかあったときはばっちりキャンセル料がかかってしまいます。 海に潜って遊ぶ場合、天候も心配ですが体調管理も重要になります。スヌーバといえども数メートルは潜るわけで、そうなると耳抜きも必要になってくるとおもいます。もし、当日鼻かぜなどひいてしまうとこの耳抜きがうまく出来ないことがあります。そうなると、せっかくのスヌーバが十分に楽しめない可能性もありえます。 この手の心配に関しては、ショップさんは十分承知しているはずなので、そのまま問い合わせして先方にアドバイスもらう感じでよいとおもいます。 参考URL：http://rwdiving.com/
回答はNo.1さんの通りですが、「日本」とは言っても成田と沖縄では大きな違いがありますし、地方空港はハブ空港までの乗り継ぎ時間を考慮しなければなりません。 また、地球上の２地点間の航空機による飛行時間は旅行代理店のウェブページで簡単に調べられますので、ここへの投稿前にご自分で検索するようにしましょう。ましてやすぐに回答が欲しければなお更自分で調べるのが早いし、筋、というものですよ。 参考までにURLを記載しましたが、アメリカの代理店で全て英語ですが、私が常に利用しているのでご参考までに。 参考URL：http://www.cheaptickets.com/
グアムのアクティビティは、原則として現地で申し込みます。（旅行会社は普通、関与しません） １　アクティビティをやっている会社、店などに直接電話。 ２　時刻など確認。 ３　ホテル名を言うと、約束の時刻にホテルに車に迎えに来ます。 ほとんどの会社、店、レストランが送迎サービスをやっています。 帰る際に、ホテルと距離が大差なければ帰る先をホテルではなく、次に行きたい場所に連れて行ってもらうことも頼めば可能です。時間や交通費の節約になります。 私はスカイダイビングと、飛行機の操縦をやりました。
＞一方、外国のサイトではそのような記載を見たことがないような気がするのですが、実際、どうなのでしょうか？ 半角英数だけの世界では、サイト側で「入力可能な文字数」を指定できます。 例えば、サイト側で <input type="text" name="input1" maxlength="20" size="50" value="defualt text"> とやれば「maxlength="20"」により、半角英数で20文字しか入りません。 なので、こう書いてしまえば、わざわざ「２０文字以内」と案内する必要はありません。 しかし、多バイト文字（全角文字）の場合、この「maxlength="○○"」が希望通りに働かない場合があります。 なので、全角を入力する場面では、入力時は「maxlength="○○"」を指定せず長さ制限をしないまま入力させて、入力を受け付ける部分で入力された文字数を数えて、長すぎればエラーで再入力させる、と言う仕組みを用います。 「入力してからチェック」の方法だと「実際に入力しようとすると無制限に何文字でも入ってしまう」ので、入力欄に「全角３０文字まで」などのように文字数を明記しておくのです。
#8です。 おっと、遅レスか。 新着質問のつもりで書いてた。 内容は前の方たちとかぶりまくりですね。 しかも、出発は6月中か・・・・・ 失礼。 応援レスだと思ってください。
足元は、みなさんが仰ってるように、ヒールはやめた方がいいです。 そのような職業の関係のこともあるでしょうけど、そもそも石畳でヒールもパンプスも歩きづらいです。 私はウォーキングシューズでもあるきにくかった。 （どこの国でもだいたいそうですが、太ももみせてるミニスカは売春婦と思われるし。パーティでもないのにケバイ化粧してたら売春婦と勘違いされやすかったりするし。） 身長のことですが・・・。 向こうの女性ってどうなんでしょうね。いろいろでしたよ。 けど、一番困ったのが、トイレとホテルの棚。 ガリバー君の国に来たような感じと言ってしまえば大げさですけど・・・。 けっこう上の棚のものとか・・・。あ、ホテルで毛布おいてあるから取ろうと、棚に手を伸ばしても届かなかったり・・。 トイレの便座は爪先立ちで座ったり・・・。 スーパーマーケットの上の方の棚で、手が届かない場合は、私は遠慮なくそこらへんにいる背の高い人に声かけて「とってください」って言いますが、ひとつも嫌な顔されませんよ。このあたりは日本とは全然違う。身体的な差でのことは、お互いに助け合うという感じかな。
＃３です。 ウエスティンからＤＦＳの坂は「なだらか」とは言えません。少なくともベビーカーや荷物を両手にぶら下げて歩くのは楽ではない、ぐらいです。 それほどきつい坂ではありませんが、なだらかだとは私は思いません。 ちなみに私は坂がきついところに住んでいます。 ウエスティンからＤＦＳまで５分というのもちょっと難しいものがあります。たしかにウエスティンの目の前の道からならテンポ良く歩いて5分ですが、ウエスティンのロビーからの距離もそれなりにありますし、帰りは上り坂ですから、それなりにかかります。 ホテルとしてのウエスティンはとてもお勧めですが（一度宿泊しました）、アウトリガーはＤＦＳの目の前ですから、利便性は間違いなくアウトリガーです。もっともリーフにするならウエスティンでも距離は変わらないでしょう。 https://www.visitguam.jp/travel/pdf/201310_map.pdf（赤いバス、全路線図） 赤いバスのバス停はリーフとウエスティンは同じところを使います。 バスを使って効率よく周りたいなら、ＤＦＳに近いアウトリガーが一番です。路線図を見てもらうと分かりますが、バスはＤＦＳをターミナルとして使っているので、ＤＦＳからは本数が凄く多く、Ｋマートやチャモロビレッジそれからマイクロネシアモールなどに行くのに便利だからです。 夜については、ウエスティンからホリディ・リゾート（ニッポンレンタカー営業所）までは、深夜でも人通りが多く、ＤＦＳやＪＰストアなどは23時まで、その他のレストランなどは深夜まで開いていますので割りと安全です。ただし、Ｋマートへ向かう坂道は人通りはあるものの暗いので、女性だけで行くのはお勧めできません。Ｋマートは24時間営業ですが、バスがないなら必ずタクシーを利用してください。 またマイクロネシアモールやＧＰＯは21時が閉店時間で、少々早めです。 先々の話かもしれませんが、個人手配のホテルには落とし穴があります。 それは、空港送迎がオプションになること（場合によっては無いことも）、観光客向けのバスの乗車券がついてこないこと、などです。 グアムの赤バスは5日乗車券で＄２５、空港からグアムのホテルまでのタクシーは片道＄２０程度ですから、ツアーに含まれているオプションは結構お得になります。 なんてことも考える必要があるのです。 では、良い旅を！
機内モードにしてください。 iPhoneの電波の送受信は一切なくなる。無料になります。 http://blog.rainbowapps.com/index.php/2013/03/26 … ゲームによっては、電波の送受信を行なうので遊べません。 ホテルなどで無料のWi-fiiがあれば、遊べます。
日程や予算によってお勧めは変わるのですが・・ ・グアム とにかく、日本人向けに開発しつくされていて、何をするにも便利です。巡回バスもありますし、タモン湾のホテル街はＤＦＳやレストランなどもたくさん有ります。ショッピングセンターなども巡回バスで行けますし、アクティビティもそろっています。 その代わり、夏休みは日本人が非常に多いです。事実上タモン周辺しか遊ぶところはないので、日本人を含むアジア人ばかりで、しかも値段が非常に高くなります。またタモンビーチはあまりキレイではないので、透き通った海に行きたいなら、ココス島などに行く必要があります。 ・サイパン グアムに比べると田舎です。交通の便はＤＦＳのショッピングバスだけですし、ＤＦＳのあるガラパン周辺しか繁華街はありません。その代わりホテル前のビーチでもグアムに比べるとキレイです。 海のきれいさと不便さを引き換えにしたのがサイパンですが、最低のものは一通りあるので、のんびりするにはお勧めでもあります。ただ、夏はグアム同様とても高いです。 ・セブ 移動時間はグアム・サイパンとほぼ同じで、緯度もグアムとほぼ同じなので、気候も似ています。 海のきれいさは抜群ですが、ホテル前よりもアイランドホッピングして、沖合いの島に行くほうがさらにキレイです。 途上国ですので、物価は安くいろいろリーズナブルな値段で済みます。その代わり、治安はあまりよくないところもあり、観光客向けの場所と層でない場所があります。 交通手段もトライクルを使えば安く移動できますが、交渉が大変と言えば大変です。同じ時期でもグアムより２割近く安く行けると思います。 ・プーケット 現在は直行便がありません。乗り継ぎはタイのバンコクのほかに、クアラルンプール・シンガポール・香港・上海・ソウルなどがありますが、いずれも乗り継ぎ時間を別にして８時間程度かかります。 ですから上記の3つよりも日程の余裕があるほうがよいのですが、トランジットをうまく使うともう１都市観光ができたりします。 ただ８月は雨季であり、ローシーズンになります。雨は日本の梅雨とは違い、スコールですが、貿易風が強く吹くためアンダマン海に面したバトンビーチなどは遊泳禁止のことが多くなります。 そのため、この時期でしたら東海岸のビーチがお勧めです。 プーケットは早くから観光地化されたためアクティビティはとても豊富です。ショッピングもグルメの楽しめます。ただ、島が大きく各スポットが点在しているため、移動に時間がかかるわりに交通手段が少ないです。一例をあげると有名なプーケットファンタシーとプーケットタウンは距離にして約３０キロ、険しい山道もあるのでトゥクトゥクだと疲れますし、危ないでしょう。 ということで、プーケットは「これは行きたい」というのがあれば夏休みでもお勧めですが、本来のシーズンは１１月から４月の乾季です。 グアム・サイパン・セブは好みと予算と日程によってお勧めがかなり変わってきます。また日本のどこにお住まいかによっても違います。 サイパンは静かでのんびりするには最高ですが、成田と関空からしか飛行機がありませんし、日系の航空外会社は就航していません。逆にグアムは千歳からも福岡からも行くことができて便利です。 セブへの直行便は成田しかないようですので、マニラ経由だとけっこう時間がかかります。 ということで、キレイな海でノンビリならサイパンかセブ、アクティビティ重視ならグアムかプーケットでどうでしょうか。
それは正式なパスポートではなくEU圏内用の旅行用身分証明書ではないでしょうか。
ファームはインターネットで見つけることが可能だと思います。 google japanではなくgoogle australiaで探してみてください。 banana + picking、farmなど、お目当ての作物を入力して探してみてください。 費用は40万円で十分でしょう。なんといっても世界一最低時給の高い国ですから。 まじめに働きさえすれば日本に帰るころにはお金が増えて帰ってきます。
いろいろな国に行きやすいという意味であれば、日本が経済的に豊かで、不法滞在＆不法就労の出稼ぎをする必要が無い国だからだと思います。 観光や出張で旅行して、現地でお金を使って、ちゃんと自分の国に帰るから。 そういう信用を築き上げたり、各国との関係を作ってきた結果なのだと思いますが・・・、日本人は、数カ月の観光や訪問（働かない）目的の渡航であれば、事前のビザ取得なしで行ける国が多いです。 （最初からそういうわけでなく、たとえば、1980年代途中までは日本人がアメリカに行くには観光でもビザが必要だったそうです） そういう国は他にもあるので日本のパスポートだけが信用が高いわけではありませんが、世界最強の部類ではあるかと思います。 ビザ免除の協定を結んでいない場合は、いろいろな書類を提出して、行き先の相手国に渡航申請の許可をもらわないといけません。日本人はそれをやらなくて済む場合が多いです。 （必要な国、必要な場合もありますが） 逆に、査証が必要だが発行されない場合、されにくい場合というのもあります。 査証（ビザ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%BB%E8%A8%BC 特定の国が特定の国に対して査証の発行を行わない、またはその条件が厳しいことがある。 ・敵対している国に対しての場合 ・政治上の理由（情報統制など）による場合 ・宗教上の理由による場合 ・その国からの入国者の不法就労・違法滞在が多い等、違法行為が多い場合 日本はこういうことに該当しない場合が多いのでしょう（宗教上の理由はたいてい「非ムスリム」に該当しますが）。
こんばんは。 どの国も行ってみないとわからないですが 中国、韓国をネットやテレビのイメージではよくなかったりします。 なぜ、そうなるのか、別の議題で日中韓各国の学生達がアメリカの哲学者の司会で テレビで行ってました。 やはりまず実際に触れ合わないと他国は理解できないと言う事と 国と個人の関係が日中韓でかなり異なっています。 欧米人は見た目も異なるので外国人と認識しやすいのですが 同じ人種に見えて文化・考え方の違うのが中国、韓国の人々です。 それと日本語に訳して理解しようとすると日本では表現しない言葉だったり きつく聞こえる部分もあります。 いざ韓国を旅行すると別に敵対意識は感じませんでした。 個人にもよるとは思いますがいい悪いは自分の目で見るのがいいと思います。
Marina Little Ocean Guam ハッピーシュノーケリング グアムでシュノーケルを堪能できる場所は、以外にすくなく、ホテル街のあるタモン湾はどうしても水が濁りがちです。 設備の整った場所で、シュノーケルを楽しむのはいいと思います。 Bigsunset ディナークルーズ ディナークルーズ、日本ではなかなか出来ないことのひとつです。このクルーズは、カタマラン型のボートでクルーズする、小規模でカジュアルなディナーになります。 そこそこ大きな船で優雅なディナーというものではないので、ワイワイ楽しむのが好きな方に向いています。 アンダーウォーターワールドでのディナーアンダーザシー 水族館の規模としてはそれほどでもありませんが、水族館で食事ができる機会はほとんどないでしょう（六本木にはレストランにでかい水槽があるお店がありますが・・） グアムだからこそ、体験できる内容といえるかもしれません。 お勧めの前に、お泊りのホテルはどこでしょうか。もし、ビーチサイドではないホテルなら、タモンビーチまで行くより、シュノーケリングを楽しんだほうが時間的に有意義だと思います。 逆にビーチサイドホテルやプールつきのホテルやオプショナルで日中を楽しむ予定があるなら、ディナーの時間をオプショナルに割り振ったほうが時間をうまく使えるでしょう。 グアムに初めて行くのであれば、多分何をしても楽しいと思いますので、どれ、と絞るのはむずかしいです。ただ、シュノーケルはほぼ丸1日使ってしまうでしょうから、ほかにやりたいこととのバランスをとってください。 グアムのレストランやショッピングゾーンは夜遅くまでやっています。ＤＦＳは23時、タモン・プラザは22時、お土産屋は24時ぐらいまで開いていますので、夜ゆっくりと買い物ができます。ただ、マイクロネシア・モールとアウトレット（ＧＰＯ）は21時までで、場所もホテルロードから離れているので、夕方バスでこのどちらかに行き、その後ホテルロードで買い物を楽しむのがいいと思います。 グアムで面白そうなのはこれ http://www.visitguam.jp/weekly/2012/09/post-326. … 最近できたばかりで、私も行ったことはないのですが、次回グアムに行ったら、絶対にやりたいやつです。
海外で個人の家へ訪問した際、玄関で出迎えたくれた人の足元をみて、判断です。泥だらけの靴で訪問した場合は、靴を脱いで、家の中に入るのもエチケットかな？　 いろんな国を訪問して、靴を脱いで家の中に入る国ってかなり多くあります。
レスが付かないようなので・・ 昨年に２歳前の子供をつれてグアムに行ってきました。 グアム到着時、ホテルまでタクシーを使ったのですが、２歳児のむすこはママのひざの上でした。特段誰も注意しませんでしたので、タクシーについては問題ないのだと思います。 日本でもタクシーはチャイルドシートが免除ですので、グアムでも同様なのでしょう。また、グアム空港では、タクシー乗り場に専属の係員がいて、わらわらと寄ってきて乗せてくれますので（深夜便で客が少なかったからでしょう。普通はツアーバスですしね）何人も人が居て、誰も注意しなかったのは多分不要だからだと思います。 タクシーと違い、リムジンやバンなどをチャーターして利用するには、チャイルドシートが必要なようです。いくつかのリムジン会社の説明には「チャイルドシートを用意してある」と日本語で書いて有りました。 チャイルドシートを購入するとすると、一番簡単なのはＫマートだと思います。Ｋマートは２４時間営業で、ホテルロードから坂を上がったところにあります。 値段は覚えていませんが、日本での値段とあまり変わらないでしょう。ですので最低でも＄２００以上はすると思います。もっと高いかもしれません。 また、いくつか乳児向けのことも書いておきます。 ・オムツはパンツタイプはありません。「多少ある」という情報を聞いて、探しましたが観光客がいける範囲にはなさそうです。（うちはレンタカーを利用しました） ・オムツを変える場所はある。あるのですが、子供を寝かせる場所が「石」です。大理石風のところが多いのですが、日本人の感覚だと痛そうです。でもひんやりしているので、暑いグアムでは子供も嫌がらないと思います。 ・ミネラルウォーターに注意。グアムでは水道水が飲めません。子供のミルクなどを作るにはミネラルウォーターを利用しますが、欧州産は硬質水なのでおなかによくありません。日本産（高い）またはアメリカ産（ハワイやフィージー、クリスタルガイザーなど）をお勧めします。 またＫマートやペイレスなどに行けば、ペットボトルのベビーウォーターが売っています。 ・ベビーミール。赤ちゃん用のベビーミールは日本から持ち込むことが可能です。アメリカのベビーミールはペースト状のものが多く、日本の１２ヶ月向けのようなつぶつぶ感のあるものはほとんど無いようです。また味も日本のものとはかけ離れているので（なぜかレバーペーストが多い）好みがはっきりと分かれるようです。 ではよい旅を。。
> 詰め替え容器に入れると中身が何かはわからなくなると思うのですが、搭乗前の検査では大丈夫なのでしょうか？ 詰めかえても問題ありません。むしろ中身が100ml以下でも容器が100mlを越える場合は、100ml以下の容器に詰め替える必要があります。ただ、中身が何か聞かれたら答えられるようにする必要はあると思います。 > あと歯磨き粉は持ち込み禁止と成田空港のサイトに書いていますが、そのサイトにリンクされているPDFファイルには持ち込み可能になっています。 サイトの説明がわかりにくいですが、歯磨き粉等そこに書いてあるものは、持ち込み完全禁止という意味ではなく、どろどろのジェル状のものでも液体物として扱いますよという意味です。液体の種類がいろいろ例示されているのは種類によって細かく持ち込み可/不可が異なるのではなく、どれくらい水分を含んでいるものを液体物とみなすかのガイドラインを提示するためのものです。つまり歯磨き粉にも液体禁止ルールが適用され、100mlを越えるものは持ち込み禁止になりますが、100ml以下の容器に入っているものなら他の液体と同様に持ち込み可能ということです。PDFの説明の方が正確でわかりやすいと思います。
ぜひ上海に来てください。 羽田ー虹橋　を使えば日帰りでビジネストリップしている人もいるぐらいです。 外国人だらけの国際観光都市。 日本人が世界で一番多い場所。 それでいて最先端の都会の風景から３０００年前の古鎮まで地下鉄で移動することができます。 上海市内の有名ドコロなら１泊２日でもOK.　 ３日あるなら中の１日は杭州、南京、蘇州、無錫、紹興　のような世界的に有名な歴史的観光地まで新幹線で１時間程度で遠出できます。 PM2.5が心配？　そんなもの３日間呼吸したぐらいではどうにもならないですよ。 ３６５日生活している人が１０億人いるんだから。
個室寝台のほか、2段の開放寝台もありますが、欧州等にあるような、3段式の簡易寝台はありません。 料金自体は、公式ページで検索およびオンライン購入ができます。 上下段や変更制限有無にもよりますが、開放寝台上段、安くて1人CAD500位からのようです。
島単位で言えば、 フィジーがほぼ中国領で、 中国軍基地建設の話が持ち上がったりしています。 バヌアツは経済を中国人に握られて危ない状況、 トンガだと去年、 中国政府が中国漁船に燃料無償支給で、 「水産物を獲りつくせ！！」の号令でSOS出てました。 と言う事で国そのものが危ないです。 日本に住んでいれば知らないかも。 ベトナムと向かいのフィリピン、 南はシンガポール界隈まで本国でも揉めています。 中国は陸から３５キロ以外は中国の領海を主張、 艦艇を派遣して地元漁船を蹴散らし、 中国漁船にお金を出して漁をさせています。
途中区間を使用しないとそれ以降の区間の航空券は無効になり予約も取消されます。 はじめから使用しない事が解っているのであればその区間を使用しない事(オープンジョー)として発券することになります。 特典航空券の場合オープンジョーに出来るかどうかは航空会社に確認すべきでしょう。 すでに予約済みで有れば予約変更が必要です、これも出来るかどうかは航空会社に確認すべきでしょう。
＞大型客船では真水は貴重ですか。 　　→　はい　貴重です。 ＞一番安い部屋で、一人入るたびお風呂を入れ替えたりしてると注意されたりしますか。 　　→　注意はされません。なにしろ豪華客船ですから。 ＞何十日もある豪華客船の旅って客の布団っていつどこに干してるんでしょうか。 　　→　リネン室に清潔な布団を溜め込んでいて交換していますので干しません。 【布団の洗浄、乾燥は船内（海上）では行わず、専門の業者に委託されているのです。】
さくさくとした焼き菓子のかけらを混ぜ込んだものなのだそうです。 こちらを参考にどうぞ。 http://ameblo.jp/kanachocolat/entry-10886183601. … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3324072.html
　あのね、自分さえ判っていればいればいいのかな？ひどいよね。 　どこから行くの？日本から？？それとも？？？ワルシャワ辺りからだと、すぐですよ。 　この質問で、回答なんて付かないでしょう。わからないかな～。 　狭い日本とよく言われますが、北海道から沖縄まで飛行機で、どんなに急いでも３時間掛かるんですよ！普通、出発地くらい、書くでしょう。 　最近、こういう出発地不明のヘンな質問、多いですよね。 　
水中カメラケース
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 私もモーレア島に4泊がいいと思います。 パペーテは観光の町ではないのでショッピングなどを 目的として、お土産などを買うくらいで十分です。 市場に行っても楽しいですが、これも好き嫌いがありますから。 他にはゴーギャン博物館ですが、興味がなければ 首都部から遠いので余りお勧めではありません。 http://www.mambo-tour.co.jp/tahiti/tahiti-ppt.html モーレアのビーチは綺麗ですから、遠浅で遠目にもチョウチョウウオを 確認できると思います。 新婚の方はモーレアかボラボラの水上コテージの目的の方が多いので 水上コテージが取っても増えましたが、 熱帯魚を見たい方が殆どですから、クリアされていると思います。 私も別のところの宿泊ですが、新しいところほど環境は整っていると思います。 因みに薄いブルーは内海、濃いブルーは外海になって急に深くなっていますから 魚の生態が異なります。バンガローの近くだけでしたら問題ないです。 後は、日焼け止め、虫よけスプレーは必須アイテムで。 料理がフランス料理メインなので、バターを多く使ってますので胃腸薬も忘れずにお持ちください。 売っているお水は硬水が多いです。 料理ははっきり言って美味しくないです。期待しないほうがいいですし大味なので 日本人向けにアレンジしていても物足りなさを感じます。 タヒチは殆どが輸入に頼っている島国なので、物価が結構お高いです。 東南アジアで安価で変えるものも10倍くらいしたりします。 ビーチサンダル、そのほか必要最低限のものは日本で用意したほうがいいと思います。 気候的にはいい時期だと思います。 じめってした感じです、湿度が高いのも特徴ですから、体調面はお気をつけてくださいね。 全然関係ない回答になってしまい申し訳ないです。 いい旅を！どうぞお気をつけて！
在ユジノサハリンスク日本国総領事館のサイトに安全情報が出ているようですよ。今年の更新もあります。 http://www.sakhalin.ru.emb-japan.go.jp/index.htm モスクワともウクライナとも遠いので、あちらのいざこざは直接関係ないだろうと思いますが・・・・ウクライナ人やタタール人も住んでいるようではあります。 日本人だったら北方領土問題があります。 （北方領土の日の２月７日は、抗議行動をやっていたら近づかないようにと注意が書かれていました） 日本人作の現地ブログがないかなと探してみたところ、ロシアHOTニュースさんというのがあり、サハリンカテゴリーもありました。 http://sugiyamenko.blog106.fc2.com/blog-category … こちらは稚内市サハリン事務局だそうです。 http://sakhalin.269g.net/category/702215-1.html 日本食レストランとか平和な話題が。
丸数字というのは、数字を丸で囲んだ文字ですよね？　ここでも使えませんが。 そのつもりで回答しました。 違うのならご質問を誤解していました。
日本のどこの空港からもそうですがまあ日本国内なら時間的にはそう大差ないですが、要は中国のどこへ行きたいのか、です。 上海や北京だけが中国ではなくそこから多くの国内線が地方空港まで飛んでますから。
無影撮影と呼ばれる撮影方法があり、円形になったフラッシュ（リングフラッシュ）を使用して撮影することによって影の無い写真が撮れます。使用例としては、商品撮影、昆虫の撮影や人物撮影などがあります。 また、照明を正面・左右・上部から当てて撮影することで無影撮影をすることが出来ますが、ライトの位置を調節したり露出補正をするなど、いくつかの工夫が必要となります。 フイルムカメラは撮影結果が瞬時に分からず、しかも試行錯誤の過程でそれなりの出費が発生することとなりますが、デジカメであれば気軽に何度でも撮り直しがききます。御使用なさっておられる機材に合わせて撮影方法を選択なさったら良いかと思います。 今回はパスポート用の写真を撮られるとのことですが、何かと細かな規定が設けられていますので、全ての規定をクリアして申請を受け付けてもらえるようになるまで、多少の時間が掛かるかもしれませんね。 なお、撮影に関する技術的な御質問はこちらのカテゴリではなく、「カメラ全般」で御質問なさったほうがより良い結果が得られると思います。
＃３です。 ＞アメリカはバリアフリーが日本より進んでいる感じですし と書きましたが、そういう場所だと＃２さんがお書きになっているように周囲の人も接し方に慣れている感じなので、周りの客からの自然な配慮もあると思います。これは恐らく東京以上に。
国際線って1便当たり満席でもせいぜい300人くらいしか乗れませんよね。しかも行き先によっては1日1便だけとか。 さらに言うと日本から出発する便だから日本人ばかりが乗ってるわけではありません。 アジア各国からの乗り継ぎ客も多勢います。アジアはヨーロッパ人に人気があるのに、直行便が無い国もあるので日本で乗り継いでアジア各国へ向かうというパターンです。また、直行便よりも乗り継ぎ便を選択した方がエコノミー利用客としては運賃も安く入手できるので、 時間に関係ない人は乗り継ぎ便を選択する頻度が高いと思います。 一方で、日本人の場合、知らない国で乗り継いだりするのを嫌う傾向にあると思うので、イタリアまで行くのにアリタリアの直行便は人気があると思います。 以上のことから自ずと空席が減っていき、国際線のエコノミーは時期に関係なく毎日ほぼ満席という状態が繰り返されます。 エコノミーで隣が空席だったら超ラッキーって感じだと思います。
エチオピアでは 2月30日があります。　そして 1年は 13ヶ月です。 http://www.ethiasso.jp/topics8.html 世界には西暦（グレゴリオ暦）以外のカレンダーを使っている国が多々あります。
まず日本語ですが 観光ガイドに載っているようなお店　および タモン地区（ホテルが多いとこ）であれば　道端の客引きも含め 日本語で大丈夫です かなり日本語が達者です。 コンビニの店員だったり　住宅地のお店（いかないと思うけど） ホテルでも掃除の人とかの裏方だと日本語が通じないことが多いかな くらい 工程は　事前の申し込みも現地での明日の申し込みでも 「オプショナルツアー」の手配が楽になってます 各ホテルを回って　人を乗せて　観光地行って　ホテルまで送ってくれる ものがかなりいっぱいあります 1日目（1日あいている最初の日）に　島内観光ツアー 戦争記念館、タロフォフォの滝公園（横井ケーブ)、恋人岬 といった定番スポットを回りますから　初めての方にお勧めです ＞ブランド品などは買わないつもり って人であればKmart（大型スーパー） （オプショナルツアーと夕飯の間の数時間で十分行ける） 最終日（観光が可能な実質的な最終日）は出発前に「なにも予定を入れない」 ってのもいいいです ホテルのTVで観光案内が流れてますし　ホテルのフロント周りにも 観光案内があります　夜に観光ガイドブック見てたりもするでしょう 行きたいとこがあったとき重宝しますし ビーチでのんびりするのもいいです DFSギャラリア周辺を散策してトロリーバス乗ってみたりもいいです
no.2です。 こだわるべきはアイルランド国籍の取得であってパスポート取得ではないと思うのですが。 それからビザや永住権などのルールの変更は少なくありませんので（UKは本当に気を付けていないとよく変わります）現在の情報を知って安心してしまわないで、常にルール変更にアンテナを張って対応できるようにしてください。
米国の東部であれば、比較的日本に似ていますよ。 雨量も湿度も似ていますし、四季もちゃんとあり、緑の色も濃いです。 例えばボストンは札幌や稚内。ニューヨークは青森と気温がほぼ同じ。ワシントンDCは仙台や福島ですね。 東京に近いのは、例えばサウスカロライナのチャールストンという町があります。冬もそんなに厳しくないです。
>日本じゃ航海士はcoolってイメージだけど それは日本でのイメージではなくてあなたのイメージ、同様に海外といっても人それぞれ。
添付は、サタディ・ナイト・ライブという、毎週有名人を迎えて、（この週は、ケイティ・ペリーでした）パロディやら、コメディのスキットを繋げてゆく番組です。これは、実際にあるミシガン・ステート大学の（名前を使った）ジャパニーズ・クラブのトーク・ショーのスキットです。（政治関係のスキットも面白いので、本当にたくさんの人が見ています。） http://screen.yahoo.com/j-pop-talk-show-japanese … 非常に典型的な、二種類の日本大好きなアメリカ人をうまく捕らえています。 一方の”先生”によると、トーク・ショーをしている大学生たちは、日本に実際にいったことがなく、日本語もお粗末で、歴史も知らず、情報源はアニメであり、ケイティ・ペリーなど、”アメリカ国内のキティちゃんのお店には、全部行ったことがある”と自慢しています。 ”先生”はこの現象を、”今までに例のない愛情からきたRacism=人種差別”と分析しています。 で、質問にあるように、先生としては、”このトーク・ショーホストたちとは、一線を画している、日本に行ったこともあるし、歴史も知っているし、日本人との付き合いもあるし、良い所、悪い所を含めて、日本が好きなんだ！”と主張しているわけで、”アニメだけしか知らない人と一緒にしないで欲しい”と、切に願うのも、理由のあることだし、頷けます。知識人の主張ですね。 最初見たときは、私も、びっくりしました。質問者さんが、どうか、ムッとなさらないように。。。
＃４と＃５です。　　　何回も投稿して、すみません。 ＃４と＃５の回答を取り消して下さい。 女性の裸足で、２６．５ｃｍは、オーストラリアの女性靴のサイズでは、１０　ですね。 ここ：http://www.uggwholesale.co.uk/mens-womens-uggboo …　を参照して見て下さい。
そのような文化の土壌がある場所なら、聴く人も耳が肥えていますから、上手ければ大注目ですね。 ちなみに、資格なんかはあれば大手を振ってできるでしょうが、警察はいちいちチェックなんてしませんから、なくても大丈夫。 大目に見るようになってます。 だって、「演奏する方は街角で勝手に演奏して、聴く方は気に入ったらなにがしかのお金を渡す」という関係が、文化になっているのですから。
サービス料がすでに込みになっていて、その上で特定の人に心付けとして渡すのであれば実際の食事代の何割などとする必要はありません。本当に気持ちだけなので、お札1枚で十分です。5ドル札ぐらいでもOKですし、あなたが渡したいと思うならば10ドル札でもかまいません。5ドル札がなければ1ドル札を数枚でもOKです。お札を小さくしてYour service was great. Thank you「あなたのサービスは素晴らしかった。ありがとう」と握手をしながらさりげなく渡すのがスマートです。アメリカ人もそうやって渡します。
こういうのって、「成田　ロサンゼルス　時間」とかでネット検索するとわりとすぐ分かりますよ。 （仮に成田でやってみましたけど） https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … 航空会社や便により多少違って出ていますが、東京（羽田もあり）→LAが１０時間前後、LA→東京が１１時間半～１２時間ぐらいでしょうか。 念の為、行き帰りで時間が違うのはジェット気流のせいです。追い風（日本→米国）か向かい風（米国→日本）か。 参考URL：http://www.jal.co.jp/entertainment/knowledge/ago …
本人の真摯な気持ちが一番大切です。 とくに、後発国の方からみれば、日本は宝の国です。 日本人にはわかりにくいですが、日本で稼いだ金は、後発国では10倍100倍の価値といっても過言ではないでしょう。 それは入管も十分承知しているので、本人に真摯な気持ちがない限り審査は難しいはずです。
世界で一番日本人人口が多いのは中国で、中でも上海には１０万人が住んでいます。 古北地区は日本人町として有名でカルフールの品揃えが他の地区のカルフールとぜんぜん違うんですよね。 私は違う区に住んでいますが、たまに古北に行くと通りを歩く人が全員日本語を普通に話してたりして気持ち悪くなります。 なんか、嫌ですよね。
ＴＳＡのカギなんて、全く役に立ちませんので、そんなのを基準にする意味はありません。 ＴＳＡだＴＳＡだと騒ぐのは日本人位です。 スーツケースのカギなんて、ドライバー1本で、１分も掛からずに簡単に壊せるものです。 本気で開ける気の人には、全く役になんて立ちません。 わたしは、年間で２０フライト以上していますが、カギなんて掛けたことはありません。 壊されるだけですからね。 どうの、日本人はおもちゃのカギでも掛けられると金庫になったような錯覚をする人が多いんです。 スーツケースの中身を盗もうとする人なんて、そのままスーツケースごと持って行って、ある程度安全なところでカギを壊して開けます。 そうなったらまず荷物も出てこない可能性もあるんです。 だから、預け荷物には「貴重品は入れないでください。」と書かれている訳です。 それと、あなたが盗もうと思ったら、カギが掛かって居る物と、カギが掛かって居ない物のどちらを開けて盗みますか？ 短時間で貴重品の入って居る確率の高い方から開けますからね。 ちなみに、金属フレームのハードタイプでも、スーツケースのカギをこわしてあけるには１分かかりません。 それどころか、ＴＳＡ共通キーの偽物(本物と同じように開く)なんてのも１本１００円もしないで売られています。 スーツケースを開けて中身を盗もうとする人が、その程度の物も持っていないと思われますか？ まぁ、そういう事情を考えて選ばれてくださいね。 わたしは、ジッパータイプの軽量の物を使って居ます。 高い物なんて要りません。スーツケースは消耗品ですから。 ３０～４０フライトくらい使えれば十分なくらいで、どっちみち壊れますからね。 わたしは、中サイズのスーツケースで２週間くらい滞在します。 しかも、行きは中サイズの半分は持って行くお土産で、帰りのお土産はその空いたスペースに入ります。 フレームタイプは、ある程度丈夫ですけど、飛行機の荷物の扱いは、結構乱暴で、飛行機の大きさや航空会社によっては、貨物室からコンベアに載せて載せたり降ろしたりしますが、ぽろぽろ落とすことがあります。私のスーツケースは３回積み込み中に落とされたのを見たことがあります。 ジッパータイプは柔らかいので、そう言う時に強いです。 あと、バンドに関しては、必ず掛けます。 余った部分を必ずバンドに巻きつけて、垂れて居ない様にはしています。 これはジッパーの限界を超えて、壊れ無いように保護する意味もあります。 バンドで注意されたことは今までに一度もありませんでしたね。 スーツケースは荷物をまとめて送るためだけの物です。 「段ボールよりは見栄えが良く、タイヤがついてるから移動しやすい。」 その程度と考えて、選ばれた方が良いですよ。 どうせ、１回飛行機に乗れば傷だらけです。 つるつるできれいな鏡面加工。なんて一発で傷だらけです。 （傷に対して保証はありません。） 　 Ｍサイズなら、わたしなら、７千円位で売ってるのを買いますね。 １万円出して買う気にはなれません。消耗品ですから。
住宅コミュニティというのが一体何を指すのかわからないのですが、アメリカでは普通、”区切られた住宅地”のことを”サブディビジョン”と呼びます。お屋敷街だと３００件から５００件、普通の住宅だと１，０００件以上でひとつのSubdivisionを構成することが多いです。 もっと大雑把に、”どのあたりに住んでいるの？”ときくときには、Neighborhoodを使います。Cityをもうひとつ、大まかに区分けしたものですが、日本の”～区”よりもう少し小さい感じです。 さらにご質問があるようでしたら、補足をどうぞ。
＃４です。 詳しいご回答が付いて何よりです。 で、自分のを読み返してみまして・・・ ＞西洋はドクター（博士号持ちの人）とか肩書きを日本より気にするようですので（国によるかもしれませんがヨーロッパでもあります）、 ん？ 「ヨーロッパでもあります」ってちょっと意味不明でした。 英語圏以外の国でも、と言いたかったのです。失礼しました。
JICA関係者に、赴任国での生活に有用な情報を提供する目的で作成さ れている 「国別生活情報」を参考にされたらよいです。 http://www.jica.go.jp/regions/seikatsu/ 但し途上国対象ですので、中東の場合紛争国やイスラエルなどは掲載されていませんが、 その近隣諸国の情報を参考に出来ます。 後はブログ村　海外ブログに現地生活情報が掲載されています。 http://overseas.blogmura.com/ 他には外務省の海外安全情報があります。 あなたの為、家族の為、どう安全な生活を確保するかが第一です。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.jica.go.jp/regions/seikatsu/
↓のNo.3です。連投すいません。補足。 「公共の交通機関が発達していない」とは鉄道のことで、バス路線はあります。 恐らくインドネシア語ができないと、バス網を理解して乗りこなすのは結構苦戦するのでは？ ジャカルタは慢性的な渋滞で有名な街と言う情報も追記します。
ときどき、電柱や交通標識に"Estate Sale ->"と書かれた紙が貼られているのを見かけることがあります。ガレージセールだと衣類とか本のように比較的小さいものが主ですが、エステートセールだと家具類のような大きなものが売りにだされるので、そういう大物を目当てに買いに来る人は結構いるのではないでしょうか。以前近くの家でエステートセール（だと思う）をやっていたのですが、セールを見に来た人の車で道がちょっとした渋滞になっていました。普通のガレージセールではそこまで人が集まることはありませんから、エステートセールでは結構掘り出し物があるのかもしれません。 Craigslist上でサーチすると結構出てきます。 http://sfbay.craigslist.org/search/?sort=rel&are …
比較的おすすめできるのは、オランダです。英語がつうじやすいけれど 相手はネィティブなのでそれほどききとりなどむずかしくない。 人種差別がすくなく、首都のまちに黒人の警察官がいたりする。外国人 にも失業手当が支給される。 地方はかなり物価がやすい。 ヨーロッパのほかの地域へのアクセスがよい。 アジアでのおすすめはシンガポールではないでしょうか。
2日目がショッピング、3日目がビーチだと思います。 理由は2日目にショッピングをしておかないと、お店や場所、そこまでに行く方法や時間が分からない、だろうということからです。 1日目は深夜着でそのままホテルに到着することになると思います。2日目は多少ゆっくりおきて、食事をしたら目の前のビーチで遊べるでしょう。ただしアクティビティはほとんどなにもありませんので、肌を太陽に慣らす程度になるでしょう。 多分、昼食を兼ねてシャトルバスに乗って繁華街に出ることになると思います。サンタフェホテルはグアムプレミアムアウトレット（ＧＰＯ）は近いものの、マイクロネシアモールには一番遠いホテルになります。 ですので、お目当てのものがあるならともかく、最初にＧＰＯに行ってお昼はキングスかルビー チューズデーまたはＧＰＯの中のフードコートで取るのが効率がいいでしょう。 その後、またバスに乗ってホテル通りを通り抜け（途中で降りてもいいですが）先にマイクロネシアモールに行ったほうがいいでしょう。 実はマイクロネシアモールの閉店は21時と比較的早く、8時ぐらいにホテル通りに戻ればＤＦＳやザ・プラザが23時、タモンズサンズプラザが22時まで開いているからです。もちろん飲食店も夜遅くまで開いています。 また恋人岬行きのバスはマイクロネシアモールからしか出ていませんので、その点でも明るいうちにマイクロネシアモールに行くほうが良いと思います。 これで2日目はたっぷりと買い物できると思いますが、まだ足りなければＫマートという手もあります。禁断の24時間営業ですので徹夜もできますが、さすがに治安も悪くなりますしバスも無くなりますので、程ほどにして帰るほうがいいでしょう。夜間は必ずタクシーを利用してください。 3日目は朝なるべく早起きして、ビキニアイランドに行きましょう。でもどんだけ頑張っても15時から16時には寒くなってきて帰る事になります。 そうなると夜は深夜便のピックアップまで買い物などを楽しむことができるわけですが、ここで前日に行きそびれた場所や「ああ、やっぱり買っとけば良かったな・・」という買いそびれの対応に行ける訳です。 天候が悪くないかぎり、この順番が良いと思います。
グアムはアメリカの準州ですからアメリカ本国（含：ハワイ）に渡航する場合のビザ免除プログラム（ESTA）と、グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラム(Guam-CNMI VWP）のどちらか一つを使って入国することが許されています。45日以内の観光の場合は、CNMI VWPを使う方が多いですが、アメリカ大使館ビザサービスに下記のような項目があります。 「米国内の都市（グアムや北マリアナ諸島を含む）での就労や留学の目的で渡航する場合、あるいは医療上の問題のある渡航者、逮捕歴のある渡航者、以前に米国への入国を拒否された渡航者についてはこれまで通りビザ申請が必要です。」 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … また、アメリカ大使館のHPに次のようなQ&Aがあります。 Q:私は5年前に有罪判決を受けています。ビザなしで渡米できますか？ A:いいえ。ビザ無しで渡米することはできません。渡米前にビザの申請が必要です。もし、日本で有罪となった場合、ビザ申請書と共に判決謄本（犯罪証明）を提出しなければなりません。判決謄本はあなたが公判を受けた裁判所を管轄する地区検察庁から入手できます。審査には数週間を要しますので、渡米予定日の十分前に申請してください。なお、パスポートがお手元に届くまでは航空券の購入や旅行の最終決定は控えてください。 Q:旅行者に逮捕歴がある場合、入国地の移民審査官はどうしてわかるのですか? A:入国地の移民審査官はいろいろな情報源にアクセスすることができます。逮捕や有罪宣告を受けた旅行者がそのような情報を領事や移民審査官に隠蔽しようとすることは、結果として深刻な事態に直面することになりますのでお勧めできません。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 結論から申しますと有罪判決を受けたことがあるあなたの場合、ビザ無し渡航はまず不可能で、観光ビザを取得してのグアム入国となります。ウソをついてESTAやCNMI VWPを取得し、それが入国審査でばれた場合強制送還のみならず今後のアメリカ、グアムへの入国も厳しい制限が加えられる可能性が大ですので、お勧めいたしません。
さすがにレディーガガと比べるのは無茶ですね（笑）。 あちらは各国で大ヒットを飛ばし、さらにゴシップでも話題の人物です。 文字通りの世界的なスーパースターというやつです。 きゃりーの場合は、「日本文化が好きな欧米人（特にフランス人）の一部が知っている」程度です。 一応ワールドツアーと銘打って海外公演もしたのですが、 欧米の大物が行うそれとは違う、ショーケースに近いものです。 いわゆる一般的な知名度は皆無に等しいと思った方が正しい。 ま、日本のほとんどのアーティストはそれ以下なんですけどね。 ここまで書いておいてなんですが、個人的には結構好きです。
アメリカは広いのでお店が至る所にあるわけではありません。 都市部を除けば、ショッピングモールという、いくつかのお店が集まっている施設が広大な地域に一つだけぽつんと点在するような感じです。 CDは大抵本なんかといっしょに売られています。売り場フロアは結構広いですが、それでも限られた面積の中でいろいろなカテゴリのコンテンツを売らねばならず、山積みにして売られる商品は代表的なものに限られます。 そして「きゃりーぱみゅぱみゅ」はそういうものには含まれません。きゃりーぱみゅぱみゅは日本のアーティストとしてはアメリカでも知っている人がたまにいる、というレベルで、グラミー賞を獲得したりスーパーボウルに出演するようなトップクラスのアーティストに比べると足元にも及びません。 ですから良くても「こじんまり」、大抵は「お取り寄せ」ということになります。そうでないと他の商品が置けなくなってしまうのですから仕方がありません。 ちなみにきゃりーぱみゅぱみゅが好きな外国人ってYouTube視聴とかで楽しむことが多く、CDまで買う人ってまだ少ない気がします。歌がよいというよりもビデオが面白い、という感じでは？ 余談ですが、どうせお取り寄せだったらオンラインで買ってもいっしょ、ということで、アメリカではアマゾンドットコムが大成功しました。日本でもオンラインショッピングが少しずつ実店舗を駆逐しつつありますが、アメリカは地理的事情からはるか先を行っています。
＞ICパスポートのメンバーと、機械読み取り式パスポート（ICパスポートではない）のメンバーがいます。 ICパスポートの人なら、ESTAによるＶＷＰか、グアムビザ免除プログラムの、どちらかを選べます。 ESTAによるＶＷＰは１４ドルかかりますが、出入国カードを書く必要がありませんし、４６日以上９０日以内の滞在はこちらしかできません。 ICパスポートでないなら、４５日以内のグアムビザ免除プログラムを利用するしかありません。いずれにしても、ビザは必要ありません。
＃１のy-y-yです。 そうですか・・・・ 地球の表面の座標表示（北緯／南緯とか、東経／西経とか）と、世界標準時と時差の説明は難しかったですか・・・・ 要は、＃１の地図で、上端の標準時差は、あくまでも目安です。 地域や国によって標準時差より前後の１～２時間くらいにずらすことが多いので、距離と時差が大きく差が出ることがありますので、距離＝時差にならないので、あまりこだわらないほうがいいと思います。 それから、＃１に誤りがありましたので、下記の様に訂正します。 似ワン　→　日本　と訂正します。 【誤】 また、韓国は似ワンと同じ、世界標準時の時差「９」です。 去年のニュースで、韓国は日本と同じ時差がイヤだとかで、時差を１時間遅らせて、世界標準時の時差「８」にするとか、しないとか・・・・・・ 【正】 また、韓国は日本と同じ、世界標準時の時差「９」です。 去年のニュースで、韓国は日本と同じ時差がイヤだとかで、時差を１時間遅らせて、世界標準時の時差「８」にするとか、しないとか・・・・・・
南極に行ったことはありませんが、昔モスクワで、マイナス30度を経験しています。外を歩くのは短時間でしたが現地在住の人から、口を大きくあけると喉の奥が凍る可能性があるので、口笛を吹くように開けなさい。といわれました。一緒にいた同僚は鼻の下にヒゲがあったのですが、見事に鼻息がアッという間に美しいツララとなりました。ですから鼻から出た鼻水も凍ると考えてよいのではと思いますね。ただし凍るまでの時間はその時の鼻水にどのぐらい粘液が含まれているか、また風速との関係で変わってくると考えます。鼻水の粘液（ドロドロ成分）が多ければ多いほど凍りづらくなります。 参考までにかつて北極でマイナス40度、60度を経験なされた冒険家風間深志さんの経験録に下記のような記述があります。 「人類はさすがに氷河期を超えて生き延びた生命体ですよ。普通だったら湿気ている鼻腔も、その湿気が凍って息ができなくなるんじゃないか？　と思いますが、上手くできたもので、鼻の中に氷はできますが、氷の外側を覆っている鼻水というか粘液が常時出ているため、氷をポッと取り出すことができて、結果的に鼻は凍らない。目も、睫毛は凍るけれども、涙で表面が濡れている目の玉は凍らないんですよ。頬が凄く白くなって、今にも凍傷になるかならないかといった状況でも、目の玉や鼻の穴は凍らないようにできている。涙も涙腺が常に開いているから出てくるしね。」
欧米と言われてもかなり国があるので、最近行ったフランスと 一部ちょっと前に住んでいたカナダの例です。 日本と同じで、CDなんて買う人がいなくなっているので 店舗が次々と無くなっています。日本からも撤退したVirsin Mega Storeが フランスからも撤退して、シャンゼリゼの巨艦店が閉店してしまいました。 CDはFnacという店が一番在庫がある気がするのでその店の例です。 日本でいうヨドバシカメラに音楽CDや一般の本をもっと売っているイメージです。 ご質問への回答ですが、日本物はどちらかと言うとアニメDVDや 漫画単行本や小説（フランス語訳）の方が人気があるように思います。 DVDだとJapanimationコーナーがあり、漫画もMangaコーナーがあります。 派手に宣伝はしてないと思いますが、コンスタントに客は付いていると思います。 (フランスは「欧米」の中では最も日本ひいき？ヲタク？の多い国の一つだと思います） これは随分前にカナダのトロントに住んでいた時もそうで、大きなショップでは 日本の漫画や小説、アニメや映画のDVDの専用コーナーがあって売ってました。 音楽CDはフランスのFnacのオンラインで売っているので、在庫があれば Musique du Monde(ワールドミュージック)コーナーあたりにあると思います。 少なくともフランス人の友人はPerfumeのCDを数枚買ったと言っていました。 きゃりーがアメリカや日本で人気なのか、私には限りなく疑問ですが Fancでも通販では売っているみたいです。 探した限りこの1枚のみで店頭在庫ではなく提携店？からの取り寄せみたいですが。 http://musique.fnac.com/a4415384/Kyary-Pamyupamy … パリのJapan Expoの際は、会場ではそれなりに派手に売っていたのでは？ 参考URL：http://www.japan-expo.com/
南極に限らず、日本でも大部分の野鳥が、法的な保護対象です。 ペンギンの卵の味は全く知りませんが、国際保護団体から猛烈な反撃を受けそうです。
マニラの第三ターミナルはほぼセブパシの専用ターミナル状態です。なので、ターミナル内の移動のみならすべて５～１０分くらいですむ感じです。 それぞれのポイントでかかる時間はそのときのスタッフの人数やゲストの数によるのでなんともいえませんが、どちらにしてもシンプルなターミナルなので迷うこともありません。 ただ、いったん外に出てチェックインカウンター並ぶとなるとちょっと面倒かも。ウェブチェックインカウンターでチェックインできるつもりでいったのに出来なくて通常のレーンに並ぶことになったという話もあります。人が並んでいるカウンターだとどれくらい時間がかかるか予想がつきません。 また、”運行の遅延や不測の混雑をいれずに”、とありますがセブパシの場合、”遅延、不測に事態”が信じられないくらい多いです。さすがに国際線だと国内線よりはましだとおもいますが。 セブパシは国際線、国内線複数回利用したことがありますが、自身の経験でいくと発着とも定刻であったことが一度もありません。「セブパシ　遅延」で検索すると経験者の話が山のようにでてきます。 セブパシの社風なんでしょうね。遅れても、スタッフたちは自分のせいじゃないし～、困ったもんね～、っていたってのんき。大幅に遅延して搭乗したあとのＣＡさんたちも特に急ぐ風でもなく普通。こういうのが積み重なってしょちゅうの遅延になるんでしょう。セブパシからすれば、同じＬＣＣでありながらエアアジアやジェットスター、ピーチがものすごい優良企業に見えてきます。 こういう会社ですから私なら、最短の乗り継ぎ時間を気にするなら、最悪乗り継げなかった場合のことを考えます。ちなみに、セブパシの遅延って数時間単位、最悪は欠航ですから。３０分以内の遅延は遅延に入らないと考えていたほうがいいかもしれません。 もちろん、遅れて到着したとしても、乗り継ぎ予定のフライトがまた遅延しているという可能性もあるわけで。この会社の場合は常に、搭乗予定のフライトの運行状況を聞いてチェックするくらいの気でいたほうがいいかもしれませんね。
No.4です。お礼を拝見しました。 同内容のプランでJTBのほうが安いくらいなら、HISの利点ってなんだろう…とのことですが、質問者さんが「航空券がなくなったら困る、早いうちに確保したい」と思って決めたように、価格は重視せずに日程確保を優先するお客さんもいます。 そういう人にとっては、価格は二の次で、少しでも早くプランを出してくる代理店は有用でしょう。 （代理店もそれを狙っているのでしょう） JTBなどは安いプランでも最低限の品質が確保されている商品が多いです。だから価格・内容ともに最低ライン、という商品は見かけません。 それに比べるとHISは、激安だけれど内容もそれ相応、というプランを売っていたりします。 とにかく価格重視で内容は気にしない！とにかく安い商品を売って！という人には有用でしょう。 また、航空券やホテルの料金は常に価格変動があります。（なので、私は自分で手配した航空券は、購入後の価格変動を調べないようにしています・笑） 数ヶ月後の予定だと、まだ仕入れ価格が正式に決まっていなくて、通常価格または例年実績でだいたいこれくらい、という感じでプランの価格を決めて売り出すことがあるそうです。その場合、赤字になるような安めの見込み料金は設定しないでしょう。今回のHISの件は、このパターンだったのかもしれませんね。 JTBの料金が出てくるのが遅かったのは、仕入れ価格が決まってから売り出す、ということだったのでしょう。 なお、消費税が上がるのに、4月までのプランよりも4月以降のほうが安くなっているプランもあった、というのは、元々の仕入れ価格自体が、消費税アップ分よりも安くなったのかもしれません。 あくまでも「同じ仕入れ価格だった場合に、料金が値上がりする」ということじゃないでしょうか。 HISは格安航空券を主体商品にして業界で大手になり、「安い」というイメージを定着させるのに成功しました。ですが、HISの取り扱う全ての商品が業界最安というわけではない、ということです。 格安商品を多く扱ういうことは、他のプランやオプション、手数料など、どこか他で利益を出す手段や商品も用意しているはずです。 喩えるなら、ある商品はスーパーより100均のほうが安かったから、なんでも100均のほうが安いと思っていたら、ある商品はスーパーの方が100円以下で買えてしかも品質が良かった、みたいな感じでしょうか。ときどきありますよね、こういうこと。 イメージ戦略に見事やられた…というか。 価格差と言っても驚くほどの差ではなかったのならば、今回は「早めに確保できたので良し」と前向きに考えることにして、旅行を楽しむことに気分を切り替えましょうよ。 そして、次のときには、よく比較するようにしましょう。 今回JTBが安かったからと言って、次回もJTBのほうが安いとは限りませんしね。
なにこれ、二字取り？ ルコック、という会社（メーカー）があります。 いい探し方がありますよ。ヤフーなんかの最初の画面で検索ワード「るこ」だけを入れると、ずらりと候補が出てきます。
航空会社と旅行会社は密接な関係があります。 航空会社から見れば、旅行会社は席を売ってくれるお得意様的存在です。 旅行会社は一定数の席を売れば、航空会社から販売手数料を得ることができます。 アメリカの旅行会社が、「米国内だけ手配していて航空券は日本手配で送迎が手配できなくて困っている。お客さんがどの便に乗る予定か教えて欲しい。」と言えば、教える可能性は十分にあります。 仮に航空券が１枚でチケットを切られていれば、航空会社の端末に６桁の英字と数字が混ざった予約番号を打ち込めば、顧客情報、一緒に旅行する人の情報、そのチケットでの利用便の情報などが画面上に出ます。
http://okwave.jp/qa/q8425571.html 主義主張ですか？質問ですか？
海外への転出が決まっている場合や国外運転免許の申請時に免許証の有効期間が1年未満の場合は、期日前更新ができます。ただし、更新された免許証の有効期限は1年ほど短くなります。 以前、中国赴任の際に期日前更新をしたことがあります。
＞あれはまだアメリカにはあるのでしょうか？ 　あります。 というより、自動車メーカーの「ホンダ」が、米国文化の一つであるのドライブインシアターを絶えさせまいと、全米で集客数6位以下の弱小ドライブインシアターに寄付金（ファンからの寄付も募っている）を贈るなど、存続キャンペーンを展開しているのです。 ＞またアメリカ以外の国にもああいうのはあるのでしょうか？ 　ドライブインに限定しなければ、屋外映画館はいろいろな国にあります。発展途上の国や田舎では、よく見受けます。 　路地をまたいで家の屋根から屋根へとスクリーンが貼られていたり、広場では屋台なんかが出ていたり。画面の展開に子供たちの歓声が上がったり、それは楽しいものですよ。 　特にインドは楽しいですね。物語の途中で突如として派手に踊り出すあの展開が、屋外シアターにぴったりと合っているのです。
ハワイでVeltra(Alan1.net)を利用しましたが、グアムでも同じようなプランがありますが、こんなもんでは？ただ選択肢が少ないのが気になります。ハワイの時は一番安いのを選び2人で$700位で、カメラマンやメーク、着付け、衣装サイズ直し、ドライバは日本人でした。たぶん一人ひとりに$10～$20のチップを必要と言われるでしょうから、チップで+$50～$100必要と思っていた方が良いでしょうね。きっと。子供はたぶん現地の人と交渉次第でしょうね。HPはトラブル回避のため厳しく書いてあるでしょうから。 http://www.veltra.com/jp/beach_resort/guam/ctg/1 … http://www.veltra.com/jp/beach_resort/guam/ctg/1 … ちなみにグアムのカメラマンの評価がついたサイトを見てみましたが、$300からのようですね。一生懸命頑張って探しても$100も安くならないのではと感じました。 http://www.yelp.com/biz/prodigy-studios-guam-wed … http://www.prodigy-studios.com/index2.php?v=v1#! … 写真は、どこの国で撮っても出来上がるのに1～3日かかるでしょうから、現地到着あたりに撮った方が良いですね。それより急ぐと特急料金を取られますので。 金だけなら韓国が安かったですね。ハワイは2回目でした。でもウェディングフォトって、みんなプロなので気分を盛り上げてくれます。たぶんカメラマンにとって過去に良かったシーンを要求するので、しかも良いカメラ使って撮るので、撮ってもらって良かったなと思うとおもいます。是非素敵な思い出を作ってください。
Facebook、Twitterで、英語、仏語、中国語に訳し、つぶやいてみては？ 文章によっては、協力者が出てくるかもしれません。 但し、悪用される可能性もあるので、自分の個人情報は一切載せません。 上記お探し文章の訳と、自分の捨ててもいいフリーメールアドレスだけです。 本人にフリーメールアドレスに連絡してもらうようにします。 連絡が来たら、本人かどうか慎重に調べます。 飛行機の会話を思い出し、何を話したっけ？とうような質問をします。 本人だと確信できたら、電話で声を確認します。 話してみて、本当に良い人かどうか確認します。 それで大丈夫そうなら、会ってもいいでしょう。
私も２際の子供を連れてGUAMに行ったことがあります。 確かに連れて行く前は不安でいっぱいでしたが、結果的には大きな問題はありませんでした。 機内に関しては、離陸と着陸時に飲み物を飲ませながら、耳抜き代わりにしていました。 またiPadにお気に入りの映画を３本ほど入れておいたので、機内ではおとなしかったです。 ちょっとぐずり始めたら新しいトミカを開封して遊ばせてました。 現地での食事が気になってましたので、日本から幼児食を大量にスーツケースに入れて 持って行きました。全て食べて帰ってきたのでお土産もスーツケースに入ります。 直射日光が強いので幼児用の日焼け止めをしっかり塗り、ラッシュガードも着せて 日焼けには非常に注意しました。初めての海に連れて行ったのですが、うちの子は 小さな波にも怖がってしまい、結局ホテルの幼児用プールで遊んでました。 またマイクロネシアモールには小さい子が見て楽しむような動くモニュメント？ みたいのがあり、子供は食い入るように見ておりました。買い物ついでにどうでしょう？
もう一つのご質問にも書きましたが、まずエリアは選んでくださいね。治安と利便性と。 時々、あんまりよろしくない立地の宿を予約してしまい、後から「このあたりの治安はどうですか？」とか質問している人がいますが、先にエリア情報を調べておきませんと。 昔よりも安全なエリアが増えたと言われていますが、基本的な考え方はそんなに変わらないと思います。 ニューヨークの治安情報やエリア情報は多いですから、情報検索してみてください。
エジプトへは革命の半月前に行きました。 当時はそのようなことは想像もできない平静な状況でした。 このご質問に答えがないのはたぶん最近行った人が少ないからだと思います。 つい最近旅行社のダイレクトメールが来ましたが、そこではエジプトツアーは安全の面で当分中止ということで全くありませんでした。 ということで普通の人が行ける情勢ではないのでしょう。 でも私がお世話になった現地ガイドさんは日本語がペラペラでしたが、今の状況では失業状態なのでしょうね。それがお気の毒です。 一方私はギリシャは来月末に行く予定です。旅行社も普通にツアーを組んでいます。 新聞では経済状態は予想よりも早く回復しているとの報道もあります。 ご心配は不要と思います。
定期便、チャーター便でも直行便の場合、使用機材が同じであれば時間は基本同じです。 ・広島→台北：2時間50分 http://homepage3.nifty.com/timetravel/hijtpetime … ・広島→グアム：3時間45分 http://homepage3.nifty.com/timetravel/hijgumtime … ・広島→ソウル：1時間40分 http://homepage3.nifty.com/timetravel/hijseltime … ・広島→済州島：1時間（直行チャーター便） http://www.ab-road.net/asia/korea/cheju/tour/sea …
「日本人」はこうで「西洋人」はああだ、のような議論は大抵ウソですから、信じない方がいいですよ。 日本人だけでも１億人以上いる。西洋人は欧米だけでも１０億人前後いる。 それほどまでに大勢の人たちをそんなに単純に分類できるわけなんかない。 その手の議論をする人って、多くの日本人は海外の事情を知らない、自分だけがそれを知っているという前提で、西洋の人は日本人と違って～みたいな大風呂敷を広げるのです。 もちろんそんなわけがない。ちょっと知っている人ならすぐにウソデタラメだって分かる。 米国で公私混同した人の代表例はEdward Snowdenね。彼は職務上知り得た秘密をばらして一躍有名になった。本人はいいことをした気でいるけど、それはあくまでも個人的な判断基準によるものです。
ペルーです。 実際訪れて、現地の人がそうおっしゃってました。 日本人移民の多いペルーは日本人になじみがあります。移民時代大変苦労をした日本人でしたが、治安の悪い南米で、犯罪に手を染めなかった堅実な日本人達が多かったため、今でも　住居の契約等、日本人と分かると、優遇してもらえるみたいですよ。
簡単かつ親日的な台湾なんかどうですか。 あたたかいし、懐かしい感じの風景も多いです。
新生銀行のキャッシュカードは、最初からインターナショナルキャッシュカードです。 http://www.shinseibank.com/atm/riyou_kaigai.html オンラインバンキング用のセキュリティカード(乱数表)は不要です。 基本は日本のATMで引きおろしする要領で、暗証番号を入力すればOKです。 言語、国、銀行によっていろいろ下し方はありますが、大体2グループに分かれます。 台湾のセブンイレブンにある台湾銀行、フランスのSociete GeneralやBNP ParibasのATMは、 カードを入れると日本の銀行のキャッシュカードと自動識別します。 1.言語選択（現地語or英語や他の外国語） 以下英語を選択した場合です 2.残高照会(Balance check)か引きおろし(Withdrawal)か→Withdrawalを選択 3.暗証番号（PIN)入力+OK 4.ありがちな金額の選択、または下したい額入力 5.レシートの要不要 これだけだった記憶です。 以前タイに行った時、台湾の別の銀行（ともに銀行名失念）では 日本の銀行発行のキャッシュカードと自動識別されないタイプでした。 1.言語選択（現地語or英語） 2.VISA、MASTER、PLUS、Cirrus選択→PLUSを選択 3.Saving Account(普通口座）、Checking Account（当座口座）を選択→Savingを選択 4.暗証番号入力+確定のOK 5.いくら下すかありがちな金額の選択or自分で数値を入れるを選択 6.レシートの要不要 こんな流れだと思います。 新生銀行のサイトにリンクのあるVISAのサイト参考になります。 http://www.visa-news.jp/cu/guide02.html ただこれはクレジットカードのキャッシングを想定しているので、 VISAを選択するよう書かれていますが、PLUSを選択してください。
ご提案なのですが、カテゴリ変えた方が良い回答が付くと思います。 と言うのは、金融用語はいくら海外旅行経験があっても英語ができても 金融関連の用語や仕組みに明るい人でないと回答しづらいと思うからです。 マネー >暮らしのマネー >銀行・ネットバンキング あたりが良いかと思います。もしくはDBS銀行に直接聞かれたほうが良いのでは？ 添付画像が小さすぎて見えないのですが、以下URLの右上リンクにある物でしょうか。 http://www.dbs.com.sg/personal/payments/overseas … しかも私も以前外国への送受金業務を伴う金融機関で働いていましたが、 銀行員ではなかったので、上述のご提案です。 私の分かる範囲で回答します。 １　TELEGRAPHIC TRANSFER APPLICATION→電信為替申込書 ２　Applicantls Particulars→申込者詳細 ３　Payment Mode→支払い方法 ４　Name（私の名前）→質問者さんが送金するならそれで良いと思います ５　NRIC/PP NO.→シンガポールのNational Registration Identity Card番号かパスポート番号 ６　Debit DBS/POS B Account No.→Debit DBSかPOS Bの口座番号 ７　lnstructions for DBS Bank （if any）→（もしあれば）DBS銀行への指示 ８　Charge Details(ForBank use)→銀行が使う欄なので記載不要 ９　Currency ＆ Amt→通貨、金額 １０　ccY→通貨 １１　Principal→元金（For Bank Useとあるので記載不要） １２　FX ContractNo.（if any）→（もしあれば）FXの契約番号 １３　Handling Commission→（送金に伴う）中間手数料（For Bank Useとあるので記載不要） １４　FX rate　Time(if appl)→（もしあれば）FXレートの指示時刻 １５　Commission in Lieu→代行手数料 １６　Processing Date→処理日 １７　Telex→テレックス（For Bank Useとあるので記載不要） １９　1)Charges of DBS Bank Singapore→DBS銀行の手数料を支払うのは　 □Applicant→申込者　　□Beneficiary→受取人 ２０　2)Charges of Agent Banks→中間銀行(送金時間に銀行が挟まることがある）にかかる手数料を支払うのは □Applicant→申込者　　□Beneficiary→受取人 ２１　Agent Bank Charge→銀行代理店手数料（For Bank Useとあるので記載不要） ２２　Country Related Charg→国関連の手数料（For Bank Useとあるので記載不要） ２３　Total Principal and Charges→送金金額、手数料の合計金額（For Bank Useとあるので記載不要） ２４　Beneficiary Bankls Details→送金受取人銀行詳細 ２５　Name（銀行の名称）→受取人の銀行名 ２６　Address in Full（銀行の住所）→受取人の銀行の住所 ２７　Country（日本を書けばよいか）→受取人が日本の銀行口座ならそうです ２８　SWIFT Address （if available）→（もしあれば）SWIFTコード 日本の銀行のSWIFTコードはこのサイトに出ています http://www.theswiftcodes.com/japan/ ２９　SWIFT→同上 ３０　Clearing Code（if available）→（もしあれば）Clearing Code （日本の銀行はSWIFT Codeがあるので無いと思います。米国銀行に振られるコードです） ３１　Beneficiary's Details→受取人詳細 ３２　Ｎａｍｅ（口座名？）→受取人名 ３３　Ａｃcｏｕｎｔ Ｎｏ./Ｃｏｄｅ（口座番号？）→受取人銀行口座番号やコード ３４　Address（私の住所？）→Beneficiary's Details欄にあれば、受取人の住所です ３５　Pleasereferto the required codes overleaf. →裏面に各必要コードが出ているみたいです。それを参照してくださいと ３６　Payment Details/ Purpose of Payment （Mandatory for KRW, TWD,INR,THB and lDR Telegraphic Transfers） →日本円での送金なら関係ないです。韓国ウォン、台湾ドル、インドルピー、タイバーツ、インドネシアルピア建ての送金の場合は支払い詳細と送金目的 ３７　1.1represent and warrant that the contents of this Application(including but not limited to any and all supporting documents that are submitted together with this Application)are true,complete and　accurate in all respects,and that the Bank may rely on this Application form and any supporting documents. →ここからは署名するうえでの同意事項です。ざっくり訳します 申込書の記載内容、添付書類が正確で、銀行がその内容を元にすることを私が確認しました ３８　2.I/We have read and accept the terms overleaf. →私(たち)は裏面の規約を読みました ３９　Authorised Signature（s）With company Stamp （if applicable） Date 上述内容を確認した人のサイン、必要なら社印
大丈夫です。 画面上に「検索中」と出ているのは、その国や地域の通信会社の電波を 探している状態です。 「検索中」と出ている状態ですぐにまた機内モードに戻したのであれば、 どこの通信会社も利用していませんので、どこからも請求はされません。
グアムのヒルトン前の海はきれいですが、正確に言うとビーチ（砂浜）では無いんですよね。 ヒルトンのビーチ？は砂浜が海に繋がっているのではなく、石で組んだ護岸に階段でスロープをつけて砂浜（ただし満潮時は海水が護岸までくる）まで降りられるようになっている段構造になっています。 ですから「ビーチ」を楽しみたいなら、ココパームガーデンもいいでしょう。 もっとも「ゆっくり過ごす」ということなら、すぐに部屋に帰ってみたり、プールと行き来してみたり、ドリンクなどを部屋付けで財布の心配なく頼めたり、時間の指定がなく楽しめる、と言う点ではホテルのビーチのほうが「ゆっくり」できるとは思います。 ココパームガーデンのほうが、イパオビーチよりも自然がいっぱいなのできれいな部分もありますが、年末年始ですから人は多いですよ。 少なくとも１万円の価値があるとは思えません。それならアクティビティの揃っているココス島のほうがお勧めだと思います。ゆっくりはできませんけどね。
＞通関業者から要求される品物の該非判定書のみメーカーに問い合わせて入手すれば良いのでしょうか？ 実際にはそういうことになるかと思います。 別の視点で考えると、そこまで機微な物品を引越し扱いで送るという事例が考えにくいです。 (仮に、通常の輸出が許されないような機微な仕向け先に引越しの名を借りて物品を送ろうとするのであれば、その行為自体が非常に問題、ということは言うまでもありません)
　中東ということなので、シリア・レバノン・ヨルダンの方面について。 　ヨーロッパにお住まいならクスクスはご存知でしょうが、レバノン・シリアという東地中海エリアでは「ブルゴル」がサラダ等に使われます。確か蒸したか茹でた小麦を挽き割りにしたものだったと記憶してます。ホテルのレストランのブッフェでは必ず出ます。 　朝食にはひよこ豆のペースト（いろいろ混ぜるようですが）にオリブ油を中央に落としたホンモスが、これも必ず出ます。夕食時も置いてあります。 　米粉などのでんぷん質を含む、固めたりドロッとした液状のデザート、ムハラビーヤ、屋台でも売ってます。葛湯とプリンの中間のような感じ。素朴でおいしいですよ。 　これは食べた事無いのですが、豆（ひよこ豆ではなかった。大豆みたいな感じ）を茹でたものにレモンを搾って食べる屋台が出ています。名前は知らないのですが。 　あぶった鶏肉を削ぎ切りにしてパンに挟んで食べるのは結構ありますよね。レバノンやいま内戦のシリアでは「ひよこ豆のコロッケ」を挟んで食べるのも多かった。「ファラフェル（ひよこ豆）サンドイッチ」といってましたね。アラビア語でどういうのかはわかりませんでした。 　ナスは潰してペースト状にした「ババガヌシュ」ですね。ロイヤルヨルダン航空の機内食でも出ました。
http://www.hairsalonsalju.com 価格と出張の可否は直接聞いてください。 バリは日本人がやっている美容院やエステが多いので、検索すると結構出てきますけど。
＞それとも１２月に１度帰国しているので、いったんクリアされ、１月に行くときは、またそこから１８０日OKなのでしょうか？（それは都合が良すぎる解釈ですかね） 　ご安心を。都合が良すぎる解釈ではありません。出国するとリセットされるので、次回入国の際には再び90日（延長180日）のビザが得られます。
あなたもブラジルのことはわからないし、 お友達も日本のことはわからなくて、 お互いわからない同士なのでしょうね。 これは、いいチャンスです。 あなたが普段よく見ている風景とか、よくいる場所とか 好きな物とか、写真を撮って説明してあげるといいと思いますよ。 そして、「この写真の中でブラジルにないもの教えて」 って言うんです。そして、今度はブラジルのお友達に 写真を送ってもらって、日本にはないめずらしいものとか、 何なのかよくわからないものを教えてもらうといいと 思いますよ。 日本であたりまえだと思っていたことが、ブラジルでは 珍しいことなのだと分かったりすると楽しいですよ。
　書き込みありがとうございました。 　そういうことでしたらご自分の行きたい名所を示して、ここに行きたい！ここで食事をしたい！ホテルはこんなところが良い！と旅行会社に言ってください。日本の旅行会社でも良いですし、現地の旅行会社でも良いです。台湾の場合、日本語のできるスタッフがわんさかいますし、日本人向けの旅行手配を専門に取り扱っている旅行会社がありますから。物価は日本の半分程度。 　台北へのフライト予定と、帰国便を伝えたらそれでお任せですね。 　ただし手配をしてもらうだけですから、自力である程度は（買い物など）行動しましょう。日本とは若干違った意味の漢字と、日本語のかなり通じる中華民国ですから、大丈夫でしょう。 　希望は、日本出発前に旅行会社へはっきり伝えましょう。また、台北など日本の旅行会社が事務所を開設しています。最初の宿泊地は台北とし、日本の旅行会社の現地事務所、何ヶ所かを訪問し、ミニツアーなど参加されるのもいいと思います。 　10日間程度でしたら、十分時間が取れると思いますので、時計回りでも反時計回りでもガイドブックを見ながら、お2人で予定を組まれたらいいと思います。手配は旅行会社に！ 　では、よいご旅行を！
世界各国の人が一致して賞賛する日本の美点は、 ◇安全な社会 ◇清潔 ◇道路が綺麗 ◇接客が素晴らしい などですね。 科学技術が発達していることも賞賛しますが、それは、ドイツやアメリカも同じでで、その点　上にに列挙したことは、他の国に較べて日本の評価が高いですね。
＃１さんの回答が一番可能性が高いと思います。 あえて、回答をお寄せしたのは、ご相談者様のご宿泊予約に階数指定 （４～１６階で・・・）があるようなので、是非、その予約内容が記載 された、予約確認書類をご旅行の際に携行されることをお勧めしたい からです。 過去の２度ほど、予約内容と異なる、カテゴリールームを割り当てら れて、その際に予約確認書類やパンフレットで、こちらの正当性を主 張し、お部屋の確保（もしくは、アップグレード）をしております。 例１ 予約内容　　　　　　宿泊棟指定　３階以上オーシャンビュールーム。 割り当てられた部屋　同じ棟　　　２階のオーシャンビュールーム。 この時は、私共の直前にチェックインされた方が、私共が宿泊予定で あった、カテゴリールームを割り当てられておりました。 私共の正当性を携行していた、予約確認書類で主張した結果、同じ棟 のオーシャンフロント・プレジデンシャル・スイートしか３階以上に 空きがなかった為、同ルームにアップグレードされました。 例２ 予約内容　　　　　　宿泊棟指定　４階以上オーシャンビュールーム。 割り当てられた部屋　同じ棟　　　４階、パーシャルオーシャンビュー。 例１と同様に交渉した結果、３階になりましたが、オーシャンフロント ルームに宿泊となりました・・・。 そんな訳で、是非、ご予約内容の確認書類をご旅行の際には携行して おいて下さい。 なお、過去のいずれの例も、宿泊客が多く、ホテルは、満室に近い状況 であったことを追記しておきます。
猫ひろしさんが国籍変更したのは、マラソンのカンボジア代表としてオリンピック出場を目指してでしょう。 オリンピック代表は参加条件で引っかかってダメでしたが、今度１２月に東南アジアでの国際大会にカンボジア代表で出場するんだそうです。代表選考会で優勝した結果だそうで、マラソン頑張っているんですね、すごいですねえ。 でも仕事の拠点は日本だそうですから、移住したわけではないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8C%AB%E3%81%B2% …
NO.3です。 訂正です。 クリスマスは12月25日でした。 失礼しました(>_<)
ベトナムです。 NHKだとNHKワールド、NHKワールド・プレミアムの２つです。 今年は日越友好年でこれを記念して、 日本の会社がベトナムのケーブルTVの１チャンネルを長期契約、 日本の民放番組が見れる様になったようです。
＞調べてみても、あんまり情報がありませんが 日本人は全然来ないところだということがわかりました いや、絶対行っている日本人がいますよ。 「日本人が少ない」というだけで。 日本人って結構どこでも行くんです。 ウシュアイア　旅行記 tthttps://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … このようにすると情報が見つかります。。。。 上記検索結果で見たら、地球の歩き方だと「ウスアイア」になってるんですね。 ウスアイアで検索するとウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B7% … 「ウシュアイア（Ushuaia、現地ではウスアイアまたはウスアヤと発音する。」 なるほど、ウスアイア、なのですね。 （スペイン語はHが綴りにあっても発音しないため）
　ご希望に添えませんが、ベトナムの女性はピアス以外のアクセサリーは身に着けません。そのピアスもすごく小ぶりです。近くに行かないと見えません。 　日本人観光客がよく利用するそこそこのレベル或いは、それ以上のホテルでは、宿泊客が外出する折（特に初日）フロントで、アクセサリは外してからホテルを出るように言われます。おもちゃ屋さんや100円ショップで販売しているような、見るからにおもちゃのアクセサリーだと外すようには言われませんが、身に付けているのは本当にちっちゃな子供だけです。
退職者ビザというのがあります。年金などの収入がある人向け。 投資退職者ビザという感じで、一定額を投資することを求める条件もあります。 ちょっと調べてみると、現地口座に預金がいくらあることとか、現地の不動産を買うか借りるかとか条件があったりして、そういう部分で受け入れ国にメリットがあるんじゃないでしょうか？ ＃１さんがおっしゃるように、現地の人の雇用を奪うことなくお金を使ってくれる立場ですし、ギブアンドテイクになってるんでしょう。 滞在したい人は、温暖なところに住みたいとか、外国に住んでみたいとか、日本より安い生活費でいい暮らしをしたいとか、いろいろなんじゃないでしょうか。 でも合わないで帰ってくる人もいらっしゃるみたいです。 いくら「日本より物価が安い」と言っても、やっぱりお金が無いとできないです。
ありませんね。 学歴社会が全くない国というのはこの地球上存在しません。 民主主義の国でも独裁国家でも、先進国でも後進国でも須らく学歴が低いと社会的地位も低くなります。 もちろん学歴だけではのし上がれない国もあります。身分や宗教、人種的な条件を満たさないと社会的に成功できない国はあります。 でも学歴が低くても高い社会的地位に上り詰めるチャンスが多い国というのはありません。 またどこの国にも学歴が役に立たない例外的職業は必ずあります。例えば芸能・スポーツ分野などですね。 でもそれはあくまでも例外でしかありません。
下記に書いてあります。スノーケルは大抵の場合ダイビングを扱うショップもしくは部門で取り扱うので、料金もダイビング料金と同じところに表示されます。 http://www.olhuvelimaldives.com/d/olhuvelimaldiv … 上から ・ABC＝マスク、フィン、スノーケルのセット ・マスクだけ ・フィンだけ ・スノーケルだけ の料金です。 初心者でも気楽に楽しめるのは、バナナライディング。乗ってひっぱってもらうだけなので誰でもできます。 http://www.biograd4you.com/assets/images/sport/b … またパラセーリングも気持ちいいですよ。
日本には学歴社会では無い高等分野があります 世界的には学歴が必要 判事・検事・弁護士の法曹会 えっ？と思うかもしれません 本当です 高校生だろうが中卒だろうが司法試験に受かれば弁護士になれます 世界では学力は要求されます 自ずと学歴になるんですが…
女性３人なんですよね。でしたら、ショッピングの時間はたくさん取ったほうがいいと思います。 ですから２日目はショッピング三昧に大聖堂と恋人岬を入れてしまいましょう。 まず大聖堂に行くバスはグアム・プレミアム・アウトレット（ＧＰＯ）から乗ることができます（またはＤＦＳ）ヒルトンからＧＰＯに行って軽く見たら、大聖堂行きのバスに乗ってしまいましょう。大聖堂行きは本数がとても少ないです。 大聖堂を見たら徒歩でアガニャショッピングセンターまで移動します。１５分ぐらいで歩けるはずです。レストランもありますし、ＧＰＯに戻るバスが結構捕まえれるはずです。そしてＧＰＯでマイクロネシア・モール行きのバスに乗り換えます。途中Ｋマートを通り過ぎますが、気にしないでください。 マイクロネシア・モールはかなり大きいのでみるだけで時間が掛かると思いますが、どこかで恋人岬に行ってみてください。 ホテル方面に帰るバスは、最終が２１時ごろになります。しかしまだショッピング回りが足りないなら、ＪＰストアとかＤＦＳが２３時までやっています。ＤＦＳの無料バスが閉店後に出ますので、それに乗ってホテルまで帰りましょう。ＤＦＳの目の前の通りはまだ人がたくさん居ますが、ヒルトンのあたりは暗く人通りが少ないので、女性だけで歩くのは絶対にやめましょう。 まだ、それでも足りないならＫマートまで行ってタクシーでホテルに帰ります。 ３日目のココ・パーム・ガーデンははっきり言ってあまりお勧めではありません。設備にしてもビーチにしてもヒルトンなら目の前のイパオビーチで十分だと思います。 イパオビーチの公園側にブロアがありますので、お昼とか夜とか食べに行ってもいいと思います。 ４日目　イルカウォッチングを中心にスケジュールを組むほうがいいでしょう。ただし、２日目から４日目に掛けて天気の具合によっては日程を入れ替えてもいいと思います。 ５日目は通常１０時にチェックアウトでフロントに荷物を預け、１４時前にはピックアップだと思います。買い物などは午前中に済ますほうが無難です。 レストランですが、ヒルトンの中にあるロイズはシックなレストランです。ＢＢＱというよりはちょっとドレスアップして食事を楽しむ感じのれすとらんです。 ナナズカフェはグアムプラザホテルの前をビーチ側に行ったところにあります。グアムプラザホテルはＪＰストアが併設されていますし、ＪＰストアの中には大きなお土産屋があるので便利であることは間違いないです。 ショッピングに関して言えば、ＧＰＯならロスドレスフォーレスはちょっと特殊でものすごく安いためその場で買わないとすぐに売り切れます。 後は、見比べて買うのがいいと思いますが、意外にメーシーズの中に掘り出し物があったりするので、侮れないですよ。
主人と二人の時にモルディブに行きました。 ホワイトサンドのビーチに青い空と海、 部屋まで運ばれる朝食、部屋から海に出れてすぐそこに魚が泳いでいて それはそれは素敵な休日でした。 ただ今子連れで行こうとはまだ思えません。 我が家にも二人の子供（５歳１歳）がおりますが 子連れで行ってものんびりはできないだろうなと思うから。 5歳児だけならもう大丈夫かなぁとは思いますが、、、 もう少し大きくなってからにしようかなと思っています。 オールインクルーシブだとクラブメッドはいいかな思います。 プーケットなんかもあったと思います。 2歳だったか3歳だったかそれくらいになれば子供は子供でGOと呼ばれる人たちが遊んでくれたり するようです。 夫婦で楽しめるかなと思います。 これも1歳児とママがいなきゃヤダって言いそうな5歳児のいる我が家ではもう少し先かなと思っていて 実際に行ったことはないんですが、、、苦笑 もう少し大きくなったらぜひ行って子供は子供で楽しんでもらって 夫婦でのんびりしたいなぁ～と思ってます（笑） クルーズはGWにハワイに行ってきました。 オアフ島を出てハワイ・マウイ・カウアイの３島を回るので４島クルーズです。 毎週土曜日にホノルルから出航しています。 食事はインクルーシブですがお酒は別にお金がかかってしまいます。。。 あと、クルーズはだいたいそうなんですが子供も大人と同じ料金掛かってしまいます。 でも！おすすめです。 荷物を詰めたり出したりせずにいろんなところに移動してくれるのはやっぱり魅力です。 島に下りたければ下りればいいし船でのんびりしたいと思えばプールに入ったり レストランに行ったりカフェに行ったり。 子供用のプレイルームもあります。 いろんなイベントとかもやっていて飽きることはないと思いますよ。 未就学のお子さんのことを考えるとあんまり時差がないところがいいかなぁと思います。 子供が機嫌が悪いと結局疲れちゃいますしね（笑） 時差がなくて子供が喜びそうなところもあってというのはオーストラリアとかかなと思いますが オールインクルーシブでは思いつきません。 アジアならそれほど時差もなくいいかも～と思います。 モルディブはちょっとキツいかもしれないですね。 ハワイは時差はかなりありますが、逆に後ろにずれる感じなので 夜遅くまで起きてて朝寝坊になる感じです。 朝ゆっくりしたい大人的には嬉しいかも（笑）
＞フィリピンでは剥ぎ取られこじき化している日本人もいるという。政治家メディアぐるになって、そういうの助けようとしない。 これは何も人身売買されたわけではなくて、自分で行った結果でしょう？ 日本はもっと人身売買を取り締まるべきだと思いますが、問題はむしろ日本国内にあります。 それはともかく、何を質問なさりたいのか私もよく分かりませんでした。 文章的に滅茶苦茶で筋が通っていませんし・・・・・ このへんがご質問なのでしょうか？ ＞やっぱ海外旅行がお好きなんですか(?-?) ＞日本の伝統行事を尊敬しないのですか？ 海外旅行は好きですよ。国内旅行ももっとしたいと思っています。 そこで「尊敬」と言う語を使うのは違和感がありますが（「尊重」のほうが良いのでは）、伝統行事も大切だと思います。 別に矛盾する話でもないでしょう。 また、 海外＝西洋ではないし、 外国人＝白人でもないし、 白人＝キリスト教徒でもないです。 日本人であることを意識するのは、海外旅行しない人よりも、海外旅行をよくする人のほうかもしれません。 特にツアーでなく個人旅行すると、自分で入国条件を調べますから、国籍を意識せざるをえません。入国条件はシビアにパスポート（つまり国籍）で区別されますので。 観光ビザをなかなか取れない外国籍の友人知人がいれば複雑な気持ちにもなりますし、一方で、日本国籍の便利さ有り難さも感じます。我々はこういう部分でも恵まれているんだなと。 それに、外国に行ったり外国人と接する機会があると、かえって自分が日本人であることが感じられるものです。文化や気質、考え方など。 ＞やっぱ国内旅行のほうが安全だと思うのだが。 危険だと思うから海外旅行したくないのですか？
これは人それぞれですよ。 質問文に出て来る中国系の人はアメリカというよりも中国系の人たちのコミュニティとのつながりが強いから、中国とのつながりを大切にしているんでしょう。華僑の人はそういうパターンが多い。 でも自分のバッググラウンドと現在の境遇がそれほどつながらない人もいる。そういう人は先祖の国にあまり強い共感を持たないことだってある。 さらに言えば、最近起きているホームグラウンドテロリストみたいなパターンもある。アメリカ人でアメリカに住んでいるけれど、周囲から有形無形の形で差別されたり、仕事にめぐまれなかったりして社会に反感を持ち、それがアメリカへの憎悪につながってテロを起こしてみたり、ソマリアのテロ組織に加担してケニアのショッピングモールを襲撃したりする。 人それぞれ。一つの答えを無理やり当てはめようとしてはいけません。
ビジネス(出張)の場合は洗濯機のあるサービスアパートと呼ばれる類の 宿泊施設に泊ります。洗濯機がなければランドリーサービスを頼みます。 出張手当や日当という経費はそういうために使うものです。 個人旅行、特にバックパッカー風の旅行をするなら、 安宿街には必ず洗濯屋やコインランドリーがあるものなので、 そこに出します。ニュージーランドだったら、バックパッカーズや モーテルといった安宿の類でも共用の洗濯機やコインランドリーが 備えられているところが多いので重宝します。
どこからそんな話を聞いたんですか？ 強盗はクレジットカードなど欲しがりませんよ。被害者が盗難届けを出せばカード会社はあっという間に無効カードとして処理し、全世界で使えなくなります。 現金などに比べてはるかに安全なカードなら仮に奪われても被害は最小限で済みます。何も似たようなダミーカードなど持つ必要などありません。
＃１です。補足を拝見しました。 前の回答にも書いたとおり、１年分の維持費というか会費として、物件にもよりますが１０万円以上の費用がかかっています。 仮に丸々２年分のポイントを使って宿泊するということであれば、全体では２年分の会費は必要ではと思います。 ちなみに私の場合は、９３００ポイントで年会費が１３万円程度なので、１ポイント当たり１４円くらいになります。したがって、家族以外の者と行く場合には「使用したポイント／人数×１４円」を一人分の宿泊費としています。（本当に親しい相手の場合に、しっかりと計算するかどうかは別として、あくまでも原則です。） 一方で、時期や立地やランクにも寄りますが、ハワイのホテルの料金ってツインで＄３００／泊・室くらいはすると思います。 そう考えると２人で泊まるとしても一泊＄１５０くらいになるので、３泊して２万円ならまあ泊まるほうとしても損はしないのではとも思います。 その辺は知り合い同士とのことなので、お互いに納得できる金額を決めるしかないでしょうね。
妻がイギリス人ですが、ドラッグは大変な問題となっており、学校でも蔓延していて、ドラッグをやっていないのを見ないほうがまれのようですよ。 高校生で妊娠しているなどや赤ん坊がいたり、また、夜は女性は外出できないなど(レイプの危険が高いため)、日本に来たときには、日本の治安には驚いていました。　イギリスには田舎でも道路には必ず防犯から街灯があり、日本ではそれがないので、犯罪が起きたらどうするのかと聞かれたぐらいです。 なお自動販売機なども、イギリスにはありません。　ヒースロー空港などでは一台か二台わたしも見ましたが、普通の生活をしていて自動販売機を見ることはありません。 妻によると「必ず、壊され、お金が盗まれるので、自動販売機は『どうぞご自由に壊してお金を持ち去ってください』と公然と言っていいるようなもので、考えられない」と言っていました。 この自動販売機、西洋ではかなり珍しいもののようで、youtubeでも、日本の自動販売機(それも、どこにでもあり種類も豊富な点)を紹介してい)のが、相当あります。　(ただし、ほとんど英語でのレポート)
国によりますが簡易登山用の防水ジャケットです。 以前に傘で歩いて、 道路の跳ね返りで傘の裏までずぶ濡れ、 傘をさす行為でずぶ濡れになりましたが、 これで助かりました。
当日　作れるというか　空港においてある案内書兼申込書に仮カードが付いていますので　その番号でマイルの登録が出来ます。帰国後　それに添付のハガキか　ネットで申し込めば　同じ番号の正式のカードが送られてきます。 ちなみに、デルタの場合は、ネットで即日発行でした。手続きを進めていくと実物大のマイレージカードの様式（番号や名前も記入済み）の画面が出てきて　それをプリンターで上質な紙（写真用紙）に印刷して　余白を切り取って即席カードが出来上がり　空港でも通用しました。後日プラスチックカードが送られてきます。
ハワイ大フットボールの公式ページです。 http://hawaiiathletics.com/schedule.aspx?path=fo …
今年の年末年始をグアムで予約を２月頃とりました。ゴールドカードを所有しており、ツアーデスクに電話をし出発日、帰国日を伝えるだけで探してくれますしその場で予約をしてくれます。ホテルも同様です。グアムの場合、手頃な値段の航空券が早く売り切れてしまうため、早めの対応が必要です。手頃な値段といってもデルタ航空で２人で往復２７万円です。この時ＪＡＬで３１万円でした。ホテルも同様で人気のホテルでクラブルームなども夏前にはほぼ完売でしたので、早めが間違えありません。去年の今頃に年末年始グアムを予約しようとしましたが、全く希望通りに行かず、色々調べた結果です。ツアーデスクの方にもアドバイスをいただきました。結局今年の正月はシンガポールへ行きマリーナベイサンズに宿泊しましたが、直行便は高額だったためキャセイの香港経由便で行きました。乗り換えがあり心配しましたが案外苦労せずでき、良い勉強になりました。ハワイは行こうと思ったことがないため分かりません。多少なりともご参考になりましたら。
ロンドンはずっと以前に行ったきりで、大英博物館の周辺のお店というのも分からないのですが、俗に言われるのは、インド料理は美味しい、と。 確かに、インド人経営のお店だと普通にインドカレーですから、日本で食べるのとそんなに味は変わらないのでないかと。 エリアは忘れたけど、ロンドン市内で一度夕食にインドカレーを食べました。美味しかったです。 辛いものがお嫌いでなければ。 でも、そんなに辛くないマイルドなカレーもあるかもしれません（日本だとあるんですけどね）。 適当に入ったイタリア料理店でスパゲティーを食べたら美味しかったです。イタリア人シェフだったのかも。 余談ですがロンドンは、パンは美味しいと思いました。 あまり情報が集まらないようでしたら（ヨーロッパカテゴリーにしたほうがベターだったかもしれませんが）、ネット検索してめぼしいところをチェックしてみてはいかがでしょう。 http://4travel.jp/overseas/area/europe/united_ki … http://allabout.co.jp/gm/gl/26758/
まず、一番やってはいけないのは、日本から持っていった携帯同士で通話することです。 なぜなら、日本の携帯を呼び出すには、ハワイから日本に国際電話をするしかなく、それを受けた側は国際ローミングでハワイに転送をかけることになり、国際電話代が２重にかかるからです。 質問者様からだんなさんに電話をかけると、質問者様にはハワイから日本のだんなさんへの国際電話代、段さんの携帯は日本からハワイへの国際転送代がかかります。１分ぐらい話すだけで、合計１０００円ぐらいかかります。これは、実をいうと私の実体験です。。。 お互いに現地で連絡を取り合いたいなら、現地で携帯をレンタルするのが一番安く、また確実です。 日本であらかじめレンタルすることもできるのですが、料金は高めになりますし、なにより電波状態が不安定です。 現地の電話会社のレンタル携帯を借りるのが一番安くなります。 また、メールについては少し事情が異なります。アイフォンに関しては無料のwifiが利用できれば、無料でメールの送受信ができます。ドコモのガラケーでも最近のものはwifiを利用できるものがあります。 それぞれ設定が必要な場合がありますので、調べておくといいでしょう。なお、ハワイではホテルのロビーやレストラン内などいろんなところで無料wifiが使えます。パスワードが必要なこともありますので、その際はフロントなどで確認すれば教えてくれるはずです。 ホテルの部屋については、有線のＬＡＮケーブルが来ていると思います。ホテルによっては有料のこともありますが、最近は無料のほうが多いでしょう。日本からこのケーブルに挿して無線ＬＡＮ化する装置（無線ＬＡＮアクセスポイント）がありますので、買って持っていくといいでしょう。 値段は五千円ぐらいで大きさはマッチ箱二つ、というところでしょう。これも設定は必要です。 そしてアイフォンにしてもガラケーにしても、最近の携帯は海外に持っていくと自動的に現地のローミングにつながるようになっています。日本から電話が掛かってくる場合（たとえば、海外に居るのを知らないで携帯に電話される場合など）は自分で国際ローミング代を負担することになります。 また、インターネット接続は日本では月５０００円程度の定額ですが、現地では特定の現地電話会社に設定した上で一日１５００円ぐらいの定額制になります。このセッティングがわずらわしく、また日本と連絡を取る必要がないなら、日本の電話は電源を落としておいてもいいぐらいです。
●ビデオカメラの充電、携帯の充電は部屋で普通にできますか。 http://www.hawaiiantowns.com/travel/tips/voltage/ ●チップはどのくらい必要ですか。 http://www.hawaiiantowns.com/travel/tips/tipping/ ●アメニティーグッズは充実していますか。 http://www.expedia.co.jp/Oahu-Island-Hotels-Hyat … ●ロミロミマッサージをしたいのですが、すぐにできますか。料金はおいくらぐらいでしょうか。 https://www.hawaiioption.com/item/1215/ ●アラモアナショッピングセンターまではどのように行くのが一番早くて便利ですか。 　　（ホテル内のショップがとても充実していると聞きましたが、高級ブランドのショップなのでしょうか。洋服、靴を買おうと思ってますけど、アラモアナの方がお安いですか） アラモアナショッピングセンターへ行くのならワイキキトローリーの利用が便利でしょう。 JCBカードがあればピンクラインは無料。 他にも’OLI'OLIウォーカー（JTB)などもあります。 http://www.jcb.co.jp/campaign/c07_060trolley.html ホテル内のショップ（たいした物はなかった）は安くはありません。 カラカウア通りでのショッピングがメインになると思います。 買いたい服や靴がどの程度のものなのかがわかりませんので、一概に高い安いは言えませんね。 他にお勧めは、価格で言うならワイケレ・プレミアム・アウトレットでしょう。 日本未発売のものもありますので。 http://www.hawaii-arukikata.com/shop/s_shoppingc … あとは、ネットで口コミやハワイに関する情報をご自分でも調べられるはず。
前の方々のご説明どおりですが、 カード支払いにした場合は、換算レートの多少の違いはあっても、「利子が付く」ということはないです。 海外での「キャッシング」のほうは利子が付きますが、心配なさっているような「莫大な利子」ということはないですよ。 引き落とし前に振り込みで返済すれば少し安くなる（ちょっとお得）、というのはありますが、面倒だったら放っておいても、びっくりするほどの金額にはならないです。 私は返済の仕方をよく知らないので（苦笑）、まぁいいかとそのまま放置です。一応利用明細は見ますけどね。 放っておくとカード支払いと同様に請求書に円換算した金額が載って来て、月々の引き落とし日に引き落とされます。 利率はカード会社のWebサイトをご覧になって見ると良いのではないでしょうか。 >いますぐに電話して引き落としを今月中にお願いしますといったほうがいいでしょうか？ これは出来ないんじゃないかと思いますが。 店側がデータをカード会社側に送って決済するもので、消費者側がする手続きではないので。
＃２さんがおっしゃっているように、LCC（ローコストキャリア、格安航空会社）とレガシーキャリア（フルサービスの既存の大手航空会社）の、販売の仕組みの違いがあるのでしょうね。 日本の場合しか知りませんが、マレーシア航空などのレガシーキャリアと旅行会社の間には、仕入れたり卸値が何とかあるんですよね。手数料とか。 近年は航空会社直販の正規割引運賃も増えましたが、もともとは旅行会社で買うものでした。 一方、エアアジアなどのLCCは顧客が自分でネット購入する直販が基本です。 旅行会社が有料で代行して購入するという形だと、確かにそれは元の売値より安くできないですね・・・・ ということを＃２ではおっしゃっているんじゃないかな。と思います。 では安いほうがいいのか、というと、何事にもメリットとデメリットがありますので、人それぞれ、自分に合った方法を選ぶのが良いと思います。 参考URL：http://lcc-airline.com/lcc/business_model.php
ハワイのコオリナ地区には駐車場の問題はありません。駐車するところは十分あります。但し、朝夕は渋滞することがあり、雨が降ればノロノロ運転となりますので早めの出発が安全でしょう。ホノルルから車ですと約１時間程度かかりますのでリムジンの場合、３００ドルはします。ハワイでは車上荒らしが横行していますので御注意が必要です。
私だったら、ニュージーランド！ 映画「ロード・オブ・ザ・リング」が公開されたとき、 ＮＺに関しての特集テレビが結構ありました。 「赤道から半分に折ると、ＮＺと日本はほぼ変わらない位置にあり、 日本で捕れる魚がＮＺでも捕れる」 「万が一、世界恐慌になった場合、ＮＺは自給自足できる国」 この情報を得てから、ＮＺに移住したいなと思っています。 それに、職種にもよるのでしょうが「夕食は家族そろって食べる」ことが できるのも私の中ではポイントが高いです。
#２です。 >友達は確かに払っていないようです(T-T) 一体どうやってチェックイン／チェックアウトしたんでしょうね？ そんな状態になるのは、「代金後払いのホテルで、チェックアウト日にフロントに寄らず、黙って逃げてきた」ぐらいしか思いつきませんが。 故意に逃げたんだったらしょうがないですよ、犯罪ですから。 間違って支払っていないならホテルに連絡して支払うとかすれば良いと思いますが。 >その国の警察に通報されているかも解りま せん そりゃ誰にも分からないですよ。そのホテルの人しか。 いくらここで聞いたところで「可能性」しか分からないです。 入管がどんな情報を持っているかも一般人には分かりません。 第一、自分のことでなくお友達のことなんだったら、その本人が自分で心配して責任を取るべきで、あなたが過度に心配してあげる必要はありません。 アドバイスしてあげたいんだったら、もらった回答を見せてあげればよろしいでしょう。後は本人が考えることです。 前の質問が名前を変えたマルチポストなのか何なのかわかりませんが、そちらも一緒に。
今年の3月に1歳2ヶ月の次男と長男を連れて家族でグアムに行ってきました。 長男は幼児の頃から海外旅行に行っておりますので、分かる限りで書き込みます。 (1)幼児連れの海外旅行での注意点や遊び方などあれば教えてください。 　※子連れ海外旅行の遊び方がさっぱりイメージできません。 幼児特に乳児を連れて旅行に行く際、一番注意すべきなのは「子供の体調に合わせる」ということです。 特にグアムなどの暑い場所では、乳幼児の体力を考えると、ホテルを中心になるべく近場で行動し、必要に応じて部屋で休む、というほうがいいでしょう。乳児が体調不良になり高熱でも出すことになれば、まったく身動き取れなくなってしまいます。 グアムに関して言えば、どのホテルに宿泊するにしても、タモン湾でトロリーが利用できる、はずです。 午前中はプール、昼食とお昼寝をしたら海、夕方涼しくなったら買い物と夕食、という感じが一番無理が無いと思います。 いずれにしても、バナナボートやシュノーケリングなどのアクティビティは一切できませんし、夜も子供を置いてバーに行くこともできませんので（もし子供を部屋に置いて出ると、保護責任遺棄で確実に逮捕されます）、子供と一緒に海やプールを楽しんでください。 (2)おすすめスポット情報を教えてください。 　※リゾート地から離れたスポットがあると旅した感があって嬉しいです。 グアムは小さい島ですので、あまり人に知られていない穴場というのはありません。個人的に好きなのは、レンタカーで南部の海岸沿いをドライブすることです。タロフォフォの滝（横井さんの洞穴もあります）やウタマック橋、レストラン　パイレーツコーブ（最近はＡＫＢ４８が歌の撮影で使ったので有名）などもあります。 (3)おすすめレストラン情報を教えてください。 　※子連れで入りやすいレストランなどあれば嬉しいです。 グアムなどの南国は非常に子供にやさしいので、明らかなバー（酒場）以外のレストランは子供連れでも普通に入れます。 個人的にお勧めなのは、グアムプレミアムアウトレットと同じ敷地内にある「キングス」はアメリカの朝食が食べられるファミレスです。 穴場的なステーキなら、ラマダスイートホテルというちょっとタモン湾から離れたホテルの１階のレストランのステーキが安くておいしいです。タクシーやレンタカーなどでしか行けませんので、わざわざ行くほどではありませんが、レンタカーなどを借りているならニューヨークスタイルステーキをお勧めします。 (4)レンタカーあったほうがよいですか？ 私は子供と一緒に旅行する場合は、ほぼ必ずレンタカーを借ります。 トロリーなどでも移動手段としては十分なのですが、特に幼児連れだと、オムツや着替え・ベビーカーなど持って行くものも多く、また子供が寝てしまったときになるべく休ませたまま移動したいからです。 ただ、幼児連れでトロリーを利用している方も多くいます。 その他 乳幼児の場合、一番大変なのは、オムツです。特に飛行機内で交換するのは結構大変です。外出時には通常ママバッグなどを利用してると思いますが、機内のトイレでは大きすぎるので、うちはアメニティポーチにオムツとお尻拭きを入れてそれだけ持ってトイレでオムツ替えをしています。 飛行機については、３時間半とはいえ、寝てくれないと最悪です。特に１歳半ぐらいまでは、じっとしてくれることはまず無いので、機内をずっと散歩する羽目になります。 乗る前に疲れさせて、機内では寝ている、というスケジュールをお勧めします。 水については、グアムの水道水は飲めません。ミネラルウォーターで日本の硬度に一番近く手に入りやすいのはアメリカ産のクリスタルガイザーです。また牛乳はロングライフ牛乳しかありませんので、あまり乳児に飲ませるのはお勧めできません（飲みなれていないとお腹の具合が悪くなることがあります）
アメリカと日本では規格／リージョンコードが違うので通常は再生不可ですが、 リージョンフリーのDVDプレーヤーならば再生出来ます。 リージョンフリープレーヤーの価格は、通常のプレーヤーの5～6倍はしますから 常識的に考えて自国モノ用のプレーヤーが設置されていると思います。 使うかどうかも解らないプレーヤーにワザワザ高いお金を使うハズがないでしょうね。 米国や日本のホテルに リージョンフリーのプレーヤーが置いてあるとは思えませんが、 怪しい製品が多い中華ホテルならばあるかも？　と勘ぐってしまいます。
＃１さんがおっしゃっているとおりで、念の為ですが、ポストから出す場合も郵便局の窓口で出す場合も、どちらも同じ書き方で良いです。
NO.9さんへ 三角形のレジ袋です。 普段はもっとちゃちゃっと折りますが、丁寧に説明するとこんな感じです。
国境で区別されていても言葉も文化も混じり合いその辺り独自のものができていく中で、双方の異文化が平行して存在したり、あるいはあるものだけは頑なに受け継が続ける（例えば風習や食べ物や祭りごとなど）というものもあり、それも含めて融合した文化ができていくものです。 どの国にも公用語というものはありますが実際には一つの国の中で複数の言語が使われるのはごく普通にあることであり、あるいは隣の国も同じ公用語の場合もあり、国境でスパッと文化や言語を分けるのは無理があります。 島国であることや植民地とされていた国が独立後も統治時代の言語を使っていることや歴史上の様々な事情があってそうなっているのですが、世界的に見て日本のように言語が一つというほうが少ないのではないでしょうか。 琉球語は微妙ですがあくまでここでは方言ではなく言語として回答しました。
必須ではありませんが、海外留学先とのことなので、日本を往復する機会もそれなりにあるかと思います。 これを機に作っておいても良いと思いますよ。作るのは無料ですぐに作れます。 その航空会社だけでなく、アライアンスパートナーの航空会社のマイレージが加算できるので、お得です。 例えば、ANAならユナイテッドややシンガポール航空、その他多数の航空会社とアライアンスしているのでどこの飛行機に乗ってもマイルが加算されます。 ３つのアライアンスに大別されるので、今回利用される航空会社もどこかのアライアンスに加入しているはずです。 一般的にはマイルは有効期限がありますが、航空会社によっては無期限だったり、ある条件をクリアすればほぼ無期限に近い状態になったりします。 マイレージ： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … アライアンスパートナー： http://mileagehikaku.jp/oyaku/alliance.html まぁ、無料でマイレージカードは作れるので、捨ててしまうくらいなら、取り合えず作っておいても損はないでしょう。ネットからも簡単に申し込めるはずですよ。 ご参考に。
＃３です。 私も基本はスリッパ持参で、履いてますよ（＾＾； たまにです、たまに。
電圧は110V、周波数は60Hz。コンセントタイプは日本と同じ2穴式です 電圧が日本と近いのでそのまま使える電化製品は多いです。 携帯の充電器は、今の携帯は海外でも使えるものが多いので充電器も海外でも使える100～240Vに対応している物がほとんどです。
日本のテレビを見るには、いろいろな方法があります 自分はブラジル・サンパウロに３年間住んでおりまして ２年前から大槻教授のブログに紹介されていたWAVECASTという機種を購入して 利用しています。 大槻教授はハワイから利用しているようですね ハワイと違ってブラジルのネット環境はとても悪く ダウンロード通信が1Mbpsぐらいしかないので この最悪環境で、きれいな日本のテレビをを見るにはWAVECASTしか選択肢が なかったのです ２年前には、友人に借りたSlingBoxとWatchJTVを利用してみましたが どれも納得のいくものではなかったです SlingBOxはたまに見れなくなるときがありましたし、 WatchJTVは画質が悪かったです。ワンセグ放送をみてるような感じでした WAVECASTの購入価格は３万５千円で、とてもリーズナブルな価格でした 以前使用していたWatchJTV等の１０万円以上もするパソコンテレビに比べると とても安いです それと、ダウンロードが可能なので、万一ネットワークが一時的に遅くなっても 視聴することができます 下記にいろんな機器の比較をしてみました ご検討してください ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー watchJTV　　ダウンロード可　（フルセグ）画質よし TV CODE-1　 ダウンロード不可（ワンセグ）画質わるし Keyholetv ダウンロード不可（アナログ）画質わるし Slingbox ダウンロード不可（フルセグ）画質よし ガラポンTV ダウンロード不可（ワンセグ）画質わるし WAVECAST ダウンロード可　（フルセグ）画質よし ダウンロードができない機器は海外の回線依存。回線が追いつかなければ みにくいということが起きる可能性があり。 ※※　価格内訳　※※ watchJTV　　10万前後（テレビ視聴、テレビ録画,画質品質が低い）自宅設置 TV CODE-1　 ２万円前後（テレビ視聴のみ）設置機器不要 Keyholetv 無料 Slingbox ３万前後（テレビ視聴のみ）自宅設置 ガラポンTV ３万前後（テレビ録画のみ、サポートは関東のみ）自宅設置 WAVECAST ３万前後（テレビ視聴、テレビ録画）自宅設置 コメント。。。 ある程度の画質でテレビを海外から見るには最低３万の投資は必要。 ワンセグは画像重視なら不可。とりあえずみたいならKeyhole。 適当に見たいなら３万円機器。がっちりみたいなら10万円機器。 （まあ海外のテレビでみれるなら悪くない選択と考えるかは家族 会議次第。）中国ではYoutubeはみれないので VPNは貴重だしおもしろい。（注釈：VPNとは仮想バーチャルネットワークで中国とか中東とか インターネット規制がかかっているサイトの規制回避が可能な機能である） ちなみに海外ではギャオ(gyao)もみれないようになっている。 ただし、違法な業者以外は自宅への設置が必須。日本に設置不要という業者は 現時点では日本では違法（録画ネット、まねきTV判決より） ３万円機器で盲点なのは Slingbox ３万前後（別途HDDが必要） ガラポンTV ３万前後（別途機器は不要）関東以外のサポートなし（現時点で） WAVECAST ３万前後（別途機器は不要） Slingboxは３万円だが別にHDDを用意する必要がある。単独では視聴はできない。 ということで画質にこだわるなら watchJTV　　10万前後（テレビ視聴、テレビ録画、転送可,　VPN,plex,海外のテレビでみれるらしい） Slingbox ３万前後＋別途HDDが必要（テレビ視聴、テレビ録画、転送不可） WAVECAST ３万前後（テレビ視聴、テレビ録画、転送可） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 総合的に比較すると、フル地デジで、３万円程度で、画質よしなので、 WAVECASTに軍配は上がります。 それと最近、WAVEACAST-03という機種は、ネット経由でビデオレンタルができるようです 今後もいろいろな機種が出ることで、ブラジル生活が向上できることを期待してます
すんなりとは行かないかも知れませんよ。 昔の事ですが。。。 妻が、カーリー・ヘアで撮った写真がパスポートに添付されていました。 １０年物のパスポートで、入国審査を受けた時は、その写真を取ってから数年後で、ストレート・ヘアに変えていました。 入国審査官から、妻に対して、しつこく質問を浴びせられました。 その時、パスポートの写真と実物を見比べているのに気が付いて、ヘア・スタイルが気なるのか？と聞いたら、そうだ！と言うので、写真を取った当時は、日本で、カーリー・ヘアが流行していたが、飽きたのでヘア・スタイルを変えたと言ったら、妙に納得されて入国出来た事があります。 入国審査官が女性だったので、幸運だったのかも知れません。 やっぱり、始めてのお宅訪問と同じで、入国審査を受ける時には、好印象を与えるように、小ざっぱりとした格好で行くのが良いのではないでしょうか。 自分の家に来る訪問販売のセールスマンでも、印象が悪いと門前払いにするのと同じではないかと思います。 でも、英語が堪能で、コスプレが好きなので、普段でも、こうゆう衣装で生活していると説明し、納得させる事が出来れば、問題ないとは思いますが。。。
ニューヨークの自由の女神像じゃないでしょうか。 パッと写真を見てすぐ誰でもわかるのが結果的には 有名なんだと思います。ホワイトハウスやバッキンガム宮殿 などは誰でも知ってそうですが、写真を見てすぐに その名前が出てこない人も少なくないと思います。 私たちはアジア人なので中国のものはよく分かると思いますが、 西洋人の主観ではアジアのものの国による違いは認識しにくいと 聞きます。そうするとアジア人でも西洋人でも分かる アメリカの象徴であり、元灯台という建物だった自由の女神像は ダントツ有名だと思います。
その条件だと圧倒的に英語以外の国が多いですね。東南アジア、南米、アフリカ、なかなか英語圏が少ないです。あえていえばフィリピンやインドかな。 でも注意が一点、長期の滞在になるとおもうので、ビザの取りやすい国、という条件を加えた方がいいですよ。
日本通運で聞いてみても判りますが 米国には世界最大の宅配業者である ユナイテッド　パーセル　サービス（UPS) と言う会社があります　安心確実です ネットで検索可能ですが一度日本通運に聞かれる事を 勧め致します（過去に業務提携していた事実が御座います） (1)航空機は早いが高い (2)船便は安いが時間が掛かる 御参考までにどうぞ！！！！！
締め切られていないようなので書いてしまいますが。 差別したり、なんとなくアジア人を見下す人はいると思いますが、それとまた別に「文化の違い」がありますので、ヨーロッパ文化が基盤になっている国を暮らしやすいと感じるか大変と感じるか、人によって違うと思います。生活習慣も違うし食習慣も違うし、考え方もコミュニケーションの方式も違うし。 ※ヨーロッパ系でも地域によって違いはありますが・・・。 >白人国家でも白人至上主義者が居ない国もあるのですか？ 無いと思いますよ。どこの国にも白人至上主義者はいると思います。 逆に、全部そういう人ばっかり、という国も無いと思いますが。
「Large」サイズが間違いなのですね。 　たぶん、梱包のどこかにサイズの表記があると思いますから、「Large」の方は開けずに受け取り拒否をすればいいです。注文をしていない商品が届いた場合は“受け取り拒否”ができます。貴方は「Large」は注文していないのですから、配達人に「注文していない」と伝えればいいです。 　梱包にサイズの表記が無い場合、最初に届いた方を受け取り拒否するしか無いでしょうね。 同時に届いた場合は、発送日付、時間によって判断するしか無いでしょう。 　
>色々検索してみましたが、「カタコンベ」のような場所しか出てきませんでした。 夢とカタコンベに共通するものは「地下」だけですね。 妙にリアルな夢とか見ることは誰でもありますが、現実とは無関係のただの夢ではないでしょうか。
航空会社は全体的に厳しくなっていると思います。 重量の超過を絶対認めないところもありますし。 ただ、私はサイズについては聞いたことありません。 先日、大韓航空を初めて利用しましたが、重量についても緩いなと思いました。 大韓航空はまだまだいい方です。 帰国時、かなり超過してまして少し空港で減らした荷物もありましたが プラスアルファは通してくれました。 具体的な運用規定があるのかもしれませんが たまたまその空港だけなのかもしれません。
ほぼ前の方々と同じになりますが。。。ご参考までに。 ハワイ島は、むしろ、16日か17日どちらか1日をてっとりばやく島一周ツアーに申し込む のが良かったかもですね＾＾;; オアフは賞味４日なので数日レンタカーを借りてみるとか？ ただし、ハワイ島の交通事情とはかなり異なり、ハイウェイはみんなもの凄いスピードで飛ばしたり、ラッシュも半端無かったり、ホノルルやワイキキなどに近付くにつれてもの凄い窮屈になったりするので、心してください。。 マウナ・ケアの山頂ツアーは、時間が限られてしまうので諦めた方が賢明かと思います。 どうしても行きたければ、日中自力で途中のビジターセンターまでは登ることができます。そこからの山頂は４WDがないと登れません。（高山病にお気を付けて）また、サドルロードを通ることになるのですが、急勾配が何か所もあったり、何か所かは１台しか通れなかったり・・・夕方以降になりそうであればやめましょう。というのは濃霧や土砂降りになったりするので危険です。 あとは、興味があれば、コーヒー畑を訪れるてみては。コナの町からホルアロア山側へ１９０号線を登り中腹の１８０号線(コナ・ベルトロード)を進むとドトールやUCC経営の農園があります。 イルカ・・・ヒルトンのイルカでなく、野生の。。。となると、見られるのは運次第。 いずれかのビーチでスノーケリング中に見られるとしても、触れるほど近くにはめったに来ません＾＾;;ていうか、野生のはそっと見守りましょう＾＾;; 帰り…離島間移動でも、空港チェックインカウンターは４５分前にはクローズすると思います。サマーホリデーシーズンなので、かなり混んでいると思われます。念のため、１２：３０頃には空港のレンタカー返却へ行き、係員の車体チェックを終え、案内バスに乗り、１３：００前にはカウンター前の列に並んでおくことをお勧めします。預け荷物は現金でもカードでもOKです。チェックインさえ済めばあとはセキュリティゲートの列に入るのみ。ここも時間かかると思います。 (1)ハワイ島はワイコロアであれば、ホテル内にも周辺にも色々ありますね。コナ市内であれば、アリィドライブ沿いにフィッシュホッパー、コナ・イン、ババ・ガンプなどなど海に面したレストランがあり。サンセットの時間は綺麗です。 (2)これは、人によって何を見たいか、したいか　が異なるので、なんとも。 名所はそこここに散らばっています。 ハワイ島・・・ツアー会社が周るのは、マウナ・ケア、ワイピオ渓谷、アカカの滝、ヒロの町(ビッグアイランドキャンディーズとか）、キラウエア火山公園、黒砂海岸、ホナウナウ歴史跡、コーヒー農園・・・などですね。 個人で周るのは、プライオリティを1か所2か所に決めて回るのがベストでしょう。 オアフは・・・それこそガイドブックに出ている観光スポット　ほとんど回れるんじゃないですか？ １日あれば１週できるくらいなので、「もう一度行きたい」と思った場所があれば後日でも回れるでしょう。私が好きなのは東側のカイルアや北方面のビーチとかハレイワあたりでのんびり散策。 また、初めてオアフへ行った際、サンセットクルーズに参加しました。夕方のダイアモンド・ヘッドを海から眺めたらとても素敵でした。ベタかもしれないですが、一度は参加する価値はあるかと思います。 (3)ハワイでの運転は経験ありますか？オアフは街中は信じられないほど窮屈でラッシュです。また、ハワイ島はスケールがデカイです。 そしていずれも道が荒かったり、周りの車の運転が荒かったり、急カーブがあったり・・・また突発的などしゃ降り雨も起きます。 思わぬことにならないよう、十分気を付けて、保険は必ず入ることです。(とできれば万一のためのロードサービスやカーナビも） 例えば　ですが、ハワイ島での過ごし方ですが・・・ 15日 昼12時半コナ着とはいえ、飛行機を降り、荷物を引き取り、レンタカーの手配所まで移動し、車を借りるまでには、1時半近くになると思います。 今ハワイ島は日中気温30度以上になることもありますし、この日は真っすぐホテルへ直行したらワイコロアの辺りをぶらぶらしたり、イルカを眺めたり、ビーチでのんびりするのが良いでしょう。 もしめちゃくちゃ元気であれば、チェックイン前にひとしきりコナの辺りをチェックして周ってみてもいいかもです。 16日 カイルア・コナの町へ。 (興味があれば)コナの山側にあるコーヒー農園を訪れる→ 道を少し南へ進むとローカルのギャラリーなどがあるので散策してみる→ ずっと南へ進んでいくとローカルタウンがありギャラリーや軽食屋などもあるので昼食がてら散策（もしくはもっと南下してコーヒーシャック(ガイドブックに掲載・眺めが素敵な軽食屋）でブランチ）→ コナへ戻り町を散策・マーケットやお店などを見て回る（もしくは戻る途中で白砂のビーチなどで泳いでみる(駐車場ありますが日中は混み混みなので停められない場合もあり＾＾;;)→ 夕方5，6時頃に海沿いのレストランで夜食をとり、ワイコロアへ戻る。 17日 北上し、19号線を東へ進む。ワイメアの町を軽く見る(トイレ休憩＾＾;;)→ホノカアへ。ホノカアの町を散策。→ワイピオ渓谷を眺める。→帰路。 もしくは、 朝早く出て、ひたすら南へ下り、途中黒砂海岸などを見てから、キラウエア火山公園を訪れ、3時頃出る。 戻る道すがら、プウホヌア・ホナウナウ歴史跡の湾で20分か30分ほどサンセットを見ながら休憩→帰路→ホテル内のレストランで食事。 18日 午前中最後の買い物とかをする。 １３時頃にはチェックイン完了していることをお勧めします。 ホノルルへ。 以上がハワイ島賞味2日半の安心コースかと。（私が初めて行った時は以上のような感じでした。） もし時差ボケも無くめっちゃくちゃ元気であれば、ハードスケジュールですが。。。 15日　チェックイン前にコナへ行き、夕刻まで周辺散策。一通り見て回る。 16日　サウスポイント・黒砂海岸・キラウエア火山公園。 17日　ワイメア・ワイピオ渓谷・ホノカアの町・アカカの滝。 いずれにせよ、ハワイ島は、欲張らないことです。 1日1か所　行きたい所を定めて、その前後で寄れそうな箇所を探して時間を決めて回ることですね＾＾ オアフ島はそれだけ日数があれば、色々体験できるでしょう。 お気を付けて。
Air Asiaのこのページやリンクを読んでください。 http://www.airasia.com/jp/ja/check-ins/counter.p … http://www.airasia.com/jp/ja/check-ins/web-and-m … 携帯にPDFファイル(搭乗券)が保存できれば保存する、 できなければ紙にプリントアウトしておいた方が安全だと思います。
自分で空港に取りに行く、宿泊先に届けてもらう、旅先で移動すれば移動先へ届けてもらうなどになります。 とりあえずのお泊りセットを用意している航空会社もありますが、サイズの合わない（決して質のいいものではない）物を渡されても自分で購入した物を使いたくなります。 購入費は海外旅行保険などで出ますが、ロスバゲを申告し手続きを終えてから買い物が可能な時間や土地であるとは限りません。 日本のようにいつでもどこでもコンビニやドンキが空いているわけではないので。 そういう場合に備えて、乗継ぎの場合は最低限の身の回り品を機内持ち込みする人は多いです。 またロスバゲとはいうものの、質問者さんのような短時間で受け取れるケースや帰国時の空港で受け取るという何の為に持って行った荷物か分らないようなケースも含めて実際には荷物は出てくることがほとんどです。 そうではなく本当にロストバゲッジして出てこないと最悪で、この場合は航空会社が定めるキロ単位何ドル（何円）で安ーい金額の弁償料の支払いを受けることになります。 高価なモノは受託手荷物には入れないというのは当然ですが、高価ではないけれど個人的に代わりのない大切な物と汚れた下着などが同様に重量でしか見てもらえないのは悲しいですね。 ロスバゲが発覚してバッゲジクレームカウンターでの手続きで時間をとられ旅のスケジュールに支障が出たり、複数人での行動だと自分の荷物のために他の人にも迷惑をかけてしまうので少しでも手早くするために預ける前に受託手荷物の写真を撮る、携帯やスマホのカメラに残す、到着当日の連絡先を記したメモを持つ、という準備をしておくという手もあります。 現地語や英語が苦手な人でなくても荷物の形状や色や特徴が画像で示せれば手っ取り早いですから。
まず大前提として、アメリカでプリペイド携帯を取り扱っている会社（他社から回線を借りているMVNOも含め）はかなり多く、それにともなってプランも把握できないほどあります。その上、サービス向上（改悪？）のためか次から次へと新しいプランが出たり既存のプラン内容が変更されたりします。 それを踏まえてのお答えです。 ＞クレジットカード番号を入れるとか、プリペイドから国際電話追加用金が引かれるとか、色々な意見があり、よくわかりません。 　　アメリカのプリペイド携帯から国際電話をかけるときの方法はひとつではなく、プリペイド携帯キャリア（携帯電話会社）毎に様々です。 おおまかに分けると １．直接国際電話が発信できる会社 AT&TやT-mobile US、VrizonのほかVirgin Mobile（Spritのプリペイド部門の子会社のようなもの）など大手はこの方法が多いようです。 この場合、日本の0AB-CDE-XXXXに電話するのであれば 011-81-AB(アタマのゼロを取る）-CDE-XXXX とするだけ、通常の国際電話をかける場合と同じです。 ２．まず決められたアクセスポイントに電話して、その後に国際電話をかけるもの TracfoneやNet10など、比較的安いプランや端末を提供している会社に多い方式です。 多くの場合は1-800（888や877などのこともある）で始まるトールフリー番号に電話して、つながったら指示にしたがって相手（日本）の電話番号を入力します。 ３．国際電話をかけることが出来ない 一部の会社（StraightTalkなど）のプリペイド携帯は国際電話がかけられないとのことです。 この他に、 ４．コーリングカードを使う スーパーマーケットや家電販売店などでコーリングカードを購入して、裏面などに書かれている電話番号（トールフリーであることがほとんど）に電話をかけて、その指示にしたがって国際電話をかけるものです。上記２．によく似ていますが、コーリングカードを使うほうが料金は安いと聞きます。 上記のうち、１．と２．と４．の場合はすでに支払っているプリペイド料金やコーリングカードの残高から国際通話料金が引かれて行く方法が一般的だと思います。 ４．によく似た方法でKDDIの「KDDIスーパージャパンダイレクト」は、入力したクレジットカードに直接請求されますね。 http://www.001.kddi.com/lineup/with-guidance/ind … 冒頭にも記しましたが、アメリカのプリペイド携帯は会社もプランも多く、全てを把握して比較することは現実的ではありません。 購入時にはBest BuyやRadioshackなどの家電量販店に行って「こういう用途でこれくらい使う予定だけど、どの会社やプランがいいか？」と素直に聞くことをおすすめします。Best BuyやRadioshackだと使い方にあった会社やプランを提案してくれて、アクティベーションまで代行してくれることがほとんどです。 あるいは、下記参考URLのウェブサイトで勉強されたり質問されてもいいでしょう。アメリカに住んでいる僕らも普段からこのウェブサイトを見ています。情報量が多すぎるとは思いますが・・・・ 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.blogfromamerica.com/wp/
濡れるといってもカッパがあるので、タオルで拭けばあとはＯＫという位です。 最悪の場合、土産物屋でＴシャツが売っています。 その際は記念になります。（・ｖ・） ツアーの添乗員さんがいるので相談したら着替える場所の提案もあると思います。 靴も履き替えは必要ないかもしれません。 私は２度行きましたが、濡れて困った記憶がありません。 心配無用。
バリに限らず東南アジアの殆どで円からの両替が出来ます。 空港やホテル、街中の両替商などいくらでもあります。 またクレジットカードを使う前提ならば、現金は以外にわずかですみます。 私は両替のレートよりも使いのこしを心配すべきという立場です。 そのためには千円札を多めに持って行って、必要な額だけホテル等で両替してあまらせないというのが賢明です。 万が一あまったときは、帰りの空港の免税店でお土産を買って、不足分だけクレジットで払います。 これで全部使い切ることができます。 最近中国に行って予想以上に現金の使い道が無く、結果的にあまった元を再両替でだいぶ損をしました。 わずかなレートの差など吹っ飛びます。
下記検索して下さい。 http://www.motohashihawaii.com http://surfing55.com
質問者が行きたいところにすればいいんじゃないでしょうか。 若しくは、彼氏さんに決めていただくことは駄目なのでしょうか。 どうせ質問者は金を出さないんでしょう。 であれば、決定権は彼氏さんにあるはずです。 しかも、ここで赤の他人が口角泡飛ばして、お勧めの場所を訴えたところで、肝心の質問者自身が、本当に「行ってみたい」と心から思える場所でなければ、意味がないと思いませんか。 彼氏さんは、メディアに露出のある著名人とのことですが、メディアを通してみる姿と生身の姿は印象が違いますので、ハワイ等、日本人が特段多い場所でなければ、大して心配はないと思いますよ。 日本人が一人でもいたらアウトと考えていたら、世界中どこもお勧めできません。 余程知られている人物なら別ですが、帽子や眼鏡で変装すれば大抵の人は気づきませんし。
モグリのガイドなんか使うと、ロクなことはありませんよ。結局、高くつくことになります。ですから、知人に紹介してもらうか、現地のツアー会社に頼むのが一番です。 　そもそも、タージマハールへ行くのに、ガイドなんか要りませんよ。なまじっかガイドなんかがくっついていると、余計な時間とお金ばかりかかって面倒くさいだけです。 　アーグラの町の中を動き回るにしても、ガイドなんか不要です。現地でガイドブックを一冊買って、ホテルの敷地内で待機しているタクシー（これが重要なポイント）を一日チャーターすればガイド無しで充分です。こういうタクシーなら外国人に対しては抜群に良いカンをしていますから、言葉なんか通じ無くても希望通りのことをやってくれます。
#2です。 ヒルトンにあるブルーハワイのバーは、タパ・バーというバーです。 ヒルトンのそれぞれのタワーには名前が付いていて、タパタワーというタワーにあります。 オープンエアーと言うと微妙に違うのですが、部屋ではなくて1階の通路というか広場というかロビーと言うか、そういうところにあります。 http://ameblo.jp/chikori-nu/entry-11300776283.html 上記サイトにあるようにでっかく名前が書いてあるのですぐわかります。 飲み物頼んで帰りに支払うだけですから、特別の英語は不要ですよ。今回のご旅行で最低限必要な英語が出来れば大丈夫です。 バーつながりで言うと、ロイヤルハワイアンのマイタイ・バーも有名です。 ここはオーシャンフロントのバーですが、同様にモアナ・サーフライダーのビーチバーもオーシャンフロントです。 http://jp.royal-hawaiian.com/dining/maitai.htm http://jp.moana-surfrider.com/beachbar.htm 昼間はガイドブックで色々行きたいところが見つかるでしょうから、そちらにお任せするとして、 夜はこうしたバーでゆったりするのも悪くないと思います。 時間が合えばフラを見ることも出来ます。もちろん他のホテルのレストランとかワイキキのいたるところでフラやってますけど。 http://hawaii.navi.com/special/5038350 ロイヤルハワイアンセンターの広場とか、ワイキキビーチの中のクヒオビーチとかでは無料のフラショーが見られます。 http://www.plus-hawaii.com/go/event/ スケジュールなどは最新情報をご確認ください。
詳しいわけではありませんが・・・・・、Lonely planetの Thorn Tree Travel Forum（英語）はどうだろう？と覗いてみたら、更新されてるようです。投稿日が新しいです。 North-East Asiaの中にあります。 参考URL：http://www.lonelyplanet.com/thorntree/index.jspa
日本で常識と思っていたことが、実はそうじゃなかった。 という新鮮な驚きがありますね。　私はいま、中国にいます。 （１）風呂に入るのは日本人だけ。 お風呂とはシャワーのことである。というのが世界の常識だったということ。 バスルームとはシャワーとトイレのある部屋のことなんです。 （２）携帯電話代が後払いなのは日本だけ 人を信じるにもほどがある。　そして日本の通信業界、メーカーの癒着にはあきれてしまいます。 Samsungは5000円のスマホを作っている。でも日本人は存在すら知らされていない。選択の自由がない。 （３）日本の男女平等社会は無理。 子供の面倒見て、料理作って、仕事も男と同じにやる。なんて土台無理なんです。 男女平等の大前提は「女性が子育てをしない。」　といこと。 アジア１の男女平等社会中国では子育てするのはおばあちゃん。 あとは、日本人の他人優先は自己中心の人ばかりの中では通用しないってことですかね。 他人優先はみんなが譲り合うから成立する関係なんですよ。 日本人がどう思われているか：簡単に言うと　清潔、優しい、超まじめ。　で超スケベ。
メキシコ意外とおっかないですよｗ
＞適当な宿を教えてください 東京在住です、当然都内のホテルに宿泊する必要がありませんので、具体的なホテル名は提示出来ませんが、６時１０分発の便であれば４時前には羽田に到着したいところでしょうね。 一方東京は道路が込んでいるとの印象が有るのでしょうが、首都高速が本格的に混み始めるのは５時半～６時以降、依って３時～４時代であれば、その時間帯幹線道路では腐るほど走っているタクシーの首都高利用で、２３区内のどこからでもほぼ３０分以内で到着出来ます。 依って料金が高めに設定されている羽田周辺に限定せず、ネットを活用して便利で安価なホテルを御捜しになれば、手頃なホテルが見つかると思いますが。
ボリビアのラパスは緯度が丁度　富士山と同じくらいだと思います。 空港が４０００Ｍ位のところにあります。 高いところになるので　ほとんど国中を見渡せると思います
こんにちは。 こういうご質問っていいですよね～。 名所旧跡ばかりではなく、こういうところに足を運ぶ旅も大好きです。 美しい図書館で思い浮かぶのは、ボストン公共図書館です。 アメリカ最古の公共図書館で、ボストンの街に溶け込む趣のある建物です。 http://www2.lit.kyushu-u.ac.jp/~adachi/Library/B … それから、シドニーにあるニューサウスウェールズ州立図書館も重厚感のある建物です。 http://www.ryoko.info/sydney/017index.html あと、アデレードにある州立図書館も素敵な建物でした。 他にも『美しい図書館』で検索をかけると、ヨーロッパの図書館がたくさん出てきました。
漠然としてるとこが若さの表れでうらやましいです。 ありきたりのことしか答えれませんが、まず。早急にいそがず、いろんな方の意見を参考にしましょう。 アメリカということなので、英語力はつけときましょう。 留学とかホームステイもあるので、そのへんも調べてみてください。 バイトしたお金で、ツアー旅行程度はいけると思います。 そのへんから体感したらいかがでしょうか。 日本は他国と陸伝いにないので海外文化を知るのは生まれつきむづかしいのですが、海外は基本、危険が多いということは覚えておいてください。
日程すらわからない状況で値段の比較もできませんし、一番安いなんて誰も保証できませんが、トリップアドバイザーなど複数の予約サイトの値段を比較しながら検索できるサイトを使ってみたらどうですか？
アメリカにはワーキングホリデーの制度がありません。 「住んでみたい」なら、学生ビザを申請して、数カ月～数年住んでみるというのが、一番の近道です。私も経験者です。女です。 学生ビザでは、働くことは違法です。 このため、アメリカでの生活費は、日本で貯めたお金を使うことになります。 将来住んでみたいのなら、英語の勉強と並行して、今から少しずつでもお金を貯め始めることをお勧めします。 留学生もかなりの人は、お金を親御さんに援助してもらって来ているようでした。 私は親の援助は受けたくなかったので、自分でお金を貯めました。 貯金がなくなるまでしかいられませんでしたけど、それでちょうどよかったと思っています。夢を実現したとはいえ、たいへんな思いもたくさんしましたので、帰国したときにはホッとしたものでした。 先の方が書かれている例のように、何らかの形で働くことを実現している人もいるにはいますが、働くには「就労ビザ」が必要です。 このビザは取得が大変難しいため、ほとんどの方には現実的ではありません。 外国人であるあなたでなければできない、何か特別な技能を身につける必要があります。寿司職人や着付けのできる美容師さんというのはそれにあたると思います。 あとは、アメリカ人と結婚する方法もありますね。アメリカ人の配偶者は、アメリカの永住権を申請することができます。 それから、アメリカの永住権は、抽選で当てることもできるんでした。最近ですかね、今年度分の当選発表があったのは。わずかな確率ですが、当たる人には当たるようです。 でも、「将来永住したい」と思っていた人でも、実際に数年住んでみると「日本が一番」と気づいて帰国する人も多いようです。私もその一人です。 留学といってもいろいろありますが、大学へ通うのだと人によってはハードルが高いので、とりあえず語学留学でも目指すとよいと思いますよ。 いきなり「永住」は、やめたくなっても後戻りできなくなりますので、まずはお試しに「旅行」と「長期滞在」をしてみることをおすすめします。
今年2月13日付けでアップされたホノルルにあるバスケットの卸店リストに名前があります。 http://www.yellowusa.com/honolulu/hi/baskets-who … また、今年4月28日に店に行った方のレビューもあります。 http://www.yelp.com/biz/east-asian-basket-compan … いずれの住所も同じなので、閉店はしていないと思います。
こんばんは 安いところは判りませんが、種類が多いのはアラモアナのシャネルですね。 金額は品物にもよりますし、円安の状態にもよります。 ここの所、１００円を超えているのでこのままいけば１０５円以上になりそうです。 日本は革製品の関税が高く、特に靴が一番高いのですが、バッグでも４０％くらいは取られますので それを考えれば、手数料含めてもかなりお安く購入できると思います。 円の変動があるので行ってみないと判らないです。 （お財布１０万くらいのもので７万～８万くらいで買えるものもあるかと思います） 海外でお勧めのお買いものは革靴と、革バッグです。 特に靴は気に入ったものがあれば購入した方がいいと思います。 それと見本で出ているものでなく、何種類か見せてもらって気に入ったものを目の前で包んでもらった方が いいですよ。 ご参考になれば幸いです。
簡単に行けます。ペンドリーノという一番速い列車で1時間半，他の列車も多く出ています。時刻表は http://www.vr.fi/en/ から。オンラインで予約・発券もできますが，満席ということはそうありませんので現地で買っても大丈夫でしょう。 タンペレ駅から美術館へは頻繁にあるバスで行けます。バスの路線検索は http://reittiopas.tampere.fi/en/ しかしメインストリートを通って行くので散歩しながらでも楽しいと思います。場所は以前の市立図書館から移転しました。古いガイドブック等には以前の位置が出ているかもしれないので注意してください。ただしショップは以前の場所（図書館の下階）です。両者の距離は歩いて5分かそこらです。
私は今まで２０カ国程度を訪問いたしましたが、質問者の品物をスーツケースに入れて空港で預けましたが一度も指摘、注意を受けたことはありません。しかし、手荷物として飛行機内に持ち込む場合は別です。液体状のものには制限がありますし、訪問国には異物と見られるものも考えられます。 また、私の姉は海外旅行には炊飯器を常に持参し、現地でも朝ご飯は日本食を食べており、味噌等も同時にスーツケースに入れて行動していますが、何ら注意されたことはないようです。 但し、現地の空港で指摘を受けた品物を英語で説明できるうにしておく心構えが必要です。英語が通じないときには現地語のジョークで済ませたこともあります。 ものは経験、何事にもトライしてください。
http://www.hersheys.com/reeses.aspx アメリカでは円錐形のキッシーズチョコレートで良く知られたハーシー社のとてもポピュラー なチョコレートです。 ですが、カナダでもイギリスでも売られていますし、日本でも手に入るほどポピュラーですの で、そのお土産がどこで求められたものかは分かりません。
条件に最適なお店は「TODAI」。 HILTON HAWAIIAN VILLEDGE の前のKALIA RD.を北（空港方向）へ５分ほど歩いて十字路を渡って右角。 和食。中華？・エスニックそれにカクテルがいろいろあり料金もリーズナブル、しかも美味しい。WONDERFUL! HAVE A NICE Dinner!
＃１の方方法が一番現実的な方法だと思います。 同日に両方のツアーに参加不可でありば、ツアーによっては、マウナケアのサンライズ ツアーは、フライト時刻がＰＭ２時以降の方は参加ＯＫの物もあるようです・・・。 また、運転に自信があれば、レンタカーをご利用になり、ハワイ島２日目にマウナケア サンライズツアーに参加（一般のレンタカーでは、山頂までは、行かれません）になり ホテル着後に、ご自身の運転で、キラウエア火山へお出かけになる方法もあります。 お泊まりが、コハラコーストのホテルでしたら、キラウエアまでは、片道で約３時間半 の行程です。 早起きした寝不足の身体でのドライブは、かなりきついので、あまりお勧めとは言えま せんが、「どうしても・・・」なら、キラウエアのハレマウマウ火口を観光する位は、 可能です。 お帰りの際の運転は、行きにも増して、眠気との戦いになると思われますので、十分に 注意をして下さい。 お気をつけて、ご旅行を楽しんできて下さい！！
ま、、、色々な意見がありますが（笑） まず、、、 行く事を前提にお話すれば ・英語は話せなくてもほぼOKでしょう。 ・離乳食は持って行った方が無難。 　Tシャツなどは現地で調達して、なるべく荷物は少なめに。 　子供の物でスペース全てを埋める感じでいいのでは？ ・遠出するのもバスなどありますし、ツアーに参加すればOK。 ・コンドミニアムでもホテルでもOK。 メインストリートを頻繁に歩き回り 子供の事を考えすぐに戻れるホテルって事であれば カラカウア通り沿いのホテルが良いでしょう。 ヒルトンはリゾートホテルと言われ ９万平方メートルの敷地内にいくつもの建物があり その敷地内には７０種類以上の鳥が暮らしてます。 ６つのプール、２２店のレストラン、 ９０店以上のショップ、コンビニまであり バカンスに必要な全ての施設が揃います。 情報は少し古いかもしれませんが、、、、、。 ま、子供を部屋で休ませる事を中心に考えれば ヒルトンハワイアンビレッジは便利でしょうね。 ホテルの敷地から出なくても十分楽しめますからね！ ただ、メイン通りのカラカウア通りから 微妙に離れてますのでベビーカーを押して歩くとなると 結構大変だと思いますよ。 他の回答者様もおっしゃってますが・・・ 片道８時間のフライト・・・・ これを・・・どうしましょうね（笑） 「子供なんだからしょうがない！」 と思う同乗者ばかりではないですから。 ハワイへは夕方～夜出発で、午前中到着がほとんどなので 時差ボケ防止の為ほとんどの方が機内で睡眠を取ります。 静まり返った機内で赤ちゃんの鳴き声は・・・ 中々強烈だと思いますよ（笑） いつもの軽い夜泣きとは違い 気圧の変化で耳が痛い・・・と泣く訳ですから 簡単には泣き止まないと聞いた事もあります。 色々な話をお聞きになって 結果どうするか決めてもいいかもしれません。 ハワイでなくても、もう少しフライト時間が短い所で様子を見て それを参考にハワイへ行けそうか考えるとか・・・。 国内線でもかまいませんし、２時間ほどのフライトで試し乗りしてみるとか。 質問者ご家族も当然ですが その周りの方々もハッピーになれる旅行になるとイイですね！！
この間、グアムに行ってきました。 ＥＳＴＡを持っている方は、グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラムの申請用紙（I-736）が免除されI-94だけでよい、ということになっています。つまりアメリカのほかの地域と同じです。 I-736については、家族で1枚です。またＥＳＴＡを持っていればI-736を書かなくてもよい、ということですから、家族あわせてI-736で申請して入国すればよいでしょう。 ちなみにＥＳＴＡがあっても無くても、並ぶ場所は変わりませんし順番も変わりません。 また、グアムはあまりにも日本人が多いため、家族（特に小さい子供を連れた家族）は全員で入国審査を受けることが可能ですし、係員も必要な日本語は話してくれますので、それほど問題にならないでしょう。 ということで、グアム・サイパンはアメリカであっても、かなりお気楽な海外です。
おそらくなかったかと思います。
メキシコ在住者です。私がよく利用するのはhttp://www.cheaptickets.com/　です。前後3日間の安いチケットもさがせます。全て英語ですが旅行用の英語さえわかれば理解できるはずです。 参考URL：http://www.cheaptickets.com/
5~6年前の9月にウズベキスタンをバックパックで旅しました。私は現地で1週間あったのでタシケントからウルゲンチに飛び、ヒバ、ブハラ、サマルカンドと陸路で回りましたが、その日程だとかなり厳しいですね。 まず、ウズベキシタンに行って青の都サマルカンドは外せないと思います。レギスタン広場はやはりウズベキスタン観光の目玉でしょう。何泊もするほど見どころはありませんが、街の規模も他の2都市とは違いますよ。 その他に行けるとしたらもう1都市ですよね。ヒバとブハラでは、個人的にはヒバが好きです。茶色の都といわれるだけあってブハラはやや街が褐色で暗い感じなのに対し、ヒバは全体に白っぽく明るい感じで、エメラルドグリーンとのコントラストがとても美しく、特にカルタ・ミナルは印象的です。ブハラはヒバより街としても建物もスケールが大きいので、見応えはありますよ。バザールや大きなミナレットにも登れますし。これは本当に好みの問題ですね。プラハのような茶色の町並みが好きであればブハラもいいかも。 飛行機がちょうどよいスケジュールで飛んで無駄なく回れるのであればヒバをお薦めしますが、難しければブハラとサマルカンドで十分違う魅力を味わえると思います。 ちなみに私は現地でドライバーと交渉して街の間を車で移動しましたが、ヒバ⇒ブハラの砂漠の移動はかなりしんどかったです。砂漠の移動で体力を消耗したためかブハラでひどい下痢で丸1日動けませんでした。ウズベキスタンへ行った人の多くが水にあたっているのでご注意を。世界各国まわりましたが、ウズベキスタンでお腹を壊したのは強烈な経験です。 もう1つ、5年も前のことなので現在は改善されているかもしれませんが、タシケントの空港の出国手続きは最悪でした。狭い通路に意味のない(と思われる)セキュリティチェックが1箇所だけあって、押し合いへし合いで滅茶苦茶。危うく乗り遅れるところでした。早めの到着をお薦めします。 以上、古い経験で恐縮ですが、ご参考になれば幸いです。
世界一周料金でのアップグレードの扱いは、発券の航空会社によらず、個別の便の運航会社の規定に従います。UA→LHの東回りパターン(UA発券)とLH→UA(LH発券)の西回りパターンの両方の経験がありますが、いずれもUAのグローバルアップグレードとLHのアップグレード証書でアップグレードできました。 ANA便名UA運行便のマイレージプラスリージョナルアップグレードは経験がありませんが、おそらく可能だと思います。スターアライアンス世界一周料金での手配なら、わざわざNH便名のチケットにするメリットはないので、運航会社の便名で手配したほうがよいと思いますが。
Kagucci様 asato87です。 こちらこそ稚拙な回答にお付き合いくださり、また過分なお褒めを頂戴しありがとうございました。 そろそろ計画決定、この質問も終了ですね。 Ipod、うまく活用できるとよいですね。GPSはないよりあった方が検索は楽かもしれませんが、 ガイドブックがデジタル化され、端末に入っているというのは持ち歩くのに楽ですし検索もなれれば早いでしょうから、GPSがなくても十分意味があり、役立つと思います。 私も持っているトラベルデイズを、次回の旅行には活用したいと思います（笑） HISは本当に頑張っているなと、思います。 私は、個人手配しているときは、航空会社の違い、座席の事前指定（特に二人並びの場合、追加料金が必要なところは多いです）、ホテルも同じグレードの部屋でも階数の違い、そもそもツアー代に空港使用税などが入っているかなどを見て、少しでもツアーに負けていないと言い聞かせています。 ハワイのホテル代に日本人レートが存在するのかは存じませんが、現地の人向けの価格はあります。 もっとも、ネットで予約する時代、例えばエクスペリアは日本語サイト（co.jp)と英語サイト(com)とありますが、価格はほぼ同じですので、日本人レートは考えにくいのではないかと思います。 最後に小ネタをひとつ。 アラモアナセンターにいらっしゃると思いますが、上のフロアに白木屋があり、その中に和食を集めたフードコートがあります。 現地の料理、アメリカの料理に飽きたら、日本食が食べたいと思ったら、そちらにいらっしゃるとちゃんとした和食が食べられます。 では、失礼します。
歩道を歩く時は自転車に気をつけろ。 あと、外国の旅行者は道を塞ぐように立ち止まってしまう（日本人は無意識に通路を空けるマナーが身に付いている）ので、連れて歩く時は注意してますね。 交通費が高いのでよく旅程を考えてくること。
ハワイ行きの場合、3/27 出発だとすると、3/27, 3/28, 3/29, 3/30 の合計 4 泊（ホテル）に、帰りは機内泊が 3/31 の 1 回あり、4/01 帰着となります。つまり、3/27 から 4/01(自宅泊）までの全行程 6 日間のうちで、合計 ホテル 4 泊（機内 1泊）となり、4泊6日の旅程となります。 4泊はホテル泊のことです。 東回りの場合は、通常、全日程の日数から2を引いた数が泊数（ホテル）となります。 日付変更線を越えたりすると、現地到着が日本出発の前日になったりして頭が混乱することがあります。 帰りも現地を離陸して、同日中と思っていていても、日本には、日付が進んでいて、その次の日に到着したりします。 日程だけで考えるなら、日本中心に数えるのがよいでしょう。 時差だけでなく、飛行時間も考えなければなりません。 毎日夕方に薬を飲む人が、旅行中、いつが夕方か分からなくなって、飲み忘れたとか言うことがよくあります。 短期間の旅行なら、薬は日本時間に合わせて飲むか、何時間毎かに決めるのがお勧めです。
そうですね、あんまり気にしない人も多いかも。 ただ、いつでもどこでも気にしないってことでもないような気がします。 必ず同じ席にあたりまえのように同じ席に座ってたツアーもあるので。 参加している人の国籍によるのかもしれません。 ちなみに、先日、イタリアでバスツアーに参加した時は、私物を置いておいたにも関わらず、座られまして、”私の荷物があったと思うんですが？”っていったら、”忘れてあってわよ”って言われたので、”場所を取ってたんですけど”っていったら、どいてくれたんだすけどね。 バスツアーの途中下車で席に荷物が置いてあって”忘れ物”って考える人たちですから、網ポケットにパンフくらいじゃ気が付かないと思います。
書かれているAlan1.netは、旅行催行会社ではなく、ネット旅行代理店です、ハワイはもとより世界中のＯＰツアーを取り扱っています。他社が企画・催行するツアーを販売しているだけですが　ネット販売で人件費を掛けない分　大手旅行代理店より安く販売できるシステムです。パイナップルツアーも同じでしょうか・・・ 現地では、フリーペーパーにＯＰツアーの広告がたくさん載っていますが　それぞれ地元の中小代理店の広告ですが　各ツアーの催行会社を見ると　ほとんど同じか２～３社にたどり着きます。同じ１００ドルのツアーでも９０ドル、９５ドルなどさまざまな価格ですが　自分たちのマージンを削って　安くしています。ＪＴＢとかだと定価販売ですが　ツアーデスクから迎えのバスまで案内してくれるとかのサービスがあります。（安値のモノは自分でピックアップポイントに行きバスを探します） ハワイの気候は　毎日　晴れ時々曇り　数回の通り雨有りで　雨季だと曇りや雨の時間帯が多いかなという差がある程度ですので　ハリケーンの接近でもない限り　気候は気にしなくても大丈夫です。
明洞ならファッションビルとか、梨大とかもいいのでは？東門大のファッションビルもいいと思います。 男服は明洞の通りとか東門大のファッションビルかな～
日本で、ネットで買い物をしたことありますか？ それと同じ要領ですよ。（現地ＨＰから・・・） 日本語のとこの説明は、ちょっとなぁ～～って思いますけど。 この買い方は、英語ができない日本人へのサービスなだけです。 他のショップは、こんなことはありません。 カード番号を、メールで送るのはアウトですからね。
NO.7さんが書かれていることに間違いはないのですが…間違いはないのですが、イギリスの味に慣れてしまっておられるのだと思います。 イギリス以外の人の味覚からいうと不味いのは否めないと思います。 私は日本人ですから日本人としての味覚でしか計ることはできませんが、サンデーローストを食べてこれは美味しい！と思うようなものがあるでしょうか？ 個人的な意見ですが、くたくたに煮た野菜が悪いとは言いませんが美味しいものではありませんし、イギリス発祥だというローストビーフは限りなく味の薄いグレイビーソースよりもっと美味しいソースで食べたい、日本ならそこらのスーパーでも美味しいソースが売ってるよと思ってしまいます。 ヨークシャプディングが不味いわけではありませんが、ことさら美味しいというものではないでしょう。 フランスのパンは美味しいと多くの人が言いますが、イギリスのパンは美味しくないと多くの人が言います。 そう感じるのが日本人だけでないから世界的に「イギリス料理はマズイ」ということになるのだと思います。 「不味い」という言い方が悪いなら「美味しくない」「味がない」ということにしましょう。 義理の弟がUKに住むイングランド人ですが、彼は日本を含め海外出張が多く各国の料理を知っていて自分の国の料理がまずいといわれていることも知っていますが、それについてはまあ仕方ないさと笑っています。 これには英国の食文化の歴史が関わってくるのですが、食べ物をまずいと批評することは行儀の悪いことだという感覚を持っているようです。 だから現状に留まり味が向上しない、調味料の使い方が的を得ていないということになるのだと思います。 日々文句を言わずに淡々と美味しくない料理を食べ、たまに中華・インド・イタリアンレストランで外食し、伝統だからとサンデーブランチを作ったりサンデーブランチレストランへ行くのが彼らの日常です。 日本では旧厚生省が「健康づくりのための食生活指針」として栄養バランスをとるため「1日30品目食べよう」と呼びかけたのが1985年のことですが、イギリスでは2005年あたりに「1日12品目」を掲げ、ようやく食育なるものが始まったと記憶しています。 これは食育であって料理ではないのですが、食・食事に関しての無頓着さを表しているのではないでしょうか。 それから日本でも買ってきたお惣菜や調理済みのレトルトで食事をする人も増えてきていますが、そういう人と家庭で手作りする人の比率はイギリスとは比較になりません。 fast foodとslow foodですね。 スーパーで平らな四角いピザの箱のようなものに1食分の料理が入っていてチンするだけのものがたくさん売っています。 また、朝昼晩チキンと食事を取る感覚が薄く夕食はポテチとコーラで終わりなんていうことも若い人に限ったことではありません。 イギリスの台所は窓辺に花を飾りピカピカにきれいだという料理しないことを揶揄した言葉があるくらいです。 もちろん全てがそうではなく手の込んだ料理を出す家庭もありますが、絶対的に少ないでしょう。 これはアメリカにも共通する部分があるのではないかと思います。 気がつけば長々と本題から離れてしまってスミマセンでした。 アメリカの方が食材が豊富な分、美味しいかな。 国土の広さ・資源の豊富さという意味ですが、イギリスだって海に囲まれているのになんででかいだけで鮮度の悪いタラでフィシュアンドチップス作るんだろ？
もちろん使えますよ。 皆さんご指摘の通り、英語圏各国でキーボードの配置が微妙に違います。 アルファベットの位置は同じですが、記号(バックスラッシュ、＠など）の位置が違います。 WindowsPCなら、IMEを現地仕様の物もインストールしておいて、 英語を使う時は切り替えても良いかもしれません。 複数言語をインストーするしていてもAlt+Shiftで簡単に切り替えられます。 各国の英語IMEインストールの方法は、言語バーを右クリックして設定からできます。 各国のキーボードの配置は、スクリーンキーボードあたりで分かると思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/type … MACは知りません。検索してください。 留学先の国のコンセントの形は見ておいてください。 100V～240Vまで対応していないPCを見たことないですが、一応確認していただいた上、 コンセントの形が違う国へ行く場合、変換プラグを買っていく必要があります。 量販店で数百円で売ってます。 参考URL：http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/kaden/desc …
参考に如何でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
グアムも日本も同じくらいです。 もしかするとグアムの方が少し高いくらいかもしれません。 ただし、アメリカのブランドのものに関して言えば、 グアムの方が安いです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/hawaii--hawaii--hawaii
あんまり詳しく知りませんけど、 ヨーロッパなんかだと地方によって言語が異なったりするので、たとえばスペインのバルセロナのホテルに泊まってテレビを見ると、全国ネットのNHK的な局（スペイン語放送）も見られますが、地元言語のカタルーニャ語の放送局があったりもします。 アニメ番組確かに見かけますね・・・・・・日本のアニメの吹き替え版とかも。 中国も標準語以外に言語がいろいろあるので、そういう番組があるみたいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1072891.html
まずご質問への直接的なお答えとしては、 ハプナビーチ辺りを出発するとして、出発地から北に少し行ったところにはプウコホラ・ヘイアウという史跡がありますが、とりあえず北側なので。 コナ空港とカイルアコナの間に、カロコ・ホノコハウという歴史公園があります。駐車場もあります。ちらっと見るだけでは何も見られません。 クルマを降りてトレッキングとまでは言いませんが、少し歩くと海岸まで出られます。 カイルアコナは当然行かれると思いますが、お店もいろいろありますし、カメハメハ大王が晩年を過ごしたヘイアウもありますので、もしこの機会にいらっしゃるなら立ち寄られることになるでしょう。 ただ、駐車場事情が良くないので、ここはちょっと考えないといけませんが。 さらに南下して、ケアウホウを過ぎるとコナコーヒー農園があります。いくつか有名な農園があります。 さらに南下するとプウホヌア・オ・ホナウナウ国立歴史公園があります。ここは行った方がいいと思います。お店じゃありませんが。 急いで見るところではありませんが、急いでも30分以上掛かると思います。 http://www.nps.gov/puho/index.htm 11号線に戻って南下を続けて行くと、サウスポイント（カ・ラエ岬）があります。シーニック・ポイントと表示も出ていますのでわかると思います。ここがアメリカ最南端であり、古代ハワイ人が上陸した場所とされているところです。 時間の制限もありますから、上の方が見るだけでもいいと思います。 あとはひたすらヒロを目指して走るしかないと思いますが、ハワイ火山国立公園の近くにカフェなどがありますから、立ち寄って水補給やトイレ休憩をするのがいいでしょう。 火山国立公園とヒロの間に、マカダミアナッツで有名な「マウナロア」があり、工場見学ができます。 え？って思うほど大したことはありませんが、ま、見方によっては面白いかもしれません。 http://www.maunaloa.com/visitor-center/ ヒロはガイドブックを参照していただくのがいいと思いますが、時間が許すならココナッツ・アイランドやそのそばのリリウオカラニ・ガーデンをご覧になるとよいと思いますし、ダウンタウンのはずれには3番目のカメハメハ大王像があります。 ヒロにあるビッグ・アイランド・キャンディーズのお店は閉まるのが早いので、時間に気を付けてください。 で、見どころで思いついたのはそんなところですが、帰りは北周りでしょうか。また南から帰ってもつまらないと思いますし、かなりの距離になるので余裕を持った計画がいいと思います。 グーグルマップで見ると、出発地からヒロまで154マイル、ノンストップで約4時間ですが、私の経験では、5時間はかかりました。 帰りの北周りでは、67マイルで1時間40分と出ますが、2時間以上かかると思います。 真ん中のサドルロードは、昔より整備されたようですが、天気が変わると霧が発生しどこを走っているのかも分からないような状態になりますし、帰りの暗くなった道はお勧めできません。 上記のとおり走っているだけで7時間は見た方が良いですから、休憩なども考えて見学などに割ける時間は3時間～4時間が限度でしょう。 帰りは早めにヒロを出発するのがいいと思います。 お気をつけて。
はじめまして、商業で送るのではないので、Gift と書かれたら良いと思います。
旅行会社以外のオプショナルツアーということは、プライベートオプショナルツアーのことでしょうか。 でも、そういうツアーは　島内めぐり　主要観光地の案内が主で　日本語が少し話せるドライバーがバンなりで案内してくれます。 しかし、それらの会社はアクティビティ関係のプライベートツアーは主催してないと思います。他の方の書かれているように　他社ツアーの販売だ理だけです。 そのプライベートＯＰは　差が大きいようです。日本語が話せるといっても片言だけで　ほとんどが英語だったりする場合や　名所案内をしてくれる場合と　指差してアレは○○というだけの場合もあります。そして、それは会社というより、ドライバーの違いにより　多少の当たり外れはあるでしょう。 他人に聞いても、いい人に当った方はよい会社だと思うし、悪い人に当たればあの会社はダメだというでしょう。まあ、ネットで　検索して　口コミを見るしかありません。
チェックしてください。 参考URL スリ、ひったくり、強盗などの犯罪、及び麻薬についても注意してください。 ナンディ空港周辺では、乗り合いミニバスの運転手が、日本人乗客から金品を強奪する事件が発生したので、乗り合いミニバスの利用は避け、空港やナンディ町周辺のタクシーはメーター制でないため、日本人観光客が法外な料金を請求されるケースが見られますから注意してください。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 参考URL：http://prepare.arukikata.co.jp/1_6_5.html
いじわるで言うんじゃないんだけど、こういう質問するときは、せめて国を書こうね。 国によって必要なもの、現地で買えるもの、買えないもの、全然違うからね。あと、国によって持ち込めないものってのも、あるんですよ。 で、行き先がわからないので、基本的なことを・・・。 基本的な薬とかそういうのは除きます。 文房具は全体的に質が悪く、値段も割高なので余分に持っていくといいと思います。 私はヨーロッパに住んでますが、ボールペンは青インク、0.7が主流なので、そういうのにこだわりがあるなら特に。 紙質はだいぶ良くなって日本に近いですが、A4、A掛けが主流です。 醤油はヤマサの醤油が普通のスーパーでも買えるので（私は日本人のあまりいないマイナー国のさらに小さい街にいますがそれでも買えます）、わざわざ持っていく必要はないと思いますが、日本食が恋しくなるタイプならインスタントみそ汁くらいは持っててもいいと思う。 花粉症の人とかだったら、海外のティッシュは固いから、やわらかいのを持参する、寒い地域に行くならホッカイロはあると便利・・・。 あと、耳かきは日本独自なんで1か月我慢できないならあった方がいいし、爪切りは日本製の方が切れ味がいいです。 あとは、1カ月ぐらいなら、いろいろ刺激を受けてるうちにあっという間に終わっちゃうから、あんまり、これ持ってくれば良かったー、とかはならないんじゃないかと思うけど。
「州」でくくっちゃうのは乱暴すぎます。 一番馴染みのあるであろうカリフォルニア州だって、SF、LA、SDによってかなり違いますし、LAの日本人街なら日本とほぼ同じように生活できますが数百メートル（というか道一本）移動すれば暴行・強姦・殺人など何が合ってもおかしくない地域です（いまはだいぶ良くなったらしいけど）。 また差別はどこに行ったって避けられませんし、「安全」と言い切れる場所もほとんどありません。 そのあたりを充分覚悟する必要があります。 個人的に（すんだことは無いですが）居心地よさそうだったのは、LA郊外のサウザンドオークスとかシミバレーあたり、グレンでールからパサデナあたり、サンディエゴの北部、モントレーからサリナスあたり、SFの対岸（北側、東側）、アルバカーキ、サンタフェ、フィラデルフィア。シアトルやボストンも悪くないんですが、寒いのが苦手なので。。。。 ただし個人の感じ方にもよりますし、危険地区と隣接していることもあります。（上にあげた場所でも他人によっては「あんな危険な場所！」という人もいるかもしれません） また場所は調べにくいですが、日系企業が進出している地域なら比較的生活しやすいという印象はあります。 ＞またアメリカのことも教えていただけたら助かります！ とりあえずビザの件を調べることと英語の習得が最優先事項ですかね。 アメリカのテレビドラマ（ホームドラマ）なんかを観るのも良いかもしれません。
ツアーというのはオリコのオリジナルツアーですか？それともJTBとかJALパックなど既成のツアーが安くなる、というものなんでしょうか。 もし後者であるなら、お友達がお使いのカード会社のサービスで似たような割引サービスが受けられる場合がありますよ。お友達のクレジットカードのHPや問い合わせの海外旅行サポートサービスなどで、そういったサービスがないかどうか問い合わせてみるといいです。 ただこの場合だと、お友達のカードであなたの分含めて全部支払いになります。あなたがお友達に現金で支払いということになりますが。
執行猶予は、あくまでも猶予されているだけで 出頭命令に従わない場合も速攻で、壁の向こう側です 海外渡航の場合も届ける義務が、あります。 ESTAに虚偽の申告をすると大変な目に逢いますよ 仮に入国できたとしても、外務省から旅券無効の届出がされたら国際手配です。
ユナイテッド1Kメンバーです。 検索してみたところ、ご希望の日だとSaver Awardのビジネスクラスは直行便のユナイテッド便は空きがないのですが、インチョン経由のアシアナ便だと空きがあるようです。それではダメですか？直行便もStandard Awardならまだ空きがあるようです。 メンバークラスで検索結果が変わるのでしたらごめんなさい。
イスラム圏と大雑把にまとめて興味をお持ちなら、まず何はともあれコーラン（クルアーン）を読むべきでしょう。仏教などではあまりに枝分かれしすぎて何がなんだか把握するのが大変ですが、イスラム教では神が人間に言葉を預ける作業は終了していますから、コーランに人間の知るべき事がすべて記されています。 解説書なども平行して読めばよりわかりやすくなりますが、解説書だけだとその著者の主観がどうしても反映されますからやはり原点を中心に読み進めた方がいいと思います。そしてもっと興味が出たならハディース集などに読み進めばコーランの言葉がどのように生活との接点を取得するのかよくわかります。ジハードとは何か、などの知識はできればそれらの土台の上に重ねてから理解するのが理想です。
去年の暮れまでハワイに住んでまいした ハワイの名物といえばロコモコとかegg's thingsとか、みんな卵が入ってますよね(><) でも、私が実際にハワイに住んでいて一番好きだったハワイの食べ物はacai bowlです!!これは、デザートなので卵は入ってないです(^^) ワイキキの端、honolulu zooの近くにhealth barというお店があるのですが、そこにcove bowlっていう名前のacai bowlがあるんですけれども、それが凄く美味しいです!!まだあまり日本の雑誌とかでは紹介されていなくて、日本人の観光客は少ないのですが、ハワイに住む地元民は皆ここのacaiが一番美味しいと言います!!実際に私もハワイ中のacaiを食べましたが、ここが一番美味しいです!! お店も可愛くてハワイ!!って感じの漂うお店です(^^)お子さんも喜ばれるのでは、と思います(^^) あとahi pokeとかspicy ahiとかも美味しいです!!ahiはハワイ語でマグロという意味です。 観光客の行く有名なレストランだと、cheesecake factoryとかだと思います!! ハワイ旅行楽しんでくださいね(^^)
参考にならないかもしれませんが、下記の日系旅行代理店にも問い合わせてみてはいかがでしょうか。 １．たびっと 「最後に電話してください」が謳い文句。これまで、値段が合いませんでしたが。 ２．JTB International よく調べてくれます。さすがにプロだと思います。 国際線と日本の国内線を「別切り」にしますと、手荷物の条件が異なりますので、「通し発券」をおすすめします。
こんにちは サングラスはケースに入ってますか？ 簡単な包装ですと壊れる可能性が高いです。 ケースに入っていても袋でなく、箱に入れ梱包資材を入れた方が いいと思います。 下記のサイトに詳しく載ってますので、ご参照ください。 オーストラリアだったらサングラス喜んでもらえますよ。 http://www.post.japanpost.jp/int/service/index.h …
海外でテレビをみるにはいろいろな方法がありますが、よく知識をもってすれば海外でも合法でテレビを視聴する事は可能です。 合法か違法かを見分ける方法： 過去にまねきTV裁判やロクラク裁判といったものがございましたが、これらは違法となっております。これはなぜ違法だったかというと、機械を業者に設置した為です。つまり設置場所が自宅でないものはすべてアウトです。 例えば、海外のコンピュータにUSBをさしてテレビが見れるとか（既に逮捕者あり）、インターネット上でテレビが見れるとか（中国系のサイトでよくありますが見ただけでも日本では違法になる可能性もでてくるので要注意です。）、機械の所在が自分の自宅にないもの（http://www.jptv-live.com/）などはすべて違法です。 というわけで合法という手段は、何らかの機器を自宅に設置されているか否かでおおよそ判断出来るというわけです。 そうなるとネットの中で言われているのは Volcano Slingbox ロケフリ（販売終了） watchjtv wavecast というものが自宅における機械を売っているようです。このうち録画が出来るというものであれば Volcano Slingbox これはどちらも別にハードディスクレコーダーが必要になります。録画はできますがダウンロードはできません。（ネット環境がわるいと見れない可能性があります。価格は安いですが危険大です。） watchjtv wavecast これはハードディスクレコーダーはいらないワンセットのようです。これらはダウンロードができるので海外でも安定してみれそうです。 海外で確実にみるということになればダウンロードは出来たほうがよいとおもいます。特にお子さんがipadでみるのであればWiFiのないような公園や飛行機の機内で見るにはVolcano、Slingboxは役に立ちません。（再生にはインターネットの回線が必要ですので） ということになればご希望の環境をみたしてくれるのは watchjtv http://www.watchjtv.com/ wavecast http://wavecast.jp/ にしぼられると思います。wavecastは地デジのみ。watchjtvはBSとCSも見れるようです。この２つ機器の価格があまりにも違うので何が違うのかをいろいろネットでいろいろ探ってみました。(#57ばんあたりのコメント参照） http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/internet/14 … の記事がありましたがこれは　wavecast　の会社のようです。以下wavecastの会社からのマニュアルを見つけましたのでリンクします。 http://blog.wavecast.tv/jp/chuna-she-ding/chuna- … 恐らくこのカードリーダーの事を言っているのだと思います。このカードリーダーがBcasカードを読み込ませデータを抜き出すのは基本的に既に摘発されているフーリオ等とも類似しており極めてグレーです。 http://www.b-cas.co.jp/www/faq/card.html#card13 ちなみにB-CASカードを販売するのは違法だそうです。 http://www.b-cas.co.jp/www/faq/card.html#card8 としぼられるのはwatchjtvの機器になると思いますが、価格はそれなりです。ただ、日本でテレビ録画機能付きのコンピュータを買っても10万ちょっとですからそれほど高額という事でもないのかとは思います。 （地デジチューナー内蔵でテレビが見られるノートパソコン価格） http://kakaku.com/pc/note-pc/article/m_0020_030. … テレビ機能付きのコンピュータを自宅に設置して海外からVNCなどで遠隔操作するという手もあるのですが、アナログ時代とは違い、地デジになってからはコピー制限があるためにファイルがダウンロード出来ない様になってしまっています。 以上が見解です。それぞれのサイトに詳細はお尋ねになるとよいと思います。お子様の日本語教育に役立つ機械が見つかるとよいですね。
私も既回答の方々と同じく、母親を連れて行きました。70代ですが。 当時長時間歩くのが辛い状態でしたので、レンタカーでいろいろなところを回りましたが、主にパワースポットを回りました。 ヘイアウ、クカニロコ・バースストーン、ワヒアワ・ヒーリングストーンなど。あと出雲大社も話題になりかけていた頃で、行きました。 パールハーバーも行きましたが、やはり感動していました。海亀の見えるビーチにも行き、海亀を見て感動していました。 食事ですが、ハワイはマグロが美味しいですからポキは喜んでいました。和食とは違いますが、でも近いものがあり馴染んだようです。 これは絶対というレストランは私は特にありませんが、旅行のプラン次第では案外ホテルのブッフェは安く、種類も味わえます。上記のポキもあったりします。 シェラトン・プリンセスカイウラニの屋外レストラン、ピカケテラスは、フラショーを楽しみながらブッフェで食事が出来ます。 また2階ではクリエーションというファイヤーダンスを含むポリネシアン・ショーをやっています。 http://jp.princess-kaiulani.com/pikater.htm http://jp.princess-kaiulani.com/creation.htm そんなに遠くに出歩かず楽しめるという点で、よいのではないかと思います。
ちょっと検索しただけでもいっぱいでてきます。 http://seoul-incheon-lounge.com/ http://blog.livedoor.jp/oofuna39/archives/517167 … http://www.mile-tokutoku.com/travelog/travelog_1 … http://www.mile-tokutoku.com/travelog/travelog_1 … 注意しないといけないのはインチョンの場合、利用エアラインによって出発コンコースが大きく２つに分かれているのですが、一度モノレール（でしたっけ？）のって移動してしまうと、本館のほうには戻れません（そもそもモノレールは一方通行で戻りの乗り場がないです）。それからもしかして出発ゲートが異なるエリアにあるコンコースのラウンジを使おうとしても、出発ゲートのあるコンコースのラウンジを使うように言われるかもしれません（一度プライオリティじゃないのですが言われたことあるので）。 利便性と、参考URLの内容で判断してください。
ほかの回答の通り、有効期限が1年以上ある場合は、原則として切替申請はできませんが、紛失してもいないものを「紛失した」と虚偽の申告をすることは法にふれる可能性が非常に高いのでオススメしません。パスポートは身分証明書としてはかなり重視されること、日本パスポートは信頼度が高く、紛失したパスポートを偽造に使われる恐れがあるなどの理由で厳密に管理しているようです。 あとは、パスポートに書込みがあったり、ページが破れたりした場合の、損傷による切替申請の可能性もありますが、パスポートはあくまでも政府から貸与されている公文書なので、意図的に損傷するとやはり法にふれることになりそうです。 もしかしたら、写真の風貌が(当時の病気のために)現在と著しく違っているということで、申請できないかを住所地のパスポートセンターに素直に問い合わせてみてはどうでしょうか？写真の風貌が違うということで、入国審査で問題になる可能性が高いと判断されれば、切替申請を認めてもらえるかもしれません。 紛失や重損傷による切替申請の場合、代理申請はできず、本人が申請する必要があります。切替申請から交付までの期間は5営業日のようですね。
アメリカ合衆国の場合、11月後半のサンクスギビング休暇のあとは、クリスマス休暇、ニューイヤーズデイまで、ホリデーシーズンということになり、クリスマスの飾り付けの多くは残っていることが多かったですね。 ただ、私の住んでいた北カリフォルニアだと、クリスマスツリーの回収日が12月27日などに設定されていたので、家庭内でのクリスマスツリーはクリスマスが終わると撤去されてしまいました。ツリー以外のデコレーションは年明けまで置いてあるという家も多かったですよ。 中国に住んでいた時には、欧米系のホテルなどを中心にクリスマス向けの飾り付けがされていましたが、&happy new yearということで、旧暦正月の春節頃までその飾りが残っていました。キリスト教国ではないのですが、クリスマスと新年をまとめて祝う(というか、商売に利用する)習慣になっているようです。
今更かと思いますが、 コメントさせていただきます。 留学先でもっとも人気だったのは、 ポッキー・コアラのマーチ・プリッツ・ハイチュウなどの、 海外展開もしているお菓子でした。 こういった定番お菓子の日本限定の味のものなどを買っていくと、 とても喜ばれます。 あとはアニメ好きの方だったら、 エヴァンゲリオンのウエハースとかでも喜ばれます。 参考URL：http://ameblo.jp/hawaii--hawaii--hawaii/
＞おすすめの旅先も教えてもらえると嬉しいです 大阪に来て、アメリカ村と鶴橋でも ぶらつけば十分に下手な海外旅行に 行くより面白いと思うが・・・・ １ヵ月以上数年あちこち放浪する 海外バックパッカーは現地の言葉はおろか 英語もろくにしゃべれない奴が多いですが、 １人ぶらつくのに言葉は要らないですね。 宿も安宿ばかりなら金もかからないし、 １週間じゃ効率が悪すぎてもったいないですね。 せめてパリあたりに１ヶ月くらいふらりと でかけてみては。英語じゃなくて、 フランス語のあいさつ程度、行きの機内で 勉強していけばいい。 気が向けば、ＴＧＶにでも乗って、 シャモニーという山岳リゾートに行けば さらにまったりできます。 物価はびっくりするくらい安いし、 宿はトップシーズン以外は当日飛込みでも取れます。 街のツーリストインフォメーションに行けば 日本人スタッフが日本語でお薦めの宿を教えてくれます。 自分が行った時は自炊ができるような広い部屋を とってくれましたね。 １週間ならツアーでもいいと思うよ。
このサイトで質問できます。 右上の『お問い合わせ』をクリックすると質問フォーマットが出てきます。日本語で大丈夫です。 http://www.palau-style.com/kankou/carpisland.html たしかに「カープコーポレーション東京」という会社がありましたが、今はやっていないようですね。
あくまでも私的見解ですが・・・・ アメリカ在住の長い日本人は、日本語の流暢な日本のことをそれなりに知っている現地人になっていることが多いですね。 一般的に、アメリカ人はあまり親しくなくても自己主張をしっかりとするという面があると思います。 また、遠まわしな表現をあまりしないと感じます。 自分もそうなのですが、英語だとかなりストレートな表現をすることに違和感を感じ無いのですが、やはり日本語だとそこまではっきりと言うことに違和感を感じることがあります。 なので、たまにアメリカに出張して帰国すると日本語でも少しきつい表現が増えてしまっていると自覚することもあります。 一方で、アメリカ人って他人と意見が違うことに慣用です。従って、初対面に近い相手でも議論になることは少なくありません。 なので、別に同意を求められても同意しなくてもいいのではないでしょうか？ 「私はそうは思わない」 で構わないと思います。
オーストラリア大使館の案内をごらんください。１８歳未満で同行者がいない場合でもきちんと必要書類を揃えれば入国できます。 http://www.australia.or.jp/visa/applying/childre …
カトリックの国に住んでいます。 前の回答者さんのおっしゃる通り十字架のペンダント多いですね。 以前日本人は仏教徒なのに（日本といえば仏教だと思われても、、、、） 何故十字架のペンダントしている人が多いのか聞かれたことあります。 あとはロザリオ。数珠に十字架がついてます。 以前スペインのモンセラート修道院にいった時のロザリオ販売コーナーには その種類に圧倒されました。 笑えるのは、教会から祝別されたオリーブの枝（そこらに生えているオリーブの枝とは違う） を信徒さんは家に持ち帰るのですが、、、、。 日本ならそういうものはドント焼きとか供養とか天に返す捨て方をしますよね。 どうやって捨てるの？と聞いたら、あっさり「ゴミ箱」と言われました。 役目を終えたものは単なるゴミだそうです。
アメリカ人は世界で一番の田舎モノです。間違いありません。 彼らの老後の夢は「トレーラーハウスを買って、アメリカ一周すること」です。アメリカは広いで、灼熱の砂漠地帯・南国・草原・山並み・極寒地域とすべて揃っているので、わざわざ全世界を旅する必要がないからです。 また彼らの感覚では「全てが揃っている住みやすい文明国（アメリカのこと）を出て、わざわざ治安が悪くて衛生状態の悪いところに旅する人が分からない」という感覚もあります。 ＬＡやＮＹのような大都会の感覚が世界的でも、人口の8割が住んでいる中西部の人々の感覚はものすごい保守なのです。 ですからよほどヨーロッパやアジア、そしてアフリカの人々のほうが国際的です。自国語のほかに英語（旧フランス植民地などはフランス語）など他国語を意識しなければ経済が成り立ちませんし、国によっては公用語がいくつもある場合があります。 それに比べれば、英語で世界のすべてが理解できると思っているアメリカ人のほうがよほど田舎者です。そもそも日本に来て「中国や韓国のほうが、英語が出来る人が多い。日本人は国際的ではない」などと論評するほうが、おかしいでしょう。でもその「おかしさ」に気がつかないのがアメリカ人というものです。 これとほぼ同様なのは、これからの中国でしょう。中国は一部上層階級は英語も話しますし、世界の現実や中国共産党のことも分かっています、しかし大多数の庶民（大体8億人ぐらいですかね）は中国という世界だけしか知らないし、生活がギリギリで興味もないのです。 ああ、でも反日で日本と関わる分だけアメリカよりもましかも知れませんね（笑）
クリスマスの時期は、混むようです。 でも2週間くらいで届きます。3週間かかったことは、経験上ありません。
いやいや、その辺で拾ってきた猫を、連れて行って、”初診です”というと、受付で、”予防注射の記録はありますか？”と聞かれます。 ”ありません”というと、診断の最中、あるいは、最後に、たくさんの注射、血液検査、便の検査をしてもらえます。そのための診断なので。 普通の検診は必ず予約を取りますが、そのときに、”以前にかかっていた獣医さんから、記録を送ってもらいます”という獣医さんもいれば、そうでない、”一からやり直し”をしてくれる獣医さんもいます。 アメリカ在住です。
サイパン大好きです。グアムにも行った事があります。 グアムの場合、基本的にはタモンのホテル前のビーチが中心だと思いますが、サイパンの場合、ガラパン・ススペ・北部とホテルが多少散らばっています（ただし、サイパン島自体がグアムよりだいぶ小さいですが） サイパンとグアムのビーチの最大の違いは、サイパン島はグアム島と違って、ホテルのある西側ビーチは島の端から橋までほぼサンゴ礁リーフがつながっているということです。 タモン湾でビーチに入ると、目の前が遠浅で砂が白く、遠くに波しぶきが立っている情景を思い出されると思いますが、その状態が島の西側全体に広がっているのがサイパンの最大の特徴です。 つまり、どの地区のホテルでも目の前はずーーーと白い砂浜で、遠浅の海がずーーーとタモンの3倍ぐらいつながっているような感じになるということです。マニャガハ島はフェリー（といっても人間しか乗れない）で10分ぐらいの沖合いですが、これもリーフの中ですので、ホテルでもマニャガハ島でもすべて遠浅の白い砂の中、ということになります。しかし、これだけ広いと水深はそれなりにあり、ホテルから２００ｍぐらい離れれば人間が立てないほど深くなります。 グアムに比べて、このリーフの広さはかなりの特徴であり「海のきれいさ」という点では、サイパンのほうがきれいだと思います。 ただし、ガラパンの周辺は飲食店なども多く水質があまり良くないので、魚は少なめですが、多分グアムのタモンビーチに比べればまだ透明度も高くきれいだと思います。 ビーチに岩場がありますか？ということですが、どのホテルの前もサンゴ礁でできたビーチですので、岩というかサンゴの塊がごろごろしています。ですので、必ず靴を履いて海に入ってください。ただしグアムのように、（サンゴではない）石はほとんどありません。 ホテルが決まっていないということですので、ホテル前でシュノーケルを楽しみたいなら、ガラパンであれば、ハイアットの隣のアメリカンメモリアルパークまで足を伸ばすと魚が沢山います。またガラパンよりは、ススペのカノアリゾートかワールドリゾート、ＰＩＣまたは北部のアクアリゾートのほうが魚は沢山いるでしょう。マリアナリゾートは丘の上にありリーフの終わりですので砂浜はほとんどありません。 シュノーケリングがお好きならぜひツアーに参加してください。リーフ内はそれほど深いところはありませんので、ダイビングをしないでも楽しめるスポットがたくさんあるからです。これはサイパンの最大の特徴かもしれません。 マニャガハ島は本当にいかにも南の小さな無人島という感じです。ここのビーチでもシュノーケルはできますが、遊泳区域はあまり魚が多くはいません。遊泳区域以外にそこそこいる場所があるのですが、自己責任になります（一部海流の早いところがあります） ただ、のんびりするには最高だとおもいますので、一度は行ってみてもいいのではないでしょうか。 ＞私は海でショピングも夜遊びもしないので、海に入れてボーッとできて、お魚が見れたら幸せです ABCには何でも売ってると思うので、そこでコト足りるような気がします グアムに比べると、サイパンは1/10のぐらいの規模しかない田舎です。食事もあまり楽しめるところはありません（おいしい店はそこそこあります） しかし、海に入ってぼーーーとするのが最高という方なら、サイパンのほうが気に入ると思います。 ぜひ楽しんできてください。 一応、私のお勧めのレストランは、マニャガハ島を見下ろせる(ついでにリーフも見渡せる）キャピトルヒルにある、コーヒーケアです
お返事ありがとうございます。 何か特別な品物で、とにかく相手に負担をかけない・・っていうのがあるように感じました。 それでしたら、ご自身で運ばれるのがいいのではないでしょうか？ 船便でも、破損等々はありますしね。 私事ですが・・ずいぶん昔に、利用したのですが、見事に？？？？梱包したダンボールが切られて、中身がぐしゃぐしゃでした。（自分の衣類だったので、いいのですが・・）
No.1です。再びこん゛ちは。 日本だとどこで落としたか分からないものを探すときは警察へ行きますが、世界中常識は同じなんでしょうか？アメリカの人も警察へ行くんでしょうか？ 私もアメリカに住んだ経験はありますが、この根本的な常識の違いを知りません。(日本と同じとも思えません) アメリカに住んでいる人すべてがもし、これと同じ常識を持っているのなら、アメリカの警察にもlost and foundがあるかもしれませんが、他人の落とし物を拾った場合、警察に届けるよりその店に預けていく方が自然な気がします。 各企業、各ビルにはたいてい、lost and found部門が設置されています。私も何度か利用したことがあるので、それは知っています。 どこでなくしたか分からない場合、思いつく限りの立ち寄った店やビルすべてのlost and foundに問い合わせた方が、(警察に聞くより)早く出てくる可能性が高いのではないでしょうか。 私だったら少なくとも、月曜日に警察に連絡できる時間までただ待つのではなく、片っ端から可能性があるところへあたってみます。
こんにちは。 イエローナイフに行ったことがあります。 イエローナイフは、街の光が届かない真っ暗な中で見ることができるので、とてもキレイに見えました。 また、イエローナイフは鑑賞成功率が高いと聞いていたんですが、私は100％の確率で見えて嬉しかったです。 その時はたまたま新月の頃でしたが、やっぱり月の光が邪魔しない方がキレイに見えると思います。 また、オーロラ鑑賞の専用施設があり、日本人スタッフも多くいるので、安心してオーロラ鑑賞を楽しめます。 ただ・・・今からツアーを予約できますか？(・_・; 日本から行かれるのでしょうか？？ というのも、私は来年2月の新月の頃に、成田発のイエローナイフのツアーを申し込んでますが、今年10月の時点ではどの日も予約が多くて、日によってはキャンセル待ちさえ受け付けない日がありました。 第一希望の日もすでに満席で、キャンセル待ちも多くてツアーに参加できる見込みが薄かったので、一日ずらして予約できました。 成田―バンクーバーの便は空いてるけど、カナダの国内線がとてもタイトなんだそうです。 旅行会社の方も、今年はオーロラの当たり年なので、とくに新月の頃の出発日は、ツアー発売と同時に予約や問い合わせが多かったと仰ってました。 ちなみに、第一希望の出発日のフィンランドのオーロラツアーも調べて頂いたんですが、すでに満席でした。 ただし、私は一社しか問い合わせてないので、他の会社ではまだ受け付けてるのかもしれません。 余計なお世話かもしれませんが、早めに各旅行会社に問い合わせた方がいいと思いますm(__)m
ドバイ http://moneyzine.jp/article/detail/119216
高いよ＼(^^;)... うちは北海道だが 新聞のチラシ見ると 九州三泊四日が８万円、 ところが台湾三泊四日だと　４万円で行ける。 円高傾向もあり、安いアジア旅行は韓国中国台湾から東南アジアは人気高い インド以西は、少なくなるが＼(^^;)...
http://answers.yahoo.com/dir/index?sid=396545534
日本のメディアやガイドブックのせいではあるのですが、ご質問文から、パラオが「リゾート地」であると大きく勘違いされている印象を受けました。 基本的に「発展途上国」で、ホテルから1歩出たらあとは「南国の海と自然がある、ただの田舎町」ですから、ハワイやグアムの続きのような期待はされないよう、まずはおすすめしておきます。 (1)カードが使えるかどうかは、ガイドブックのレストラン情報に一緒に掲載されていることが多いのではないでしょうか。The Tajは使えました。 ただ、カードが使えても「○ドル以上の場合」と制限があるお店が多いように思います。 (2)1軒見つかったならよかったと思います。ただ、自転車でどこからどこまで行くおつもりか分かりませんが、道路は狭く、メイン道路以外は舗装もままなりません。タウン近辺で乗るのはかなり危険ではないかと思います。自転車で移動している人をそもそも見かけた記憶がありません。。。 (3)パラオ政府観光局のサイトに以下の記載があります。 「コロール・アラカベサン・マラカルの各島で深夜2時（18歳未満は深夜0時）から朝6時まで外出禁止令が制定されている。この時間帯に歩いていて（ドライブも含む）パトロールに見つかると、旅行者でも1晩拘留されることがあるのでご注意を。」 ・・・もう少し早い時間にお帰りになったほうがよろしいのではないかと思います。 (4)基本的にはない、その方面のアーティストはいないし生産できる体制もないのではと思います。入手可能なのは、アメリカや諸外国からの輸入品です。あったとしても数は少ないと思いますが、主要なショッピングセンターで入手可能だと思います。 (5)ツアー催行会社とホテルにしか、観光用の船着き場はないです。ボートやタクシーのチャーターはできますが、予約しないと押さえられません。特にボートチャーターはボートの数もキャプテンの数も限られていますし、知る人ぞ知る昔からのリピーターたちに大変な人気らしいですから、早めの予約をお勧めします。 (6)たいてい、無料です。 (7)初耳だったのでちょっと調べてみたら「自然が台無し」なんて書かれているブログに遭遇しました。できたばかりのようなので、安全面は大丈夫&楽なんでしょうけど、なんだか残念です。 きっと韓国か台湾の資本から、構想やお金が出たのでしょうね。彼らの自然環境保護意識の低さは現地でも問題になっていたはずですが、お金を撒かれたら対応せざるを得ない、発展途上国の悲しい現状を象徴するものだと思います。・・・すみません、話がそれました。 (8)泊まったことはありませんが、丘の上にあるのでしたよね。ホテルの敷地を出たら周りはジャングルだと思います。 パラオ・パシフィック・リゾート(PPR)までの無料送迎バスがあるはずなので、こちらへ移動するぐらい、しかすることはないと思います。こちらの敷地内には展望台があったり、数十分で1周できる軽度なトレッキングコースがあったり、ビーチでスノーケリングできたりします。
ハワイ島コナでの夜のマンタを見たことあります(2度）。 といっても私はダイバーですから、潜って下から見上げましたが。その近くにシュノーケラーもたくさんいましたね(笑）。 おっしゃる通り、夜中強いライトの光に集まったプランクトンの群れを食べにマンタがよってくるのですが、ライトを照らす場所は決められていて、光源をむやみやたらに増やすことはご法度です。ダイバーが個人で持ってきているライトもつけてはいけないと言われました。 値段が高いからマンタがよく見えるとか、よいスポットをあてがってもらえるということはないです。だって相手は動いているのですから人間の都合に合わせてはくれません。 またマンタポイントが1つではないことも値段の差に出ます。一番安いのはコナハーバーのすぐのポイントですが、船で遠くに行けばそれだけ値段が高くなりますし、送迎の有無、船のグレード、リフレッシュメント（飲み物や簡単なスナック）の有無など、マンタ以外の部分で差がでると考えてください。 どのポイントでもハワイ島はマウイやオアフなど他の島に比べたら断然逢える確率が（それも簡単に）高いのですし、昼間のマンタシュノーケルも探せばあります。ただし夜よりも確率が下がることは覚悟して（マンタは結構移動します）。 ダイビングが出来れば例えば日本の石垣島のマンタポイントや、モルジブ、グレートバリア、ケイマン諸島など他にもポイントはあるのですが、シュノーケルでしかもかなりの確率でマンタが見られるのはハワイ島が一番だと思います。目の前を壮大に泳ぐあの姿はやはり一見の価値はあると思います。
物凄く面白いご質問なので、調べてしまいました。 少なくともRoland Garrosはフランス語です。Eurosportで見たので確かです。 英語は無かった気がします。2006年のFinalの動画見つけました。 カナダのフランス語圏ケベック州モントリオールのゲームは フランス語、英語と両方でやっているようです。一応両方第一言語ですので。 WTA Montreal ( Rogers Cup ) 2012 http://www.youtube.com/watch?v=UARsVvQ25jc ドイツ語詳しくないですが、Düsseldorf Openの動画、0:30あたりで ドイツ語、英語の順に30-40と言っているような気がします。 http://www.youtube.com/watch?v=6q2GzDb-AGc
お泊まりが、コハラコースト付近のホテルでしたら、早朝ご出発で あれば、行程は、かなりハードになりますが日帰りが可能です・・。 ヒロ近辺のホテルならば、比較的、楽な行程で日帰りが可能です。 コハラコーストのホテルからキラウエア火山までは、車で約３時間、 朝６：００に出発すれば、休憩無しで、ＡＭ９：００頃にキラウエアの ボルケーノビレッジに到着です。 そこから、ジャガーミュージアム見学、ハレ・マウ・マウ火口見学 で、約４０～５０分、その後、イキ・クレーター縦断トレイルに約 ２時間（歩行距離６．４Ｋｍ）。 その後、チェーン・オブ・クレーターズロードを観光しながら道路 の終点近くまで降りると多分、午後１時半を回る頃だと思います。 道路終点近辺の駐車場に駐車して、溶岩の上を散策して車に戻ると 午後２時半。そこから、ひたすら帰り道を急ぐとホテル着は、午後７時 を回ります・・・・。 残念ながら、日暮れまでにホテル着とは、なりませんが、夜間の運 転時間は、１時間程度ですので、どうぞ安全運転を心掛けて下さい。 なお、ご昼食は、どこかで、サンドイッチや飲み物をゲットしておき お済ませ下さいな・・・。 往復走行距離は、約５００～５５０ｋｍですので、ご出発時にガソリン が満タンでも、帰り着くころには、ガス欠の危険があります。 ボルケーノビレッジにガソリンスタンドがあったと思いますので、 そちらで、給油しておいた方が安心だと思います・・・。 お気を付けて行ってらして下さい！！
一時期、マレーシアのコンドミニアムを購入して 定年後移住される方がたくさんいらっしゃいましたよね。 マレーシアは英語が通じるし、治安も良いし、他民族国家だし、親日ですね。 加えて物価は日本よりずっと安いし、食べ物もおいしい。 ＮＨＫも映るし、日本－クアラルンプール便は一日何便も飛んでるので いざという時に帰国しやすい。 たしか日本の調味料も売ってるし、日本で売っている生理用品（ウイスパー）も売ってる。 移住に関してどういう手続きが必要かまではわかりませんが 比較的日本人が移住しやすく、そして住みやすい国だと思います。
(1)電話で聞いたら、他に参加者はおらず、私1人で、現地のガイド人とドライバーで５日間観光することになると言われました。移動に５時間かかると書いてありましたし、現地ガイドと二人というのに、親は心配していますし、きついでしょうか？（会話は成り立つのでしょうか？） これは経験がないのでなんともいえませんが、旅行社の信用次第ではないでしょうか。 大手の旅行社ならば安心だと思います 会話は日本語のガイドか英語のガイドかで変わるでしょう。 英語がある程度できれば、理解できるようにゆっくり話してくれるとは思いますが。 (2)トイレに紙がなく手で洗うと聞きますが、トイレットペーパーを持参して使っても大丈夫（捨てるところある？）なのでしょうか？　 脇にくず入れがあると思います。流すと詰まる恐れがるので止めた方が良いでしょう。 実際私はうっかり流してしまって、そのままパイプに入っていかずに止まっていました。 でも水で洗うのは慣れればこれも清潔ですよ。 (3)１１月下旬は、コートがいるとも書いてありましたが、やはり普通の長袖だけでなく、コートのようなものは必要なのでしょうか？ 私のツアーは1月でしたが朝はコートが必要でした。 でも日本の冬ほどではありません。薄手のもので十分です。 (4)ホテルについて、スタンダードだとお湯がでないかもとききました。夜が寒いのでしたら、グレードをあげた方がいいでしょうか？ これは行ってみないと判りませんが、発展途上国ではこういうことは時々あります。 心配ならば旅行用の湯沸かし器を持っていったら、蒸しタオル程度が作れます。 これで湯冷ましを作れば飲料水も造れます。私の必需品です。 (5)安いツアーについている食事でも、おいしいですか？ インドの食事は多くの日本人には違和感があると思います。本当に朝からカレーです。カレーと言っても日本のカレーとは似て非なるものです。まずおいしそうな香りとは思わないでしょう。おまけに米はまずいといったほうが近いと思います。 私もおなかを壊しました。 どうしてもならばカップヌードルでも持っていくことです。 でもよほどの高級ホテルにでも行かないとこれは50歩100歩だと思います。
Straub Cancer Center http://www.hawaiipacifichealth.org/oncology-serv … 多分こちらだと思います。 Straub Clinic & Hospital http://www.straubhealth.org/ ストラウブ総合病院　日本語専用電話 (808) 923 - 9966 http://www.hospital.ne.jp/topics/straub_hos/stra … だと思います両方共ホノルルですし、リストにはこれしかありませんでした。 GoogleCromを使えば翻訳も行えるので、詳しくはHPを見て下さい。
＞『申告』であるため、税金はかからないという認識なのですが、この認識で正しいでしょうか？ 正しいです。しかし、税金よりはるかに重大な意味を持っています。 目的は、麻薬売買やマネー・ロンダリングなどの『防止』と『捜査を円滑に進める』ための対策です。 通貨の持ち込みそれ自体には制限はないが、持ち込むのであれば申告をして出所を明らかにせよ、ということで、通貨持ち込み規制の法令ではないので、税金はかかりません。 ということは、税関の管轄ではなく警察の管轄で、『犯罪捜査の対象になる』と言うことを明言しているわけです。
ジェットスターには、カンタスの便として(LCCではない)購入して乗っている人も混じっているので、明確に見分けられなくて注意もされないのだと思いますが、本来は、機内で別料金で食事を販売しているLCCには、食べ物を持ち込んではいけないのだそうですよ。LCCのことを解説している本に、はっきりそのように書かれてありました。ここの過去の質問を検索しても、ダメという回答がついていると思います。 今後のためには、「注意はされないかもしれないけど、ほんとはダメ」と考えていたほうがよいと思います。客室乗務員によっては、厳しく注意する人もいるかもしれないです。 でも、カンタスの便としてチケットを買って乗った人なら、持ち込みは特に禁止されていないということになると思います。・・・やっぱり判断難しいですね。 すっきりさせたい場合は、ジェットスターの予約センターに電話して聞くとよいと思います。 なお、乗継の時の入国審査は、ありません。 もし心配なら、機内でオーストラリアの入国用書類が配られたときに客室乗務員に「乗り継ぎだけですけど書類いりますか？」と聞いてみてください。 日本→シドニー→ニューカレドニア　と乗継便を利用したことがありますが、シドニーでは、セキュリティチェックを受けて次の便の搭乗口に向かうだけだったと記憶してます。(記憶違いだったらごめんなさい)
機内で特別な処置や酸素ボンベを持ち込む等でなければ通常は知らせる必要は有りません。 知らせるのであれば事前に連絡する事になります。 この場合診断書の提出を求められたりする可能性もあります。 当日申告すれば下手をすると搭乗拒否になるかも知れません。 JALの場合http://www.jal.co.jp/jalpri/consultation/disease … ANAならhttp://www.ana.co.jp/share/assist/index.html
ご事情云々は抜きにして、私は１人旅中には恋人のことは気にならないです。 もともと、日本にいても遠距離恋愛なら１週間くらいなら連絡なくても大丈夫だし。 旅行って毎日刺激的で楽しいですからね。たくさんの人に会ってたくさんのものを見て。 そしたら日本でのこと（恋人含む）が、すごく狭い世界での話に思えて、いちいち構ってられない（と言うと語弊がありますが）ような感じになります。 もちろん、現実に戻されてしまって嫌、ってのも含めて。 「○●のご飯が食べたい」って言葉、単に「口に合う日本食が恋しい」にも思えますね^^; 今はちゃんと話し合いできる状況じゃないと思いますよ、彼が。 戻ってきたらちゃんとアタマが現実に戻るでしょうから、そこを待ちましょう。
日本の郵便局はアメリカに到着後のことはどうしようもないのは当たり前です。 無責任だの民間ならばどうのこうのというのはまったくの言いがかりです。 アメリカへのEMSは送り状やインボイスに英語での内容物の記入が必要ではなかったでしょうか？ そんなことも理解せずに送られたとは思えないのですが、記入せずに見つからないだろうとタカをくくってばれたら無責任っていうのなら自業自得ですよ。
年末年始＆夏休み＆春休み期間は、グアムのどこへ行かれてても お子様連れが多いですよ・・・・。 あえて、候補の中から選択するなら、シェラトンが、お勧めかも しれませんね。 混雑必至のタモン地区から少しだけ離れていますし、多少は、ま しかもしれません・・・・。
お子様連れだから部屋で済ませるという選択、とても賢いと思います。 ご自身やお子様も楽でしょうし、レストランを利用する側としてもありがたいです。こういう方がもっと増えてくれると、みんなが快適に過ごせるようになると思います。 さて、グアムのテイクアウト情報、ひとつおすすめを書こうかと思ったのですが、オンワードからは遠すぎるので(タモン地区)、一般的なことを・・・ アメリカですから、けっこうどこでもテイクアウトを受け付けてくれると思います。高級レストランでもドギーバッグが必ず用意されているぐらいですから、テイクアウト用もそれに入れて用意してくれると思います。気兼ねなく、お願いしてみてください。 注文受付方法はレストランによって違うと思いますが、日本のように「必ずこうでなければダメ」ということはなく、かなり融通が利くので「1」のようなこともある程度は可能だと思います。拝察するに、交渉するための言葉の問題はない方のようですし。 「2」については、入店の行列とテイクアウトの順番待ちは別ですが、テイクアウトも待たされることもあります。「1」ができるならそれにこしたことはないと思います。 それから、可能な限り、受け取ったらその場で、注文と合っているか中を確認することを強くおすすめします。 私の場合はピザでしたが、誰かの食べかけ？が入っていたり(その場だったのでもちろん交換してもらいました)、ベジタリアンをオーダーしたのに肉たっぷりだったり(確認しなかったときでした。最悪・・・)、と複数回、間違われる経験しています。 グアム旅行、楽しんできてください。
各航空会社の撤退路線一覧ーーなんていう（便利な）ウェブサイトがあればよかったんですが、さすがにそのようなものは見つかりませんでした（あれば僕も見てみたいです）。 調べてみたところ、お尋ねのJAL便であれば下記のとおりだとわかりました。 サンパウロ線 成田＝サンパウロ　JL48便　－　最終のサンパウロ行きは２０１０年９月２６日発 サンパウロ＝成田　JL47便　ー　最終の成田行きは２０１０年９月２７日発 http://www.ena.travel/travel/saopaulo/　（中程から少し下の「日本との交流」の最後の１文） http://www.saopauloshimbun.com/index.php/conteud … JALのプレスリリースでは「2010年 9月30日よりニューヨーク＝サンパウロ間を運休」となっていますがフライトスケジュールの関係で実際の最終便は上記のとおりです（JALのプレスリリースでは「９月３０日から運休」となっているのでこれはこれで正しいです）。 http://press.jal.co.jp/ja/release/201004/001530. … ラスベガス線 成田＝ラスベガス　JL26便　－　最終のラスベガス行きは２００６年９月２９日発 ラスベガス＝成田　JL２５便　ー　最終の成田行きは２００６年９月２９日発 http://press.jal.co.jp/ja/release/200602/000092. … ただ、公式にはいずれの路線も「運休」扱いにはなっています。サンパウロにいたってはまだ国際線発券を行う営業所が残されているようです。 http://www.jal.co.jp/information/inter/branch/am …
JTBとHISのサイトで、グアムのホテルで10月20日から3泊、 10月21日のオプショナルツアーの空き具合を見てみました。 ホテルはゴロゴロ空き室が出てきたうえ、 オプショナルツアーも全部見た訳ではないですが 現時点で予約できるものは沢山あるようです。特にイベント等は無いと思われます。 よく利用する旅行会社で航空券だけ成田グアムと10月20日出発と検索しても 航空会社や値段にこだわらなければゴロゴロ空きが出てきます。 グアム線は団体客しか乗らない(＝儲からない)のと、このところの全世界的不況と 燃料費高等から来る航空会社の経営状態悪化から、路線自体が無くなったり、 機材が小型化しています。そういう事情なのではないでしょうか。 http://www.jtb.co.jp/kaigai/htl/ 参考URL：http://hotels.his-vacation.com/jp/jp/Top/
持ち手のところに　使わなくなった色付きのハンカチとかスカーフを結んで置きます。私もそうしていますし、結構多いです。
私の場合は中国ですが、居住地を管轄する広州の領事館が遠いため、近場の香港の領事館（居住地管轄外）でいつも更新しています。 越境通勤が多い土地柄、有効期限よりも査証欄の残りページが少なくなるごとに（増補でも追いつかないため）パスポートを切り替えています。
今年行きましたが、私達はあいにく「家族客が多そうなところを避けて」選びましたので、お勧めは書けないんですが・・・ちなみに避けたのは「コンラッド」など、キッズルームがあることを売りにしているリゾートです。 モルディブは、リゾートがありすぎるので、決めるまでが一番大変だと思います。 経験者といっても赤の他人のお勧めと、質問者さんの好みが必ずしも一致するとは限りませんから、この際ガイドブックを頼ったほうがよいかと・・・ 「るるぶモルディブ」に、YES/NOで進んでいけば、好みに合うリゾートがどこか分かるチャートっていうんでしょうか、がついていて利用しましたが、よくできているなぁと思いました。 私達は、リゾートを決定してからそのチャートを試したのですが、バッチリ私達が先に選んだリゾートが「答え」に出てきて驚きました。 行った結果も、ぴったり好みに合う、これまでで最高の滞在先の一つ、という評価になりました。 ここだけなら本屋さんで立ち読みしても「答え」は出るでしょうから、ぜひ試してみてください。 先の方が書かれている天候ですが、こればっかりは心配してもどうしようもないです。運です。 私達が行ったのは7月中～下旬で、日中は全日晴天に恵まれましたが、何日か明け方は暴風雨でした。もし暴風雨の時間が数時間後にずれていたなら、モルディブ滞在の印象は大きく異なっていたと思います。 また日程が1週間前にずれていたら、日中もずーっと雨だったとホテルのスタッフに聞きました。 でも来年の同じ時期の天候がどうかは、分かりません。地球温暖化の影響で、予想が難しくなっていることもご存知ですよね。私達は、わざわざ乾季のリゾートを選んだのに全行程大雨、という経験も、以前に別のビーチリゾートでしています。 あと、この時期のモルディブは、運が悪ければ(見た目はたいへん美しい)毒クラゲが大量発生して、「天気はいいのに海に入れない」ということにもなります。私達は最終日午前中に経験しました。 ビーチリゾートに行く際には、「もし天気が悪かったり海に入れなくても楽しめる何か」も計画していくとよいと思います。
調べてみましたらこんなのが出て来ました。評判も上々なようです。 Jelly's http://www.jellyshawaii.net/home
そういう時はGoogleマップで脳内旅行です。日本の愛知県在住者にも脳内旅行者がいます。もちろん無職で24時間暇をもてあましてネットに貼り付いてます。(笑)
たびたびです。 私の場合ですが、いつも宿泊する1週間くらい前にホテルのHPを見てメールを入れます。大手だと、メルアドがなく予約問い合わせフォームしかみつからない場合もありますが、そちらでも用はたります。 また単にリクエストだけだと返事もらえるのか、またメールをみてもらっているのか不安なので、たいていは到着予定時刻の確認のついでという感じで文面をつくっています。 その場合だとまともなホテルであれば、たいてい1両日中にはなんらかの返事がきます。 どちらにしてもリクエストだけだと、正直ホテル側も当日にならないとわからないことがほとんどなんで、あくまでも希望をききました、という返事しか期待できないのが実情です。
実際にこの数年間、平均月1回程度欧州や北米西海岸などに一週間程の出張で出かけていますが、時差ぼけで寝つきが悪い日が数日あるぐらいで、通常の会社勤めとさほど変わったことはありません。 なにが聞きたいでしょうか？
今のところないようですね http://www.fune.co.jp/J-index/W-world/JW-INDEX.h …
試してみたんですが、よくぞここまで使いづらいサイトを作ったものだと感心。 沢山出てくる確認画面のどの画面ですか？ クレジットカード番号等支払い方法を入力する画面までは普通にいけたので 支払い画面でしょうか。（試したPC環境:光回線、Windows 7, Firefox15.0.1) さすがに乗りもしないフライトの予約はしたくないので、それ以上は試していません。 ありがちなのは 1.再起動したらできるかも 2.ブラウザを変えたらできるかも（Internet Explorerなら大抵できるけど、IE9だとできないかも） 3.支払いクレジットカードを変えたらできるかも 4.cookie有効にしてますか？ IEの場合 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … Firefoxの場合 http://support.mozilla.org/ja/kb/Cookies 5.キャッシュクリアしたらできるかも IEは「自分で解決する」です http://support.microsoft.com/kb/260897/ja Firefox https://support.mozilla.org/ja/kb/clear-cache-de … 6.それでもだめならしばらく時間をあけたらできるかも
これは対象のホテルによるはずなので、旅行代理店に 聞かないと判りません。 ツアーのキャンセル料は「旅行代理店が、違約分を関係 各方面に連絡、期間損失分を補てんする作業」ための 手数料です。ですので、キャンセル料で穴埋めするのは そのホテルの「2人で予約した場合のルームチャージ」 でしかなく、「シングルユースとして、ホテル側が定めて いる料金」に対しては補てんしてないのです。 まあ、実質的に「確保した部屋を取り上げて、シングル ルームを今からチャージしなおす」って面倒なコトはし ないと思うので、実質的にホテルの取り分は変わらない 可能性はありますが、その辺は「宿泊するホテルの ポリシー」次第です。 なので、旅行代理店に聞かないと分からない、って話 なんです。積極的に聞いておかないと、あとで「シングル ユースの目の玉が飛び出るようなチャージ分」が請求 されてしまうかもしれません。
直接の回答ではないですが・・・ レンズキャップがなくても 撮影には何の支障もありませんので レンズキャップがないまま旅行を続け 日本に帰国してから購入してはどうでしょうか。 そのほうが安いと思いますし・・・
＃３、＃６です。 「英語さえできたらスーパースターになれたのに！」のお子さんの言葉、こちらアメリカでも同じです。駐在員の子弟でも、２～３年で英語での学校生活になれます。 今から２０年ほど前、米国の公立校の学力水準の低さに業を煮やした子ブッシュ大統領の「Ｎｏ　Child　Left　Behind」（いわゆる落ちこぼれ防止法）以来、学習内容が子どもにどの程度定着したかをテストで厳格に測定し出しました。それまでは、特に理数系の教科書は日本の２～３学年下のレベルであったと言います。小学５年生の算数の文章問題でも、英語なのでなにやら難しそうですが、結局は２桁の引き算引き算だったりします。かけ算九九を覚えている日本人は圧倒的に強いですね。 音楽は、選択制のバンド（吹奏楽）で、専科の教員がつき、週２～３時間の授業で、年数回コンサートがあります（夜７時頃から）。でも、演奏のレベルは、小学校高学年としてはとても物足りないレベルです。日本の小学校の吹奏楽団（授業レベルではありませんが）のほうが、遙かにレベルの高い演奏です。 体育も、だいたい体育館はバスケットボールコートに特化しているので、それ以外のスポーツ、たとえばバドミントンなどもネットもなく、ただのお遊びですし、ランニングも、走りたくない子は歩いています。小学校ではグランドもありませんし・・・・。 こんな感じですから、次第に日本人の子どもは現地アメリカ人の子どもを見下すようになります。「だって、あいつら、馬鹿だから」というフレーズが聞こえます。一時帰国した日本の学校で、アメリカ生活について全校集会で発表したら、「アメリカ人は馬鹿なので・・・」とやった子どもがいます。慣れない時期にいじめられたりしていやな思いもしたのでしょうが、日本の学校の校長先生があわてたそうです。 お子さんは適応力が強いので、すぐに英語も習得すると思います。現地の友達とたくさん交流してください。その場合、保護者も積極的に学校に出入りする必要があります。図書館ボランティアとか・・・。現地の子どもを見下すのではなく、前向きによいところ見つけをしましょう。「スーパースター」ももうすぐですよ！
はじめまして 中国在住です 個人的には1日前に航空チケットを買ったりしますね～ 以前は仕事で往復する事が多かったので、日本発・現地発　両方のオープンチケットを持っていつでも飛べるといった状態を作ってました。 仕事で年に何度も行く国であれば、この方法を取ってるところも多いと思います。 まず1年OPENのチケット（正規）を作り、 現地に飛びます。（行きのチケットを使う） で、現地から日本に帰る時は現地で復路の期限が3ヶ月くらいのチケットを購入し、日本へ帰る。 これで手元には、日本へ帰るチケット、現地へ帰るチケットができますので、 便さえあればいつでも飛べるという状態になります。 まーあくまで法人パワーですけどね。
That'd be nice それはよさそうですね でも良いと思いますが、例えば Highly I'd recommend you it. 是非そうしてください というのはいかがでしょうか
>そういう人達のいる国の人の意識はどちらでも気にしないという事ですか？ 国しだいでは？　国によっても世代によって差があるはず。 >それは日本を除く世界がですか？ そんなはずはないでしょう。イスラム圏なんか日本よりもっとNGです。 >何処の国でしょうか？ 欧米。※欧米の全ての国がの人が気にしないとはいってません。 極端な例だと、裸族なんかはノーブラどころか、丸出しです。
まったく同じ質問が別の質問サイトにあり、回答が出ています。一言一句同じ質問でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プルメリア、ハイビスカス等の植物はどうでしょう？ 土の付いていない物なら持ち帰れます。 ハイビスカスは国内でも売っていますがプルメリアは売っていないように思います。 ドンキホーテやＡＢＣ、空港等で＄10前後で売っています。 我が家では、今年もプルメリアが昨日から満開になり、いい香りがしています。 ハワイの雰囲気がお土産になると思います。
＞非課税範囲を超えていそうなのがバレバレでも、 ＞あくまで”自己申告”しない限り、 ＞日本の係官は職務質問したりしないのでしょうか。 あなた。 税関員の目は節穴ではないので、密輸や脱税は即効バレて、 悪質だと判断されると別室に移動して検査されるって知らないの。 その後、追徴課税を納付し、更に旅券に（脱税）履歴のスタンプをバンッと押されるんですよ。 私は、「非課税（緑）ゲート」が混んでいる時は 課税品がなくても空いている「申告（赤）ゲート」を利用するんですが、 以前私のすぐ前の人が、「コレが１万円って、現地で買っても５０万円はしますよ。」と 別室へ移動して（連行されて）行きましたね。 で次、私の番。 怪しくない健全な申告者と判断されたのか、 旅券と申告書を渡してスーツケースを台に乗せようとしたら 官：（申告書を見ながら）それは結構です。申告する物は無いのですか？ 私：はい、申告品はありません。（もしも申告すべき物を所持していれば、この返答で脱税確定） 　　カバン（ショルダーバッグ）を開けますか？ 官：いいえ、結構です。酒やタバコは？ 私：ええ、少し。非課税枠内分ならありますが。 官：わかりました、どうぞ！　と言われ、旅券を受け取る。 私：ご苦労様です、と言って荷物を持ち、税関を通過して帰宅。 税関が検挙するのは、税金誤魔化しより、エロ本とか偽物ブランド品に対して 「没収しますね～。」って言われている方や 「検疫を受けてください／検疫所で没収」と指示されている人の輪うが多い気がします。 ＞ハワイ、ソウルでブランド品ショッピング三昧が好きな方はどのようにされているのですか。 脱税なんかしないで、ちゃんと申告、納税しているでしょうね。 海外購入価格＋税金が国内価格に近いから損だの誤魔化すだのではなく、 日本未輸入品とかを探して買うのが楽しいのだと思いますから。 ＞私はこの点が不安で、 ＞もし職務質問されてバレたらどうしようと思うと、 ＞街中で品物を渡してくれる（スーツケースに入れて持ち帰れる） ＞香港やグアムでしか値の張る免税ブランド品は買えません。 要は、虚偽の申告をしてもバレないなら、免税枠を越えて買い物をしたい！　ってことでしょうが、 小心者のあなたにはムリですよ。 99%　スーツケースを開けさせられて、「これの課税額は○万○千円など」と 税金を多めに納付することになると思います。 あと、税金を納税した受領書を提示しないと、その荷物を受け取れないって知ってますか？
回答ではなく質問ですが。 kurakura_kさんが作ったカレーのルーは市販のものですか?手作りですか? 大概の市販ルーには肉エキスが入っており、豚が大概使用されています。 もしそういうルーを使用していた場合、自然食品のカレールー（全部が大丈夫な訳ではないので、ご確認の上購入を）や、セブン＆アイのセブンプレミアムのカレールー（これは大丈夫と確認済み）なら大丈夫ですよ。
1について >カード名義を入力してしまいました。 これで宜しいです。引き落とし口座が違うのは問題ありません。他の買物をした時と同じようにクレジットカード会社を通して引き落としになります。 2について >この場合は申請できてないということですよね？ はい、申請自体は最初からやり直しということになります。同じ方が二度申請しても最新の申請のみが有効とされます。ただ、クレジット会社に使用履歴が残っているということで、申請料金が二重払いになる可能性はあります。ESTAは二重払いでも払い戻しはされません。 気になっているのは、外部申請サイトを使われているようなので二重払いになった場合は手数料もダブルになるのではないかと思うのですが、そこは確認をお勧めします。アメリカ大使館の公式申請サイトからなら申請料金（1件につき$14.00）のみなので、そちらを御使いになるのも宜しいかと。日本語で入力できます。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?e … ※アメリカ大使館HPからリンクで英語ページに飛び、日本語に変換したものです。 申請の方法を画像も入れて解説してくれるサイトがありますので、こちらも参考に。 http://esta-travel.seesaa.net/
体験ダイビングは、言語別にグループが分かれると思うのでダメだと思います。 命にかかわる注意事項を、英語で説明されて理解できるレベルの人でなければ難しいです。 それよりもっと手軽に、命にかかわらないもの、イルカウォッチングツアーとかスノーケリングツアーとか、どこか日中島に遊びに行くようなツアーならよいと思います。 例えばスキューバカンパニーなどは、日本人限定ツアーももちろんしてますが、外国人向けツアーも扱っているので、外国人向けツアーに混ぜてもらうとよいと思います。ただし、友人同士で参加することも多い日本人とは違い、家族やカップルで参加する人の方が多いと思いますが・・・ なお、ツアーで知り合った人なら比較的安心かとは思いますが、通りやクラブでむやみに声をかけられた親切そうな人とは仲良くならないようにご注意ください。下心があるかないかは実際のところ、判断は難しいと思います。 最近別の国で日本人女性が殺されたニュース、もちろんご存知ですよね？
「主人は海外発」とありますが、「初」の間違いですよね？海外赴任先からグアムに向かって合流するという意味ではないですよね？ 先の方が詳しく書かれているので、私からは補足のような情報だけになりますが・・・ 1. は、3名程度なら現地で天気を見て、よさそうな日の前日とかにホテルのコンシェルジェを通して申し込んでも大丈夫な可能性が高いです。私たちのときは、7月のハイシーズンでしたがそれで大丈夫でした。 肝心のイルカですが、野生のものなので、水族館のイルカショーのような派手なジャンプとかはあまり期待しないでください。もちろん、フレンドリーでサービス精神旺盛なイルカに遭遇すれば、派手なパフォーマンスが見られる場合もありますが、運次第です。 私が参加したときは、たった3匹の、背ヒレがちらっと見えただけでした。。。見られなかった場合返金保証があるツアーでしたが、返金はありませんでした。ということはこれも広告の「遭遇率○%」のうちにカウントされていることになります。ご留意ください。 5, お子様連れなら、PICが楽しいと思います。あと、入場料が若干高いですが、水族館は大人も子供も楽しめると思います。 旅費概算の件は、出発空港によって大きく異なりますので、補足いただいたほうがよいと思います。 ただ、5泊だと長すぎるかなぁと思います。ぼーっとするのが好きな方ならホテルに1日いたりしてもよいですが、5日も車を借りても、行くところもなくなるような・・・あと、よく調べて食事するところも練っておかないと(日本食が手に入るところとかも)、食べ物が飽きてどうしようもなくなると思います。 よい印象だけて帰ってきたいのなら、1泊減らしてちょうどよいぐらいではないかと思います。 ご参考まで。
スイスはホスピタリティに関する意識が高く、専門的な学校などもたくさんあって、接客業に長けていると聞いたことがあります。 スイス人が経営するモルディブのリゾートに泊まりましたが、素晴らしいサービスを受けて衝撃を受けました。 ひとつひとつは些細でさりげないことなんですが、なんというか、いちいち気が利いているんです。 これまで旅行してきた各国ではなかった驚きのサービスの連続で、これが標準なのだとしたら、これまで評価してきたすべてのホテルのサービスの評価を一からしなおさなければならないと思ったほどでした。 日本は表面的に笑顔で礼儀正しくはするので、印象がよいんだと思いますが、皆さん書かれているように、長年マニュアルに書かれていることだけできればよい、と教育されてしまっているので、マニュアルから漏れていることは本来は必要であっても対応できないですし(特に若い世代？)、応対する個人一人一人に合わせた柔軟な対応ができる人は極端に少ないと思います。 欧米は、1か100か極端だと思っています。、あまりの酷さにチップを置かずに出た経験も多々していますが、心憎いサービスのしかたを心得ているのは日本人よりは欧米の方々で、そういう方々から実際にサービスを受ける経験をしてみると、日本の接客なんて上っ面が良いだけで中身は大したことない、という評価になってしまいます。 その番組は見ていないですが、きっと紹介されたのは、気の利いた心憎いサービスができる数少ない方々のことだったのでしょうかね。
Anne Ponton （アン・ポントン）という名の人はいますが・・・。　この名前を検索したら数人出ます。
No.4です。 >“ホテルの洗面台についている110Vのシェーバー用電源～ > がいまいち分かりかねます http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … の写真を参考にしてください。 110Vのシェーバー用電源は、「SHAVERS ONLY」の文字や 髭剃りおじさんのマークがついています。 この表記がある電源は、110Vであっても、230Vであっても ストレートアイロンやドライヤーを繋いではいけません。 洗面台の部屋にある電源でも、このマークがついていない 電源であれば、海外対応のストレートアイロンやドライヤーを 使って大丈夫です。 それと、No.4の回答で「長めの延長コードを持っていく」という 提案をしましたが、これはやめた方がいいかもしれません。 日本で普通に買える延長コードは、110Vくらいまでしか対応してない ものが多く、220V電圧で使うと、電圧に耐えられず発熱する可能性が あります。(延長コードに対応電圧が書いてあります。) ドライヤーやヘアアイロンのように、自分がいるところで数分程度しか 使用しないものであれば、異臭や発熱を見て直ちに使用をやめることで 大丈夫かもしれませんが、加湿器等のように就寝中も使用するような機器に 使用すると発煙や発火に対応できない可能性もあります。 延長コードは、現地のホテルで貸し出してくれる場合も多いと思いますので、 必要ならホテルで借りた方がよいと思います。
はじめまして 旅行会社の企画しているツアーには最低参加人数が書いてあります。 最低2名　と書かれているのは、ツアーの合計参加者2名と言う事ではなく、 1グループ2名からと言う事なので、2名からしか申し込めません。 1名参加が可能かどうかはツアーによります。 1名だとホテルの部屋が追加代金になりますが、 これは正確には追加でなく、補てん金です。 海外のホテルの場合、1室いくらで計算なので、 1室の料金を2名で割っているので1室1名だと単純に倍になるわけです。 海外ツアーといってもアジア圏ではフリーツアーが多く、 同じツアーの人と顔を合わす事もないです。 もし、フリーツアーでオプションコースを頼んでも、 　　 　　昨日　東京から来たグループ 　　おととい　大阪から来たグループ 　　自分 と言った状況になります。 団体でも1人参加は普通にいますよ。
＞スキミング防止カードを付けたまま使用できるのですか。 ＞いちいちはずすのですか。 　財布がそういう仕様なのですよ 財布から出して使うので使用には問題ありません
発送者に問い合わせることですね。 あとは超能力者からの回答でも待つ位かな。
イスラム教にもさまざまな宗派があり、すべてが排他的で過激な宗派ではありません。ドバイは比較的安定した地域で、国際会議などの舞台に選ばれることも多い場所ですので、テロに合う確率はヨーロッパ圏とたいして変わらないように思います。 飲酒については気をつける必要はあるでしょうが、そもそも禁酒のレストランではアルコール類は出てきませんし、観光客向けに酒を提供するレストランも多いそうですよ。
(1)－５ 粉末薬の持参の場合 http://www.vietnam-go.com/kuchikomi/topic.php?id … 要申告 ノートパソコン（複数台？）と携帯 http://www.vietnam-go.com/kuchikomi/topic.php?id … その他 http://www.vietnam-go.com/kuchikomi/category.php … シクロが危険 http://tabitora.3.pro.tok2.com/dommage/vietnam.htm 雑誌類に注意 肌の露出度が高い女性等の写真や性的な表現のある漫画等が掲載された雑誌などは、ポルノ雑誌等と同等の所持禁制品（わいせつ図書）として扱われ所持する者には罰金が課せられることがあります。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo.asp … ひったくりに注意 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 安全のための三原則 http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/viet_nam.html 通関 http://www.vn.emb-japan.go.jp/jp/consulate/jp_sh … 参考URL：http://www.hankyu-travel.com/guide/vietnam/money …
NYC Taxi & Limousine Commissionの公式サイトです。 http://www.nyc.gov/html/tlc/html/passenger/taxic … JFK空港とマンハッタンの間のタクシー料金はフラットレート、統一料金です。つまりどのタクシーに乗っても定員までは1台片道45.00ドル（約3,500円）。ただしこれにトンネル、橋の利用料金（マンハッタンに入るには必ずトンネルか、橋を通ります）、そしてニューヨーク州税（片道50セント）が加わります。当然、チップは含まれていません。 トンネル料金は確か4.00ドルのはず。しかしちゃんとメーターに表示されるので、あなたが支払う料金の総額はメータ料金＋チップ（15-20％）。昨年5月の私の旅行ではチップ込みで60.00ドル（当時のレートで約5,000円）をドライバーに渡しました。 タクシー乗り場はターミナルビル内にTaxiという表示が矢印とともに出ていますから、乗り場まで迷うことはないでしょう。横断歩道を渡った乗り場近くに組合の係員がいて、荷物の大きさを見ながら乗り場を指示してくれます。荷物を積むのはドライバーの仕事です。ただし路上によく置き忘れをしますので最後の荷物までちゃんと積まれたか、自分で確認をして下さい。 地下鉄ですが、20年前までならともかく、日中で女性が周囲に不安を覚えるような路線はないと思います。20年前までは125丁目より北の路線に乗るな、なんて私も友人に伝えていましたが地下鉄やハーレムの浄化作戦が成功して過去の物語となりました。もっとも今でも125丁目より北は日本人にとって興味のある場所はありませんがね。 よい旅をなさって下さい。
急角度の場所はありますが、基本的には整備された石の階段が多いので、それを踏まえて準備されればよろしいかと思います。 靴は、サンダルやパンプス、革靴でなければ大丈夫。（実際、中国人ではいますが、無茶すぎ…） 私は普段履きのニューバランスで、ロープウェーを使わず山頂一泊の往復コースを歩いてきましたが、特に不便は感じなかったです。 個人的にはストックの必要度は低かったです。 急な階段を上り下りするのには、かえって邪魔。 支えが必要なら、階段の手すりを伝っていけばいいでしょう。 ストックよりも手すりを触るのを前提に、軍手を持っていったほうが良いと思いました。 お気をつけて！
出国審査なんてありません
スイスです。－理由　物価が高いからです。マクドナルドでも平気で日本の倍くらいはするので、食事するのがあほらしくなります。宿泊も同じ。それに加えて、さすがに寒いです。あそこはもういいです。 参考URL：http://www.mcdonalds.ch/de/menukarte/menus/chees …
マウイ在住経験のある友人に尋ねてみましたが、残念ながら飛び入りフラ体験ができるような場所は思い当たらないそうです。ホノルルならばワイキキショッピングプラザで無料レッスンがあるそうです。 http://bigkahuna-jp.com/index.html#hula
大物を狙いやすい、モルディブ、パラオ以外で、初心者向きとなると難しいですが、シミランはどうでしょうか？ 大物（ジンベイ、マンタ等）も狙えますし、船も多いので値段もこなれています。 あとシパダンのクルーズ（セレベスエクスプローラー）も、マクロメインですが大物（群系）も期待できます。 他のみなさんが言われている通りオーストラリアのクルーズもポイント的には良いのですが、初心者となるとちょっと気になります。 オーストラリアは完全なバディダイビングになるので、ガイドが付きません。 ガイドの手が空いていたらガイドも頼める場合もありますが確約はちょっと難しいかもです。 シーズンは、シミランは10月～4月くらい限定、シパダンは基本年中OK（雨が多い時期があるがクルーズ欠航になることはほぼない）。
どこの国の商用ビザで、どこの国籍の人がビザを申請するのでしょうか?具体的な国名がないと正確な答えは期待できません。 invitation letterの書式はおおよそ決まっているのですが、国によっては記載が必要な項目があったりするようです。 基本的には、会社の推薦状は申請人の素性や能力を保証する書類、招聘状は申請人が商用ビザを申請する合理的な理由があることを証明する書類です。日本の査証を申請する場合の招聘状の書式例は外務省のウェブページにありますが、日本法人が招聘する際の招聘状のサインは法人の取締役以上のランクの人(会社四季報などで名前を確認できる人)でないといけないなどの決まりがあるようです。
空席待ち状況が動くのは、出発直前が多いです。 早くて1,2週間前、場合によっては搭乗前日ということもあります。 期限切れマイルがあるというのであれば、エコ割と特典航空券のキャンセル待ちを平行して取っておいて、特典航空券が取れたらエコ割はキャンセルする(正規割引なら、たかだか?数万円の取消手数料です)、というのも手かもしれません。 ...ただしエコ割と特典航空券で同じ便が取れるかどうかは分かりません。
大阪－セブはツアーなんですよね。 文面からすると、ツアーの帰りの便を伸ばして別の場所に行きたいということですか？とすると、まず、FIXの大阪-セブ間のチケットの帰路変更をしないとなりません。ツアーでそれができるかどうかはツアー会社に問い合わせないとわかりませんし、行きがかり上手配もその会社に理由をいわないわけにはいかないでしょうから、手配もその会社に頼むことになるかも。 通常、ツアーは往復の日程がFIXしているから安くもできます。これを崩すとはじめの値段じゃできませんと言われる可能性もあります。コスト的には一度日本に帰ってから行ったほうが安上がりになる可能性が高いです。時間的にも直行便はありませんから乗り継ぎ時間考えるとそんなに近くはないですよ。まずは、旅行会社に相談するのがいちばんです。
こんにちは。 カナダのバンクーバー（BC州）でビザ申請やお仕事紹介をしている企業で働いている白石と申します。 もし、mt_skyblueさんが、とにかく海外移住（永住権取得）が一番の目標で、永住権を目指す過程では、キャリアや職種などにはこだわらずに挑戦していきたい、と考えていらっしゃるのでしたら、カナダで永住権を申請できる道はあります。 mt_skyblueさんが、カナダのワーキングホリデー制度（申請書受理時点で18歳以上30歳以下）が利用できる前提でのお話ですが、BC州限定の永住権申請カテゴリーで、最短１年程度で申請につながり、ロースキルの職種が申請対象になっている、という貴重なカテゴリーがあります。 「雇用先の条件」にあった雇用先にて、「飲食業」や「観光業」の「指定職種」にて、９ヶ月以上の就労を積みます。雇用先がmt_skyblueさんのスポンサーになってくださる同意が得られば、このカテゴリーで永住権申請、という流れです。 ご家族も一緒に申請することが可能です。 詳しくは下記をご参照ください。 ・BCPNP ELSSの詳細ページ http://visa.jinzaicanada.com/permanent/pnp/bc-el … 上記の方法でカナダの永住権申請をするのがmt_skyblueさんの場合（金銭的余裕はないなどの理由から）、現実的ではないかと思います。 ただこの場合、mt_skyblueさんが現在お持ちの資格や経歴を活かして移民をするわけではありませんが、永住権取得後、ご自身の好きな分野の勉強（永住権保持者は学費が安くなる場合があります）をして再就職、という考え方もあります。 ＞現在大学に所属しているため、交換留学等の制度を利用し、教育機関を通じて現地の情報収集しながらの移住を考えています。 上記の方法で移民をすることも考えられますが、時間とお金がかかります。 ちなみに私自身、BC州のバンクーバーに在住しています。空気もよく、自然もいっぱいですが、栄えている街もあり、バランスのとれた環境だと思います。食べ物がとてもおいしいことでも有名です。BC州の税金は12％（州によって法律も違います）、治安はトロントなどと比較してもよい方だと思います。 参考URL：http://visa.jinzaicanada.com/permanent/pnp/bc-el …
女性一人で安全かどうかをひとまずおいておくと、アメリカでは空港内で一晩過ごすというのは特別なことではありません。ホテル代や時間の節約するには有効な手段だと考える人が多く、私の友人や、友人の息子も寝袋持参で寝たことがあります。またそのような人たちの為に下記のような「空港で寝るためのガイド」サイトやレビューが数々あるくらいです。 http://www.sleepinginairports.net/usa/honolulu.h … もっとも最新のレビューによれば、セキュリティーを通った後のゲイトとの間にあるスターバックスは24時間オープンですが、イスは硬くて眠るのには向かないものもあるということですね。またほとんどのラウンジは夜10：00をすぎると次々にクローズするので利用は難しそうです。TSAスタッフ（セキュリティーにいる青い制服の人たち）も24時間交代ですが、彼らは警察官とは違うので、頻繁な見回りなどは期待できません。 私からアドバイスできるとしたら、空港内での寝泊りを以前に経験したことがおありならば別ですが、そうでなくホノルル空港内もあまり把握していないというのであればやはりいったんホテルにお入りになるのが宜しいかと。上記ガイドにも名前が出ていますが ・オハナエアポートホテル（一泊￥10,000ぐらい） http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g60982-d8 … ・ベストウエスタンプラザホテル（一泊￥11,000ぐらい） http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g60982-d7 … であれば空港への送迎もありますし、空港内のスプリンクラーや飛行機移動などの騒音で起こされることもないので御考えになってもいいのでは？と思います。費用を安くあげてももし夜中に何かあったらかえって余計な費用がかかることになってしまいます。そうならない為の保険だと思ってみてはいかがでしょうか。
北欧でもそうなんですか。東欧某国でそういう話を聞いたことがあります。 日本が3回だから、３回が普通みたいに感じるだけなんじゃないですか。 ４回食事をするというのは、例えばこんな具合です。 仕事に行く前（例えば５時とか６時）に軽く食べます。仕事で、10時とか11時くらいにおなかがすきますから、軽く２度目の朝食を取ります。2時とか3時に会社か家に帰ってから昼食を取ります。７時とか8時くらいに軽く夕食（夜食？）を取る、という具合です。 あぁ、書いていて気がつきましたが、朝が早いことと関係があるかもしれないですね。 なぜ朝が早いかというと、緯度が高くて、朝があけるのが早い（夏の場合）のと関係あるかもしれません。 ヨーロッパはおおむね高緯度です。地中海が大体日本と同じ緯度ですから。
お国柄とでもいいますか、日本は几帳面ですね。 自動化ゲートもあることですし、入出国の記録はコンピュータ管理されているので押印自体はさして重要でなくなっています。 過去の同じような質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7420503.html
汗は速やかに蒸発してしまうのです。ここではアフリカのサヘル地域（サハラ砂漠の南縁地域）で長く仕事をしていたときの経験談です。ここは最高気温45度位，湿度は5～15％，年間降水量300mm位の地域です。私は地質調査に従事しておりましたからフィールドでの仕事中心で汗をかく業務でしたが，汗はかくものの速やかに蒸発してしまい，汗ぐっしょりは長くは続きません。汗が蒸発した証拠には，乾いた肌には塩が付着しておりました（海水浴後の乾燥した体のように）。水は1日の野外調査で2リットル以上飲んでしまいましたが，トイレは1回程度でしたので，体に入った水分は発汗で消費されていたようです。あのような乾燥した暑い地域で汗が出なければ死んでしまうでしょうね。ちなみに犬は，それこそ昼間は細い木の木陰でぐったりし苦しげに口で息しておりました。ご参考まで。
正直そのシーズンの「格安航空券」はちっとも安くないと思われます。 著名な旅行代理店のオンライン予約サイトで検索するか、 航空会社のホームページで検索して、条件が良い方で予約というのが 一般的かと思われます。 どの空港出発か分からないですが、直行便がない所だと格安である可能性は低く 直行便がある所では航空会社のサイトから直接予約した方が 手数料と取られないだけ安上がりなことが多いです。 グアムはお１人で渡航予定ですか？ ２人以上ならパッケージツアーの方が安く上がると思いますが。
こんばんは！ 事前にドルがいりますか？ →要ります。チップを払う可能性がありますから。医療機関にかかる可能性も考慮に入れるとよいでしょう。 日本で換金か、あちらに着いてからか、どちらが安いですか？ →日本で換金が安いです。 お勧めの観光、食事等教えてください。 →スノーケリングが最高です。食事はプロアです。ホリデーからなら歩いていける距離です。 私も20日から5日の日程で成田からグアムへ行きます。 田舎くさくて、のんびりするには良いリゾートです。 私は毎年行ってますが、ホントに楽しみです。 楽しんで来てくださいね♪
過去２回オーロラ見に行きました。 １回目はアラスカのフェアバンクスから送迎車で５時間程かかるマンリー温泉。３月末でした。送迎のみのツアー。 温泉プール（水温低いので日本人はジャグジーを楽しむ）と乗せてもらう短時間の犬ぞりと近所の温泉利用の温室を見せてもらう。昼間はのんびり過ごすだけ。どうせ夜中までオーロラ待ちしてるので、起きるのが昼頃なのでちょうど良いです。宿はモーテルレベルですが、宿泊棟を出てすぐに屋外なので、観測には絶好。３泊して１晩見れました。オーロラ爆発レベルの壮大なものでした。 ２回目はフィンランドのサーリセルカ。イヴァロのちょい手前です。年末年始でフィンツアーの現地係員ツアーです。ロヴァニエミからマイクロバスで北上。（帰路はイヴァロ空港利用）スキーリゾートで明るいので、観測は離れた小屋まで行かないといけません。昼は割高でしたがオプショナルツアーが豊富（たぶん自分で手配すると安い）で、犬ぞりも自分で操縦することが可能。アルペンスキーは寒過ぎましたが、クロカンスキーは楽しかったです。オーロラは低めの緑色の平凡な奴。ここも３泊して１晩見れました。 フィンランドのヘルシンキは無理。ロヴァニエミは見えるかも知れないが、都市部は明るいので条件は良くない。普通は北極圏のスキーリゾートまで行きます。見えるかどうかは太陽の活動と、何より「天気」。曇るとダメです。秋のラップランドはどうなのかな。９月初めに行ったこともありますが、雨天が多かったですね。10月はどうでしょう。 夜の時間は冬ほど長くありませんが、年末年始のようなとんでもない寒さではないと思うので、それについては条件が良いかもしれません。 >・オーロラが見れる確立がより高い方 天気の良い（晴れる）所。 >・オーロラ以外のアクティビティがある（出来ればショッピング以外を希望）方 スパ等の施設のあるリゾート地。ウインタースポーツはまだ早いでしょうね。または見学施設のある都市部。サーリセルカはこっちのタイプ。 >・オーロラを見れる場所まで移動するのにあまり時間がかからない方 周囲に明かりのある建物が少ないど田舎で、広く見渡せる場所。マンリー温泉はほんとに何も無く（近くの店まで徒歩20分くらい）絶好だった。 ２つ目と３つ目は矛盾する（オーロラ好きなのは日本人で、現地では観測のために照明を暗くする配慮は無い）ので、どちらに重点を置かれるかでしょうね。
タージマハル 「第 1は、そのプロポーションがあまりにも美しく、すべてが白亜の大理石でつくられていることとあいまって、この世のものとも思えない、まるで天上の楽園か メルヘンの宮殿のように見えることである。 白大理石の産地としては、イタリアのカララが有名であり、日本でも多く輸入している。 しかしカララ産大理石は、他のほとんどの地の大理石と同じく、水と酸に弱いので 外部には用いられない。 ところが西インドのクンバリアーやマクラーナの白大理石は 水にも酸にも強いので、最も汚れやすいドーム屋根にさえ 用いることができる。 白大理石のドーム屋根がインドでしか見られないのは、そのためである。 　タージでは 最も象徴的なドーム屋根ばかりか、基壇からミナレットに至るまですべて白大理石である。 それまで見たこともない白亜の殿堂を目にして、ヨーロッパ人が激しく驚愕したのも無理はない。」 「第 2は、その建設の経緯がはらむロマンスが 人びとを惹きつけるからである。 ムガル朝第 5代皇帝のシャー・ジャハーンは 宮廷貴族の娘のムムターズ・マハルを娶り、ハーレムに多くの美女がいたにもかかわらず、終生彼女ひとりを深く愛し、14人もの子供を産ませた。 14人目の産褥熱で彼女が世を去ると、彼は深い悲嘆にくれ、タージ （ムムターズを略した愛称） の思い出に最美の廟を建てる決心をし、国家財政を傾けた。 ヤムナー河の対岸には自身のための黒大理石の廟を相同形で建てるつもりでいたが、王子アウラングゼーブによって廃位させられ、アーグラ城の一隅に幽閉されて、河向こうのタージ・マハルに亡き王妃を偲んで 最晩年を過ごした、という物語である。 近代の音楽作品においても、作曲家にまつわるロマンスが語られるものほど 人びとに好まれるのと同じである。」 http://www.kamit.jp/02_unesco/15_tajmahal/taj.htm
日本は多神教です。どんな神様でもいいが「神様」だと思えば信じる、という宗教観です。 ＞日本の宗教ってやっぱり、仏教なんですか？ でも、クリスマスとかも、やるし・・・。 これは一神教の考え方ですよね。キリスト教か仏教か神道か、というどれか一つ選べ！という考え方です。 日本では宗教の話や考えについて情報がほとんどありませんから、どうしてもキリスト教的な考え方や新興宗教的な考え方で「宗教」というものを見てしまいがちです。 一神教もそうですが、新興宗教は「うちの神を信じろ！信じないやつは不幸になる」というYESかNoでしかありませんから、結局「宗教を考える」ということはYESかNoのどちらかのようなきがしてしまうのです。 しかし実際の日本人の宗教観は意識していないものの「多神教」というものです。つまり仏教も尊ぶし、神道も奉るし、キリスト教も敬うのです。 だから結婚式をキリスト教でやって、正月に神社に行き、葬式を仏教でやってもまったく問題ありません。それらの神々を（信じるほどではなくても）敬う心があればいいのです。 また日本人は針供養や人形供養、滝や山をご神体と崇めるようにものすごく素朴な信仰心も持っています。これらの信仰心は「うあーー自然ってすごいな」という素朴な驚きが元になっていて、これらの信仰を精霊信仰（アニミズム）といいます。 現代の社会は２０００年近い歴史を持つキリスト教と１５００年程度の歴史を持つイスラム教が世界中に信者を持っているため、一神教のほうが正しい「宗教」のような気がしてしまいます。ちなみに仏教は２５００年ほどの歴史を有しています。 しかし人類の歴史はもっと前からあり、これらの宗教が出来る前に「神」が居なかったわけではありません。ギリシャ神話に出てくるアポロやヴィーナス、アステカ神話のケツァルコアトル神など古代から各民族が自分達の神々を有していたのです。 日本は古代からの民俗信仰のある、自分達の神様をいまだに大切にしている国で、６世紀ぐらいに仏教が伝来した後は神々と仏教が融合し（神仏習合といいます）キリスト教が伝播した後は、キリスト様も日本で親しまれるようになったのです。 ですからキリストの神を祝うクリスマスも（キリスト教徒から見たら違和感があるでしょうが）別に祝ったっていいわけです。 このおおらかさが日本の宗教観であり、懐の広さが多神教のいいところです。 ただし、一神教の人から見たら「神々を信じる」というのは信じられないぐらい不道徳なことになるようですけどね。
私は、ディズニー内ホテルには泊まらなかったので、荷物の点はわかりませんが、東京のように、キャス トが親切ではありません。 キャスト同士しゃべっていたり、ダラダラしていたり・・・ 大体、中国人はあまりお土産を買いません。 大荷物なのは、日本人だけですから、ホテルに配達・・・のような親切なサービスはないかも・・ でも、2歳のお子さん連れなら、香港は規模が小さくていいとおもいますよ。 すぐに一周してしまいます。 私は、ゴールデンウィークだったので、ちょうど中国人の労働節の休日とかさなり、超混みでしたが、 普段はすいているようですよ。 中国人の子供が「マイキー（ミッキー）」「メイニー（ミニー）」と叫ぶのには違和感がありますが。 ゴールデンミッキーはすばらしいです。 ライオンキングも日本にはないので、見てください。ただし、この二つは時間がバッティングしているのでよく考えて。 お土産に最適なのは、ハート型のクッキー缶でしょう。 チャイナ服のミッキー、ミニーの図柄です。 600円前後なので、私は10個も買いましたが、そんな大量に買う人は皆無でした。 香港空港の第一ターミナルにも大きいショップがあります。（イミグレ後しか行けませんが） 第二にもありますが、小さいです。（これは、誰でも行けます） あとは、香港の図柄のクリアファイルですね。 3枚で、600円くらいです。キラキラしていて好評でした。 香港では、日本人がみな行く糖朝がおいしいです。 朝のメニューは特定されるので(おかゆとか・・）、昼夜がおすすめです。 ヴィクトリアピークのマダムタッソー蝋人形館はおもしろいですが、2歳にはわかりませんね。 ラスベガスとは、違うタイプに人がいます。 楽しんできてくださいね。
I'm sorry I can't afford to.
avo-cadoさん　こんにちは。 アメリカのニューイングランド地域（バーモント州）では バーベキュー等のソース・たれにハチミツを使っています。 これをヒントにバーモントカレーが日本で創造されました。 もう少し北のカナダでは、ハチミツと同等にメープルシロップが使われています。 日本での甘い料理として例示された照り焼きは 「TERIYAKI」として全米で供される、いまや普通の調理法になっています。 また、温野菜の調理法の一つに「グラッセ」があります。 日本では、栗のグラッセをお菓子としていただきますが 欧米では（栗ほど甘くはしませんが）ニンジンなどをグラッセにしてたべます。
全額返金はありませんが、脱退一時金を受け取ることになります。金額は加入期間(払い込んだ金額)によって出るので、いくらになるかは計算しないと判らないですが、参考になりそうなHPを貼るのでご自分で確認してみて下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 外国人でも日本に住む20歳以上60歳未満の人は年金に加入する必要があります。もし会社員として働いていて企業の厚生年金組合がある場合はそちらに加入することになります。猫ひろしさんの場合は外国籍としても日本在住なので年金加入が義務付けられているので、年金は支払い続けていると思います。彼の場合は雇用されている事務所の厚生年金かもしれません。 脱退しなくとも国同士で社会協定を結んでいる場合は、お互いの国の年金システムを合算することになるので、どこの国籍を取得したのかによって変わってくる点は注意が必要です。 3年(36ヶ月)以上加入していても返金されるのは、国民年金の場合270,000円強みたいです。(厚生年金はその額に上乗せ分があるはず)　脱退せずに将来年金として貰ったほうがいいのか、個別に窓口で相談したほうがいいのかもしれませんね。(外国籍になったとしても将来日本に住む可能性があるのなら、カラ期間にしておいたほうがいいのかもしれません）
御相手の方はGCを取得してから5年以上たってますか？でしたら市民権申請ができますけど、そうでなければ市民権取得自体時間がもっとかかります。で、（１）と（２）どちらがいいのかはやはり移民弁護士に相談するのが一番でしょう。 ただGC保持者で結婚した友人、アメリカ市民と結婚した友人どちらもいますのでその二つを比べると、（2）の方が時間的にはスムーズかもしれないという感じもします。 1.市民権保持者との結婚とGC申請が一緒に出来る。 所謂「2年間の条件付GC」が出ますので、その間合法的にアメリカに滞在できます。 GC保持者との場合は条件付ではなく永久のGCが出ますが、それまで最低でも3～4年待たねばならず、その間のビザステイタス保持はご質問者様が自分でしなければなりません（一般的には海外で待つ方が圧倒的に多い）。 2.不法就労、不法滞在免除の特権 これは市民権保持者との結婚でしか認められません。もしGC保持者と結婚し不正な滞在、就労がわかった場合強制退去されられます。 （１）の日本人同士としての結婚の場合、ビザウエーバーであっても学生ビザであっても、滞在先が結婚相手とわかるとかーなり厄介です。GC取得意志があるのにそれを隠しての「学生ビザ」申請だと判断されれば拒否される可能性がありますし、ビザウエーバーでも入国拒否される場合もあります。ビザ申請却下の履歴および理由はレコードとして残りますので他の被移民ビザの申請でも影響が出るかもしれません。特にビザ申請却下の理由がアメリカ移民法の214b（アメリカに住み着く恐れがあるとの判断）であった場合、入国はかなり厳しくなると友人が申しておりました。そのようなリスクは避けるに越したことはないと考えます。 いずれにせよ御相手の方に出来るだけ早く良い移民弁護士さんをみつけていただいて、良い方向に向かいますようお祈りしています。
　欧米の人でも、もちろん早口の人も居ればおだやかにゆっくりとした話し方をする人も居ます。また、早口でなければ欧米では生きていけない…などといったことは全然無いと思います。 　ご質問者様が、どういったことからこうしたご質問をお立てになったのかは分かりませんが、ひとつ言えることは、日本人にとっては、英語、フランス語をはじめ欧米の言葉が早口に聞こえてしまうということはたしかにあります。 　では、なぜ早口に聞こえてしまうのか…、答えは案外簡単なことです。日本の言語は、習慣として耳で覚えた会話言語とともに、一方で書いて読む言語も存在する…という世界的に見ても数少ない高等な言語体系に属します。 　そしてさらに、日本人が、たとえば英語を勉強しようとするとき、あるいは学校での英語の授業など、こうした英語教育の現場では、多くはまず、書いたものを読むことから始められています。 　書かれた文字を読む…、それでもかなり会話力は身に付くはずです。ひとつひとつの単語の意味を知り、正確に発音し、正しいスペルを覚えれば、すくなくとも自分の意思が伝えたい相手に通じないということは解消されるでしょう。 　ところが、それでもなお、どうしてもクリアーできない問題が残ります。会話の相手の言っていることがとっさに理解できないという問題です。なんだか、文字通りペラペラととても早口でしゃべられて、意味がサッパリ分からない…。 　相手も、この日本人には、もっとゆっくりした口調で話さなくては理解できないらしい、もう一度ゆっくりと話して上げよう…と心遣いを示してくれるでしょう。なのに、それでもなお、早口に聞こえてしまって意味が分からない、日本人の多くがしばしば経験することです。 　なぜなのでしょう…、これも答えは簡単です。聞き取れない主な理由は話すリズムにあるからです。これまでの日本の外国語教育は、前述のように「読み書き」を基礎として行われてきました。そのために「聞き話す」という能力が読み書き能力に追いついていないのです。そして、読み書き能力と聞き話す能力の大きな違い、そのひとつが話すリズムなのです。それだけに話すリズムはとても大切です。 　たとえば、会話の中でよく使われる"Pick Up"という言葉、わたしたちは学校で「ピックアップ」と教わりました。でも、英語圏ではほとんどどこでも「ピカップ」のほうが通じやすいのです。ましてや、"Pick it Up"ともなると、「ピック イット アップ」ではなくて、もうほとんど「ピキラップ」と聞こえてしまいます。こうした単語を組み合わせた発音の仕方、そうしたものが会話のリズムを作っているように思います。 　だからこそ、極端に言ってしまえば、"What time is it now？"を「掘った芋、いじるな」と覚えたと言うジョン万次郎さんではないけれど、ただ単に、話すうえでのリズムさえ身に着けるようにすれば、もっともっと話し言葉に慣れやすく、やがては早口で聞き取れないといった苦しみからも解放されるのだと思います。 　　
国際線の場合だとよほどのことがないとそういった選択枝は選びません。ありえるとすれば突発的な大雪などでしょうか。 便数の多い国内線であれば欠航や行き先変更もあるのですが、国際線の場合だと機材ぐりのこともありますので中途半端によその空港に飛ばすくらいなら遅延を選びます。むしろこのケースのほうがありえるでしょう。 少なくとも台風が原因であれば、あらかじめコースや影響のある時間などが予測できます。直撃コースや時間帯さえはずせば結構、飛行機って飛ぶもんです。それに台風の影響はせいぜい半日。最悪の場合でも出発地の空港のチェックインのときになんらかの指示があるはずです。そのときに、お子さんとコンタクトがとれるようにしておけば心配はいらないかと。航空会社としても振替便の手配するより単純に遅らせたほうがはるかに楽ですしね。 ちなみに、台風に巻き込まれた例として、私自身は香港行きのときに現地をまさに台風が直撃というタイミングで日本出発がありました。その場合、台湾にいくかもといわれましたが結局5時間遅れで無事香港に着きました。 到着地変更があるといわれたことは国内線でも何度かありますが、チェックインのタイミングで搭乗を断ることができます。というか、どうしますか？という感じで確認を求められます。もちろん料金は返金してもらえますし、たぶん日程の変更も可能でしょう。 また、知り合いはインドネシアから戻ってくるときに日本を台風が直撃。同じ時間帯のガルーダはそのまま定刻に出発（到着時は台風が抜けているので）したのですが、JAL便の人は日本から出る便が台風で足止め、そのバック便だったため機材待ちで日本発便の遅れがそのまま出発の遅れとなって１０時間ほど空港で足止めをくらったそうです。 一度、エスコートサービスを受けているお子さんとのりあわせたことありますが、CAさんが結構気をつかっていました。米系でも日本行きのフライトなら日本人CAさんがのっているでしょうし、さすがに日本であればそれなりに気を使ってもらえると思いますけど。。。あたりまえですが、振替も含め乗り継ぎ情報などはあらかじめ機内のCAさんにも伝えられます。イレギュラーな場合は特にケアしているとおもいます。
海外では意思表示をしないと 何を考えているのか判らないため、警戒を解除するために声を掛け合いますが、 それは治安が良い日本には無かった習慣です。 （ご近所ではなく、旅先においても） 欧米では、店に入って不気味な人に思われたくないから 「Just looking !」と声を掛ける習慣がありますが、 日本では元々、入店後に黙っていても「怪しい？ 物盗か！」とはなりませんし、 夫婦者や家族者が店内をブラブラ見て回っているだけか、と思えば店員が奥に引きさがることも。 この辺は「あうん」の呼吸というか、西洋人には判らない感覚だと思います。
　私は現在メキシコに2年程生活していますが、まず海外に長期間滞在するにはビザを得なければなりません。日本人なら観光ビザ（事実上のビザ免除）で入国出来る国が多いのは確かですが、ビザの種類は国により様々です。日本のように、観光ビザで入国しても他の就労ビザに替えることのできない国もあります。 　また、物価が安い国と治安の良さは矛盾しています。日本を含め両立する国はありません。それに、物価は地域・生活方法等により様々です。アパートにしても観光ビザ（日本では短期滞在査証という）では不動産屋で契約しての入居はできません。 　逃げる前にまず前に向かって挑戦する気概を持って下さい。語学は日本でも十分習得可能です。勿論、資格の勉強は日本に居たほうが有利です。 　タバコは止めた方がいいですよ。１００害あって１利なし、ですから。
仕事も趣味も兼ねて、航空便（航空機）の追跡をする時には下記2つのウェブサイトを使うことが多いです。 FlightAware http://ja.flightaware.com/live/ 使い方は航空会社名と便名がわかっていればその情報を、または出発地と到着地の地名や空港コードをそれぞれ所定のフィールドに入力して「航空便追跡」または「検索」ボタンをクリックします。 画面が展開したら画面中央から下半分よりフライト便名を探してクリックすると、地図にそのフライトの飛行ルートが表示されます。 ただ、飛行ルートのデータが取得できないことが時々あるようで、フライトやルートによっては飛行ルートがきちんと表示されないこともあるようですが・・・・ Landings http://www.landings.com/_landings/pages/search/s … 表示はすべて英語ですが、「Identifier for Starting Airport:」に出発地を、「Identifier for Destination Airport:」に到着地を入力、「Show area map of flight route 」の前の四角にチェックを入れて「Send　Query」のボタンをクリックすると、次の画面で地球儀のような画面に飛行ルートが表示されます。
クラスの半分が飛び級なんてほぼあり得ないと思うんですが・・・。 一年に学年数人に飛び級の話があり、その半分くらいの子かな？が実際に飛び級する程度じゃないでしょうか？ 飛び級するの話が来る子はよっぽど頭がよくないと、ただ少しみんなより頭がいい程度じゃ無理です。 それに実際に飛び級するかどうかは本人が決める事なので。飛び級すると周りに同い年の子はほとんどいなくなりますから、いじめを受ける子もたくさんいると思います。 カリフォルニアも同じ感じだと思います。 ＊あくまでも私の意見であり、統計結果とかというわけではありません。
一般論として、転院の費用を病院側が支払うことはないと考えておくほうがいいでしょう。患者負担で保険などで費用の対応をするのが一般的だと思います。しかし、質問の趣旨がよくわかりませんし、質問の前提条件が論理的に飛躍しすぎていると感じます。 「内因性院内感染症」は、入院患者が自身の免疫力の低下により常在菌で感染症を発症するもので、他の患者に細菌などをばら撒いて感染を広げる「外因性院内感染症」の原因となるものではないと考えられます。また、患者自身の免疫力が低下していることが明確な場合に、医師が転院を強制するというのは考えにくい対応です。さらに、転院を勧めるとしてもそれほど離れていない感染症専門部門のある医療機関を勧めるはずで、突然海外の第三国に送るというのは、まずあり得ない対応でしょう。 何か具体的な事例が前提にあっての質問でしょうか？もしそうなら医療関連のカテゴリーで質問するほうがよい回答が得られると思います。
これでしょうか。 ▽Simply Right http://www.samsclub.com/sams/shop/product.jsp?pr … もしくは ▽Bath＆Body Works http://www.bathandbodyworks.com/search/index.jsp … 直接お店に問い合わせるか、日本にも「アロハテーブル」は 店舗があるようなのでそちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
明日にでも在日アメリカ大使館に連絡し、配偶者ビザ（又は結婚ビザ）の申請になろうかと思います。結婚証明書があれば大丈夫ではないでしょうかね。あなただけやや遅れての渡航になるかも知れませんし、目的が観光ではないので観光ビザでは入国させてもらえないと思いますよ。ともかく最良のアドバイスはアメリカ大使館でもらえるでしょう。アメリカ大使館へ行って書類をポストに入れて返事を待ちます。　ま、アメリカ大使館はアメリカ人（あなたの夫）にとって不利にならないように頑張るものです。 http://www.lawyersjapan.com/visaqa9.html
10年前にハワイで挙げた者ですが、男性参列客にはアロハ・スラックス・スニーカーで揃えていただくよう、お願いしました。 リゾート挙式の場合、集合写真で着ているものがバラバラだとみっともないので、特に男性の場合は、着るものを指定してでも揃えるべきだそうです。 女性は好きなものを着ていただきましたが、コーディネーターの方の話では、女性も全員ムームーで統一というケースも多いのだとか。 グアムはハワイとは違いますが、男性の場合は、上は半袖シャツ・下がスラックスで良いのではないでしょうか。 スーツはさすがに暑いと思います。 女性は、キャミソールドレスなど露出の多いものでもOKでしょう。 ともあれ、参列者同士で情報共有し合うなりして、方向性を揃えた方がいいと思います。
エンバシーは、利用したことがありませんので、ご参考までに・・・。 多分、エリアを区切ってのサービスだと思いますが、その場合、出入り口での チェックがあると思います。 そうでなければ、不特定多数の方が、サービスを受けにやってきます・・・ その際にお部屋のキーの提示や、お部屋番号、あなた様（宿泊者）のラスト ネーム等を聞かれるかもしれません。 ホテルのＰＣに宿泊者名簿がありますので、ゲストかどうかは、そこで判断 されるはずです。 〇〇号室にお泊まりの田中様（仮名）、２名のご利用で、〇〇日まで・・・等 瞬時にわかってしまいます。 もしも、２名宿泊のところ、３名での来場なら、ホテル側から、何らかの対応 を迫られるかもしれません。 無用なトラブルを避けるなら、他の方のご指摘通り、ホテルに直接確認するの が、一番だと思います。
ロスからパリまでならエールフランスが直行便を飛ばしてますが、だいたい10時間のフライトです。
エコノミー、ビジネス、ファースト、軍人など 搭乗者の条件によって個数、重量が異なりますから、 ＵＡのホーム―ページで調べるのが確実です。
＞後々で問題になったり、出国命令が出されたりしてしまったらどうしようと不安ばかりが募ってしまい。。。 在留資格変更許可が下りる確率が90%だからと言って、残りの10%だって不法滞在になるわけじゃないよ。「出国命令」の意味分かってないだろwww 後々問題になることなんか全くない。問題が起こるとすれば、ビザ免除での入国の際に「在留資格変更許可申請するつもり」と言ってしまった場合、「住むつもりなら日本人の配偶者等の特定ビザを取得して来い」と入国拒否されるくらいだ。 ＞経済的にもとんぼ返りする様な事態は避けたいので。 １０%は避けられない。その場合も後々不利になったりしない。 ＞航空券は片道ではなく、往復を買ったほうが良いでしょうか？ 復路航空券を買える資金さえあればなくてもいい。
ハワイがそうだと思います。 友人がいて、遊びに行きました。結構立派な丘の中腹の家でしたが、家の中には暖房もクーラーもありません。ファンがあるだけで、とても快適でした。ポイントは、海を見下ろせる丘の中腹で、海からの心地よい風が吹いているので快適でした。 ハワイというと、常夏のイメージですが、暑すぎないことは結構知られていないですよね。
ツアーの価格差は ・航空便＆航空会社の差 ・座席予約の時期差 ・ホテルの予約時期の差 ・手配費用の差 です。 ・大手旅行代理店はやはり総じて割高？ 大手は大量に発注を掛けていますので、安くなることもあります。しかしツアーを利用する人は海外初心者が多いので、現地での手厚いサポートも保障していることが多いものです。 例を挙げれば、現地トラブル対応デスクとか通訳サービスとかです（ＪＴＢ・ＨＩＳなどはハワイにラウンジをもっていたりします） 格安旅行会社はそういうサービスを省いている分安いといえますが、不案内な海外でサポートを受けたいなら大手のほうが基本的には安心です。 ・ネットツアーは安くてお手軽ですが落とし穴はある？ 一番の落とし穴は、旅行直前に倒産して旅行にいけずにお金が返ってこないことです。口コミなどで評判を確認するのも一つの手ですし、最低でも（社）日本旅行業協会や（社）全国旅行業協会に加盟している旅行者を選ぶことをお勧めします。 （燃料サーチャージなど追加料金が多額、キャンセル料が高いなどありますか？） 　私が実際に利用した格安ツアー会社のサーチャージが航空会社の発表よりも高かったことがあります。キャンセル料は高くは無いですが、早い時期から発生させる会社もありますのでよく確認しておくことアが重要です。 ・おすすめパックツアー、逆に注意点など お勧めは分かりません、時期や何がしたいかによるからです。注意点は安かろう・悪かろうは確実に存在するということです。日本と違って外国では「お金を払った分のサービス」が普通であり、ぼったくりもありますから、日本の旅行会社がどんなに頑張っていても現地受け入れ対応が残念ということはあります。 ・早く申し込めばそれだけ安いですか？ 基本的に安いです。但し、確実に忙しくなるお盆などは別です。 後、大手なら「隣席確約」なのに格安は「費用をもらって確約」などの場合があります。格安会社が利益確保のためにぎりぎりまで席を確保せず、安くなった席を買おうとするからです。安くなった分バラバラの席になりますので「費用をもらう」ということは高い時期に手配するということでもあります。 またハワイへの便数はかなりありますので、時間のよい便から埋まっていきます。最後に残ったのはあまり良くない便(滞在時間が少なく時間帯）ですので、その分安くなっていきます。 安いツアーは普通、便名と座席が直前まで確定しないはずです。 またホテルにもランクが存在します。実はホテルの部屋にもランクが存在するのです。たとえば同じホテルの同じフロアであってもランクはあります。一般的にランクが低いのはエレベータ前などの人通りの多い場所や日当たりや湿気の出やすい部屋です。 大手のツアー会社は年間を通して大量に宿泊者を手配するのでよい部屋を押さえ、安いところはそれ以外の場所をホテルが手配します。ということで同じホテルの「パーシャルオーシャンビュー」でも大手と格安では結構違うということも起こりえますが、大手での手配が多すぎる場合は誰かがはずれを引くことになりますので、けっきょくこればかりは「運」といえます。 ・よくパックになっているバスの乗り放題などはお得そうですが、３人ならタクシー移動のほうが便利ですか？ なんともいえません。トロリーバスはかなりの本数が走っていること、一旦乗ってしまえばなにも考えずに目的地に着くこと、観光客ばかりなので安心なこと、必ずＤＦＳを通るので便利なこと(先ほどのラウンジやツアーカウンターなどもこの周辺にあります）が利点で、便利ではあります。 タクシーは頻繁に使うと、やはりそれなりにお金がかかりますし、チップもけっこうばかばかしいです。 ・観光やオプショナルツアーなど、何も考えていないのですが、利用するとしたら大手旅行会社のほうがよいですか？ 原則的に旅行会社で手配をするとその旅行会社のツアーデスクしか受け付けてくれません。ＨＩＳを使ったツアーで来てＪＴＢのオプショナルに参加するというのはできない（受け付けてくれない）のです。 ですので参加したいオプショナルツアーがあるなら、その旅行会社を選ぶという選択もあります。 もちろん旅行会社のツアーデスクではなく、現地のオプショナルツアー催行会社に直接依頼すれば参加することは可能ですし、現地で申し込む（またはネットで申し込んでおく）現地会社のオプショナルツアーに参加する場合は、日本の旅行会社のサポート外になりますので、トラブルがあっても自分で解決することになります。 このあたりが「大手旅行会社のほうが安心」と言われる理由のひとつです。 また格安旅行会社の場合「説明会」と称して、ホテルに行く前に説明とお土産の斡旋・オプショナルの斡旋を行う場合があります。ツアーデスクを持たない格安旅行会社だと、なるべくお客を囲い込む為にそのようなことをするのですが、その分遊ぶ時間が短くなります（大体移動時間も含めて2時間ぐらい） 現地のツアー会社を探してうろうろするほうが時間がかかるので、割り切ればお得なこともありますが、安いだけの仕掛けはあるといえます。 これらのことを行わない、大手はその分高いということでもあります。 個人的なアドバイスとしては、 いいホテルに泊まってゆったりしないなら、お金をかけたほうが絶対にいいです。しかし、格安で行って自分で探すのも思い出になる旅になるでしょう。 どちらを選ぶかはご検討下さい。ネットだから格安だから失敗するとはいえません（ただし割り切りは必要です）し、危ないともいえません。 最後に初心者ということですから、チップの話を書いておきます。 アメリカではチップは「誰かを独占的に利用したとき」がチップを必要とするときです。 　タクシーを利用すれば、運転手はあなたのために車を走らせるので、他のひとは乗れません。 　ベルボーイに荷物を運んでもらえば、他の人は用事を頼めません。 　ウエイトレスの場合は少し違いますが、この場合は受け持ちの席のケア（皿が空いたらすぐに下げてくれるとか）に心を配ってくれているはずなので、その心づけということになります。 ですので、カウンターで注文するだけのファーストフードや、誰が売っても同じ商品しか売れない物販店（服やバックなど）の店はチップがはっせいしないのです。 最近は売上が落ちているので、そいう場所にも、ＴＩＰＢＯＸ、があったりしますが入れる必要は特にありません。不特定多数を引率するツアーガイドにも本来チップはいらないです。 それともうひとつ、海外のレストランでは原則として席に座ったままお会計をします。一度席を立って又戻ってくる日本人が時々いますので、注意してください。 では良い旅を
　いろいろなお説を拝読して、なるほどなと思いました。ただ、わたしの感覚から言えば、女性たちはもっと単純な理由から海外、ことに韓国や欧米に憧れているように思います。 　まず、勉学や就職など本格的で建設的な動機を持って海外に憧れる、こうした傾向から見れば、おそらく男女、さほどには変わらないように思います。 　ただ、そうした地道な渡航意慾に加えて、女性の場合は、なにかトレンドやイメージの面から外国に憧れる、そういった動機を持つ人が男性に比べてはるかに多いように思います。 　たとえばお隣韓国、やはりヨン様以降の韓流ブーム、ことに韓国の男優さんはカッコいいのです。自分もああした異世界に身を置いてみたいと…。 　たとえばフランス、フランス語はおろか初級英語ですらサッパリ、でも、なにがなんでもフランスにだけには行っておかなくてはならないのです。 　シャンゼリゼとルーヴルと、ベルサイユとモンサンミシェルには行っておきたい、一度も行っていないというのでは、みんなが集まった席で話に乗れず、一人とてもミジメな気持ちになってしまう、それが怖いからです。 　しかも、パリに行くなら、もうひとつ大切な大シゴトがあります。なにがなんでもルイ・ヴィトンの本店に駆けつけて、なんでもいい、本物のヴィトンのバッグを買って帰らなくてはならないのです、まるで借り物競争さながらの狂想曲、でも、それを達成できてないと、自分でも悔やまれるし、仲間からもカタテオチだとからかわれる、それも怖いのです。 　ですから、パリといっても、シャンゼリゼとルーヴルと、ベルサイユとモンサンミシェル、そしてブランドショップ、これだけは外せないのです。その代り、そのほかのスポットにはあまり興味がありません。ドイツのロマンティック街道やローテンブルクも、大切なのはただ、…そこに行った…という事実だけ。 　地元の人と接する気持ちも薄く、現地語で語りかけられると恐怖におののく、でもそれもすべてが大切な事実の構築のため。疲れ果てて帰国しても、宿泊したホテルの名前も知らず、ホテルのロケーションなんて全然説明もできない、それでも事実は事実、…ええ、私も行ったわよ、食べ物もとても美味しかったわ…と、さも旅慣れたようなことを口にすることができる、女性には、そうした事実の構築がどれほど大切なことか…。 　でもねえ、ええ、私も行ったわよ…と言えるのも、その行先は限られます。アフリカのザンビアに行ってきたのよ…と口にしても、スゴイなとは思われても、ほかの女性たちと、それ以上の話が進みません、それではなんにもならないのです。とすれば、やはり行き先は韓国とか欧米、分かるような気がします。 　
渡航に関するほぼ全ての書類手続きは終わっていて、持ち物などの金銭的問題だけが残っているという前提で書きます。 まずは、大まかな予算を決めること。 情報収集をしながら、お金をかける必要があるものと、安ければ安いほどいいものを区別。 到着時に絶対に必要なものと、もし現地で揃わなくても後から親や友人などに頼んで送ってもらえば大丈夫なものを分けること。 到着時にないと絶対に困るもので、手に入れるのに時間がかかるものからスタート。 それから、手に入れるのに時間はかかるけど必要かどうか分からないものについては先人の知恵を借りる。（こういう「海外へ持って行って役立ったもの、不要だったもの」のようなサイトはごろごろあります） 最後に、必要かどうか迷う、簡単に手に入るものに着手。 この頃には、きっと上で立てた「予算」や、荷物の重さなどに限りが見えてる頃だと思うので、それに合わせて必要度の高そうなものなどから絞っていく。
大使館から回答をもらいました。クレジットカードで支払った場合、11桁のレシート番号を書きとめて、申請必要書類と共に提出すれば問題ありません。
化粧品などは郵便とかでもいいのですが、薬は持っていったほうがいいですよ。 体調がいつ変わるかわかりませんし。わたしはそうしてます
＞結婚後もずっと自分の住民税は払ってきました。 ＞でもそれは翌年も働く前提でのこと。 ここが勘違いの元ですね。 （県市町村）住民税は、前年の所得に対して 納付するものですから、所得を得た人に納付義務があります。 定年翌年にドンと圧し掛かるのはよく聞く話です。 なのでご主人の考え方は理にかなっています。 まぁ、普段から「世帯収入」とまとめていれば財布は一つですから ご主人は支払うと思いますが、違ったのでしょう。 給与から控除されていたとすれば 天引き分を毎月ご主人から補填（贈与）させる必要が生じますので。 ＞赴任後に喧嘩はよく聞きますが、赴任前も喧嘩はするものでしょうか？ それぞれの夫婦の関係によるでしょうが、 「未知の世界」が待っているのであれば、 色々な不安から口論が起きても不思議は無いです。 それよりも海外勤務中の住民税免除申請を役所に提出しておく方が大切なのでは。
検索で、以下のようなサイトを見つけました。 現地のツアー会社のようですが、日本語で手配が可能だそうです。 参考URL：http://mickeynet.com/default.aspx
はじめまして 海外へ出張を繰り返し、転職して今は中国で就業するものです。（少し質問者さんの希望には合わないですが） 職種は出張時は技術職　で　就業は営業になります。 まず、 就業の前に重要な事がその国での就労ビザを取る事が一番大変です。 出張に関しては大概の国で就労ビザを取る必要はありません。それに代わるビザは取りますが。 現地で働くには就労ビザが必要になります。 質問者さんが、『海外で就職したいと思い‏』とありますが、 それだけでは、ほぼ無理だとお考えください。 理由は就業ビザが降りないからです。 飛び込みであれば、アメリカの場合だと特に厳しいです。（博士号をもっている等が条件） 日本で企業に数年勤め、そこの推薦状などがあればビザを取る事が可能ですが、 新規採用で経験がなく、アメリカの現地企業に入りビザを取得という事は無理だとお考えください。 なのでよく、社会人になってからアメリカに語学留学に行くといった事が聞かれると思いますが、 これも一種の就労ビザ取得の為の布石です。 語学留学後、就労ビザを取得する事が可能なので。 アメリカに限らず、他の国でもほぼ同様です。 自分も中国でビザが降りないと言われました。（なんとか降りましたが） 東南アジアなどといった国であれば、少しゆるいかもしれません。 ちなみに、私は趣味でスキューバダイビングをしていますが、 それの教える立場の人だったりすれば就業できると思います。
アッパーウエストに一軒家はないと思います。マンハッタンは狭いですからＬＡのように 広大な庭付き豪邸が立ち並んでいるエリアはないかと・・・ 有名俳優やスポーツ選手が住んでいますが、アパート暮らしでしょうね。 セントラルパークに面しているアパートにはセレブが多く住んでいると聞いたことがあります。
タイに住んでいます。 交差点の花輪売り。 こちらは仏教国でたいていの人が車に仏像を置いています。 その仏像に供える花を交差点で赤信号の間に売りに来る人たちが います。大体大きい＆渋滞のひどい交差点には必ずいます。 これは多分タイならではの仕事だと思いますが。
先ずは、カナダ政府観光局のホームページを見てはどうでしょう。 http://jp.canada.travel/ 一番の情報源は、行動を共にする叔母さんのはずですから どの辺りに連れて行ってもらえるのか、先に相談されては。
ハワイアン航空　正規割引航空券（どの運賃タイプでも）の子供運賃は 大人運賃の７５％です。 子供料金は旅行開始日に　２歳以上　１２歳未満に適用されます あくまで　運賃分の７５％で　 税金や燃油サーチャージを含めた総額の７５％ではありません あと　成田空港施設使用料が　大人の半額になります　 なお　ハワイアン航空のホームページには子供運賃の案内はありませんが 予約の入力項目に生年月日を入力が要求されていますので 入力後　支払い画面では子供料金が表示されるのかもしれません そうでない場合はハワイアン航空に電話で問い合わせてください また　旅行会社のツアーを利用する場合や、旅行会社がツアー用の航空券を 格安航空券として販売している場合は、対応が異なると思います
再びお邪魔します。 ＞何度かご利用されていて、お詳しそうなので いやいや、そんなことはないです。公私ともにUSPSなどを利用する機会が多いだけですよ。 それはともかくとして・・・・ ＞PMIに保険を付けることが出来ますか？ 原則としては出来ます。 https://www.usps.com/ship/insurance-and-extra-se … ただし、「Indemnity and insurance is not available for Priority Mail International Flat Rate Envelopes or Small Flat Rate Priced Boxes.」という注釈があります。つまりPMIのFlat Rate BoxでもSmallの場合は保険をかけることができませんので、保険をかけたい場合はPMI　Flat Rate　BoxであればMediumまたはLargeにするか、通常のPMIにする必要がありますね。 ＞保険とは　もしもの紛失の際、品物の価格同等の金額をカバーしてもらえるものと解釈してよいでしょうか？ PMIの保険については ============================ Description For a fee, the sender may purchase insurance to protect against loss, damage, or missing contents for Priority Mail International parcels containing merchandise. （途中省略） Insured Value and Declared Value The insured value (insurance coverage) of a parcel may not be more than the declared value of the contents. However, the insured value may be less than the declared value depending on the wish of the sender. （以下省略） ============================ http://pe.usps.com/text/imm/immc3_007.htm と説明されているので、申告した商品価格がカバーされるーーと解釈されます。保険をかける時に保険料を抑えるために商品代金を安く申告すると、万が一の事故の時に支払われる保険金は商品代金そのものではなく、その申告価格までになってしまうので注意が必要です（まぁ当たりまえのことですが）。 ただし、前述のとおりPMI Small　Flat Rate Boxには付保は出来ません。 ＞やはり確実に届くのは、リンクして頂きましたクロネコなどで送る方法でしょうか？USPSも確実でしょうか？？ USPSも確実ですよ。今まで発送したEMIやPMIで事故にあったりや紛失されたりしたことはありません。もとより、USPSで送ろうがクロネコヤマトやOCSで送ろうがアメリカから日本へはどこかの航空会社の航空機によって運ばれるわけですから結局は一緒です（FeｄExやDHL、UPSなどは自社の専用機で運ばれます）。 とは言っても、先の回答のとおりPMIだと完全な追跡（特に日本に着いてから配達までの追跡）が出来ないこと、EMIは追跡はできるものの送料がかなり高くなることーーから、状況や必要に応じてクロネコヤマトのつめ放題パックやOCSのジャパンパックと使い分けています。両者のパックであれば安くて３０ドル～４０ドルとEMI Flat Rate Boxの半分ほどの料金で、かつクロネコヤマトのつめ放題パックは２５kgsまでは詰め放題なのは魅力です（EMI Flat Rate BoxとPMI　Large/Mideium　Flat Rate　Boxは約９kgsまで、PMI Small　Flat Rate Boxは約１．８Kgsまで）。 クロネコヤマトのつめ放題パックやOCSのジャパンパックは、送る商品の価格によっては日本で関税や消費税がかかるが、USPSで送れば関税などがかからないーーと言われている（思われている）ようですが、制度上はどの方法をとっても関税などはかかるときはかかります。 長文、失礼しました。
小規模でなく大規模なリゾートで探してみてください。あとはキッズルームがあるようなところ。 家族連れもたくさん行っていますから、必ずあるはずです。 コンラッドだったかヒルトンだったかは、家族向けらしいので、対応できる広めの部屋もあるのではないでしょうか。 スノーケリングは、たいてい「ハウスリーフ」があると思うので、良し悪しはあってもまったくできないリゾートはないと思います。 (今年初めて行くもので、まだ予想ばっかりですみません) ホテルの感想は、トリップアドバイザーなどのクチコミサイトが参考になりますよ。
答えは100人居れば100通りあると思うので・・・「日々どんなことを感じたり、考えながら過ごしているか」についてだけ回答します。 日本で生活しているのと同じようなことです。 「今日の晩御飯なににしよう」「あのお菓子は美味しかったからまた買おう」「次の休みは○×に遊びに行こう」「物価高いなー」「雨ばっかり降る」「あ、○○(TVドラマ)が始まるから見なくちゃ」「肩凝ったー」・・・なんて感じで(笑)。 「海外」ならではだとしたら、 「日本の○×が食べたい」「どうして電車が時間通りに来ないのか」「日本のTV見たい」「デパ地下やスーパーのお惣菜屋さんがあればいいのに」「日本語の本や食品が高すぎ」「温泉(銭湯でもOK)に入りたい」 こんな感じでしょうか。
以前ある国では、定年退職された方が、語学学校にいました。 語学に年齢は関係ありません。 VISAにかんしてですが、観光VISAで学ぶことが可能な国があります。 1回90日ですが、一度出国し、24時間とか、7日間とかおけば、何回でも出入国ができる国です。 その国で会った人は、60日くらいで隣国に移動し、再入国をすることで、1年ちかく滞在していました。 発展途上国に比較的多いと思います。 物価水準は、国や滞在形態により、大きく異なります。 同じ国でも、都市部と地方では、全く料金が異なります。 （都市部で高く田舎ほど安い）
こんにちは。 わたしはカナダに移住してすんでいますが、最初はワーキングホリデーや留学ビザで滞在していました。 やはり、数百万貯金してくる人や、親に出してもらったという人が多いです。 まともにカナダで一年ほど私立の学校に通うとしたら、生活費１００～１５０万 学費が１５０万ぐらいかかると思います。 が、１００万でもやり方によってはそれなりに色々工夫できると思います。 ワーキングホリデーで仕事をしながら・・という人もいますが、 英語ができないと仕事を見つけにくいです。 たとえば、「カナダ　現地　留学　エージェント」で検索してみてください。 現地エージェントというのは、カナダ現地にオフィスをもっている、 日本人が運営している留学エージェント会社のことです。 宿泊先のことや学校のことなど、いろいろ面倒見てくれますし、 日本からもメール相談は無料でしてくれる所もあると思います。海外留学保険なども格安なのを持っています。 （日本にオフィスをかまえている所には、現地にはオフィスも人もなく、ぼったくりの会社がありますので注意ください） 最近は、留学ビザで入国→数ヶ月語学学校に通う→カナダ国内からワーキングホリデービザ（１年）を申請する、 という人が多いようです。 これだと、英語や現地生活になれたころにワーキングホリデービザが手に入ります。 残りの労働ビザがあまりに短いと、雇ってもらえない事が多いんですよ。最低半年という所も多いです。 学校は、私立の英語学校に通うとそれだけで月に１０万ぐらいかかりますが、 穴場的に地域の人が通える学校などに、市民でなくても通える所があります。 質は大したことはないかもしれませんが、ほとんどお金はかかりません。 ボランティア団体や、地元の教会などが運営しており、さがせば意外にけっこう見つかります。 ＞パスポートは、普通の旅行用パスポートで１年ほど滞在出来るかとかも気になります。 問題なのはパスポートではなく、ビザ（その国への滞在許可証）です。 （パスポートは残りの有効期間が十分あればOK） たとえば、日本人はカナダへは半年間はビザなしで滞在できます。アメリカなら９０日。 それ以上の場合は、学生ビザなど何らかの滞在許可証をとる必要があるんです。
国内線と国際線はちょっと違います。直前に席が空いていれば空気を運ぶよりは、と思いがちですが、国際線なら、機内食や他の調整が必要になり、国内線のように、座席の提供だけ、とはいかないみたいですよ。もっとも数日前になると、それまで高めの予約クラスだった席が、安いクラスに降りてきて、実際の価格が安くなることはよくありますが。 同時に前述の通り、ビザの問題があります。行きは取れても、国際線は通常往復で買うのが常識、ですから帰りのチケットは直前でなくなるわけです。片道なら、多くの国の場合入国できません。出国用のチケットを持っていることが、ビザなしでの入国での条件になっていることが多いからです。前述の場合、帰国させられる、とだけ書かれていますが、最悪の場合、搭乗時に免責のサインが航空会社によって求められ、自己責任で帰国しなければならない、つまり普通運賃のチケットを買わなければならないことさえ考えられます。最悪のケースですけどね。 できるだけ早めに準備した方が、国際線の場合は安心ですよ。
記名して購入した航空券は（スペル間違いを含めて）変更が出来ませんので、 その航空券を捨てることになります。
日本的な基準で言ったら、どの国も対策はゼロに近いです。 阪神淡路大震災の後で、アメリカの地震専門家が現地に乗り込みました。 当初「何でこんな無様な結果に？対策は？」と言うニュアンスでした。 現地調査の後の感想は「我々の経験したロサンゼルス震災は、桁の違う 小さなものだった。もし阪神淡路規模の地震が起こっていたらと思うと 鳥肌が立つ。ここでは全てが遥かに頑丈に作られていた。」と言うものでした。 日本の１／１０～１／１００の強度の地震でも、日本以上の被害が出ます。 欧州で生活を始めた時、降りた駅前のビル建設を見ました。マッチ棒の様な柱に トランプカードの床を渡した様な構造。こんな建物でも建てれるんだと 海外に来た実感が沸いて来ました。 滞在中、中東での地震のニュースが有りました。うろたえる欧米人をよそに、 日本人駐在員は慌てず騒がず「さすが地震の国からのビジネスマン。」と 話題になりました。 建物の脆弱さを知っている私は「知らぬが仏の無知故の無作為」と考えました。 その後、欧州で１度だけ震度２程度の地震が有りました。３００年に一度とか。 日本なら何も起こらない強度ですが、震度２，３でも崩壊する石造りの建物の 中で何をして良いか、何処に難を避ければ良いか判らずじっとしていました。 中東の地震の時の駐在員の皆さんも同じ心境で、欧米人が勝手に解釈したのかと、 その時改めて思いました。 くどいようですが、日本的な基準で対策をしている国は何処にも無いと考えてください。 コンクリートの建物には、鉄筋を入れましょう、鉄筋は増やしましょうのレベルと 考えて下さい。 建造物個々の話では無く、都市基盤となると東京等の日本の大都会は無為無策に 近い状態です。 関東大震災を警告した今村博士の危惧する震災要因は限りなく大きくなっています。
目標を失ったからでしょう 日本が敗戦からここまで なんとか世界レベルの国になろうと がんばってきました そうしてようやく現在のように 一流の国になれましたが （品位とかそういうことではなく） しかし なってみたら 次になにをめざせばいいのかが わからなくなってきたのでしょう モデルのアメリカもダメだし かといっておフランスもダメだし イギリスもねえ モデルになる国も見当たらないし 日本はこまっているんですよね つぎにどんな国にられればいいのか だから発展途上国の 子供だけではなく大人も 経済や安心して生活のできる国をつくろうと 目標があるだけ 目が輝いているのでしょう いろいろこまかい問題はありますが とりあえず安心、安全な日本が 外国のモデルになれるような 国づくりができるといいですねえ
ホノルル→日本線はマイルドセブンの機内では マイルドセブンライトとスーパーライトの購入が可能です。 （品切れの場合もあるかもしれません） 詳細は下記に確認してみてくださいね。 日本航空機内販売に関するお問合せ 電話番号：0120-25-4716 携帯電話・PHS・海外からは：03-3458-9131 　（9:30～17:00　土・日・祝日除く）
No.4の回答者さんに同意です。 特に ＞また、やたらとグループを作りたがるのもあまり好きではありません。 私は自ら様々な人に声をかけましたが、結局話が弾んだ子たちとは同じクラスになれず、その子たちは別の友達と新たなグループを作っていました。友達を作るのに完全に出遅れました。周りは早くも友達同士で固まっています。 というところには「凄く日本人っぽい人だわー」と笑ってしまいました。 「友達を作るのに出遅れた」とかって、日本人がよく言うセリフですよ。 この文章読むと、結局あなただって、グループをつくりたい、グループの仲間に入りたいって思っているようにしか感じられません。 ま、そこは置いておくとしても、 大学に入って、予想や理想と違ったことを「これだから日本人は」って、他の人のせいにしていても何も良いことありませんよ。 周りに迎合することはないけれど、せっかく海外を見てきた人なのだから、 「日本人」の悪いところも、良いところも、自分と違うところもよく「見て」「比較して」、 今後の自分の生活や進路に役立てたらいいのではないでしょうか。 周りの「学歴だけが欲しい学生」なんて放っておけばよいのです。 あなたは勉強したくて大学に行ったんだから、勉強したらいいでしょう？ なぜ日本人的でないはずのあなたがそんなに周りを気にする？ 友達を作るために大学に行ったんじゃないですよね？ ついでに、私には外国で長いこと生活していて大学に入るときに帰国した知人（はっきり言って日本語が不自由）がおりますが、 彼女は大学時代「大学に行く恰好なのかと思うくらいおしゃれ」をしておりましたし、色々遊びもしていたようですよ。 結局人それぞれですねぇ。 留学生の多い某外語大学に行っておりましたが、そういうのはあなたの言う「国際的な大学」に含まれるのかな？
追加補足いたします・・・。 ダイヤモンドヘッドＯＶＲならば、多分、間違い無く、私共が宿泊した カテゴリーのトリプルＲですね。 シェラトン・ワイキキについて追加情報を記載しますので、ご参考まで にどうぞ。 朝食のバフェ（バイキング）が食べられる、カイ・マーケットですが、朝 の７時１５分あたりから、入店の行列が始まり、ピークは７時半～８時 で約２０～３０分待ちになります。 ご利用になられるならば、朝７時には、レストランに行かれた方が良い ですよ。 なお、シェラトンの上級会員や一部ツアーでは、スピードパスなるもの があり、こちらを利用すると少ない待ち時間でご利用になれます。 テイクアウト（Ｔｏ　Ｇｏ）のイングリディエントは、ほとんど並ばず にご利用になれます。 時刻限定すが、ここのロコモコは、味、ボリュームともに値段相応の価 値がありました。また、ピザも焼き立てで美味でしたよ。 プールは、お子様が小さい（年齢制限）為ヘルモアプールのご利用に なると思いますが、ここのプール、意外と風の通り道にあたっている 為に風が強く、常夏のハワイですが、寒い思いをしましたので、ご注 意下さい。 まあ、夏場のご利用ですので、かえって涼しくて良いかも・・・・。 では、お気をつけて、ハワイを満喫してきて下さい！！
問題はゲーム機ということではなく、リンクの台湾禁制品の”中国大陸の製品”に該当するから、ということだと思います。 台湾の税関の問題なので、発送業者は関係ありません。 参考URL：http://frontier-e.com/support/contraband/twn.html
兄弟が修学旅行でハワイに行きましたがその時はお小遣いの 上限額が決まっていたと記憶しています。 日本円で5万円ほどだったかな。 もちろん親のクレジットカードを借りていくなんてのも禁止でした。
過去2年でベガスには5回行きました。 挙げられたホテルでは、ミラージュとベラージオに宿泊経験があります。 ＃３の方のご意見のとおり、ベラージオからミラージュに移ると、 部屋もホテルランクも下がるのであまりおすすめしません。 推測ですがツアーなら、おそらくノーマルルームでしょう。 ラスベガスのノーマルルームとしては、広くも狭くもない部類です。 （それでも広さだけなら帝国ホテルの一番下のランクよりも広いですが） Vdaraについては、リンク先に飛んでバックナンバー2009/12/16号を ご覧下さい。ラスベガスらしくないホテルではありますが、 ラスベガスらしいホテルは、1泊目のベラージオで体験してます。 夏なので雰囲気の異なるプールを体験したいならばミラージュもありですが、 そうでなければVdaraの方がいいと思います。 参考URL：http://www.lvtaizen.com/
入管専門の元行政書士です。質問が具体的でなく分かりにくいのですが、配偶者であるデンマーク人が日本に入国するにはどのようにしたらいいのか、という質問だとして回答します。正確には「在留資格認定証明書交付申請」といいます。 基本的にはhttp://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-1.html　を参照してください。但し、そこに記入していない書類で必要なものがいくつかあります。具体的には、日本人配偶者の住民票・戸籍謄本・収入証明書（課税証明書・納税証明書）・外国人配偶者の出生証明書等の翻訳文書、などです。専門の行政書士に問い合わせれば答えてくれると思いますが、費用がかかります。 上記認定証明書が交付されたら、それを外国人配偶者に郵送（普通の航空便では紛失する可能性があるのでEMS便か書留便を利用してください）し、本人が日本領事館にその他の書類（国により異なる）と共に持参して旅券にビザを受けます。但し、ビザは入国を保証する物ではありません。
　 ３番さんに同意ですね ハンドキャリーがいいんじゃないかな 確かリチウム電池って送れないんじゃなかったでしたっけ？ で、脈絡無くバラバラなあて先ですが、何に使うのでしょう 方面的にオレオレ詐欺とかロトくじ詐欺とかもありますし 証拠が残るという意味でもハンドキャリーが安心でしょうね
解明されてません。 そこがロマン。
通常、提出する書類は １，４５０ドルの申請料小切手（Department of Homeland Security宛） ２， I-９０　これは申請書です。移民局のサイトからダウンロードしてください。 ３，期限が切れるグリーンカードの表・裏のコピー。 ４，パスポートコピー（写真のページ） この4つを移民局に郵送すれば申請手続きが終了です。 移民局が申請書類を受理したら、受理書が２週間くらいでで申請書に記載した住所に送られてきます。受理番号などが記載されているので移民局のサイトで状況の確認ができます。（メールアドレスを登録しておけば、メールでも通知がきます） その後移民局から指紋採取の予約通知が届くので、記載に従って出頭して下さい。（出頭日前なら変更の依頼ができます。） 審査に通ればグリーンカードが郵送されてきます。 http://www.uscis.gov/portal/site/uscis/menuitem. …
ダイヤモンドヘッドは数十回登っています。 ダイヤモンドヘッド登山口はワイキキ中心部から3.5km程です。 バスだと約１５分で登山口バス停に着きますがタイミングが悪ければバスを待つ時間も結構あります。 レンタカーだとダイヤモンドヘッドには駐車場が約７０台分くらいしかないので、朝の早い時間帯以外 駐車待ちをする可能性もあります。 だいたい、いつも１５分前後は待ちます。 ワイキキから歩いて行きダイヤモンドヘッドに登り、また歩いて帰っても３時間程度です。 私の場合、ワイキキからダイヤモンドヘッドの外周を反時計回りに歩いて、ダイヤモンドヘッドに登り ワイキキまで歩いて帰っても３時間３０分程です。 ５０歳半ばの運動不足のおじさんが歩いてもその程度です。 ダイヤモンドヘッドもいいですが、ココヘッドもいいですよ。 どちらも景色は最高です。 楽しんできてください。
以前、オアフ島の西部、ワイアナエ港から出発するツアーに参加しました。 ワイアナエ港の沖合は、比較的、イルカとの遭遇率が高く、イルカ達も観光客 に慣れている為、かなりの高確率で、イルカと泳ぐ？？？ことが出来ると思い ます・・・。 イルカと泳ぐ？？？、その意味は、野生動物の為、当然ですが、イルカに触れ ることは、厳禁です。また、こちらから、イルカに接近することも禁止です。 従って、正しくは、「イルカを見ながら、遊泳する」が正しい解釈です。 良く、ＴＶ番組でやっているようなイルカの真横を泳げる確立は、限りなく、 低くなりますので、がっかりしないでくださいね。 ＃１の方もご指摘されていますが、実際にイルカと触れ合い、イルカのヒレに つかまって、スピードライドをするなら、迷わず、シーライフパークのツアー をお勧めします。
3ヶ月おきに帰国すれば？
イルカです。 ハワイと日本の時差はー１９時間です。 簡単に計算するには、ハワイ時間からー５時間して翌日にする。 日本時間からは、＋５時間して前日にすれば簡単です。 楽しいハワイ旅行を！ 参考URL：http://www.hawaiiboom.net/
確かに多すぎるし、そもそも世界遺産なんてこと自体が胡散臭いものです。 ＞自国の文化財や自然は、自国が守らないと。ユネスコになんて頼らず。 その国のその時の考え方次第で「消滅させてはイケない」と 多くの国や地域の人が越権行為でも保護すべきだと考えるものに限定すべきですが、 観光資源の基になるので各国から余計な茶々が入るのでしょう。 建築物に関しては、ピラミッド、法隆寺だけで良い気がします。
ホテルのバフェレストランは、雰囲気もルールも品質も、世界中似たりよったりです。 メイン以外のメニューはその日によって変わりますから、あなたの好きなものが揃っているかどうかはその日次第です。 時間帯によってはたくさんのゲストでごった返していて、品揃えが悪くなっていることも考えられますがタイミングによりますし、「よかった」「よくなかった」は個人の好みによっても大きく左右されますから、聞いてもあまり参考にならないと思います。 予約はしなくてもテーブルさえ空いていれば入れますが、確実に、行った時間に利用したい場合は予約してもよいでしょう。 個人的には、小さなお子様連れには、周りのゲストに対するマナーなど気を使う必要が一切ないルームサービス利用をオススメしますが・・・
距離を測るのに一番いい方法は地球儀にヒモ（糸）をあててロスと香港に両端をあわせて引っ張ると最短になるコースが出ます。 現実の飛行ではグランドマイルとエアマイルという考え方をします。 グランド・・・はまさに今話している内容ですが、実飛行では特に冬場は偏西風が強く、また南下してくるために、最短距離と思っても向かい風の強いエリアを飛行することで押し戻されて空中での飛行距離が伸びたことになる場合も多々あります。 逆に東のロス行きは追い風を捉まえたいので多少遠回りでも中緯度を飛行します。 例えば4000マイルを１0時間で飛行するとして、向かい風を100ノット受けると100X10=1000マイル伸びたことになり、5000マイルになります。 コースを変えると追い風10ノット、地図上の飛行距離5000マイルになる場合は一見不利ですが、10X10=100マイルで4900マイル飛行することになるので実は有利なのです。
私はアストンワイキキには泊まりましたが、パシフィックビーチには泊まったことがありません。 だからではありませんが、泊まるとしたらアストンにすると思います。 その一番の理由はロケーションです。アストンはかならはずれにになるのですが、カラカウアに面していますし、側面も結構スペースがあります。 そのお陰で、部屋によりますが、ワイキキビーチ側に泊まると弓なりになったワイキキビーチが一望できます。 以前、隣のマリオットのオーシャンフロントに泊まりましたが、そこからの風景と遜色ありません。 マリオットの宿泊代よりずっと安く、この景観が手に入るのはかなりお得だなと思いました。 部屋はベッドカバー類が赤で、ややどぎついなという印象が最初はありましたが、ハワイアンデザインですので、すぐに慣れます。 私の宿泊時は、残念ながら朝雨で、あまり良い朝食は味わえませんでしたが、2階のプールサイドで食べたり、パンや飲み物を専用バッグに詰めて目の前のビーチに行ったりできます。 日本人のホテル批評は、海外の旅行客とは視点が違いますし、細かいので、一概に比較できないなというのが私の思うところで、私が泊まったときは、普通の予約でしたが12時前後から追加費用なしに入れましたし、特に悪い印象はありませんでした。 セキュリティのために、エレベーターはタッチ式の電子キーを採用していて、タッチして自分が行きたい階を押すと、そこに止まるエレベーターのドア側面に階数が表示されるので、その表示されたエレベータに乗る必要があるなど、若干判りづらい仕組みもありますが、慣れかなと思います。 トリップアドバイザーなどの評価からすると、日本人に馴染むのはパシフィックビーチかもしれませんが、ホテルのランクはアストンワイキキの方が1ランク上のようですし、同じ値段なら私はアストンにします。
「マキアート」自体がイタリア語なのでイタリア人かイタリア系だと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Macchiato
1番の追加です。 夜に外をふらつかない。 どうしても出なきゃいけないときはタクシーで移動を。
まだ期限の長いパスポートでの正当な理由なく更新は出来ませんが、手持ちのパスポートが旧式ならＩＣパスポートへの切り替えなら申請は出来るでしょう。
14回で打ち止めとなりましたが、元ハワイリピーターです。私からも一言。 ハワイとは関係ないと書かれている方もいらっしゃいますが、私がハワイに行かなくなった大きな理由のひとつが「飛行機内で幼児が泣き叫び、騒々しい。」です。 ヨーロッパやアメリカ本土行きだと、幼児連れはグッと少なくなりますので機内は比較的静かです。 静かな機内もあることを覚えてからは、ハワイ行きのあの騒々しい機内には、何度考えても戻る勇気がありません。 ちなみにハワイのことは今でも大好きです。あの機内の不快ささえ経験しなくてもよいなら、今すぐにでも行きたい気持ちは常にあります。でも無理だと思っています。 本気で「どこでもドア」がほしいです。 皆さんも書かれていますが、何度か通ううちに、日本人にほとんど遭わない場所を見つけられるものです。当時は日本での生活がとても忙しかったこともあり、「日本語の聞こえないところで、ただのんびりと心の洗濯をするために」通ってました。 海に近い部屋を取って、ビーチや椰子の木を眺めながら波や風の音を聞きながら、ラナイで昼からビール飲むのが大好きでした。当時はこれが最高の癒しになってました。 もうひとつハワイに行かなくなった理由。「言葉が不自由でなくなったから」です。 旅行中の会話(突発的なトラブル発生時も含め)英語で困らない程度になってから、旅行先が「ハワイ」である必要性がなくなってしまいました。 気持ちよく昼からおいしいビールを飲める癒しの場所は、世界中にあることも気づきました。もっともっとずっと美しい海とビーチがあることにも気づいてしまいました。 当時は英語ができなかったから「イザというときには日本語でも何とかなる」ハワイにしか行けなかったのだと自分で思ってます。 私だけでなくリピーターのみなさん、たいていはそうだと思いますよ。 ウチの夫を初めてハワイに連れて行ったとき、夫の感想も質問者さんと同じでした。 私は夫にもハワイが好きになってほしいと思ったのですが、既に30カ国以上も旅行経験がある彼には、何も特別なものはなかったそうです。 エレベーターで乗り合わせたアメリカ人に、「ここ、世界中で一番美しい素晴らしい場所だと思わない？」と同調を求められたとき「そうだね」とは返せなくて、とても悲しい顔をされてしまったそうです。。。(社交辞令なんだからイエスって言っとけばいいものを) 人の価値観はそれぞれですね。低評価の人もいてもいいと、私も思います。
>>成田エキスプレスの切符は、品川駅で買わなければ成りません。 なぜ当日に品川駅で購入するのですか？ JRの乗車券・特急券は全国のJR駅の窓口で購入可能ですし、新幹線・特急列車・普通列車など乗換の有無にかかわらず、乗車券は全区間のものを通しで購入するのが通常ですけれども。 また何らかの理由で品川を境に乗車券を別々に購入するとしても、事前にお近くのJR駅で「成田エクスプレス」の乗車券・特急券を購入しておけば良いと思いますが… もしかして「えきねっと」をご利用ですか？ でも「成田エクスプレス」に「トクだ値」の設定は無いですし、「えきねっと」の「チケットレス申込」はきっぷ(特急券)の受取不要ですよね。 話は逸れましたが、品川駅での新幹線と、総武快速線・横須賀線ホームの乗換標準時分は8分です。 乗換改札付近のJR東海の窓口できっぷを購入するのであれば、余程混んでいない限り17分もあれば何とかなると思います。 ただ前述のように「当日品川駅できっぷを買う」必要性が何とも言えないですけどね。 そもそも「成田エクスプレス」は全車指定席ですから、指定席を直前に確保するのはあまりお薦めできませんし。
ツアーではなくて、個人で手配した旅行ですよね。 ご自宅を出発する前に、ハワイ行きのチェックインをされたらいかがでしょうか。 出発の２４時間前からできます。 http://www.ana.co.jp/int/checkin/click/guide.html もし、ご自宅で出来ない場合は、富山空港のカウンターでも可能です。 富山空港の搭乗手続きの際に、成田でハワイ行きに乗る旨を言えば、預けの手荷物の融通が利くはずです。 成田空港では、リムジンバスを降りたら、すぐそばの手荷物預けカウンターに行き、荷物を預けます。後は、出国審査場へ向かいます。成田空港のANAのチェックインカウンターへ行く必要はありません。
> カナダの方と結婚するとそのかたの家族として申請できるということですか？ そういうことです。 http://www.cic.gc.ca/english/immigrate/sponsor/s … もちろん誰でもスポンサーになれるわけではなく，いくらカナダ人でも生活保護者とか破産者とか服役者とかであればだめですよ。まあ，ふつうに生活していて，あなたの生活を保障する気がある人ならOK。でも，申請してから受理されるまでに半年から１年ほどかかります。 それから結婚していなくて内縁であってもちゃんと一定期間同居していることを証明できればOKとか，いろいろと細かな規定もありますから，ちゃんと上記サイトとそのリンク先をよく読んでください。
海。 質問者さんは若い方なのかな？ 一昔前だと北極といえば植村直巳さんというぐらい それこそ小学生でも知っている話だったんですけどね。 最近は冒険家もあまり話題にならなくなったので スポンサー探しは大変でしょうね。 冒険というのは究極の道楽ですから、新聞や雑誌と タイアップしてそれらマスコミが資金集めのための 企画をやってくれたり、後で本を出したりして、 資金を集めるのが一般的だと思います。植村さんに してもそこは同じで、でも本心はマスコミに出るのは 嫌だったそうです。
アメリカのホテルで喫煙室しか残ってないというのはかなり特殊事情ですね。最近は喫煙者が喫煙室の予約をとれず、外までタバコを吸いに出かける姿をよく見ていますので。 ホテルのグレードにもよりますが、頼めばたいがいは多少の除臭処理くらいはしておいてもらえます。予約をとった後にメールなどでデオドラント処理をお願いしてみてはどうでしょうか? 何もしていないよりはかなりマシになると思いますよ。私も嫌煙者のひとりですが、デオドラント処理をした部屋ならほとんど気にせずに過ごせました。
まず現地会社とツアーのオプショナルの最大の違いですが、簡単に言えば「自己責任」ということです。つまり現地会社を利用した場合のトラブルに対してツアーを主催する旅行会社は対応してくれません。ですので、オプショナルツアーのほうが高いのはその分の安心料であることもご検討ください。 それと今までのサイパン（またはその他の場所）でのツアー経験から言うと、ツアー旅行の場合ツアーデスクも参加しているツアー会社の受付窓口しか対応してくれませんので、結果として予約と現地ではそれほど金額が変わらないということもあります。ただし現在は円高なのでドル表示で対応している現地のほうが安いこともある、という感じでしょう。また現地窓口はクレジットカードに必ず対応しています（というより海外ではカード払いのほうが普通です） それ以外の現地会社「アミーゴ」や「オートマリン」「alan1」などは、旅行会社と提携していないので割り安な料金で対応してくれます。現地会社はいくつもありますが、saipan-web.comに載っている会社（とalan1）は老舗（少なくとも10年は経営して日本人をたくさん案内している）ところばかりなので安心だとは思います。 ただ、現在saipan-web.com自体がページはあるものの営業停止状態ですので、すべては現地会社と交渉ということになります。 またトレッキングツアーなどは現地人なら誰でも案内できるレベルですので、どこがお勧めとはいいにくいところがあります。ガイドの腕にも違いがあります。これらは出来れば最新の口コミを参照してください。 また質問には書かれていませんが、マニャガハ島への行き方の違いを説明しておきます。 マニャガハ島はターシツアーズという会社が北マリアナ政府から営業権の許可をもらって営業しています。このターシツアーズは日本の旅行会社が資本を出し合っている会社ですので、どこのツアーデスクを利用しても結局この会社の運営するフェリーでマニャガハ島を往復します。 またツアーデスクで申し込んだパラセイリングやバナナボートもマニャガハ島を基点に催行されることになります。さらに、他のオプショナルツアーもターシで運営しているものがほとんでしょう。（たぶん、パックについている島内観光もターシの運営です） 「現地会社」はこの資本関係に参加していない会社のことを一般的に指します。アミーゴなどでマニャガハ島＆パラセーリングなどを申し込んだ場合、マニャガハ島への送迎はスピードボートで時間指定、島への入島税（＄５）は島の入口で現金支払い（ターシは営業権があるのでツアー代に含む、というか無料）になります。またマニャガハ島にはレストランやレンタルショップもありますがターシの運営なので割引がないことになります（ターシ申し込みだと２０％割引） さらに、現地会社は営業権がないのでパラセーリングなどはマニャガハ島から離れて行うことになっており、その分時間がかかります。 どちらがいいというのは難しいですが、ターシのほうが高い分時間のやりくりはしやすいことになります。現地会社は安いですが制約が多いです。 最後に、 ・現地の予約は満席で断られることもあります。現地のツアーデスクは朝が遅く終わり早く、昼休みもあるので当日申し込みはかなり難しいですし、前日でも早めのほうがいいでしょう。 ・旅行会社の事前予約とツアーデスクのツアーの内容はまったく一緒です（その代わりたの旅行社のツアーデスクは利用できません） ・現地会社は事前予約の場合、クレジットカードを利用できるところもありますが、当日は原則現金です。(今は違うかもしれません） ・現地会社の場合オプショナルツアーよりも大体１割は安くなると思いますが、その分リスクと時間は自己負担になります。 これで分かるでしょうか？ 説明に補足が必要なら書いていただければ補足します。
冷戦なる言葉が現在進行形だったころに、 「北極点を中心としたメルカトル図」を売っていましたよ。 面白グッズというかお土産グッズという感じで。 南極点方面に行くに従い、地図の記載はいびつな形になり よく見る長方形の地図という感じではなくなります。 メルカトル図法の良さは、一般の方も含めて考えると なによりも“地図とコンパスの指し示す方向を照合すると、 必ず目的地に辿り着ける”という点なのですが、 この「北極点を中心としたメルカトル図」でも同様なのかを 確認した話は知りません。 地図の一部をカットした画像を添付します。 添付図を見るとわかりますように、北極点を中心に見ると、 アメリカとソ連は南北に渡ってロシアに直面しています。 だから昔は 「ソ連（ロシア）の潜水艦が北極海を通過した。」ということが 国際問題として大きな話題になったのです。 今は地図ソフト（世界地図）の一部で、 任意の基準点を中心とした各種地図を作れるそうなので 興味があればお探しになってみてはいかがでしょうか。
GALAXY SNACK BARと言うお店です。 朝7:00～営業しています。ドーナツは￠50で素朴な味で美味いです。 場所はガラパンから空港へ向かって行きます。 左にトヨタの交差店を左折し空港方面へ急坂を上り 頂上にある交差点(マリアナ大学の交差点)を右折したらすぐ右の建物です。 レンタカーかタクシーしかありません。　 日本語は通じませんが、壁にメニューがあります。 中で食べる事もできます。
新婚旅行というと　カンクンでしょうか？ 物価が高いのと　新婚ばかりということもあり、それ以外でいきづらいというのもありますが、ビーチ以外にも　遺跡等もあり、ショッピング等も充実していると思います。
回答者２です。最後の段だけ補足させてください。 ワイキキを夜や朝に出るのは、 機内から見える景色が素晴らしからです。 エルビスのシルエット、ワイキキのホテルたち、 軍の施設、H-1の光のつながり、アロハタワー・・・。 日本人観光客のほとんどは見れない景色なのですが、 夕景～夜景がとにかく素晴らしい。 金曜夜のヒルトンの花火を見る時などは、 「あぁ～、本当にハワイに戻ってきたんだ。」と 嬉しくてしかたありません。 朝は朝で、始動し始めるハワイ諸島の姿が、 朝特有の光で映し出されます。 これらの景色を見たく、 私は到着後すぐの乗り換えはしません。 アラモアナ周辺で用事を済ませてたら、 夜の便なんてすぐに出発の時間ですよ。
添乗員って日本から必要ですか? 安いツアーは羽田なり成田空港でホノルルまでの渡航説明を受けて、 ホノルル空港の到着ロビーで現地係員が待っている物が殆どです。 ハワイの安いツアーなんて、ある程度人が集まらないと催行されません。 同じツアーの人についていけば何とかなりそうな気がします。 6日間の旅程でも、ハワイでは丸4日は動けません。 (機中泊になる関係です）時差ボケもきつい場所なので、 離島は厳しいんじゃないですかね。 オアフ以外へ行くツアーは料金も上がりますし。 各大手旅行会社のサイトででも検索してください。 ネット商品で、ホテル眺望指定不可（ということはまず部屋から海は見えない） が安いことが多いです。
書き忘れましたが、エコノミープラス席はUAのマイレージ上級会員は無料かつ自動でアップグレードされるので、通路側が空いていることは少ないです。空港でチェックインする際の購入ではなく、すくなくともに事前にウェブチェックインして購入するほうがいいと思います。
本当に徹底的にやるのであれば、現地の警察に被害届を提出し、現地の裁判所に損害賠償請求訴訟を起こせばいいでしょう。 ただし、よほどの高価な品物を失くしたのでなければ、費用の方が高くつくでしょう。 ちなみにチェックアウト後のセキュリティボックスは、清掃係が開けるのが通常ではと思います。 逆に宿泊者は、チェックアウト時にはセキュリティボックスの扉は開けっ放しにしておくのも見落としの防止のためにクセにした方がいいでしょうね。 個人的には、チェックアウト時には、クロゼットも引き出しも室内のドアも開きっぱなしにして出るようにしています。 （どうせ清掃係は忘れ物のチェックで開けるはずですし、自分で最後に忘れ物が無いことを確認した目安になります。）
1年とか月単位で英語圏在住歴だからかもしれませんが、 特に後悔していることはありません。 留学時はほぼ完ぺきに、駐在時は対顧客以外は日本語を使わない ある意味特殊環境？だったので、もっと勉強しておけばよかった、 もっと遊んでおけばよかった等はないです。 言葉や現地事情は嫌でも覚えないといけなく、 現地の人と遊びに行く際は、観光客が行くような所へは行きませんし。 日本から行きづらい場所にお住まいなら、観光として行けそうなところは 行っておいても損はしないと思います。 逆に日本帰国後1か月くらい、サ行がS音になっていると言われり、 驚くほど漢字を忘れたので(PC/携帯主流の今、日本在住でもそうですが)、 日本語をもっと意識して使っておけばよかったとは思いました。 （日本で生まれ育った方なら、帰国後1か月もあれば戻りますｗ） 日本は、たかが数か月離れていても浦島太郎になる国です。 帰国前に、帰国後居住地の情報は仕入れておいた方が良いかもしれません。 震災もありましたから、電力供給事情や不動産事情は結構変わっていると思われます。 1年少しの間にまとまった金額を日本に送金する機会がありそうなら、 為替相場のトレンドには敏感になっておいた方が良いと思います。
往路の航空会社変更可能だが復路はだめというのと復路も可能というのがあります。 正規割引運賃(通称PEX)があります。これは航空会社が認めたもので料金が正規運賃よりは安いが 制限がある。 格安航空券よりは高いが制限は緩い運賃です。 旅行会社にて買うのも航空会社で購入もできるよ。
観光で入国して仕事を見つけても、 帰国することなく在留資格を変更することは出来ないと思うので、 いずれにせよ帰国用チケットが必要だと思いますが。 結婚するなら在留資格を変更できるとおもいます。
どうやらシンガポールのDeltaの番号のようです。 http://www.yellowpages.com.sg/newiyp/wp/newwpsea … Additional Phone Numberの7番にその番号があります。 英語に自信が無ければ、日本のデルタに 「シンガポールのデルタから電話をいただいたようですが、 要件わかりますか？」と聞いてみてはいかがでしょう。 連絡先は参照URLをご参照ください。 参考URL：http://ja.delta.com/help/contact_us/reservations …
私がテロリストだったら あなたの考えている方法で 空港に爆発物を送りつけると思う。 よって無理。
ＪＡＬの２０１２年度の運賃は、既に発表されています。 １２月１５日発、２０日着で、ダイナミックセイバー運賃で ７５０００～８００００円程度です。 なお、運賃には燃油サーチャージが含まれていませんので、 ご注意下さい。（今、現在の目安額は往復で３２０００円） 予約は、御搭乗の３３０日前から可能です。 詳しくは、ＪＡＬのＨＰでご確認下さい。
がめつく粘れば粘るほど損をしてしまうのが、この世界です。ご留意のほどを。 部屋のグレードアップなどは、現地へ着いてからのことです。 ホテルマンは、一目でお客を見抜きます。グレードの高いゾーンへ案内しても他のお客様に迷惑をかけるような人ではないな、と見込まれたらグレードアップしてもらえるでしょう。勿論その逆もあります。せっかくの日本での交渉がパアになることだってあり得るのですから。
移住の質によると思います。駐在や留学などで長期での滞在であっても、将来は日本に帰国して住む予定であるのと、外国に根を下ろして一生住む覚悟があるかの違いで対処が多少変わってくると思います。 ＜駐在や留学などの場合＞ １．住民票 海外転出して国民健康保険や国民年金の支払いを停止できます。住民税も発生しません(引っ越した初年度は前年度に対しての税金なので支払う必要あり)。 ２．健康保険 駐在の場合は会社の保険組合の扱いによります。脱退する必要があるかもしれませんし、加入したままで年に1度の健康診断など受けることが可能だったりします。留学の場合は親の扶養には入れる場合は入っていた方が一時帰国の際に便利だと思いますが、これも親御さんの健康保険組合(もしくは国民健康保険)次第なので確認が必要。 ３．年金 駐在の場合は会社の厚生年金の扱い次第(赴任先の国の仕組みにより扱いが違うかも)。留学の場合は住民票を抜いて海外転出しているのなら国民年金を「カラ期間」として支払いを停止するか、「任意加入」で支払いを継続するかです。 ４．銀行 基本的に日本に住所のある人しか口座が持てない仕組みになっています。が一時滞在の場合は保持している人も多いです。届出住所を実家にするとか会社にするなど対処が必要になります。 ５．クレジットカード これも銀行と同じですが、将来日本に戻るつもりがあって海外での滞在が数年の予定であれば、日本のクレジットカードを持っていて損はないと思います。海外ですぐにクレジットカードが作れるかどうか判りませんし、日本に帰国が決まった際に再度クレジットカードを入手するよりは、保持していた方が利点が多いと思います。 ＜海外移住/外国人との婚姻や独立移住などで現地に根を下ろす場合＞ １．住民票 駐在＆留学と同じ。(個人的意見ですが、日本に定住していないのに住民票を残す意図が判らない。) ２．健康保険(国民健康保険) 住民票がないので加入不可能です。使わない国保にお金を払う必要もないです。在住国の健康保険システムに加入することになると思います。もし日本に一時帰国時に国保に加入したいのであれば、不可能ではないですが市町村のルール次第です。これに関してはネットに色々情報があるので、自己責任でどうぞ。 ３．年金(国民年金) 海外在住者は「任意加入」で支払い＝積み立てを続けるか、「カラ期間」で支払いを停止するか選ぶことが可能です。「カラ期間」にした場合は将来受け取れる年金額が減額されます。今まで何年加入していたのかで、任意加入するかカラ期間にするか考慮してみては？こちらもネットに情報たくさん溢れてますよー。 ４．銀行 日本の届出住所を確保できれば保持できますが、銀行法では違法だそうです。でも1つくらい残しておいた方が便利。日本円が必要になった際(日本に旅行に行く際や冠婚葬祭の際)に直接使える現金として円の口座を残しておいても損はないです。 ５．クレジットカード 在住国で新たにカードを入手したほうがいいです。日本での定期収入がないのであればカードを使えば使うほど、その内引き落としのために日本の銀行へ送金する必要が出てきてしまいますし、ほとんどのカード会社は海外まで明細や新しいカードの郵送はしてくれません。 ＜私個人ですが(豪州在住)＞ １．住民票 日本の住民票は抜いて海外転出しています。そして現地の領事館に在留届の提出をしています。 ２．健康保険 日本の健康保険は加入していません。豪にはメディケアという国民健康保険があるのでそれを利用(ただし日本のように全てをカバーしてくれません)、さらにプライベート保険会社の医療保険にも加入しています。 日本に長期で里帰りすることもないので、日本帰国時に一時的に加入することも考えて居ません。歯科治療などしに日本に帰る友人も居ますが、私の場合はまとまった休みが取れないのもあり、こちらで治療しているので、日本に永久帰国する日が来ない限り再加入はないと思ってます。 ３．年金 国民年金に「任意加入」しています。豪では老齢年金は生活保護的な意味合いが強く、資産があると支給額ゼロもあり得るので、リタイア時に多少なりとも定期収入が確保できるのであればと思い加入を続けています。それと任意加入していると海外に住んでいたとしても「障害年金」の受給資格もあるので、何かあって障害を得てしまった際の保険の意味合いもあります。現時点での私は日本の年金の最低支払い期間である25年を目処に加入を続けている状態です。 あと豪の老齢年金は永住権を取得してから10年以上住まないと受給資格がないので、それくらいまでは日本の年金を払っておこう(将来の年金額も増えるし)という考えでもあります。厚生年金にあたる「スーパーアニュエーション(個人年金のようなもの)」も働いているので積み立てていますし、個人で積み増しもしています。 ４．銀行 日本の身内に管理を任せ(届出住所もそこ)1つだけ口座を残しています。そこから国民年金を支払っています。あと日本の冠婚葬祭で現金が必要になった際もそこから引いて貰ってます。 ５．クレジットカード 日本のカードは移住後の1年半ほど保持していましたが、こちらでカードが作れるとなった際に解約、今は現地発行のカードのみです。 理由は先に書いた通りで日本での定期収入がないのにカードを利用してしまうと、カードの支払いのために日本に送金を続けなくてはならず、換金レートなどの無駄が多いからです。 以前は日本のネットショッピングでは海外発行のカードが使えないなど不便な点もありましが、現在では外国発行のカードでも問題なく日本のネットショップで買い物も出来ますし、全く問題点なしです。 長くなりましたが、こんな感じです。
http://www.ism.ac.jp/ism_info_j/kokuminsei.html 参考になれば幸いです。
調べてみたらこんなサービスを提供している会社がありましたよ。 ディーリゾート　ストレージ http://www.d-reso.com/storage/01merit.html 何度もリピートする場合にも、オンラインで購入した商品の一時預かりにも利用できるのかもしれません。 ご参考まで。
たぶん、ご主人に「おみやげは何がいい?」って聞かれて、 あなたもどんなハワイみやげがあるのかよくわからなくて 情報を集めたくてここに質問したのですよね? もしそうであれば、ご主人は普段から妻へのプレゼントに 慣れておらず「妻が喜ばないものを買って帰っても 無駄になるだけなので、あらかじめ欲しいものを 聞いておこう」というタイプなのだと思います。 その場合、ブランドバッグやコスメにするのなら、 商品名や型番をあらかじめ調べてちゃんと指定した方が よいと思います。「難しかったら無理しなくていいよ」 という言葉も添えてあげてください。 考えようによってはただのお使いですが、 女性へのプレゼントに慣れていない男の人に とっては、実はその方が負担が少ないのです。 日本だと本当にただのお使いになってしまいますが、 海外だと、慣れないお店に入って所望の商品を探したり 店員さんに英語で問い合わせるだけで、結構冒険になります。 (ハワイだと日本語で通じてしまうかもしれませんが) それで、ターゲットのおみやげゲットに成功して 奥様の喜ぶ顔が見えたら、かなりの達成感があると思います。
??? 一度回答コメントを入れたのですが、不適切で削除されたのでしょうか？ ご質問ですが、お悩みにならなくても大丈夫です。 まずハーツの電話予約センターで予約を入れてください。 ヒロ空港につきましたらそのままロビーの各所に掲示されているハーツの 看板をみつけてください。天井、壁、店舗脇で散見されます。 空港内には、ハーツの受付窓口と車を渡してくれる貸出窓口とがありますが、 看板の指示に従っていただくと最終的には貸出窓口に辿りつけます。 安心してください。
中国語と英語だけですが。 「买单/買単」は南方系の言い方で、口語では広く使われますが、正式な普通語では「结帐/結帳」です。中国人の飲食店の支払いで「割り勘」という概念はなく、必ず誰かがまとめて払います。相手にご馳走することが面子を保つことになるので、時には勘定書きの奪い合いが起こります。ということで、分けて会計しますか?と聞く必要がある場面はまずありえませんし、何も言われないのにそんなことを聞くのは失礼と思われるかもしれません。 特に米国企業では、出張旅費の食事代の精算で自分が払った金額を証明する領収書が必要なことが多いので、割り勘ということではなくて、それぞれが個別に支払うことが多いです。ということで、Do you need check separately ? (個別に支払いますか?) とか Do you need separate bill? (個別の勘定書きが入りますか?) くらいの言い方で十分でしょう。米国人は、ときどき1000円くらいの飲食でもクレジットカードを使いたがるので、それを断る言葉もいるのでは? 2番目の質問は、要るかどうかわからないお客さんに飲み物も勧めるということでしょうか? 質問文の主語がなぜ一人称の私になっているのか意味不明ですが…。だとすると、「飲み物は要りますか?一人200円で買えます。」のような言い方がわかりやすいのでは? 你要饮料吗？每个人200日元可以买饮料。 你要飲料嗎？每個人200日元可以買飲料。 Would you like something drink? You can get it for 200 yen per person. くらいで通じるのではないでしょうか? ちなみに、日本円は中国語だと「日元」と書きます。中国元は単に「元」口語では「块」です。200は漢字で書くと「二百」ではなく「两百」になります。参考まで。
はじめまして。赤の他人の戯言と扱っていただいて結構ですが、老婆心から一言。 一見すると仕事の事、親御さんの事に言及し真剣 に考えてらっしゃるように見えるのです。しかし一方では英語圏 でない国で趣味は何から始めたらよいかと的外れな事を質問され ていますね。結婚するにあたり収入はもちろん大切ですが、質問 者様のような境遇なら相手との価値観が大切なのではないのでし ょうか。 　常識的に考えると、海外にポンと行って結婚されるなら、お相 手の収入が安定していないと、日常的に精神的に追いつめられる と思いますがいかがですか（日本での生活・経験にも寄りますが ）。相手の方の収入があちらの国でどのくらいかによってあなた の生活が全て左右されます。北欧とのことですので国の制度で医 療、子育ては無料かもしれませんが、趣味どころか病院にかかれ るのか、語学を習いに行けるのかさえ定かではないかもしれませ んがその点はいかがなのですか。質問者様がパートに出られるか 心配されてらっしゃるようなので、相手の方の収入が十分でない 事も想定に入れさせていただいていますが。 　語学を習得しパートをやり、ゆくゆくは子育てをして、日本の 親御さんも見て行く。いずれにせよじっくり彼と今後について話 し合われる事をお勧めします。そして納得できないようなら考え 直すという事もひとつの選択だと思います。 　ちなみに、薬が強くて心配な場合は、医者に体重がこれくらい 少ないからどれくらい飲めばよいか尋ねれば対応してくれると思 いますよ。
ご参考 http://www.polarcruises.com/antarctica/ships/exp … 参考URL：http://www.polarcruises.com/antarctica/ships/exp …
Winwin88さん、 面白そうな予定ですね。 ハワイ島なら、火山に一番近いのはヒロです。(コナではなく）。ヒロから車で約時間かかります。もちろんコナから行きますと島の綺麗な景色を楽しめながらドライブできます。 もしヒロから行くのなら、土曜日の朝にヒロ・ファマーズ・マーケット(朝市）がありますよ。2鳥１石。 私の友達がジャックス・ハワイのオアフ島コナ１泊付きパッケージを利用しました。オアフ島の送迎、航空券、ホテル、ツアーが前文含まれていて、凄く便利といっていましたけど。。。 Ilovebigisland808 参考URL：http://www.jackshawaii.jp
No.3です。 失業率間違えました。 フランスの方がスイスよりはるかに高いです。
こんにちは 何度かハワイに行っておりますので老婆心ながら^^; まず英語がダメという事を前提にですが バスは事前に調べていけば行けなくはないでしょう しかし結構面倒ですよ^^; 次に運転は避けた方がいいでしょう アメリカの高速道路は日本の高速道路とは感覚が異なります 運転に慣れただけではちょっと厳しいと思います ボーッとしてると軍関係の施設に入ってしまう可能性もあるので面倒です ではどうするか？ 質問者様はツアーで行かれるんですよね？ でしたら旅行会社の窓口(日本語OK)にて "～まで行きたいタクシー手配して"と言いましょう 何時に～ホテルの入り口に手配してくれるはずです その際どうしても不安なら日本語の通じるタクシー会社にしておくと良いでしょう 自分でホテルの予約内容をプリントアウトしておいたものを持っておくのも良いでしょう (もちろん英語のもの これでOK 帰りはホテルの出口でタクシーを捕まえて帰りたいホテルのカードなりを見せれば 連れて行ってくれます 費用も事前に申し込む際に聞いておけばだいたい分かりますよ(チップを忘れずに 一人ならばまぁバスも悪くないですが不安を抱えての移動は結構厄介です タクシーを使っては如何でしょう？ 数人で移動するならば費用としては高くないと思います
世界中で三途の川を見た人がどの位居るかは知りませんが、現世と別世界を分け隔てる川の伝説や神話で最古のものはギリシア神話でしょう。最古で紀元前１５世紀頃に遡ります。現世と来世？は７つの川で隔てられ、カロン（冥王星最大の衛星にこの名前が付けられています。もちろん命名はごく最近ですが）という渡し守が居ることになっています。 wikipediaの記述を信用すれば、東アジアに伝わる三途の川伝説の初見はそれがら二千年近くも下ったものになりますので、ギリシア神話が参考になった可能性は否定できないと思います。
横レス的ですみません。 私もだいぶ前にヒルトンＶＩＳＡゴールドになりましたが、今でも入会申し込みだけでよくて、No.１さんが書かれているように一度自力でゴールドになる必要はないと思うのですが…。今は変わったのでしょうか？ 私もかなりだいぶ前にハワイアンビレッジに泊りましたがNo.１さんと同じ無意味に広い角部屋をあてがわれました。ゴールドによるアップグレードかどうか微妙ですが雰囲気は全くよくなかったです。 あとのことはほとんど忘れてしまいましたが、支払いはヒルトンのカードじゃなくても関係ないと思います。これはしっかりと記憶しております。どちらにしても、支払いに関しては世界のどのヒルトンでも同じです。 ハワイは私は最近は違うホテルなんでハワイアンビレッジのことは忘れておりますが、ここのゴールドの特典もほとんど期待できるものは無かったように記憶しています。 私はヒルトン以外のホテル会員が主なんですが、このヒルトンVISAゴールドは年会費だけでゴールドを維持できるので、これはこれで良いものだと思っております。ただ、世界のヒルトンの質はピンキリでが、ここは私の中では印象はよくない方です。マイナス情報ですみません。
　 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ic_pho … これを印刷し街中の写真屋に行って頼めば撮影してくれますよ。 　
2012年　1月23 日　2月22日 　3月22日　 です。 ご参考：オーロラの活動は春分と秋分の日前後に最も活発になるので3月22日もチャンス。 が、もう、この日は手遅れかも。でも、ずれても大丈夫です。 蛇足ですが、フィンランドは、時には－20℃になる世界。まずは下着の完備をお忘れなく。 カメラの機能が働かなくなった場合は懐などで一度暖める。バッテリーは新しいものを。
エコノミーの座席配列は3-4-3で63番以降は2-4-2になってる感じでしょうか？ 私なら後方の窓側2席にするかな。 他のご回答者様も書かれていますが、トイレに気兼ねなく行けるしギャレイに近いと 飲み物をもらいに行きやすいっていうのがいいです。 私は女性なんですが、トイレに立ったついでにお手すきそうな乗務員さんに話しかけて現地の レストランやコスメ情報を仕入れるのも個人的な楽しみだし（＾－＾；） 体臭のきつい人や席からはみ出しそうな大きさの人と隣同士に座る可能性があるくらいなら 後方の2人シートを選んで友人と気兼ねない時間を過ごすと思います。 デメリットは ・飛行機の後方は揺れが激しい ・ギャレイやトイレに近い分騒々しい ・降機時に時間がかかる ・・・などですが、エコノミー前列だと最前列に赤ちゃん連れの方が座っている場合が多々あり、 そうなると泣き声が直撃するでしょうし、気流の影響を受けて飛行機が大きく揺れた場合も 正直エコノミー席ならどこに座っていても揺れ具合は変わらないので（＾－＾；） 機内食もギャレイに近い方から配られる事もありますしね・・・・ 2人シートになっているのは飛行機の構造上の問題であって、特筆するような不便な点って そんなにないと思います。
通常、永住権を申請するためには、何年かはその国に合法に居住していることが条件です。 アメリカのように抽選申し込みがあるような国は他に聞いたことがありません。 少なくとも、日本の失業給付を受けたなどということは全く影響しません。
イギリスで午後３時の時には・・・・ イタリア・フランス・ドイツは午後４時です。 ロシアは広いですが、モスクワやサンクトペテルブルクなどのいわゆるヨーロッパロシア辺りであれば午後７時です。 時差の計算が苦手なんですが、仕事柄気にしないわけには行かないので、下記のウェブサイトを重宝しています。 http://24timezones.com/eu_map/europe_time_ja.htm デスクトップにダウンロードして使うウィジェットであればこれもお勧めです。 http://www.jal.co.jp/worldclock/index.html#widget
No.4で回答した者です。 久しぶりに拝見したら、何時の間にか大ごとになってますね…（汗） しかも、餞別に小銭はあり得ない的なご批判まで頂戴しまして。 誠にお目汚しでございました（大汗） 確かに、今は海外なんて珍しくない時代ですから、餞別なんて…という考えは理解できますが友だちのために何かしてあげたいという質問者様の優しい気持ちは、とてもいいことだと思います。それに、見返りを要求している訳でもなし。 中には批判的な回答も目に付きますが、もう少し親身になってあげてもいいのでは…? お友達も、質問者様の心づかいには、きっと喜んでくれると思います。 ※質問と関係ない、紛らわしい書き込みで申し訳ありません。
寒くても、不便でもOKなら、 ちょっと地名と条約は忘れましたが、 日本もその条約に加盟しているはずですので、 自由に働いたり住むことが出来る国？地域があったと思います。 確か、北欧の方の国でトリビア的な番組で見たことがあります。
場所は　ニューヨーク市 住所は 350 5th Avenue, New York, NY 10118 地図参照してみてください。 http://www.at-newyork.com/map/midtown-south.htm
今住んでいるメキシコ（グアダラハラ市）がいいですよ。 物価は日本より安いし、夏は木陰に入れば涼しいし、冬は朝のうちこそ５度位まで下がるものの、昼は半袖の人が半分ほどいます。６月から９月以外は殆ど雨が降らないけれど街路樹は日本よりはるかに多く、花も年中なにかしら咲いています。 以前住んでいたペルー（リマ）も好きです。 友達（ペルー人）がたくさんいるし、物価は更に低いし雨は殆ど降りません。何よりも、貧しいけれどボランティア精神がある人が多いと感じました。きれいで豊かな生活が出来る国がいいとは思っていませんので。
アメリカでのことですが、大人も子供もスナックとして普通に生のにんじんを食べています。 大きいにんじんというより、人間の指くらいの大きさの、 まさにそのままかじるのにぴったりなサイズのにんじんがスーパーで売っています。
欧米社会では１世代前まではDr.は周囲から１目置かれるステータスシンボルでした。 それで、称号としてDr.が使われていました。日常会話でもDr.～と名前に称号を付けて 呼ぶのが普通でした。ドイツ語圏では本人で無く、その奥様にもFrau　Dr.博士夫人と 呼びかけていたものです。 今日では、日常会話でDr.～の呼びかけはまれになりましたが、初対面や講演会の紹介では必ず Dr.付けで紹介されます。 英語圏のアメリカでは形式張った事はなく、呼びかけにDr.を使うことは有りません。 アメリカでDr.と言うとお医者さんを意味します。 ただし、特定の業界ではDr.はその道で認められた知識と技能を有する人の意味で資格の無い人とは 違うと言うことを強調する感じで使われます。 アメリカのTVドラマCSI科学捜査班では「俺は３つもDr.を持っている」と言う様に使われていました。 欧州でも保守的なオーストリアでは複数学位を持つ場合は、今でもDr.Dr.（学位の数だけ）～と名刺に 書いている人も居ます。７０代以上の人です。 Other はDr.以外の学位、例えば修士Diplomとか爵位です。 自分が「Mr」、「Mrs」、「Ms」、「Miss」、「Dr」でもないホモ・レズだからこの欄にホモとか レズと記入する恥ずかしいことはしないようにしてください。 Specifyはそれを明確に記入しなさいと言うことで、国際的に共通に認められた資格・肩書き ということになります。 ビザ申請の時ですが、その時の状況次第です。ビザが研究等の目的の場合は、受け入れ先を 申告する事が必要と成ります。受け入れ先が確実な所なら、普通は学位取得証明書は必要とされません。 移住等の場合は、要求されるかも知れません。 肩書きにDr.が有ればビザの申請に不利に成ることは無いでしょう。ただし、Dr.が虚偽の申告なら 発覚すると後が厄介です。Dr.は名誉有る称号という事で、授与の際に「反社会的な犯罪を起こした 場合には取消される」という条件を付けている大学もあります。 日本ではDr.学位の事を「靴下に付いた米粒」と揶揄しています。 意味は「取らないと（大学に居るには）気持ち悪いし、取っても喰えない」という意味です。 欧米に行くと、一目置かれますので「そんな米粒でも取ってはおくものだ」という気分になります。
１．２．３．出発前であれば、搭乗を断ったりすることもあるでしょうし、出発後であれば最悪の場合拘束して猿轡もありえるでしょう。 ４．５．赤ちゃんの場合はしかたないですね。 運が悪かったとあきらめるしかないでしょうね。 自己防衛策としては、アルコールの力で寝てしまうのが一番でしょうか？ 余談ですが、バルクヘッドシートって諸刃の剣ですよね。 通常なら足元も広いので快適なのですが、ほとんどの機材でバシネットシートでもあるので、赤ちゃん連れと隣になる可能性も高いですからね。
こんばんは。 ２番目の方が紹介されたサイトは情報が古いですし記載内容に誤りもみられ、 あまり信頼できるサイトではないようです。参考程度にはなると思いますが。 じゃあ順に回答しましょう。 まずユーロになる前のヨーロッパ紙幣から。 ・ドイツ：旧10マルク（帆船）、旧20マルク（ヴァイオリンとクラリネット）、100マルク（グランドピアノ） 200マルク（顕微鏡） ・フランス：50フラン（複葉飛行機） ・ベルギー：200フラン（サックスフォン） ・イタリア：2000リレ（船と無線機） ・ポルトガル：500、1000、2000、5000、10000エスクード全ての紙幣の裏に帆船が描かれています。 この他天文観測の道具や、ペン、ノート、実験装置などもドイツ、スペイン、フランスの紙幣に見られます。 それでは他の国々 ・カナダ：エリザベス女王2次紙幣の１、５に漁船、100ドルに帆船が描かれています。 現行の20ドルには置物ですが船が描かれています。また100ドルには気象衛星が描かれています。 ・イギリス：かつての5ポンドにスティブンソンの蒸気機関車が描かれています。 ・スイス：6次通貨10フラン（人工衛星）、現行20フラン（機関車の動輪） ・デンマーク：現行の全ての紙幣の裏に、出土品（甕や皿など）が描かれています。 ・スウェーデン：50クローナ（楽器） ・オーストラリア：紙の紙幣5ドル（帆船）、記念紙幣10ドル（帆船）、紙の紙幣20ドル（グライダー）、 現行20ドル（表に帆船、裏に飛行機） ・ニュージーランド：記念10ドル（カヌー） ：香港：SCB昔の10ドル（港の風景）、HSBC昔の10ドル（ジャンク）、HSBC20ドル（港の風景）、 HSBC現行20ドル（モノレール）、SCB現行20ドル（ジャンク）、HSBC50ドル（カッターボート）、 HSBC500ドル（空港と航空機）。 香港の紙幣は多岐にわったっており、この他にも港の風景、町の風景にジャンクや貨物船、ボートなどが 描かれた物が多数あります。 シンガポール：かつて船シリーズと言うのがありまして、全ての紙幣の表に各種の船が描かれていました。 このうち100ドル紙幣の裏はジャンボジェット機でした。また表が鳥のシリーズの20ドルの裏には コンコルドジェット機が描かれていました。同じ鳥シリーズの100ドルの裏はコンテナ船でした。 シンガポールもこの他にも船の図案の物がたくさんあります。 また現行の10000ドル紙幣の裏には研究室のコンピュータのディスプレイとキーボードも描かれています。 ・タイ：古い20バーツに舟が描かれていました。 ・マレイシア：2リンギット（人工衛星）、10リンギット（電車、飛行機、船） ・韓国：現行の10000ウォンは天体観測の器機です。 主だった国の最近状況はこのようなところです。ヨーロッパのもっと古い紙幣には音楽家が楽器と、 また画家がパレットや絵筆とともに描かれた物も沢山あります。 こうしてみると船以外の交通機関が意外に少ないのが分かります。また発展途上国の紙幣については 私は詳しくないので、それらの国々にもきっと興味ある図案があると思いますね。 裏の図案はやはり、風景、建物、動植物が圧倒的に多いです。
ディズニーのアウラニのことでしょうか。 私は2度行っています。 1度目は大人二人で。2回目は甥っ子（4歳）＆姪っ子（1歳10ケ月）。 キッズプールは、本当に水遊び程度なので、2歳にまだならない姪っ子ですら、浮き輪をつけて普通のプールに入って楽しんでましたよ。 それ以外にも、子供へのお薦めがあります。 探検ツアー：iPhone（多分）を借りると、クイズが出題されます。Mapを参考に目的の場所につくと、驚く異変が起こります。詳しくは忘れてしまったのですが、100パターンくらいクイズがあるそうで、何回やっても同じ問題にあたる確立は少ないそうですよ。大人の私もやりましたが、結構楽しかったです。 子供を預けるところ：子供を預けて大人だけで楽しむ時間を提供するというのが、コンセプトのようですが、この場所すごいです。ゲームはもちろんのこと、映画、コスチュームなどなどいっぱいあって、子供達は親が迎えにきても帰りたくない！って感じです。その上、2時間おきにフリーのお菓子もだしてくれるそうです。ランチとディナーも出して欲しい場合だけ、費用がかかるそうです。それ以外は無料です。 1泊でも、Pre-checkInすれば、プールで遊べますし、チェックアウト後も翌日の23：59まで滞在できますよ。お部屋は空いていれば無料でチェックアウトの時間を遅らすこともできるそうです。 是非、楽しんでみてください。
＃２です。 ＧＵＭからはＣＯ１７２便だけではなく、直行便でＵＡ２００＝ＣＯ２００便（ＧＵＭ０６３５－ＨＮＬ１７４０）も飛んでます。
115インチ・オーバーだと、 Fedex クロネコUPS DHL こういった会社にお願いすることになります。 遊び道具を送るには、コストは高いですよ。 あと、サーフショップの中には現地への 物流ルートを持っているところがあるので、 相談してみてはどうでしょう？ 僕の住む湘南には商社機能を持った会社を始め 相談先を探すのに苦労はしませんが…
雨季のケアンズ行きたいです。 数年前にタリー川のラフティングを体験しました。 ケアンズにまたいくならラフティング目標にしてます。 スリルAND爽快感 雨季の川はそれはそれは最強らしいので楽しそう 参考になれば(￣^￣)ゞ
10年ぐらい前に一度行ったきりですが、「バーナクルビルズ・シーフードイン」で食べたロブスターはとてもおいしかったです。 その後何十回も旅行はしていて、ロブスターを食べる機会も何度かありましたが、未だにあのロブスターが一番で、忘れられないです。 たまたまよい素材が仕入れられた日だったのか、焼き加減やソースの具合がちょうどよかったのか、それとその場の雰囲気もあったのかもしれません(ウエイティンク・バーでビール飲んで、ほろ酔いでした)が、とにかく絶品絶妙でした。 ナイトマーケットのすぐ近くにお店、まだあるようですね。 大きく期待して行くとそれほどでもないかもしれないので、あまり期待はしすぎないでほしいのですが、もしシーフードを食べたくなった日がありましたら、ぜひ行ってみてください。
女優は別ですが 一般人女性に ひげを剃る習慣がありません ひげのスッチーもいたぞ もちろんなかには剃る人もいますが・・・
ちょっと間が開いてしまいましたが再びお邪魔します。 失礼は承知の上で、ですが・・・・ どこの国でも出入国管理は税関ではなく出入国管理局や移民局などの管轄ですので、パスポートを見せる相手は（基本的には）税関ではないですよ。もちろん、税関の官吏にもパスポートは見せますが・・・・ ただ細かことですが、アメリカは入国管理官が入国審査の第一段階を行い、税関が第二段階の審査を行うことになっているそうです（入国審査の時に税関申告書も提示するのはそのためだそうです）。 それはともかく、 ＞税関はスタンプを気にしないと言うことですかね？ 税関（入国審査官）はスタンプを気にしないというよりも、彼らが気にするのは「この人を入国させて良いかどうか？」ということでしょう。 先の回答でもお答えしましたが、日本国政府が発行した僕のパスポートにもアメリカ出国のスタンプは押されていませんがなんの問題もなく日本に入国できましたし、メキシコから帰ってきた時もメキシコ出国のスタンプは押されていませんでしたがアメリカ入国にもなにも支障はありませんでした。 ＞税関の係官にはその国のパスポートのみを見せるということですかね。 合法的に二重国籍を保持している場合どのちらのパスポートを使って入国する（＝入国審査官にどのパスポートをみせるか？）ということは、厳密に言えば「入国してからどちらの国民として滞在するか？」ということに通じる思います。 一般的には、日本に入国する時には日本のパスポートを使って日本人として入国すれば日本での滞在になんの問題はないし、アメリカに入国する時にアメリカ市民としてアメリカのパスポートで入国すればビザなどの問題はなく好きなだけ滞在できます。 そういう点からも「（入国審査の）係官にはその国のパスポートのみを見せる」ということになりますね。
1.フランスフランの場合 2012年2月17日までに、パリにあるフランス銀行に行けば 両替できます。日本国内では両替できないと思います。 (下部参照URLをご覧ください） BANQUE DE FRANCE 48, Bd Raspail 75006 Paris 営業時間：　月曜～金曜　8：45～12：00　13：30～15：30 2.スイスフランの場合 取扱いのある金融機関に行ってください。 Travelex http://www.travelex.jp/shop/index.html ワールドカレンシーショップ http://www.tokyo-card.co.jp/shop/wcs-shop-j.html 三井住友銀行外貨両替コーナー http://www.smbc.co.jp/kojin/sonota/ryougae/tenpo … 一部ゆうちょ銀行 http://map.japanpost.jp/pc/?link_id=atmMap 3.ベルギーフランの場合 ベルギー中央銀行へ行けば両替できます。 日本国内では両替できないと思います。 http://www.belgium-travel.jp/base/info.html#curr … 4.パシフィックフラン(XPF)の場合 Travelexで両替できます。 http://www.travelex.jp/shop/index.html 5.CFAフランの場合 私は日本国内で両替できる場所を知りません。 参考URL：http://jp.franceguide.com/home.html?nodeID=124&E …
トムって日本でいうところの太郎のような要素がある名前です。 （実際にどれくらい多いかどうかは知りませんが、）典型的な男の子の名前という印象です。 従って、「ピーピング・トム」というのも、「覗いている男」というような響きです。 日本語にすれば、「覗き屋太郎」というような印象でしょうか？
医療費の支払額（個人負担額）は加入している保険プランによって各自違います。 よく例えにでてくる「盲腸で数百万円」というのは、医療費としてその金額は現実にでてくる数字ですが保険がきいたあとだと０円になる人がいたり1万円だったり30万円だったり、となります。 保険がきく前の医療費自体は医者の言い値だときいたことがあります。これに関してはただしいソースをもっていないので不確かです。 ただ多くの医療機関は各保険会社と提携することで割引が発生したり、、となります。 また法外な値をいうと保険会社が応じない、結果とりっぱぐれる、などもあるようですね。あまりひどいと保険会社がその医療機関との提携をきります。そうするとよほどそこに通い続けたい、と思わない限り患者はきません。 低所得（収入 対 家族数）の場合は政府の保険制度に入れます。 会社勤めしていれば、たいていの企業はよい保険プランを用意しています。 厳しいのは個人事業主であったり、フリーターであったり、ですかね。 >国に保険料を払い民間の保険会社にも加入している 「国に払う」というのが何を指しているのかがわかりません・・ 前述のとおり、低所得者用の保険は政府（州）が用意していますがその他の人は勤め人であろうと民間の保険です。 で、本題ですが、みんながみんな納得してるわけではないと思いますよ。 納得しているなら「国民総保険制度を！」なんて声はあがらないわけですから。 ただ、努力次第でよい保険プランにありつける、というのも事実であり・・・・人によっては日本の医療費を「高っっ」ということもあるわけです。
VOID印されたパスポートは個人のものです。 効力のない期限切れのパスポートをどうしようと個人の勝手です。 海外在住の身内は日本での手続きに必要な時は有効なパスポートでも普通に郵便で送ってきますよ。
とりあえず、上海で就職する会社の詳しい人に手続きを確認したほうがいいと思いますよ。 Z査証は就業に伴う渡航のための1回有効なビザですからこのプロセスはスキップできると思います。新しい会社での上海市政府の就業許可証を取得し、上海市で居留許可申請と合わせて労働手帳を受け取るのだと思います。少なくとも現在の居留許可証の期限までは不法滞在とはみなされないと思いますが、手続きは早く進めないといけないと思います。 北京での駐在から帰任する際に私が会社の人事部門から受けた説明では、離職(帰任)後も居留許可証の期限までは滞在できるし、いったん帰国しても居留許可証をつかって入国すれば、15日以上の滞在もできるとのことでした。厳密に法的に問題ないかはわかりませんが、そういう運用となっているようです。
たびたびです。正直、入り口のプール部分で浮いているだけでは、イメージされている光景はムリだとおもいます。 ここでシュノーケリングツアーが行われているのは知りませんでした。本来ならダイビングでもそこそこのスキルが必要とされているスポットなんですが、ポイントまでの下り、登りが大変なほかは水中に開いている岩の割れ目から外洋にさえでなければ、さほど危険なスポットではありません。ライフジャケットつけたシュノーケリングなら潜れないし、外には出られないでしょうから、どうしても行きたいという人の声でツアーが催行されるようになったのかな。 実は私、グロットでダイビングの講習を受けたんです。はじめての実習でした。ふつうならありえないことみたいでしたけどｗ なので、もしかしたら体験ダイブでつれていってもらえるように交渉できるかもしれません。ただ、ちょっと深度が体験にしては深めだったかなあ。体験でしたらダイビングの許可証（Ｃカード）はいりません。ただ、先にも書いたように、外洋に出られない限り、通常のシュノーケリングや体験ダイブでお目にかかるような珊瑚やトロピカルフィッシュはあんま期待できないと思いますが。。。。 ダイビングやシュのケーリングもそうですが、ショップやお客さんの状況、天候などによってもオススメやつれていってもらえるスポットは変わりますので興味があるなら何件かといあわせてみるといいです。
＞彼ははパスポートをレストランで忘れてしまいました。 ＞どうしますか。 どうしますか」って言われても、当人次第ですよ。 先ずは常識的にはレストランに問い合わせ、出てこなければ警察（公安）に出向いて紛失なり盗難の記録をとってもらいます。 （１）友達が日本人の場合 盗難証明、紛失証明を持って日本領事館にて旅券の再発行でしょう。 （２）友達が中国人の場合 盗難、紛失の事実が公的に認められば、ＯＫです。どこか外国に出国するときには旅券を取得してください。 （３）友達が中国人でもなく日本人でもない場合 盗難証明、紛失証明を持って自国の領事館にて旅券の再発行でしょう。 ＞でも最近は日本へ帰りません そりゃ、当人の都合でしょう。旅券が悪用されたりすれば、 （１）友達が日本人の場合 当人は旅券法（日本）の違反の疑いを掛けられる可能性が大です。 （２）友達が中国人の場合 当人は旅券法（中国）の違反の疑いを掛けられる可能性が大です。 （３）友達が中国人でもなく日本人でもない場合 当人は旅券法（自国）の違反の疑いを掛けられる可能性が大です。 ＞大使館へ行く必要があるんですか。 （１）友達が日本人の場合 日本人としての庇護が不要であるなら、自身の国籍を証明する必要はありませんよ。 （２）友達が中国人の場合 不要です。ただし、日本の査証、在留資格があるとか、有効な再入国許可があろうと、旅券がないので無効です。領事館で再交付なんかしません。悪用されれば、日本への渡航は絶望的だと思ってください。 （３）友達が中国人でもなく日本人でもない場合 そこの国の人としての庇護が不要であるなら、自身の国籍を証明する必要はありませんよ。ただし、日本の査証、在留資格があるとか、有効な再入国許可があろうと、旅券がないので無効です。領事館で再交付なんかしません。悪用されれば、日本への渡航は絶望的だと思ってください。 ＞それと新しいパスポートを申請するのは大体どのくらいですか、 （１）友達が日本人の場合 戸籍謄本の取り寄せとかもありますから、最短で２週間、通常は２ヶ月ぐらいかかるでしょう。 （２）友達が中国人の場合 １週間もあれば取れるとは思いますが、何せ他国のことなんで分りません。 （３）友達が中国人でもなく日本人でもない場合 外国で自国の旅券の再発行を受けるわけですから、数ヶ月ぐらいは覚悟しておいた方が良いかも。国によっては旅券の再発行は行いませんし。
US Bankは使ったことないからわかりませんが、 Internet Bankingにログインしたら出てきません？ https://www4.usbank.com/internetBanking/RequestR … それでも分からなかったら、電話して聞いてみればいいのでは。 参考URL：https://www4.usbank.com/internetBanking/en_us/in …
どこの国でも、出入国カードに、飛行機等の便名を記入する欄があった時は、入国する場合は、その国に到着する飛行機等の便名、出国する時は、その国を出発する飛行機等の便名を記載します。 従って、black-Sさんの場合、中国に入国する時は、中国に到着する時に搭乗した飛行機の便名、同じく出国する時は、中国から出発する時に搭乗する飛行機の便名を記載することになります。black-Sの言葉をそのまま借りれば、「日本を出国・入国するときの便名」ではなく「行き先（中国）を出国・入国する便名」を記載することになります。
（１）一番奥の搭乗口付近に遅くまでやっている売店があります。とりあえず、品揃えは少ないですが、一通りそろってます。 （２）私は飛行機に乗る前に少しアルコールを飲んでしまい、搭乗後すぐに寝てしまう。 （３）私は半そでの上にセーターなどを着ていって、ハワイの着陸後にセーターを脱いでします。 （機内は思いのほか涼しいことがあるので、機内では着ています。）
バスローブの質問なのでしょうか？就寝衣のことでしょうか？ 私は、ホテルはハイアットを多く使っており、他にヒルトンやシェラトンなどが多く、他にはシャングリラあたりを使っておりますが、世界やアジアのそれらのホテルでバスローブが無いホテルは無かったと思います。 ただし、良いグレードの部屋でもバスローブは毎日変えてくれないところが多いように思います。 就寝衣ということだと、私はパンツ一丁とＴシャツで寝るクセがついているので、就寝衣が備え付けかどうが気がつかないことが多いですが、付いているホテルもあった気がします。 たとえば、ソウルのグランドハイアットやバリ島のバリハイアットにはあったような気がします。バリ島にはグランドハイアットやソウルにはパークハイアットがありますが、そこには付いていなかった気がします。記憶違いだとすいません。 日系のホテルだと付いているところが多いことは確かと思います。 余談ですが、世界の一流ホテルのクラブルームでも歯ブラシは付いていないホテルが殆どですが、これも日本だと付いているのが当たり前になっておりますが、歯ブラシがついているホテルと就寝衣が付いているホテルと比べたら、世界のホテルだと歯ブラシのついているホテルの方が少ないと思います。
ＤＨＬ、ＵＰＳ、ＦｅｄＥＸとか欧米系クーリエを使えばいいのでは？ 引っかかるという意味がわからないですが 商品輸入なら税関を通すのは仕方ないと思いますよ。。。
将来ユーロ圏に行く可能性はありませんか？ 今ユーロは、対US$で歴史的な高値圏で推移してます。 http://finance.yahoo.com/echarts?s=EURUSD=X+Inte … ユーロからUS$に両替するタイミングとしては 悪くないと思います。 ただグアムでの両替手数料は、日本国内よりはマシですが 結構かかると思います。 円を欧州でユーロ、米国でUS$に両替すると、 かなり目減りするのと同じ理屈です。 それを覚悟なら、そのままグアムに持って行って、 グアムで両替すればいいと思います。 レートは各金融機関を見比べてください。 他、以下２つのオプションを検討してもいいと思います。 オプション1. 将来ユーロ圏に行く予定があればそれまで取っておく。 渡欧時に利用する。 オプション2. 日本のCITIバンクあたりに預けておいて、 円安になったら円に戻す CITIの換金手数料は高いですが、仕組みを理解するのが難解な FXなんかよりははるかに簡単だと思います。 ご自身の都合で選択してください。 参考URL：http://www.citibank.co.jp/ja/fcy/fcy_savings_dep …
ハワイは、朝夕は涼しいことも多く、室内はクーラーがきつい場所も多いので、私はいつも長ズボンです。 今月初めに行ったのですが、少し肌寒かったため、長ズボンでむしろよいくらいでした。さすがにジーンズは日中暑く感じるので、コットンのスラックスを履くことが多いですが。 現地で仕事をしている人は長ズボンも多いですから、まったく問題ありません。 同様に、上着もTシャツだけだと寒いこともありますし、誰もがアロハを普段着ているわけではありません。
こんばんは。 フィリピンの500ピソ紙幣は、以前はベニグノアキノさんの肖像でしたね。それが去年発行された 例のフランス製の紙幣では夫人のコラソンアキノ元大統領の顔も追加されました。 このように夫婦で肖像になった例は、極めて少ないです。それは夫婦共に著名人でないと いけないからです。ノーベル賞受賞者がモチーフになる場合でもただその夫人というのでは 肖像になりません。その中で夫婦でノーベル賞を受賞したキュリー婦人の肖像は、 フランスの500フラン紙幣に夫のピエールさんと共に描かれていました。 この他ではデンマークの前の1000クローネ紙幣に夫婦で画家だった、アルベールアンカーさんと 夫人のアンナアンカーさんが肖像になっていましたが、この紙幣の透かしは夫人のアンナさんだけで 夫のアルベールさんはついていません。 また、その前のシリーズ72の1000クローネ紙幣は肖像は、トマシンハイベルクさんという女性なのですが、 透かしにその肖像を描いたジャニスジュエルという人の顔が入っていますが、どういう訳か ご本人だけじゃなく夫人の顔も透かしに入っています。これは恐らく夫婦で透かしに採用された 唯一の例じゃないかと思います。デンマークの紙幣は非常に不思議ですね。 あとは民間人ではありませんが、ベルギーの10000フラン紙幣にはアルベール2世国王と、パオラ 王妃が並んで描かれていました。先代のボードワン国王当時もファビオラ王妃と共に描かていました。 以前のご質問に答えた時に申し上げましたが、私は欧米の主要国の通貨に関する知識しか持ち合わせて おりませんので、他の発展途上国の紙幣で、夫婦の肖像が描かれた物がある可能性は否定できません。 なお、フィリピンの1000ピソ紙幣のように、たとえば英雄とか功労者が複数描かれた紙幣も非常に 少ないといえます。ヨーロッパでは、先ほどの夫婦の紙幣例以外では、グリム兄弟くらいでしょうか？ 同じ人物の肖像が丸い枠の中に入って左右に配置された例は戦前のドイツやチェコなどに何種か見られます。
キーワードは「貨客船」ですが、ググッても微妙に古い情報しかヒットしません… http://www.interq.or.jp/white/ishiyama/guide8-7. …
＞国際化時代で多くの日本人が海外で生活している今、諸外国での出入国管理政策についてどう考えればいいのでしょうか？　また、日本の場合とは異なる点があるとすれば、どんな点が挙げられるでしょうか？ 学校の課題ですか？　世界中に範囲を広げて日本との差異を求めようなんて無茶な要求ですよ。 ＞諸外国での出入国管理政策についてどう考えればいいのでしょうか？ 考えるも何も、個々の国によって状況は異なるので、どう考えようが一律の考えなんか出てきません。それでも解が欲しいなら「不定」ですね。「国が変われば同じじゃねぇよ」ってことです。それをもって「色々違うんだな」とあなたが納得すればよしですが、そうでなければ、納得できないことは傍らに置いておいて、ご自身で考えてください。何か、回答が得られれば、それが答なんでしょうね。 ＞また、日本の場合とは異なる点があるとすれば、どんな点が挙げられるでしょうか？ 視点は行政機構ではなく、政策ですよね。それで日本と異なる部分があるとすれば、 ・積極的に移民を認める国がある。 ・ほぼ投資額だけで移民を認める国がある。 ・期限を区切った単純労働を認める国がある。 ・観光目的での入国を認めない国がある。 ・近隣諸国の超過滞在者で正規の就労資格がない者であっても、不法就労としない国がある。 ・・・ ぱっと思いつく範囲で書いてみましたが、余りにも質問が漠としています。逆に「政策」と絞りすぎている部分もあります。 現在に日本の出入管理政策、いや、どこの国でも良いんですが、何かご存知ですか？　あわせて行政施策の方針とか、過去の方針の推移だとか関連法規の改定具合だとか。 何かベースにしてくれませんと、違いだけじゃなく、違いの元まで説明する羽目になりますよね。「日本と外国の違いは何ですか？　何が問題ですか？」と聞かれているようなもんです。 ついでに言えば、日本とは限定しませんが、私はあなたの基準とする国を知りませんし、その国の出入国管理関連法規、出入国管理政策、施策、機構、方針の推移をあなたが理解できているとも思っていません。何か、学校の課題をそのまま丸投げしているように見えます。補足で書いていただくなり、別の質問としてしなおすことを推奨します。
こんにちは。 どこの国でも紙幣や硬貨は国の顔なのでデザインにはとても気を遣っていますね。 日本もですが過去においては政治家や軍人、武将などが描かれ、外国も事情は変わりません。 また諸外国でも君主国の場合は国王が描かれる事が多いです。 文化人が描かれるようになったのは、概ね戦後の話ですね。 その中に当然作家や画家、音楽家も多く含まれます。 童話作家、及びその作品をモチーフにした紙幣は、おっしゃったフランスの50フラン紙幣の サン・テグジュペリは有名ですね。これは星の王子様の記念館にも収蔵されてるそうです。 ドイツにはグリム兄弟が1000マルク紙幣についていました。 この紙幣には星が空から降ってきてそれが銀貨になったシーンが一部に描かれています。 原作はステルンターラーと言いますが確かに訳せば星の銀貨となりますね。 何か星の金貨というドラマがあったようですが、原作とは関係ありません。 当然ですが、童話王アンデルセンもデンマークの10クローネ紙幣にありますね、 童話の一シーンも付いています。 公式には発表になっていないのですが、スイスのかなり古い（第5次紙幣）50フラン紙幣にはアルプスの 少女ハイジが、100フラン紙幣にはその友達のペーター少年が山羊と共に描かれていますよ。 スウェーデンの今使っている20クローナ紙幣は、セレマ・ラーゲルレーヴの肖像で裏は作品の ニルスの不思議な旅の一場面です。 欧米の紙幣で童話がモチーフなのはこの程度でしょうか？残念ながらアリスの紙幣はありません。 作家の紙幣では、スペインには古い物にドン・キホーテの作家セルバンテスの紙幣がありましたし、 イギリスにはシェイクスピアも肖像になっています。 イギリスは紙幣や硬貨の表には国王の肖像という決まりがあるので、シェイクスピアは20ポンド紙幣の 裏に付いていました。 ノルウェーには劇作家イプセンの肖像が長期に渡って最高額の1000クローネ紙幣に使われていた他、 青春小説を書かせたら誰も右に出る者のはいないとまで言われた、ノーベル賞作家のビョルンソンも 50クローネの肖像でしたね。アルネ、日向ヶ丘の少女など、名作があります。 先ほどのラーゲルレーヴもノーベル賞作家です。 日本の2000円紙幣の裏には源氏物語の一場面が付いていますよね。 これは日本の紙幣としては非常に珍しいですね。 他にはあまり記憶がありません。私は欧米の主要な国の紙幣以外はあまり詳しくありませんので、 この他の国々の紙幣に童話作家の肖像があることも考えられます。 しかし、最初に書いたように、紙幣は国の顔です。ですからその肖像になるべき人物はどうしても 知名度の高い人物が優先されますね。童話作家の場合、グリム兄弟やアンデルセンのように その名前を知らない人がいないというレベルでないと採用されないと思うのです。 私見ですがC.L.ドジソン（ルイス・キャロル）はやや知名度が低いように感じます。 また作家も人数が多いのでノーベル賞クラスの作家でないとあまり採用されないようです。 コインに関しては、通常のコインで文化人の肖像が付いた物は非常に珍しいのです。 大体は国王、大統領、英雄、軍人などが多いですね。 ただ、現行のユーロコインを見ると、スペインの10、20、50セント硬貨にはセルバンテスの 肖像があるほか、作家ではありませんが、モーツァルトの肖像はオーストリアの1ユーロコインに 描かれています。 記念のコインには童話作家のコインも多くあります。デンマークにはアンデルセンシリーズがあって、 人魚姫や醜いアヒルの子のシーンが描かれたかれた物があります。 このコインは金貨と銀貨と黄銅貨があって黄銅貨は、50州クォーターと同じく、普通に流通しています。 童話ではありませんが、ギリシャ神話の一場面がギリシャの2ユーロコインに描かれています。 これは牛に化けたゼウスがエウロペを略奪する場面です。ご承知のようにヨーロッパの名称は このエウロペの名前から、またボスフォラス海峡は牛に化けたゼウスに因んだ名称です。 スイスにはハイジのデザインの金貨もありました。これは流通用ではありませんけどね。 50州のコインと同じようなレジオンをモチーフにしたコインはカナダにもあるんですよ。 やはり25セントです。日本も数年前から47都道府県をモチーフにした地方自治60周年記念のコインが 毎年6種類程度発行されていますが、これも流通用ではありませんね。 金貨は昔は金本位制度の下で、本位貨幣として、コインに表示してある金額分の金を含むという主旨で 発行され流通していました。 紙幣は全て、金貨の裏づけのある物（兌換金券）しか信用されていませんでした。 しかしこれは金の価格が世界的に1オンス35ドルという公定価格であり、金の個人での保有が制限 されていた時代だから成り立ったのですが、自由経済になり、為替も金価格も変動相場になった現在、 維持できる制度ではありません。従って、流通用の金貨は全て戦前に姿を消していますね。 今でも日本をはじめアメリカやイギリスでも金貨が発行されますが、あくまでもこれは収集用の物や、 地金としてその時の金相場で取引される物です。 先日ご紹介したUSDの2ドル紙幣、レッドシールの。あのシールの色が黄色なのが、兌換金券、 つまりゴールドサーティフィケートです。券面にちゃんとこの紙幣と金貨を交換する旨記載が ありました。またブルーシールは兌換銀券、シルバーサーティフィケートです。何れも今はありません。 銀貨も1970年代にほとんどの国で流通用から引き上げています。これは写真や工業用に銀の需要が 高まり、地金が不足したからです。 私の記憶では最も遅くまで流通用の銀貨を作っていたのはメキシコだと思います。 1990年代にデノミネーションを実施して、新しいペソのコインが発行されましたが、その時の 高額のコインは外側が金色の銅の合金で中央部が銀でした。でもこのコインも1995年くらいからは 銀の部分が白銅に変わってしまいました。 今でも運がよければ市中で銀貨を手に入れる事が出来るかもしれませんが、製造中止になってから、 6年経過しているので大半は回収されてしまったと思います。 下の写真はデンマークのアンデルセン生誕200年記念童話シリーズのうち、人魚姫の10クローネ金貨です。 表はマルグレーテ2世女王、裏は人魚姫です。（出典：デンマーク王立造幣局）
こんにちは、またお目にかかりましたね。 そうですねクォーターの場合銀貨は純度90％で重さは6.25グラムでした。今の硬貨は中央が銅で その両面を白銅でサンドイッチしたクラッドメタルという素材です。重さは5.67グラムで軽いのです。 色はどうでしょうか、銀貨は黒ずむことがありますからね。 紙幣に関してなんですが、実はおっしゃるように紙質は変わっているのですよ。1996年にそれまでの 伝統を破って表の肖像を大型に変化させましたが、この時点で昔の紙幣には無かった透かしが採用 されたのです。USDの紙幣の用紙は、日本のような楮、三椏といった和紙の原料を用いていません、 主にマニラ麻や綿の用紙で、ゴワゴワしていて非常に質の悪い用紙だったのです。このことは、 紙の繊維の厚さを変えて、濃淡を表す透かしを作るのが難しかったようです。従ってシリーズ1996の 紙幣では用紙厚をやや薄くして、透かしを入れました。しかし、日本の紙幣に比べればとても雑で お粗末な物でした。その後シリーズ2004の紙幣ではオフセット印刷で色刷りが行われることになり、 色インクの乗りやすい用紙に若干繊維の配合が変わっています。ですから昔の紙幣に比べれば、 紙質は良いのですが、やや薄くなっています。でも見た目の違いは普通には分からない程度です。 ただ手触りは違います。人間の手の感触は非常に鋭いですから、旧紙幣と今の紙幣の手触りの 違いは、感じられても不思議ではありません。 実は大きく分けると旧紙幣、大型肖像紙幣、今の色刷り紙幣の3種類なんですが、旧紙幣にも、 最後に発行されたシリーズ1995の紙幣は、肖像や仕様は旧紙幣なんですが、セキュリティスレッド といって紙幣の用紙に細い帯を漉きこんだ偽造防止策がとられています。 この紙幣は数が少ないので貴重なものですね。 余談ですがユーロの紙幣は綿100％の紙幣なんですよ。でも紙幣の紙はなんと言っても日本の紙が 世界一だと思っています。
おはようございます。 沖縄が本土復帰したのは1972年でしたから、もう40年も経ちますね。その1970年当時の、 USDの紙幣や、コインを見ると、まず、紙幣はモチーフは変わっていませんが、表の肖像の顔の 大きさが小さくなっています。つまり今流通している1ドルと2ドルの紙幣と同じタイプの物で、 表は黒一色、裏は緑一色です。1ドル、2ドル、5ドル、10ドル、20ドル、50ドル、100ドルが ありました。500ドルと1000ドルは1969年に流通停止になっていました。 また、2ドル紙幣は現在流通している物は独立200年の時に新たに発行された物ですから、 1970年当時にはありませんでした。当時流通していた2ドル紙幣は裏の図案が、独立宣言の絵ではなく、 5セントコインと同じMONTICELLOの建物でした。 注意したいのは同じ紙幣でも今は緑色で描かれているシール（印刷局の紋章）の色が、当時は 赤（2ドル、5ドル）と青（1ドル）があったということでしょうか。 5ドル以上の紙幣は、その後1996年に同じイメージながら肖像の大きなデザインに変わり、 更に2004年から、色刷りの新しい物が流通していますので、沖縄時代からは二度変更になっています。 コインは基本的に今と同じです。今はその50州クォーターや大統領シリーズの1ドル、また5セント コインにも記念的な物や復刻図案の物がなど、多数の種類が流通していますが、1970年当時は、 1セント、5セント、ダイム、クォーター、ハーフダラーが流通していました。1セントコインは今は 銅張りの軽い物ですが、当時はちゃんとした青銅貨です。またダイム以上は1965年から今と同じ 白銅貼りに変わりましたが、それ以前は全て銀貨でしたから、まだかなりの銀貨が流通していたと 思われます。当時はハーフダラーも普通に流通していたようです。ハーフはケネディ大統領の図案ですが、 これにも90％の銀貨、40％の銀貨、白銅貼りがあって、1970年当時はほとんど銀貨だったと思います。 それより以前の1963年まで製造されたフランクリンの銀貨も普通に流通していたそうです。 コインの図案自体は今と全く同じですね。 しかし、コインや紙幣も色々調べるととても奥が深いですよ。50州のクォーターも全部集めると 膨大なコレクションになりますし、そのモチーフの場所を尋ねてみるのもとても興味があります。 なお、アメリカのコインは、サンフランシスコ、フィラデルフィア、デンバーの造幣局で製造され、 コインにはその製造所を表す、S、P、Dのミントマークが入ってます。これもとても興味深いです。 添付写真はシリーズ1963のレッドシールの2ドル紙幣の部分写真です。
日本からの輸出に規制があるもの（もしくは禁止されているもの）、 「旦那の国」の輸入に規制があるもの（もしくは禁止されているもの） 両方あります。 自分が購入しようと、他人からもらおうと、 日本と「旦那の国」の関税法（にあたる法律）や、 その品物の売買に関わる法律は、当然考慮する必要がありますね。 日本からの輸出に関しては、税関のサイトを見てください。 特に注意事項、個人通関の取扱いは必須、 輸出入手続関連リンクに該当する品がある場合はそこも 良くご覧になっておくといいのでは。 「旦那の国」の税関のサイトにも、同様の情報が 出ていると思うので、検索して調べてください。 例えば「靴」でも、ワシントン条約に抵触する 素材が使われていたら当然アウトです。 素材によって適応税率も変わることが一般的だと思われます。 参考URL：http://www.customs.go.jp/tsukan/kojinyusyutsu.htm
No.1の方はカラカウア王の愛称のメモリー・モナークと混合されているのではないでしょうか？ No.2の方の参考URLにある通り、画像の銅像はデューク・カハナモクですよ。
＃１です。お礼ありがとうございます。 サイパンのハイアットは２回宿泊したことがあります（フィエスタは１回）、一度はリージェンシークラブルーム、もう１回はサウスウイングのグランドルームです。 どちらにもコネクティングルームがあるようですが、私の利用した部屋は違いました。ただ、間取りはほぼ同じだと思います。 リージェンシークラブルームは広くて快適ですし、エレベーターが専用ですのでセキュリティも比較的安心です。また専用のラウンジが２階にあり、朝昼晩と軽食と飲み物が無料で提供されます。 サウスウイングにもマニャガハラウンジがあり飲み物は無料で提供されますので、ちょっと一息つきたいときにはいいかもしれません。 古さは否めませんが、個人的にはハイアットのほうが好きです。エントランスとロビーの雰囲気だけでもかなり違います。フィエスタもいいですが、のんびり滞在するならハイアットのほうがいいような気がします。 どちらのホテルも日本人スタッフ、または日本語話者が居ますのでそれほど問題ないと思います。フィエスタは分かりませんが（電話で問い合わせをしなかったので）、ハイアットは日本人が宿泊している部屋からのコールは原則的に日本語話者が対応してくれます。ただし、対応してくれるのはフロントだけでレストランの予約などで転送されると英語になってしまいます。（フィエスタもほぼ同じだと思います） またどちらのホテルにも日本食レストランがありますし、この二つのホテルが並んでいる通り（ちょうど境目の辺り））には安めの和風食堂などもあります。ご両親を連れて行っても日本食に困ることは少ないでしょう。 私は海外に出たときには和食を避けていますので、あまり食べたことはありませんが、少なくとも食堂レベルの味ではあります（笑） レストランでお勧めなのは、ハイアットならジョバニス（イタリア料理）、フィエスタならビーチサイドバーベキューでしょうか、ハイアットもビーチサイドバーベキューがありますが、それよりも（大人だけですが）ビーチサイドバーで夕日を見ながらカクテルを楽しむことをお勧めします。リラックスした服装で、部屋付けで支払いをすれば酔っ払っても安心ですよ（笑） 子供さん向けの施設をみるとたぶんフィエスタのほうがいいでしょう。フィエスタのほうがキッズプールが充実しています。 さてどちらのホテルからもお勧めしたのは、ハイアットの隣にあるアメリカン・メモリアル・パークです。フィエスタからもビーチ沿いにハイアットの前を抜ければすぐに行くことができます。サイパンは原則としてパブリックビーチですので、ホテルの前を通っても問題ありません。 この公園の真ん中ぐらいにきれいな砂浜があります（どこもきれいですが、ここの砂浜が一番素敵だと思います）目の前にマニャガハ島とそれを囲むリーフ（さんご礁）手前はエメラルドグリーンの海と遠くのリーフの切れ目に立つ波と群青の太平洋はとても美しいです。 みなさんで朝散歩するのもいいですし、昼に水遊びもいいでしょう。夕方にはきれいなサンセットが望めると思います。（完全に暗くなる前にはホテル前に帰ってください。夜は安全とはいえないです） ＤＦＳギャラリアなどはフィエスタのほうが若干近いですが、気になるほどではありません。ご両親が足が悪いなら巡回バスも利用できます。 とにかくきれいな部屋ということならフィエスタをお勧めしますが、個人的にはハイアットのほうが好みです。
どちらの国でホームステイ、シェアをされるんですか？ 私はロンドンとバルセロナでシェアやホームステイ していた経験から投稿させてもらいます！ 現金等の管理； •現金はあまり持たず、デイビットカードかクレジットカードを使用する 　（スペインはそこまでカード社会ではなかったですが、UKではほとんどカードですませました。） •鍵付きの部屋にする（ここまででだいたい大丈夫です） 　現地にいた日本人の子に聞いたのは、あんまり信用出来る人とシェアが出来なかったので 　ベットマットレスのカバー内側に入れていたと聞きました。 •通帳やカードは紛失した場合や盗難にあった場合は 　すぐに連絡をし止める事ができますので、そこまで神経質になる事もないです。 誰と住むのか？が大事なので、シェアの時は特に色んな質問をし 誠実な方かを見る事が重要です！ 下記、補足； 【ホームステイ】 家庭環境などしっかりしている家庭を紹介してくれます。 そこまで神経質にならなくても良いと思いますよ。 ただ、気は使いました。 お世話になる家族に心配掛けないような行動をし、 お風呂やトイレも！リビング使うのも気を使いました！ 帰宅時間も！ 私の周りではホームステイで 金品を盗まれた！という話しは聞きません。 鍵が付いている部屋にしてもらうでじゅうぶんではないでしょうか？ お金に余裕があれば、ミニ冷蔵庫を買って飲み物やフルーツなどストックして おくのも良いです。帰国の際には留学生に売れば良いですから。 お風呂にお金など持って入る人は見た事がありません。 お金を持ってお風呂に入っているのをファミリーに見られたら あまり良い印象は持たれないでしょう。 【ルームシェア】 ルームシェアは本当に色んな事を聞きます。 毎日うるさくて寝れない、色んな人が出入りして困る、 食べ物がなくなるや本当に様々です。 シェアのポイント； •鍵付きの部屋 •食べ物が気になる場合は、ミニ冷蔵庫を購入し管理する •トラブルを防ぐ為に、プロフェッショナルな方（社会人）や 　静かな人求むなどメッセージある方にする •シェアトラブルを防ぐ為に日系不動産をはさんで契約をする •日本人はキレイ好きなので、多少の汚い事で腹を立てない 楽しい思い出になる留学が出来れば良いですね！
戸籍謄本は取るのに本人確認が必要になります。従ってまず、質問者さんの戸籍のある役所の 戸籍住民課に手紙を出し、郵送依頼書を送ってもらってください。その用紙に記載し、 本人確認書類（パスポートのコピー）を添付し、手数料450円（一般的な価格）及び切手を貼った 返信用の封筒を同封して送れば可能です。日本の切手が現地で手に入らない場合は国際返信切手を 同封してください。手数料についての方法は通常定額小為替が良いのですが、その方法に ついても事前に役所に確認してください。ドルのチェックで送金も可能だと思います。
そういえば、私が幼稚園児のころ、熱いラーメンを空気とともにすすることができず、いったん小皿に取って冷まして食べていました。 実は、熱いラーメンを食べるのは、経験の薄い人にとっては、非常に高度な技術なんですよ。 アメリカ人の還暦を迎えた友人がいるのですが、初めて日本を訪問した時に、ラーメン店に案内したことがあります。 その友人は日本人と同じ食べ方をまねようとしたら、上手に出来ずに、唇をやけどしてしまいました。 おまけに、座った席が座敷だったため、正座や胡坐が出来ず、店の人に別の低いテーブルをもってきてもらって椅子がわりにしてもらい、周りの客に笑われるわ、大騒ぎでした。 でも良い思い出になったようです。 私たちが当たり前に出来ると考えていることでも、子供のころから訓練していないと、意外とできないものなのですね。
こんにちは。では順にお答えしましょう。 ヨハンシュトラウス：昔のオーストリアの100シリング紙幣にヴァイオリンと共に描かれていました。 ベートーベン：これは私の記憶にありません。 モーツァルト：ユーロになるまで使われていたオーストリアの最高額の5000シリング紙幣にあります。 シェイクスピア：昔のイギリスの20ポンド紙幣の裏に描かれていました。 アンデルセン：かなり昔のデンマークの10クローネ紙幣にその肖像があります。 グリム兄弟：やはりユーロになるまで使われたドイツの最高額面1000マルク紙幣ですね。 アルフレッド・ノーベル：この方は記憶にありません。 レントゲン：やはり私の記憶にはありません。 ガリレオ・ガリレイ：昔のイタリアの2000リレ紙幣にあります。 ナポレオン・ボナパルト：第4共和国最後の10000フラン及び第5共和国最初の100Nフランがそうです。 　　　　　　　　　　　　写真添付しました。　 ウエリントン公：イギリスの昔の5ポンド紙幣の裏に登場していました。 ノーベル賞受賞者はノルウェーの、ナンセン、ビョルンソン、オーストリアのズットナーなどが 思い浮かびます、私はヨーロッパ以外の通貨には詳しくないので、他の国にも当然あると思います。 こんな所でしょうか・・・・
今年の３月下旬に、オーストラリアのメルボルンで日本食のスーパーと５月～６月に掛けてイギリスのバーミンガムでコリアン・ショップ（韓国食品と日本食品が半々。）に行きましたが、品揃えは普通にされていましたよ。 勿論、業者ではないので、輸入品の通関時に検疫で引っ掛った商品が有ったかどうかは知る由も無かったですが。。。 でも、震災直後に、日本のスーパーで商品が棚から消えて棚がガラガラになったと同じような形跡は、メルボルンでも、バーミンガムでも感じられませんでした。 両方とも、そいう話は聞きませんでしたし、日本のお米や寿司ネタ（もっとも冷凍物だと思いますが。）等も置いてありましたので。。。 その後、バーミンガムへは、日本から食料品を何回も送っていますが、検疫で引っ掛かったことは１度もないので、ご質問にあるような事は、にわかには信じ難いような気がします。 でも、一部で過剰反応された所もあるのでしょうか。
漠然と生活したい・・・、そういった人にぴったりのＶｉｓａがワーキング・ホリディＶｉｓａです。 このＶｉｓａの対象は１８歳から３０歳までの独身、制度のある国からも日本に来ていますが年齢は日本よりも若いです。 このＶｉｓａの目的は若い人たちにいろいろと体験してもらう目的ですので年齢も２０代前半が最もよい時期です。 日本に来る人たちは大体１８歳から２５歳までの人たちが多いです。 多くの国は１８歳になると成人扱いですので２０歳そこそこなら親の判断に従うことなく自分の責任において行動しています。（ただし相談はしますけど） 欧州ではフランス・ドイツ・デンマーク・アイルランド・英国にこの制度がありますので是非利用してください。 各国条件がありますから本気で行きたければ自分で調べて書類などを準備すること。 滞在資金は１００万円余りあるなら十分でしょう。 でも資金が多ければもっと安心できます。 このＶｉｓａは自由に滞在できますから学校に行くこともバイトをすることも近隣諸国に旅行することもＯＫ。 Ｖｉｓａの有効期間内なら一時帰国したり他国に行ったりと入出国も自由です。 留学以外で自分の思いを挑戦できるＶｉｓａですから有効に使ってくださいね。 留学はいつでもできますがワーホリは年齢制限があります。
＃２です。 個人的には、それなりのレストラン（ウェイター・ウェイトレスがテーブル制になっている）では、 ウェイター・ウェイトレスがお客さんのメニュー選びなどを手伝うのもお店のシステムの一部だと思ってます。 言い換えれば、ウェイター・ウェイトレスを上手く使わないのは、セットでサラダバーが付いているのにサラダバーを使わないことと同じだと思います。 但し、この部分の料金は別建でその良し悪しでお客が料金を決められるものだと思います。 結局、ミニマムで１０％（単純な給仕分？）くらいは払うのであれば、ウェイター・ウェイトレスを使わないほうが損でしょう。 日本のように写真の付いたメニューなどは少ないので、初めてのお店で文字だけで書かれているメニューで細かい調理方法や量などを正確に知るには、ウェイター・ウェイトレスの助けが無いと困りませんか？ 逆にいえば、サービスって待っていてくれるだけではなくて、お客から要請してそれに応えるのもサービスです。（要請しなくてもそれを察してくれると期待以上のサービスだと感じますね。） 個人的な目安では、夕食であれば余程のミスが無ければミニマムで１０％、標準的と思われるサービスであれば２０％、期待以上のサービスであれば３０％以上などと平気で差はつけますよ。 （昼食であれば、全て５％ずつくらいは減らします。）
こんばんは、またお目にかかりましたね。 コインや紙幣のデザインは国の象徴でもありますから、そう簡単に変更しない方が良いのですが、 実際には偽造防止やATM、自販機の問題様々な要因でデザインがしばしば変更されます。 日本のコインは1円が昭和30年から、5円と10円が昭和34年から全く変更されていません。 5円と10円はモチーフ自体は昭和24年、26年から使われていますが、昭和34年に、5円硬貨は 書体が明朝体の旧字からゴチック体の新字に変わり、10円硬貨も周囲のギザがなくなりました。 ですからデザインに関しては5円硬貨が62年、10円硬貨が60年の歴史があります。 アメリカではジェファーソンの5セント硬貨が1938年から変更されていませんでしたが、 最近ジェファーソンの肖像が大きくなったり裏のデザインが変わった物が流通しています。 ダイムはルーズベルトの肖像の硬貨が1946年から発行されこれは今もデザインは変わっていません。 ワシントンのクォーター硬貨も1932年以降デザインは変わっいませんが、最近は50州の風景などを 裏面に使った硬貨が流通しています。またワシントンの肖像も最近の物は古いコインと異なっています。 他の国、ヨーロッパはユーロに変わってフランやマルク硬貨がなくなってしまいました。イギリスや オランダなどの王国は、国王が変わるとコインの肖像が変わりますし、国王の年齢と共に、その肖像も 歳を重ねるというのが一般的です。ですから英連邦のカナダやオーストラリアのコインも徐々に 女王の肖像が変化しています。 そんな中で100年以上同じデザインのコインを使っているのがスイスです。5、10、20ラッペン、 1/2、1、2フランのコインは概ね1870年代から全く同じデザインです。厳密に言えば、カントンが 増えた時にフラン硬貨の周囲にある星の数が一つ増えましたが、気付かない程度です。 5、10、20ラッペンのコインは、全くデザインも変わっていません。このような国は世界広しといえど スイスだけです。もちろん、コインの材質は昔は銀やニッケルで、今は白銅などに変わりましたが、 やはり同じコインを長く使うというのは経済が安定している証拠でしょうね。
現在の紙幣で言うなら、最も有名なののはノルウェー1000クローネ紙幣のムンクでしょうね。 デンマークの一つ前の1000クローネ紙幣も、アルベルト・アンカー夫妻の肖像です。 ユーロになる前の紙幣では先の方が書かれた、フランスのセザンヌ（100フラン）、 ドラクロワ(100フラン）、ラトゥール（50フラン）が有名です。 イタリアには50万リレのラファエロ。もっと古い紙幣にはミケランジェロ（1万リレ）や、 ダビンチ（5万リレ）もありました。 オランダには、フランス・ハルス（10ギルダー）がありましたし、古い紙幣には レンブラント（1000ギルダー）もありました。 また、ベルギーにはシュール画家のルネ・マグリットも500フラン紙幣に登場していました。 私がざっと思い出せるのはこのくらいです。ゴッホやルノワールはなぜか登場していないように 記憶しています。他にも調べるとあると思いますが、これらの外国紙幣には、その画家の作品や 関連するパレットなどの道具が描かれていて、とても芸術性の高い物になっていますね。 フランスのドラクロワの100フラン紙幣には有名な「民衆を率いる自由の女神」の一部も描かれています。
アメリカからの回答です。 そんなご心配無用ですよ。それより旧友からの便りを心から喜んでくれると思います。 少しでもお役に立てたら幸いです。
西洋人は、肉食がメインかつ革靴を履いているから、手近にある動物性タンパク質として食べる事例が多いです。 日本人は、江戸時代までは肉食の習慣がないかつ革靴を履かなかったので、飢饉の時などは雑草（彼岸花のような毒を持つ物でも加工して）を食べていました。 しかし、第２次世界大戦中などは、軍靴として革靴が支給されたので、食べることも有ったようです。 ＃６さんの補足として。 現在の革靴は、大抵「クロムなめし」という方法でなめされていますので、食べると体に有害です。 「タンニンなめし」の靴は、食べても大丈夫です。 探偵ナイトスクープでは、食べても有害でないタンニンなめしの靴を探したら、フェラガモがタンニンなめしだったので食材として選んだという流れだったと思います。 飢餓状態に陥れば、どちらでもいいでしょうけどね。
こんばんは。 2010年12月から、最初の回答者の方が貼ったサイトの紙幣が発行されています。しかし実際には まだ。古い紙幣も残っており、全面的に新紙幣に切り替わるのはもう少し先だと思います。 それでこの紙幣は6券種33億枚が印刷されたそうですが、おっしゃるようにフィリピン国内の 印刷技術では手に追えず国際入札にかけられたと新聞報道されています。その結果落札したのは フランスのオバトゥールという会社といこうことです。ただ、フィリピンでは、今後は新しい 技術に対応すべく、日本製の印刷機を導入して、次期印刷から全て国内で処理すると発表しています。
この質問は漠然としすぎで回答しにくいと思います。 というのも、給与所得の比較も都会と田舎では違いますし、生活に掛かる費用も都会と田舎では差があるからです。 他の方も回答されていますが治安についても、州だけで比較しても意味がなく、NY州でもNYCなのかロングアイランドなのか、コネチカット州とのボーダーに近いのか、キャッツキルの山の中なのかによってだいぶ違うのは想像できると思います。 収入で言えばシリコンバレーの収入で中西部の都会まで車で3時間くらいかかる地域に住めるのであれば、治安のいいエリアにある大きな家に住めて生活自体も余裕があるでしょうが、その逆だったらかなり厳しい生活状況となるのは想像できます。 もし移住を考えていても日本からの不労所得で生活出来るのであれば別でしょうが、まだ収入を得る必要がある＝働く必要があるのであれば仕事ありきで、どんな仕事に付きたい(付ける)のか、収入はいくら見込めるのか、いその場合どの都市に住めるのか、その都市周辺で住むとしたらどこがいいのか、お子さんに人数によりますが家は何部屋必要なのか、一軒家なのかコンドなのか、車は何台必要なのか、子供の学費はいくらかかるのか・・・と段階的に選択していくしかないと思います。
　こんにちは、はじめまして 先日(13日)、王国ブータン国王の結婚式が在りました、迚（とて）も煌（きら）びやかなものでした。 平成17年9月現在、世界で君主制を敷く国は（英連邦諸国は除く）29ヶ国 継承方法として、3っつに分けられ、 「１」男子にのみ継承権を認める 「２」男子の外、女子にも認める（男子優先） 「３」男女同等、優先順位を付けない（長子優先） 傾向として、アジア、中東、アフリカ、オセアニアは「１」、ヨーロッパは「２又３」（厳密に細かく見て往きますと、例外も在り、此のページでは書き切れなく成る様ですから細部は割愛、詳しくはA)、B)参照） ですから、今現在将来に亘って各国の制度が変わらないと仮定しますと、将来「女王」が誕生する『可能性』の在る国は「２」、「３」の国からとゆう事に成ります。然うしますと、先程の29ヶ国の中12ヶ国の中の何処か.....とゆう事に成ります、飽く迄も「可能性」です。然うはいっても「１」の中から将来「２」、「３」への移行を考慮して居る国も多々在るのでしょう、我が日本も、一時俎上に載せ掛けた時が在りましたよね（確か、小泉政権時代？）。 ひょっとしたら、仏国の様な共和制を敷く国でも立憲君主制に成るかも......まぁ、在り得ないか!! A)http://www.ndl.go.jp/jp/data/publication/refer/2 …女性王位継承' B)http://www.kantei.go.jp/jp/singi/kousitu/dai4/4s …女性王位継承' B)中、人名等が結構詳しく出て居りますが、将来に向かっての予想で在り、確定した物では無い事は御理解戴けますよね？ 上記王位継承者としての「女王」問題の外、各国政府の首長、大臣に女性が続々と輩出されつつ在る昨今、素晴らしい事だと思います、今後アラブの世界にもどんどん（此んな事書いて大丈夫かな？）風が吹くと好いですよね。
アメリカに行った経験がないならまず来て、ちょっと生活してみてくださいな。1ドル札は便利ですから。 アメリカはチップ社会です。1ドルはチップの最低単位として重要です。アメリカでは1ドル未満の硬貨をお店でお釣りとして、もらったら恵まれない人たちにdonateするんですよ。 1ドル硬貨はアメリカに住んでいてもたまにしか見かけませんね。入手したのは過去に数回しかありません。みんな記念硬貨と勘違いして貯め込んでいるみたいですよ。1ドル硬貨をもっと使おう、これからも1ドル硬貨は継続されるって宣伝もあるくらいだから。ボクはそんなものありがたがらないので、さっさと使ってしまいますけどね。 1ドルが100円未満というのはあくまでも結果の話であって、つい数年前までは対円レートが100円以上あったし、かつては360円なんて時代もあった。なのでそんな議論しても全くの無意味。1ユーロもそのうち100円切りそうなんだけど、そうなったら何で１ユーロなんて無意味なものがあるのか、っていちいち質問するのかな？
私はモスクワに住んでいるロシア人です。日本語はまだまだですが、どうかよろしくお願いします。 ロシアに来る日本人観光客が少ない理由はいろいろあるかもしれませんが、チャンスがあったらぜひいつかロシアへ来てください！やはりロシアのアジア部は歴史的に発展しないのでシベリアの自然の景色以外には見どころはかなり少ないと思います。外国人観光客の一番人気はサンクトペテルブルグとモスクワです。 確かに中国とかと比べるとロシアは物価が高いと思いますが、他のヨーロッパの国と比べるとそんなに高くはありません。 個人的には、はやく日露関係がよくなってビザの問題が解決されてほしいです！ロシアで日本は大人気で日本人はいつでも大歓迎です！ このサイトで交流できるかどうか分かりませんが、私に役に立つことがあったらいつでも聞いてください！
コンチネンタル航空利用、１１月初旬予約、翌１月２日出発。 年末出発に比べて安かった。２割ほど安かったような記憶があります。 混雑は無し。発着空港、現地、ホテルも特に混雑は感じませんでしたよ。 日本人的な感覚からいうと、年末発で元旦はゆっくりするというのが当たり前なんでしょうけどね。 だから年末溌は高めなのかもしれません。 ちなみに、年末から元旦にかけ帰省していました。 国内路線の年末年始便は一杯で、特に帰路の元旦便が一杯だったのにびっくりしました。旅費もグアム行きと変わらないくらい払ったような気が・・・。
こんばんは！！ ミントティーと言えば、チュニジアかモロッコかと思います。 楽天市場のURL http://item.rakuten.co.jp/chichukai/10000178/#10 … パッケージも緑色なのでどうでしょうか？ 間違っていましたらすみません。 お探しの商品が見つかるといいですね！！
ブラジルの教会のことはよくわからないのですが、慈善活動の団体などの集会場所で教会を使用している場合がよくあります。 また、教会にはその信者の中での分科会（？）のようなものがあって教会のイベント（チャリティなど）を行っていて、当然その打ち合わせなども教会内で行われます。 そのような集まりを行っている最中に見知らぬ観光客風の人がいたので、どうしたのかと思われただけかもしれません。 それでもしもキリスト教信者の人がお祈りなどのために教会に立ち寄ったのであれば、神父さんを呼んでくるなりしようとしてくれたのかもしれません。 一般的には、反キリスト教でなければ、また失礼な振舞をしないのであれば、「キリスト教の信者ではないけれど、素敵な教会だと思って立ち寄らせてもらいました。」でも構わないと思います。 それでもしもキリスト教上の儀式などを執り行う場合に、信者以外には居てもらいたくない場合は、その旨を言うと思うので、それから礼を告げて立ち去ればいいと思います。
ホテルのお部屋の使用状況によって、増員可だったり、不可だったりですよ。 ＃１の方のご指摘のように通常のツインルームやダブルルームをあなたお一人が 最初にご利用しているなら、多分ＯＫです。 または、ツインルームやダブルルームを既にお二人でご利用になっている場合は エキストラベッドをご利用になれる状況や添い寝が可能なら多分大丈夫です。 もしも、すでに、ツインルームやダブルルームに三名以上でお泊まりなら、消防法 で規制がありますので、増員は不可になります。 ただし、小さなお子様がご一緒の場合は最大４名までのご利用が可能だと思いま すが・・・。
お手元の1000円札や10000円札がそれぞれ２枚以上お持ちなら、 比較してみてください。 その２つの紙幣は国立印刷局で刷られたものですが、 高い可能性で国立印刷局の中でも別々の印刷所で刷られています。 印刷所と言っても、いまは「工場」と正式には呼んでいます。 私が大蔵省にいた時はまだこの印刷局は大蔵省の管轄でしたが、 今は独立法人となってしまったので現在の詳細はわかりません。 しかし、大きく状況は変わっていないのでそう言えると思います。 日本の場合、印刷所が違っても紙幣の仕様は同じなので 印刷工場による違いは見出せません。 これは、国立印刷局の一元管轄による事情が大きいと思います。 アメリカの場合も、日本でいう国立印刷局に相当する紙幣を 発行する場所はもちろんあります。 ただし、１法人が行っているわけではありません。 アメリカでは複数の銀行が印刷しているのですが、 どこの銀行が印刷したのかを表すものがアルファベットで 表記されている部分になります。 また、インクやサイズ，紙種などは偽札製造の防止のために 日本では考えられないほど早いサイクルで変わります。 よって、彼らの製造品質の問題などでサイズが違うというのは、 偏見によるものです。 ただし、それとは関係なくメチャクチャなものがあるのも事実です。 アメリカの紙幣印刷工場などに併設の売店などに行くと、 紙幣をシートで売っているところがあります。 シートとは、１ドル札が８Ｘ１２枚の並びで印刷されたもので、 通常、このシートを裁断機で裁断して１ドル札を作ります。 シートで買うということは、 シートを買った人が思い思いに１ドル札をカットすることができる ということです。 でも、そんなことをする人は稀です。 なぜなら、シートで購入すると相当割高になるからです。 ８Ｘ１２＝９６枚取れるシートを購入する場合、 最低９６ドルで買わなければ買った人は損をすることになります。 しかし実際には、シートは４５０ドル前後で売られているので、 自分でカットして使うと損をしてしまうことになるからです。 でも、時々いらっしゃるんですよ。 余興などでそういうことをしてくれる方が。 僕も２枚くらい、ちょっといびつな１ドル札を貰ったことがあります。
日本だって、大都市の観光地なら大体通じますよ。 普通の旅行者が行く観光地ならほぼ世界中、大体通じます。 田舎や現地の人しか行かないお店などは、どこの国も駄目です。
No.1です。補足します。 寿司職人にビザが発給されやすい理由は単純です。アメリカ人は寿司好きで、日本の寿司職人の実力を認めており、同時に寿司レストランの需要が高いからです。寿司レストランは全米至るところにあります。この前Utah州のMoabという辺境の地に行きましたが、そこにもSabaku Sushiという寿司レストランがありました。そのくらい寿司はアメリカに浸透しているのです。寿司は需要が高いにも関わらず、供給側が追い付かないので、代わりに韓国人が進出してきています。韓国人の寿司レストランは「ナンチャッテ」であることをみな認識していますが、ないよりマシということです。 残念ながらこの現象は寿司だけに限られています。日本人は日本食をイタリアンやフレンチ、中華と肩を並べる一流の美味しい料理だと思っていますが、アメリカ人で日本食すべてを美味しいと言って食べる人はまだ少数で、イタリアンや中華には遠く及びません。寿司を握らない和食シェフやラーメン職人みたいな人だと難しくなります。 あなたの質問に戻ると、日本の独特のものだからビザ発給されるのではなく、アメリカに需要があり、かつアメリカ国内ではその需要を満たせない場合に初めてビザが発給されるということになります。残念ながら茶道はアメリカにはあまり需要がありません。華道ならフラワーアレンジメントの需要はあるので可能性があるかも。
時間にして20分、 料金にしてチップ込み40$ぐらいです。 年に何回か使う程度なのでうろ覚えですが、 記憶ではそんな印象です。 ホテルでタクシーに乗る時は、 特にファラライでは乗ろうと思う少し前に ホテルにお願いしておいたが良いですよ。
店頭でのテイクアウトの場合、基本的にチップは不要です。 商品の注文と受け渡しのカウンター等によくボトルが置いてあり その中に小銭（小額紙幣も含む）が入っています。 そいつが、いわゆる、チップ入れになっていますが、チップを入 れる入れないは、あなたの自由です。 店員さんの対応がとても良い場合やこちらの拙い英語を嫌な顔も せずに対応してくれた場合等、私はお釣りの小銭や＄１～２を入れ るようにしていますが・・・・。
移住というのかどうかわかりませんが就職した人なら知ってますね。 オーストラリアにワーホリで行って、滞在中に英語を習得しながらダイビングのインストラクターの資格をとってそのまま現地のダイビングのツアー会社に就職、ビザ制限のぎりぎりまでオーストラリアにいた後今度はメキシコのカンクンで仕事をされてます。ボクはそこでその人と知り合いました。 ただのインストラクターというだけでなくて、ケイブダイブでもディープダイブでもこなすかなり高い専門性を身につけられたようです。努力次第ということでしょうね。
大抵のシュノーケリングツアーでは、ライフベスト（救命胴衣）を貸して もらえます。 こいつを着用すれば、特に問題無く、水にプカプカ浮かびますので 後は、マスクとシュノーケルを付け、顔を水につけることに抵抗が なければ、ＯＫです。 潜水艦も手軽に海中を観光できますので、楽しめますよ。 潜水艦の窓は、意外と視界が狭いので、見られる範囲は、限られて しまいますが、それでも、お昼寝中のカメさん等に出会えます。 残念ながら、ダイビングの経験はありませんので、それについての 回答は、別の方にお譲りします・・・。 また、あまり泳ぎが得意でない方には、ワイキキビーチは快適です。 モアナ・サーフライダーＨ前からシェラトンワイキキＨ前あたりの 海は、超が付くほどの遠浅のビーチですので、かなり沖まで行って も大人の腰程の水深です。 ただし、一部に水深の深い部分がありますが、それでも、大人の胸 程度の水深ですよ。 ご旅行を楽しんできて下さい。
アメリカに住んでいたことがあります。 チップというのは「心づけ」「感謝」という説明が多いのですが、実際には違います。チップは「誰かの仕事時間を占有した」ことへの対価なのです。 日本の場合、安い仕事であろうが高い仕事であろうが、手を抜くなんてことはありえません。もちろん欧米でも道徳的にはそうなのですが、実際問題として「こちらのほうがいい仕事で、あちらは割に合わない仕事」というのが厳然としてあります。 しかし、タクシーでもベルボーイでも単に担当した順番（またはタイミング）だけで、いい仕事だったり割に合わない仕事だったりしてしまいます。 それを自分の才覚で、平準化できるのが（雇用側から見れば全体のサービスが向上するのが）チップの役割なのです。 ですので、チップの原則は「誰かを自分が独占して使用したとき」ということになります。 これに該当するのが、タクシードライバーやベルボーイなどです。あなた（またはあなたの荷物）を運んでいるときには、他の客へのサービスをすることができないからです。 このように「独占的」にサービスしてもらったときには、チップが発生する、というのが現地の考え方になります。これを当てはめると美容院などでの美容師にもチップが必要になります（実際に必要です） しかしそうなるとレストランのウエイトレスには必要無いようなきがしてしまいますが、そうでもありあせん。ファーストフードと比べてみれば分かります。 アメリカでファーストフードがたくさんあるのは、ひとつには「チップがいらない」からです。また同様の理由で、バイキング（バッフェ）も人気があります。 これらは、店員が居ても店員は動かずに客のほうが食べ物を運んだり、お金をはらったりして動きます。これだと、たしかにあなたの対応はしていますが、レジ係と同じで注文を受けお金をもらい商品を出すだけです。 だからブティックなどと同様、チップは発生しないのです。 しかし、一般的なレストランだと、席の案内・メニューの提示（ここには店のお勧めとか、客の質問に答えたりなどの専門知識が必要です）・料理の提供（本来は客の食べるペースなどを見て提供する）・その他のケアそして支払いという流れがあり、一人でいくつかのテーブルを掛け持つのは当然ですが、同時にそのテーブルの客は同じお店の他の客から見て、そのウエイトレスを独占的にサービスさせている（つまり、その従業員の専門知識などのを独占的に利用している）ということになるのです。 これをしないのがファーストフードであり、だからカウンターのこちら側にはでてきてサービスをしないのです。 これがチップを払うときの原則という意味です。 これらを踏まえて、ご質問の内容を見てみますと、 １）店員さんはすばらしいサービス力をもっており、質問者様は独占的にそれを利用できたわけです。そしてそこに感謝がうまれるわけで、だからこそ「通常の独占的なサービスに対する対価としてのチップ」のほかに、感謝として（彼の実力に対するギャランティとして）上乗せしてもいいということになります。 ２）店員のほうがサービスを拒否しているのですから、チップを払う必要は無いと思います。ただ、英語も満足にできない外国人が彼の持っている能力を存分に引き出すことができない（ということは、彼はチップの上乗せを期待できない）という点もあります。 (1)に出てくるような居心地をよくする接客スタイルで無いない店員の場合（たとえば肉に対する知識が豊富で、客の求めるステーキを提供できる能力があっても英語で会話できなければ、それは発揮できない）客のほうとしても、彼を独占的に利用できるメリットがありません。非常に不幸なミスマッチ、ということになってしまうのです。 もちろん、お店に来る客を不快にするようでは店員失格ですが、チップの難しさもそこにあるといえます。 私だったら、散々クレームした上で（もちろん日本語でクレームします）店のサービス料である１５％だけ払って帰ります。 このときに一番やならければならないのは「クレームをすること」なのです。 ３）については、私もベッドサイドチップが必要だとは思いません。しかし、日本人旅行者にはそれが期待されていること（ベッドメイク係も期待していることでしょう）それが、彼女たちの生活費の糧になっていること。 そこは日本ではないこと、を念頭に1ドルぐらいなら置いてもいいのかな、と考えチップを払っています。 ただし、ここでも重要なのは、チップを払っているのに期待されるレベルのベッドメイクが為されないなら、すぐにクレームをすることです。 きちんと主張＝クレームすることと、チップは表裏一体の関係だということです。
私はワンワールド主体だったのでDFW空港のグランドハイアットをよく利用して起点にしていました。 それはともかく、Deltaのページを少し調べただけでも、シアトル経由っていうのも利用できそうですね。 DFW→MEM→SEA SEA→ATL→MEM　で、夜の９時ぐらいに到着できそうですね。 マイル単価がどれだけなのか分かりませんが…。
グアム旅行の場合、両替は日本で行うのが一番レートが良いようですよ。 現地では、空港の他にホテルやDFSギャラリアの中に両替所があってそこで両替をすることができます。 ホテルや空港のレートはあまり良くないので、DFSギャラリアがお勧めです。 後は現地でキャッシングするか、クレジットカードでの支払いが良いですかね。 他に比べてレートも良いですし。 ほとんどのお店でクレジットカードが使えるので現金を持ち歩くのが心配な場合は大活躍です。 あと、トラベラーズチェックも一つの方法です。 正しい使い方をしていれば紛失・盗難があった場合でも再発行できますし・・・。 現金化しなければいけない手間はありますが、ホテルによっては手数料がかからずに現金化できますよ☆ グアムの情報が載ったサイトがあったんで見てみてください☆ 参考URL：http://latte.la/travel/place/guam/currency
「お御輿」 皆んなで「おみこし」を手作りし、ねじりはちまき、ハッピ姿で「ワッショイ！ワッショイ！」担ぎましょう。 オハイオで一度見たことがあるのですが、飛び入りもいっぱいあって、ものすごく盛り上がっていましたよ。日本文化の紹介にも役立っていたようです。 「おみこし」は木とダンボールの組み合わせで、それなりに作ってありました。
標準旅行業約款（手配旅行契約）では、以下の様に定めています 手配旅行：旅行者の委託により、旅行者のために代理、媒介又は取次をすること等により 旅行者が運送・宿泊機関等の提供する運送、宿泊その他の旅行に関するサービスの提供を 受けることができるように、手配することを引き受ける契約をいいます。 ここで、サービス提供の範囲に「運送、宿泊その他の旅行に関するサービス」と 書かれていることに注意が必要です。 そして、手配債務の終了については、 善良な管理者の注意をもって旅行サービスの手配をしたときは、債務の履行は終了します。 と定めています。 従って、今回の旅行手配の中にビザ手配に関する事柄が含まれていたのかどうかがポイントに なります。 今回の手配が、明確に「航空券のみの販売」を委託されたものであれば、ビザの案内の責任は ないと主張できるかも知れません。 しかし、企業の出張手配の場合、「○月○日から○泊で○○に出張したいので宜しく」という ような手配のケースが多く、これを繰り返している場合や、過去にはビザの手配も含めて 「お任せ」になっている場合には、今回も、運送、宿泊、旅行保険、ビザ手配などをセットにした 旅行に関するサービスの提供を引き受けたと考えられます。 旅行代理店側も「出張手配をまとめてサポート」などと広告しているケースがありますよね。 このような出張手配代行の場合には、ビザ手配も含めて手配旅行の一部と考えられ、 これを忘れれば、当然善管注意義務違反であるとともに、債務の履行は終了しておらず、 債務不履行の結果お客様に損害を与えているので、当然損害賠償請求の対象になります。 お客様からみても、ビザが必要であることを業者が失念した結果、出張が不可能に なったということは、出張手配を委託する旅行社としては「失格」という状況であるので、 謙虚に反省し対応されるのが良いと思います。
素人考えで申し訳ないのですが、転送業者を使わず、直接 UPS や DHL、 FedEx にピックアップしてもらって、そのまま日本へ送ってもらう事は、考えられないのでしょうか？ invoice とかの準備も必要でしょうから、その辺は出品者さんや courier 業者と話し合う必要はあると思いますが．．． 直接の回答ではなく、すみません。
地域によって気温が異なりますが、検索してみる限りイスタンブールなどの気温は東京とさほど変わらないと思います。 トルコでは、クリスマスも元旦もお店や博物館などもオープンしているみたいなので、防寒対策をしっかりとしていれば十分楽しめるのではないでしょうか？ ・トルコの気温について：http://latte.la/travel/place/turkey/weather その他お勧めの国は、カンボジアとかはいかがですか？ トルコとは全然違う雰囲気の国ですが、冬でも気温が高く気温の心配などはしなくても良いですし・・・ カンボジアであれば文化的なものも楽しむことができますよ。 ・カンボジアについて：http://latte.la/travel/place/cambodia
先日、書き込んだつもりでしたが、ちゃんとアップされていなかったようです。 他の質問に回答したことと行き違いがあり、すみませんでした。 ツアー・パターンが上段・中段・下段と３つ記載されていますが、 実質、上段と中段＝下段の２種類での選択のようですね。 もしこの２つから選ぶとすれば、私は下段をオススメします。 いくつか話題があるので個別に記載します。 ■上段のプランは出発時間が遅すぎます。 　 　午前中にどこかで遊んでから行くなら少し理解できるところもありますが、 　帰りも遅くてホテルに帰って来てからの夜を楽しめません。 　一夜を無駄にしてしまうには、ワイキキの夜は楽しくて惜しいですよ。 　でも、ラバ・チューブに行けるのは良いと思います。 ■中段＝下段プランは、バランスがいいと思います。 　朝が早いことを気にされるかもしれませんね。 　それでも、昼からのツアーより断然良いと私は思います。 　グリーン・サンド・ビーチやサウス・ポイントこそ行けませんが、 　初ハワイでハワイ島に足を運んだら行っておくといいですよ・・・という 　ポイントはおさえていると思います。 　これ以上を望むと、ハワイ島に宿泊するか、自分で飛行機と車を手配して 　自分でまわるしかないと思います。 　バス・ツアーになりますが、エアコンが女性には効きすぎているので 　質問者が女性の方ならかるく羽織るものがあるといいと思います。 　別に上着でなくとも、大きめのタオルでもキルト用生地でも十分です。 　また、飲み物とお菓子を持っていくほうが私は良いと思います。 　買えるポイントがほとんどありません。 ■火山 　残念ながら、バス・ツアーではマグマを見るものは少なく、 　火口しか見れないことがほとんど（とは言え、びっくりするほど巨大）です。 　このツアーも時間配分的に、マグマは見れないと思います。 　ちなみに、マグマそのものを見る為には、けっこう歩かねばなりません。 　それに徒歩で行って一番美しいと感じるのは、夕方の時間帯です。 　ちょっと薄暗い中で歩くと、マグマがオレンジ，蛍光オレンジ，熟れた赤 　などの色で確認できるのでキレイです。 　また、思いもかけずマグマの側まで行ってしまったというリスクも 　相当低くなります。 　ただ、足場が悪く、１～２時間散策することになるので大変です。 ■食事 　プランにより、出先でのお弁当かヒロでのランチですね。 　ヒロでの食事には、朝・昼・夜とどの時間帯でも期待できません。 　残念ですけどね。 　夜はワイキキでお店選びから楽しめる後者のプランの方がいいと思います。 ■レインボー・フォール 　綾小路きみまろのネタではありませんが、 　妙齢の女性を中心としたツアー客を中心にたくさんの方がいらっしゃいます。 　みなさん喜んで滝にかかる虹を喜び、写真を撮っています。 　虹が見れるのはツアーで寄る時間帯だけなので楽しめると思います。 ■その他 　個人的にはビッグ・アイランド・キャンディーズに行くぐらいだったら、 　ヒロのマーケットやショップをフリーで廻る方が遥かにイイと思います。 　もしヒロをフリーで楽しめる時間が組み込まれているツアーを見付けたら、 　よほどのキャンディー好きでなければヒロを選んでもいいかもしれません。 　ヒロの街は、ワイキキよりはるかに生活に密接した街なので、 　マーケットには安くて良いアイテムを見付けられることが多いと感じます。 　 　例えば私が部屋のカーテン代わりに使っているハワイアンな図柄の生地は、 　サイズ，生地の質感（厚みや手触り）などワイキキ周辺で見付ける事は 　ほとんど出来ません。 　私はマグカップ，グラス，食器なんかもここで買う事が多いです。 あんまりたくさん書くと混乱しますよね。 とりあえずお役に立てばというところだけ書いておきます。 よろしくどうぞ。
初ハワイ、期待して行ってみてください。きっと楽しめる場所です。 お困りのようですが、今回はパック旅行でしょうか？ 万全を期したいのであれば、パック旅行の申込先でオプショナル・ツアーのご手配もされる方が良いと思います。 「ホテル送迎付のパールハーバー・ツアーを希望」と依頼すれば、いったん調べてご回答をくれるはずです。 ただ、少し費用は高くなります。パール・ハーバーなら、何百円か2000円ぐらい高くなるぐらいです。 それでも無ければ、そのときは自分で手配となります。 18日ですから、13日火曜日くらいまでに確定しておいた方が気が楽ですよね。 残念ながらホテル名が無いので、ツアー会社をオススメしにくいです。 ここがいいかな？という会社もありますが、現段階でオススメするのはＣＭしているようでイヤな気もします。 Ｖ社様のことも、風評被害になるといけないので私は書きづらいです。 現地でフリー・ペーパーをゲットして手配する方法は、一番安く手配できるものの、手配できないと大失敗しちゃうやり方です。 ハワイに何度も行って、オプショナル・ツアーを利用したことがあれば気にもならない手配ですが、初めてだとどうでしょう。 多くの人は、「あまりにも素っ気無く会話が終わったから、当日本当にバスが来るのかハラハラした。」というのがツアー申込時の感想です。 ダイレクトに交渉すると、ご自身の指定場所でピックアップしてくれることも少なくないので悪くはない方法ですよ。 これからハワイ島についてもレスしますね。
クアラルンプール、是非お勧めします！！ ホテルも安いし、交通費や食費も安い、街全体がのんびりしていて快適でしたよ。 私は女性ですが、クアラルンプールには３日間一人旅しましたよ。 本当はもっと滞在したかったのですが、仕事の都合で３日間しか滞在できませんでしたが、 もう少し滞在したかったです。 朝からどこかからコーラン？のようなものが聞こえたりして、異国情緒たっぷりですよ。
バスで行くという手もありますが、電車もバスも曜日によって タイムテーブルが変わってきますから、以下のサイトでお調べに なってはどうでしょうか。 http://www.tfl.gov.uk/ ページの右側（真ん中よりやや上）にあるJourney Plannerを クリックすると、時刻表を検索できるページに飛びます。 Fromのところに出発地、Toのところに目的地を入れ、さらに I need to arrive on 日にち、月と年、at 05:39.　と 設定すると、その日の5時39分までにユーストンに着く電車や バスがあるか、分かります。Viewボタンを押すと詳細（乗換え がいるかなど）を見られます。 お役に立てばいいのですが。
マンハッタン内で3LDK35万円・・・そのアパートがもしエレベーター＆ドアマン付きなら 破格の安さだと思います。 私の友人何人かはみんなマンハッタン内1LDKの物件に$3500~$4500くらい 払ってますよ・・・ お子さんが2年間の間に公立の学校に通う予定であれば学区の問題もありますし、 まずはNYにある日系の不動産屋さんにメールでコンタクトしてみてはいかがでしょうか。 ベビーカーを毎日使うならエレベーター付きの物件がいいでしょうし、郵便物をいつでも 受け取れるようドアマンやコンシェルジュがいるアパートの方が何かと安心だと思います。 地下鉄の最寄り駅にエレベーターがあるかどうかもチェックした方がいいかな。 コロンビア大学周辺はマンハッタンでも北の方なので、少し家賃設定が低めかも知れません。 ＮＹＵ周辺だとかなり家賃が高そう。 マンハッタンからハドソン川を越えたニュージャージー側、イースト川を越えた クイーンズやブルックリンにも日本人が多く住むエリアがありますし、マンハッタンまでも 電車ですぐですから予算に限りがあるならそちら方面も考慮に入れてもいいと思います。
夢は夢、現実は現実ってことで。ちょっとバカっぽい回答の書き方ですが、なるべく分かりやすく書きます。 ネイリストでビザを得るのははっきり言って厳しいです。外国人のネイリストはアメリカでは「不要」だからです。ボクが進路指導の先生ならば考え直せというと思いますよ。 ネイリストはわざわざ外国人を招いてまで必要とするような職種ではなく、国内の大学に行けない就労機会の少ない人たちに割り当てたい仕事なのです。つまりあなたのような人にビザを与えてしまうと、ただでさえ仕事が見つからない米国民の仕事の機会が減ってしまうことになります。そうならないように外国人ネイリストには就労許可を出さないのです。 手に職をつけてビザ、というケースで有利なのは寿司職人といわれてますね。旧阪神のピッチャー猪俣さんはプロ野球をやめて第二の人生をアメリカで送りたいということで、ビザの得やすい寿司職人に転身してアメリカで働いておられます。アメリカ人は寿司好きなので、いい寿司職人はアメリカでも喜ばれます。外人寿司職人さんいらっしゃい、ウェルカムってことですよ。 なのでアメリカに移住することが目的ならば、あなたも寿司職人になるといいです。残念ながらネイリストはお薦めしません。 なお大学進学を考えているなら、当然アメリカでもその大学で学んだ知識を生かすような仕事をした方が就労ビザが得やすいです。アメリカは学歴社会で、専門性の高い仕事ほど重視されます。独学で学んだものは大抵ダメです。 アメリカに移住する一番確実な方法はアメリカの大学に入学すること、そして学生の間に企業にインターンに行き、その間に気に行ってもらって、その企業に雇ってもらう。これでほぼ確実に就労ビザが得られます。この状態で数年間過ごし、資格が得られたらグリーンカードを申請するってパターンです。 あとはアメリカ人と結婚するとか、大金持ちになってアメリカでビジネスを起こすくらいかな。こんなこと進路調査じゃ書けないね。
tefea te fale pala? タフェア　テ　ファレパラ？だそうですよ☆
昔のことなのでよく覚えていないですが、パスポートのコピーはいらなかったと思いますが戸籍謄本の英訳が必要だったと思います。 2人のつながりを証明するものは面接の際に持っていきました。 移民局のＨＰを見て確認するのが一番ですよ。
＞将来的には海外へ移住したいと考えています。 ＞理由はただ単純に海外という環境に身を置いて生活をしていきたいという、幼い頃からの大きな憧れとゆうか夢があるからです。 ＞なぜそう思うのかと言われてもうまく説明する事は出来ませんし、海外の開放的で広々とした感じがたまらなく好きなんです。 hi09-21roさんのお気持ち、よ～くわかります。僕も中学生の頃から漠然と海外に憧れていて、学生の時にカナダへ留学しました（それが生まれてはじめての「海外」でした）。就職活動の時もなかなか上手くいかなかったのですが「このまま就職が決まらなかったらワーキングホリデーに行こう」とまで考えていました。そこまでしたのは、やはり僕も海外での生活に憧れていたからです。 結果的には今の会社に就職して、いわゆる駐在と言う形でアメリカに滞在しています。 周りには、「ただ来たかったから」「なんとなく日本が合わなかったから」という理由でアメリカに移住している知人友人が少なからずいます。もちろん、彼らは合法的に滞在していて多くが永住権を持っています。 確かにアメリカでも特殊技能を持っていたり、あるいは投資家としてであれば比較的永住権はとりやすいのですが、永住権を持っている友人がみな寿司職人だったり会社のオーナーだったりするわけではありません。ごく普通に「サラリーマン」だったりします。hi09-21roさんのおっしゃる「ハイレベルな人達」ばかりではありません。 でも、永住権を持っています。 では、みんなはどうやって永住権を手に入れたのか？ すでにお調べになってご存知かも知れませんが、アメリカには「Diversity Visa Program（移民多様化ビザプログラム）」という制度があります。簡単に言えば、アメリカ合衆国の永住権（いわゆるグリーンカード）が、抽選で当たるプログラムです。通称で「ロト（宝くじ）」なんて呼ばれています。 毎年秋ごろ（今年はもうすぐです）に、応募に関する詳細が発表されますが、応募資格は基本的には以下の２つだけ、日本は対象国ですので、日本人であればほぼ全ての人に応募資格があると思います。 ・本人または配偶者が対象国で生まれた人。未成年の場合、両親のいずれかが対象国で生まれた人。 ・高校卒業、あるいはそれ以上の学歴をっていること。高校卒業以上の学歴がない場合は、過去5年間のうち最低2年間技能職に就いた経験があること もちろん、「当選確率」は低いです。毎年変わりますが昨年実施されたDV-2012の当選確率は1.60％だったそうです。 でも、当選して所定の手続きを取りグリーンカードを手にさえすれば、アメリカで生活できます。誤解を恐れずに言えば、特別な能力がなくても手に職を持っていなくても、堂々とアメリカに移住できます。 もちろん、仕事を見つけて生活を営むことはそれなりの努力が必要ですが、アメリカへ移住する一番高いハードルである「どうやって永住権を手に入れるか？」をクリアする事ができるのが、このDVプログラムです。永住権を手にして移住してしまえば、後は何とかなるものだと思います。 「アメリカに行きたかったからグリーンカードに応募した」「グリーンカードが当たったから、特にアテがあったわけではないけどアメリカに来た」そんな人、この国にはいくらでもいます。 hi09-21roさんの希望されているオーストラリアでもイギリスでもない、アメリカです。 でも、アメリカにも息をのむような雄大な自然もあり、おおらかな人々もたくさんいます。ボストンをはじめとした東部の都市であれば、イギリスとまではいかなくともイギリスの雰囲気をもった美しい街も多くあります。 なにより、世界中からの移民で構成されている国家ですので「移民」に対しての理解があります。「外国人」である僕らにとってとても居心地のいい国です。 もし「アメリカも悪くないなぁ」と思われるのでしたら、今年のDVプログラムへの応募を考えられてはいかがですか？４～５年待つ必要なんてないですよ。今年のプログラム（DV-2013）の詳細はもうすぐ発表されるようです。 今年は僕も応募しようかな、と考えています。 長文、失礼いたしました。 参考URL：http://travel.state.gov/visa/immigrants/types/ty …
こんばんは。 オーストラリア人に『海苔が乗った和風パスタは信じられない』と言われました。 また、『生臭いパスタなんて！』とたらこや明太子のパスタも否定されました。 あと、『出汁』という食文化がない？のかどうか分かりませんが、 お出汁が効いたものも敬遠されるようですね。 それから、昔ホームステイをしたホストファミリーからは、お好み焼きが不評でした。 得体の知れない、汚い（ごめんなさい）パンケーキ？に見えるのだそうです。 でも、ソースは好評でやきそばは喜ばれました。 あと、海苔もダメですね～。おにぎりは喜ばれますが、海苔もふりかけもダメでした。 ところで、上品な甘さに慣れた日本人には甘過ぎる海外のデザートですが、 西洋料理ではデザートではない料理で砂糖を使うことがないため、 日本人には甘過ぎるくらいのデザートが好まれるようです。 でも、和食では砂糖やみりんを料理に使うため、 トータルで使う砂糖など甘味料の量は大差ないみたいですよ。 あと、卵に関してですが、生や半熟でも安心して食べられるのは、 日本の卵くらいだと聞いたことがあります。 サルモネラ菌については『そういう風に思うんだ』ではなく事実ではないでしょうか？ 日本の衛生基準と外国の衛生基準はだいぶ違うみたいですよ。
　部屋の清掃を断れば、はいってこられることはないでしょう。また、そんなに長くなるのなら、アパートに移った方がいいでしょう。
欧州です。 トイレは使い捨てのペーパー、温風ドライヤー（風で飛ばすのも最近はあります）、 ロール式タオル（引っ張ると新しいタオルが出てくる）のいずれかです。 余程のローカルな家族経営の居酒屋でなければ普通のタオルが置いてあるところは見たことがありません。 便座がないところが多いです。 有料公衆トイレでは便座シートあるいは常に清掃する人がいて使用ごとに清掃します。 蛇口は赤外線自動作動、ボタンを押すと一定の時間水が出るもの、 床に踏むボタンやレバーがあって踏むと水が出るものが多いです。 使用後手を洗わず出て行く人多いです。 テーブルから落としてしまったナイフやフォークは店員さんに拾ってもらって新しいものを持ってきてもらいます。 ５歳くらいの小さな子でもしっかりナフキンをつかって手を拭いたり口を拭います。（家庭でも） 防犯上電車では極力居眠りはしません。 高級店はどうかわかりませんが、 一般的な店の服なら購入後まず洗濯します。 （棚に並んでいるのが必ずしも新品とはかぎりません。元店員）
(3)だけですが、年金に関しては海外在住の場合「カラ期間」と言うのが考慮され http://kaigai-nenkin.com/k11-shikaku.html http://allabout.co.jp/finance/gc/13522/ 年金の支払が受給資格期間に満たなくても受け取ることが出来ます、勿論満額ではありませんが。 それとryouta0832さんが仮にアメリカ市民権をとられたとしても受給資格は消えません（私もその点が気になって'04渡米時に社会保険事務所で聞いて確認しました）。現行年金制度に大きな破綻がなければ、いずれ日米両国から受給できるはず。と思うのですが… この件↑に関しては日本を離れる前にどうこうできる話ではないですが、海外在住者は任意で年金を払うことが出来るそうですので、払い続けるかストップするかはご家族で相談したほうが良いかも知れませんね 忘れてならないのは、サラリーマンであっても確定申告をすることです。「会社を辞め、日本を離れる」と言えば、税務署は分ってやってくれます。私の場合思ってたより戻ってきました。これには何通か必要書類があったと思います
シンガポールがおすすめ。
「外人」という言葉には、差別感が含まれているかいないかの両論があり、差別用語に神経を払っている人は、「外国人」を使うようですよ。 辞書によると、「外人」は「外国人」の省略形との事なので、差別的な感情が伴っているとは思えない節も有りそうですが、良く考えてみると。。。 「外人」は、外なる人であって、内なる人と分類する時にも使えると思えば、差別感を伴ったニュアンスがあると捉える事が出来るかも知れませんね。 そう言えば、「よそ者（余所者、他所者）」という言葉があり、よその土地から来た人（Stranger）という事で、コミュニティーの一員として、なかなか受け入れられなかった事もあったそうです。 そして、「外人」と言われると、「よそ者（Stranger）」というニュアンスを感じて嫌がる人がいるのだと思います。 日本人である私が、「Jap」と言われると、相手の冷たさを感じてしまうのと同じ事かも知れませんね。 「外国人」に敬意を含んだ言葉は、思いつきませんが。。。 言葉は、その言葉を使う人が、相手に対して敬愛の情を持っているか、差別意識を持ているかによって、受取るニュアンスが違ってくるのではないかと思います。 また、同じ言葉でも、受け取る人によっても、或いは、その言葉が発せられた場の雰囲気や情況によっても違ってくるのではないでしょうか。
#5です。補足です。 天国の海ツアーは午前のツアーに参加しました。 http://www.sunboatshawaii.com/tours/tour_morning … ハワイは、日本の夏とは違い湿度が低いので、過ごしやすいですよ。日差しは強いですが（日焼け止めは必須）、日陰は涼しいです。船の屋根があるところに座っていれば大丈夫だと思います。風が強いと肌寒いかもしれないので、行かれるなら、羽織るものを持っていってください。 スケジュールはだいたいＨＰにあるとおりですが、ワイキキを出て１時間弱で港に到着して、トイレタイム後に、船に乗り込みます。トイレは数が少ないので、女性用はちょっと順番待ちで時間がかかるかもしれませんから、質問者様が早めに船に乗り込んで、船の屋根があるところに座れるよう場所を確保すれば安心です（大部分は屋根があるのですが）。 サンドバーまでは数分で到着します。膝上くらいの水深のところで下船して、浅瀬に歩いて行きました。そのまま船に残ることも可能ですが、せっかくなのでぜひ降りて行ってみてください。それほど遠くはないですし、きれいですよ。また、船はそこに停まったままですから、疲れたら戻れます。なお、浅瀬の水深はそのときの潮の満ち引き次第なので、事前に調べて行ってください。うちは干潮の時間・日を狙っていきましたので、浅瀬は水が完全に引いて陸になってました。 その後、軽食を食べるグループとシュノーケリングに行くグループに分かれ、シュノーケルグループが戻ってきたら入れ替わるという感じでした。シュノーケルをしない人もわりといましたね（うちが参加したときは1/3くらい）。軽食をつまみながら景色を見てのんびりしてました。 それから水深の深い海がめスポットへ。シュノーケルの人もいるし、船上からでもよく見えました（生き物なのでそのときの運もあります）。浅瀬の薄いブルーから、水深の深い濃いブルーに変る海がとてもきれいでした。 このツアーは人気があるので、参加されるなら早めの予約をおすすめします。 また、HPのＱＡに高齢者参加についてのコメントもありますので、よかったら参考にどうぞ。 http://www.sunboatshawaii.com/contents/qa.html クチコミ： http://www.traveldonkey.jp/oah/2224.cfm ホテルがシェラトン・ワイキキでしたら、立地がとてもいいので、食事をするところは周りにたくさんあります。心配いりませんよ。また、簡単にすませるなら、目の前のロイヤルハワイアンセンター（２Ｆ）にフードコートがあります。テイクアウトもできます。 http://www.aloha-street.com/shopping/spinfo/3943 … 屋内のレストランなどは冷房が効いていることが多いので、行かれるときは羽織ものをお忘れなく。 シェラトン前の海には、結構、海がめが泳いでいます。 もしオーシャンフロントのお部屋でしたら、お部屋からも見えるので、昼下がりなどに探してみるのもいいかもしれません。 ご家族皆様、楽しんできてくださいね。
ハワイのヘリコプター・ツアーなら、ブルー・ハワイアン・ヘリコプターズが一番だと思います。 日本人パイロットもいらっしゃいますし。 オアフからハワイ島へのツアーも組んでくれますが、高いですよ。 以前に私がお願いした際は20万円ぐらいしたような気がします。 その時の為替レートは記憶していませんが、今は円高なのでもう少し安いと思います。 参考URL：http://www.bluehawaiian.aloha-breeze.com/oahu.htm
皆さんがご指摘の通り、もう少し具体的な内容＆ご希望があれば 回答もより具体的、的確なものが得られると思います。 さて、初ハワイで航空券とホテルはＯＫとのことですので・・・。 空港⇔ホテルの送迎をまず確保してください。 大人数ですので、タクシー分乗では、費用や荷物の量で大変です。 また、ザ・バスはスーツケース等の大きな荷物は持ち込めません。 シャトルバスも存在しますが、効率や初ハワイということを考慮 すると、できれば、バンタイプ（多人数乗車可能です）の送迎車を ご手配してはいかがでしょう？ 「オアフ島のオプショナルツアー」等で検索すれば、何件かヒット します。 次に現地での過ごし方ですが、全員同一行動は、それぞれの趣味 趣向がありますので、ある程度、分散しての行動がお勧めです。 もし、同一行動で観光するなら、大人数を逆手にとり、バンタイプ の車をチャーターし、あちこちまわるのもありですね。 もう一つ、何をするか迷ったら、現地の大手旅行代理店のツアー デスクで「こんなことをしたいのですが？」等とご相談することも 出来ます。 皆さん、意外とツアー参加者しかツアーデスクを利用出来ない等 と思いがちですが、そんなことはありませんよ。 もちろん、日系の旅行代理店のツアーデスクですから、日本語で ＯＫです。 簡単ですが、こんなところですかね・・・。 後は、ガイドブック等をご参考に、もう少し具体的にご質問をくだ さいね、そうすれば、ハワイ通の方々が良い回答を寄せてくれる と思います。 ご旅行を楽しんできてください。
ネットで下のキーワードで「画像」の検索したらいろいろ出ます。 farm house europe interior
　下の娘が、先日、17歳になりました。 　お子様方だけで行動ですか？だったらNo1様のおっしゃる通り、ドルの現金を持たせる。T/cの場合、パスポートの提示を求められる場合も（めったにないですが）あります。 　親と一緒に行動ならば、現金を持たせても良いと思いますし、親名義のクレジットカードで支払えば良いことだと思います。2～3万円でセスナの操縦体験とか。。。これも、当日、出発前にホテルで支払いを済ませて（カードOK）お子様と別行動もありでしょう。 　一番は一緒に行動するか、別行動するかによって変わってきますから、質問者様のライフスタイルによると思います。
＞現状の日本の給与＋日当X３０日分が給与となる この条件はかなり良いのではないでしょうか、ほとんど国内給与の倍ですよね。普通に暮らす限りは中国の物価は日本の何分の一ですから奥さんと住むつもりならば家賃もここから出るのではないでしょうか。 中国では家の面積は日本よりも大きいですから、かえって優雅な住環境になるかもしれません。 社宅をどうするかは会社の規定次第ですから何ともいえませんが、中国人の奥さんは正式に結婚されていつのですよね。もしそうならば最低限所帯持ちの他の出向者と同じ条件は要求しても良いのではないでしょうか。 ＞その他の出向社員は別の給与体系で支払われています。 この条件の違いは何によるのでしょうか。その点は会社に聞いて、同条件を言っても良いと思います。 休日等は国によってまったく違いますので海外出向は現地の条件を了解していくしかありません。それがいやなら出向を断るしかないですね。断っても解雇までは行かないでしょう。その後の評価は知りませんが。 でも相対的にそれほど不利な条件とも思いませんが。
「グリーンカード」を、アメリカの永住権を持っている－－と解釈してお答えします（もし違う意味・状況で「グリーンカード」という言葉をお使いになられているのであればこの回答は無視してください）。 ＞グリーンカードを取得後その会社を辞めてもいいのですか？ ＞グリーンカードと職場をひとくくりにしてしまい、退職するときにグリーンカードも返す 　このようにお聞きになられると言うことは、おそらく雇用による永住権取得（会社がサポートしている）ということだと思います。 　いくら雇用主がサポートしていても、あくまでグリーンカード（永住権）は個人に帰するものですので、例えば今勤めている会社（ほとんどの場合は永住権をサポートした会社）を辞めてもそのグリーンカードは有効です。 ＞会社の規定によるものでしょうか？ 　もちろん、道義的な問題（というほどでもないと思いますが）はあるかもしれませんが、グリーンカード取得後に退職することは制度的には問題ないはずです。むしろ、もし「会社のサポートがあったから永住権が取れたんだ。会社を辞める時には永住権を返せ！」という事を言われるのであれば、そちらの方が問題だと思います。そこまで個人の人権を制限できるものではないと思いますよ。 　そもそもグリーンカード（永住権）を発行したのは会社ではなくアメリカ合衆国政府ですので、仮にグリーンカードを返すとしたら合衆国政府に返すことになります。 　ただ、会社にサポートしてもらう際になんらかの覚書にサインなどしていればちょっと面倒なことになるかもしれませんね。それでも、グリーンカードを会社に返す事はありえませんし、そんな覚書は無効だと思いますが。 　 実は少し前に、関連会社でこんなことがありました。 その会社にH1Bビザで長く勤めていた社員が、会社スポンサーでグリーンカードを取得しました。取得して数ヵ月後、その社員は転職しました。会社は慰留はしましたが当然ですがグリーンカードを返せ！とは言いませんでした。ただ社長は一言、「グリーンカードが取れたら辞めていったな・・・・」と言いました。サポートにかかった費用などがあっても請求はしなかったそうです（当たり前ですが）。 こんなものです。むしろ、会社でサポートしてくれるのであれば、辞めたくてもグリーンカードを手にするまでは我慢している、そんな人も少なくないと思います。
こんばんは。 化粧品をたくさん購入するなら少し注意が必要ですね。 同一品目は24個までという持ち込み制限があります。 別の種類であっても25個目からは、見つかれば没収されます。 個人で使用する分という解釈から定められた個数だと思います。 あと、香水ですが、オーデコロンやオードトワレは含まれません。 でも、現実的には＃１さんが書かれている通り、 航空会社の重量制限の方が厳しいと思いますね。 ２年前のホノルル空港では、チェックイン前にしっかり計量してました。 あと、化粧品やハンドソープ、ジュースは液体類ですし 多分蜂蜜も含めて、機内には持ち込めませんので、 気を付けた方がいいと思いますよ。あっという間に重量オーバーです。 逆に、塩は機内持ち込みに出来ますので、たくさん購入されるなら、 機内持ち込み用の軽いボストンバッグでも用意されるといいのでは？
一度ハワイ・オワフに行っての書き込みをします。日本人らしき人達には、入れ墨・刺青を入れている人は居ませんでした。外国人の女性も居ませんでした。外国人の男性は一人“腕・肩”に居ました。以上から、隠れるぐらいの水着なら大丈夫かとは思いますが、それぞれのお国柄の入れ墨・刺青に対しての、人達の思う印象が、どうでしょうか？質問者さんが、今の状態でサイパンでバカンスして過ごせれば、バンザイですが、何かあってからでは遅いって気持ちが有ります。ご参考になれば幸いです。 追伸、私個人的には、海外（日本でもそうですが）で海・プールでは、日焼けアトがあるほうが、バカンスしているぞーって気持ちでよかったです。
空いている日程が２日間ということは、他の日程は、観光等のご予定が あるのですか？ 例えば、キラウエア火山観光のＯＰツアー参加とか、ゴルフをなさると か、ダイビングをなさるとか・・・。 お泊まりがワイコロア地区でしたら、比較的近いコナの街を訪れてカイ ルア桟橋あたりを散策するとか、観光ツアーでは、あまり時間を割いて もらえない、パーカーランチ（牧場）をゆっくりまわり、乗馬体験をして みるとか・・・。 なお、ご存じだとは、思いますが、ハワイ島はオアフ島とは違い大変広 い島です。 お泊まりのワイコロアから、キラウエア火山までは、車で無休ドライブ （南回り）で約３時間です。 ワイコロア地区から、ハワイ島の反対側、ヒロまでは、北回りで無休で 車を走らせ、約３時間半。 ヒロとコナを結ぶ近道、通称サドルロード（マウナケア山とマウナロア山 の間の道）は、レンタカーの通行が規制（保険適用外等）されていたりし ますので、時間には余裕をもったスケジュールを立てて下さいね。 さらに、有名なマウナケア山もレンタカーの乗り入れが規制されています ので、レンタカーをお借りの際に良くご確認下さい。 また、道路の照明も、一部の交差点や街中を除き整備されていません ので夜間の運転は特にご注意下さいね。 運転に自信があり、慣れておられるなら、ヒロの街で、ゆっくり散策や 映画ホノカアボーイの舞台となったホノカアの街を訪れ、名物マラサダ を食べてみたりするのもありですね。 北回りでパーカーランチに向かう途中、道端でチキンを丸ごと焼いている お店があれば、そいつが、有名？？なフリフリチキンです。 結構イケます・・・。 ワイコロア地区でも、ワイコロアビーチマリオットホテル前には、同地区 では、珍しい、白砂のアナエホオマルビーチが約３Ｋｍに渡り広がってい ますので、お手軽に海水浴を楽しまれるには、お勧めですよ。 気を付けて、ハワイ島のドライブを楽しんできて下さい・・・。 追記、結構スピード違反の取り締まり、やっています・・・。
夫は南部の出身で現在はテキサス州に住んでいます。 夫の家族はもともと農業に従事していたので、実家に遊びに行くと充実した朝ごはんが出てきます。卵料理とハム・ソーセージ・ベーコン。。ポークチョップがでてきて鄭重にご遠慮申し上げることもあります。で、それと一緒に食べる炭水化物と言えば、パン（トースト）、パンケーキ、ワッフル、オートミール、シリアル、あとはグリッツという、砕いたお米のおかゆみたいなのが出てくることもあります。デニーズに行くとあります。 主食、と言うのは、炭水化物の摂取源のことですよね。朝ごはんについて言えば、種類がたくさんあります。 お昼と夜は主にパン食が主食です。 テキサスはメキシコ人の方が多いので、ブレックファーストブリトーもポピュラーです。トルティヤに、卵やソーセージを巻いてメキシコ風の味付けをして、オーブンで温めておいていただくのですが、たくさん作っておいても、すぐなくなってしまいます。五十歳ぐらいの方が、小学生の時、これをお弁当に持っていくと、皆に笑われたんだよ～、なんて、懐かしそうに言っていました。今は笑う人なんて誰もいませんね。 貴女のお友達は、伝統的な見地からは、少し変わっているかも知れませんが、大学生の娘などを見ていると、もう、好きな時間に好きなものを食べていますから、若い人の間では、朝昼晩の区別がなくなってきているのかもしれません。
＞海外旅行を楽天トラベルで予約をするのは、大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。経営破たんなどのリスクは大手旅行会社と同等(=ほぼ無いと考えるのが一般的)です。 また、国内中心ながらそれなりの回数使っていますが、予約関係で手違いがあったことは個人的には今のところありません。 ただ、大手旅行会社の至れり尽くせりのサービスを期待される方には不足かもしれません。グアムなど超定番観光地の場合、いろいろサービスがあるらしいですからね...。 一方で、個人手配の場合、グローバル級ホテル予約サイトや航空会社サイトでの手配に比べ、価格や自由度の点で一歩出遅れている感はあります。
あまり乗ったことはありませんが、知っているかぎりで・・・ まずビジネスの場合、優先搭乗があるのはご存知ですよね。で先に機内に入るとウエルカムドリンクをもらえます。そしてビジネスの搭乗が終わるとエコノミーの搭乗になるのですが、このときに担当ＣＡ（大体、チーフパーサー）が来て一人ひとり「○○様本日はご搭乗ありがとうございます」のような挨拶をされます。 後、提供してもらえるのはアメニティセットですね。会社によって違いますが歯ブラシなどのアメニティの入った小さなポーチがもらえます。 それとトイレが若干広いこともあります。 後はやはり人数が少ないわりにアテンダントが多いので、すぐにサービスしてもらえることでしょう。航空会社によってはパーソナルモニターの内容に差がある場合もあります。 後は到着時に、再度パーサーから挨拶があること、優先的に飛行機から出られたり、荷物が先に出てくることなどでしょうか、どちらも現地に到着したら時間を無駄にしたくないビジネス向けのサービスです。 マイルを貯めるならデルタのスカイマイルをお勧めしておきます。理由は、第一に有効期限がないこと。 第二に、マイルモールなどが充実していて、飛行機に乗らなくても貯めることが比較的容易だから。 第三にスカイマークやＪＴＢと提携を始めたので、国内でも特典旅行にいけるから（ただし、提携クレジットカードが必要です） 大韓航空よりはデルタのほうがいいと思います。
機銃弾用の鉄箱であれ、レミントンやウィンチェスターのロゴが印刷された紙箱であれ、 これらは直接銃器・弾薬および部品…の類ではありませんから、持ち出し持ち込みは問 題ないと思います。ただ空箱だけですと、なにかオタクっぽく誤解されやすいような気 もしますが、それが心配なら、なにか日用品などを詰める容器としておけばいいのでは ないかと思います。 ですが、第一、ハワイからの帰国で荷物を検査されたことそのものも最近はありません ので、確かな体験ではありません、
ワイキキビーチの周辺でのお薦めは、アウトリガーリーフオンザビーチホテルの１Ｆにあるショアーバードだったか、バードショアーかしら？すみません。いつも、何も考えずに飛び込むので、、、。名前はともあれ、此処には一度は立ち寄られたらいかがでしょうか？ ハワイに行ったら、何と言ってもバーベキューを楽しんでいただきたいです。オンザビーチと言っても良いくらいのロケーションです。ホテルの中ですが、ビーチサイドにあり、気持ちの良いレストランですよ。 海外ドラマで見たことがあるかもしれませんが、ここは、オーダーした分厚い肉が生で運ばれます。それを、バーベキュウコンロ？で自分でソテーしていただきます。焼き具合も、味付けも思いのままです。 付け合せは、出来上がっているのでとても楽ちんですよ。せっかくのハワイです。こんな楽しみ方もあります。 また、このホテルは、ワイキキの最も西にありますので、サンセットは是非見ていただきたいです。 このレストランの中からも見えますが、やはり、ビーチが最高です。 ちなみに、私のサンセットバーベキューのスケジュールを、書いておきますね。 サンセット時間の３０分前ごろにレストランに入り沈む夕日を見ながら食事をします。太陽が水平線の中に半分隠れたら、テーブルをそのままにし、目の前のビーチに出ます。数分間が勝負です。スッポリと太陽が海に飲み込まれる瞬間のすばらしさを是非ぜひご覧ください。他のどの位置よりも素敵ですよ。 天気に左右されますので、出来れば予報をみて予約してください。ビーチサイドの席をリクエストできるといいですね。 静かなサンセットをお考えなら、ちょっと足を伸ばしてはいかがですか？タクシーで５分位のところに、ニューオータニカイマナビーチホテルがあります。ここのハウツーラナイもお薦めです。 ワイキキの西にあり、とても静かでアットホームなホテルのオンザビーチレストランです。ここはとっても由緒あるところだそうです。（レストランのホームページをご覧ください） ここのサンセットも一見の価値があるかもしれません。とても静かなビーチですので、ちょっと、お散歩をしても素敵だと思います。 実はこのレストランは私のお気に入りです。ハワイに行ったらここの朝食ははずせません。エッグベネディクトはとても有名です。一度お試しください。（ここも、ホームページをご覧ください） ちょっと、話が反れてしまいました。ごめんなさいね。どちらもとっても印象に残る景色だと思います。 どうぞ、素敵なハワイを満喫してください。
こんにちは。 携帯電話を現地でレンタルしたいとのことですが、 ほとんどのレンタルショップは、本体基本料金は無料です。 通話料と受信料のみ徴収されます。 ハワイでは、自分が発信した電話の通話料だけでなく、 かかってきた電話を受けるだけでも料金が発生します。 なので、かけてなくても料金が発生することは忘れないでくださいね。 また、安い！と思っていても保険料やらいろいろ取られて 請求書が届くと意外と高いってこともあるかもしれません。 それと、基本的には現地のショップの方が価格設定は安いと思います。 ただ、その都度キャンペーンなどもあるので、一概にここが安い！ とは言えないのが正直なところです。 価格比較の際は、保険料が1日いくらなのかという点も重要なポイントです。 また、ほかの方もおっしゃってましたが、JCBのカードがあると トロリーが乗れたり、ショップの割引などいろいろ特典があります。 ただ、私はレンタカー派なので、JCBカードは持っていません。 JCBはハワイではいろいろ便利ですが、ほかの国では使えないところも多いので。 ショップの割引などは、VISAやセゾンでも同じような特典が受けられます。 それと、電話で何を一番に使いたいかと言う点も大事かなと思います。 現地での待ち合わせ用に、通話をメイン利用するのか？ 日本へかけたいのか。メールで十分なのか？インターネットを主に使うのか・・・。 それによっても選び方が変わるのかなと思います。 ＜格安携帯電話レンタル＞ http://hoku247.blog.mo-hawaii.com/cell.html <iphoneレンタル＞ かなり割高ですが、一律料金でハワイ州内通話、メール、インターネットは使い放題です。 http://www.alan1.net/jp/hawaii/oahu/sg/2785/ag/1 … 日本へかける頻度が高いのであれば、IP電話をおすすめします。 IP電話なら、通話料も受信も無料ですから。ただ、その場合はPCが必要になります。 パソコンを持参する場合、ハレクラニなどは、部屋内のインターネットも無料ですが 大抵のホテルは1日あたりの接続料金がかかると思います。 なので、高速インターネットの接続キットのレンタルをしているところもあります。 ＜インターネット接続サービス＞ http://www.aloha7.com/nana/can/clearwire/ もしくは、各旅行代理店やカード会社のラウンジでは、必ず無料で使えるPCが用意されてるので、 そちらから、Skypeなどを使って電話されると、よいと思います。 HAWAIIは、本当に何度言ってもイイところです。 どうかすてきな思い出をたくさん作ってきてくださいね。
＞来月旅行の為に先日ESTA申請を行いましたが、姓名を逆に登録してしまいました。認証許可は、出ましたがこの場合再度変更の為登録が必要なのでしょうか？ 　ESTAのウェブサイトにはこのように説明されています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 渡航者は申請書の誤記をどのように訂正できますか？ 申請者は、申請書を送信する前に、ウェブサイトでパスポート番号の再確認を含めてデータを見直し訂正することができます。必要な支払い情報とともに申請書を送信する前に、パスポート番号とパスポート発行国を除き、すべての申請データ欄を訂正することができます。渡航者がパスポートまたは出生情報を誤って記載した場合は、新しい申請書を送信する必要があります。送信された新しい申請毎に関連手数料が課金されます。その他の誤記は、更新機能を使用して訂正または更新できます。渡航者が適格性に関し誤って回答した場合は、各ページの一番下にある この申請に関するお問い合せやご質問は、ここをクリックしてください を参照してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ https://esta.cbp.dhs.gov/esta/WebHelp/helpScreen … また、CBPのウェブサイトのFAQにこのような質問がありました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ How do I correct a mistake on my ESTA application? 1. Information about your passport- such as the expiration date or passport number, biometric information (your name, date of birth, or country of citizenship) is wrong. The only way to correct that type of error is to reapply. You should be able to make a new application if your previous application was approved. Just go into the application system and click on "Apply" button. （途中略） Beginning September 8, 2010, the associated fee* of $14 will be charged for each new application submitted. （以下略） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/108 … パスポートの有効期限や番号、名前や生年月日、国籍などの情報を間違えた場合は、再申請するしか方法が無い－ーと明記されています。 申請料の１４ドルも申請ごとに必要ななります。 ＞搭乗都市名は、無料で変更可能ですか？ 　同じく、ESTAのウェブサイトには下記のように説明されています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ どのような情報を更新できますか? 必要な支払い情報とともに電子渡航認証申請書を送信する前に、パスポート番号とパスポート発行国を除き、すべての申請データ欄を更新することができます。申請書に記入し、必要なすべての支払い情報とともに送信した後、まだ以下の欄のいずれか1つを更新できます。 * 電子メールアドレス * 電話番号 * 航空・船会社情報 * 搭乗する都市 * 米国滞在中の住所情報 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ https://esta.cbp.dhs.gov/esta/WebHelp/helpScreen … 搭乗都市名は、「情報の更新」で変更（更新）できます。 これら情報の更新は、手数料の支払は必要ありません。 参考URL：https://esta.cbp.dhs.gov/esta/WebHelp/helpScreen …
どんな封筒でも送れますよ。 日本語で住所・名前・郵便番号を記入し、英語で「JAPAN」と記入してください。 お近くの郵便局(SIngapore post)で、「エアメールのシールをください」と言えば、束(100枚ぐらい?)でもらえます。 料金は下記のURLを、参照ください。 日本は「Zone 3」、はがきは50￠、封筒は20gまで$1.10、10gごとに35￠となります。 参考URL：http://www.singpost.com.sg/quick_services/quicks …
　米国ビザ保有者です。そのご親戚が本当に経営者（オーナー）であれば、 けっこうな確率でビザは出ますよ。現地の米国人を雇って、ちゃんと納税 している会社であれば、身元がハッキリしている親戚を呼び寄せることは 決して難しいことではありません。実際、ハワイにはそんな感じでビザを 持っている人はたくさんいます。 　日本人に就労ビザが出にくいことは事実なのですが、他の方も言及されて いるように、実は一番大きなファクターは受け入れ側のスポンサーなんです。 そのスポンサーが親戚であることは、かなり大きなアドバンテージです。 　一応、日本で大学を出ておくほうが安全ではあります。米国では大学で １年学ぶことと会社で４年働くことは、職業訓練の面では等価値なんです。 大卒なら学歴面で突っ込まれることはありませんが、大学中退だと、大学も まともに卒業できない人間に、仕事がちゃんと務まるのかというマイナス 評価につながります。ここだけはがんばっておいたほうがいいです。 　あとはご親戚がちゃんとした移民弁護士を使ってビザの手配を進めて くれれば、かなりの確率でビザは出ますよ。もちろん前述のように、 実際にスーパーやドラッグストア（複数の店舗）を経営している経営者が スポンサーであることが大前提です。
海外在住、いちおう駐在です。 駐在員家族の付き合いが大変かどうかは赴任地＆住む地域や会社によりますね。 「うっわ～～～・・・」ってほどこってりしたお付き合いをしなければいけない 会社もあれば、会社づきあいはほぼ皆無という場合も。 日本人だから群れたがるということもありますが、海外に住んでいると国民性が 同じ人といると何となく安心するんですよ。 私も一匹狼で大人数で行動するのは好きではありませんが、やはり日本人のお友達と 一緒にいると言葉や人種の壁がないのはもちろん、外国人のお友達と比べると価値観や 常識がすごく近いので話がしやすいです。 私は出産前後・病気のとき・子供の教育についてなど、現地で知り合ったお友達や 会社の方に随分沢山のことを教えてもらったり助けてもらったりしているので本当に感謝しています。 ガイドブックには載っていない海外生活する上でのちょっとしたコツ、日本人好みのレストランや ショップ情報などは実際現地で暮らしている人じゃないと分からないですからね。 頭でっかちにならずホドホドにお付き合いすればいいかと思います。 それに、もう少しすると見えてくると思うんですけど駐在で来ている方は ＊＊勤務の＋＋さんだと素性がばればれですし妙な言動をしてご主人の顔を 潰したりするといけないので、良い意味で一線を引いておとなの付き合いをしていますよ。 本当に気が合うなという人とは突っ込んだ話もしますけど意外とドライな付き合いです。 だってそれぞれ数年したら帰国になるということが分かっているのですから。 それでもやっぱり付き合いたくないなーと思ったらこの先お誘いを何度か断ると 自然に距離ができてくると思います。 質問者さまは、確かにご主人様のおっしゃる通り少し焦りすぎかも知れません。 海外引っ越しをして数日後にそんな大人数の方と会ったらそれは疲れますよー。 「まだまだ家の中も片付いていないし、生活も落ち着いてなくて気持ちの余裕が ないので、また落ち着いたらこちらから連絡させてください。要領が悪いので 時間がかかるかも知れないんですけどよろしくお願いします」とお誘いを断って 外野のことは考えず、まず自分たちの生活基盤をしっかりさせましょ♪
私は年間だいたい100フライトくらいしか飛行機に乗りませんが、 毎年上級会員を維持してます。 特によく訪問するアメリカではＳＴＡＲ ＧＯＬＤが印字されているチケットは結構無敵でしたが、 西海岸周辺はもうさんざん行ってるので飽きてしまい、 今後はアメリカ南部～ノースカロライナあたりを重点的にプラプラする予定なので、 Ｄｅｌｔａでもプラチナを確定させることは、アメリカ国内の空港でより一層無敵になります。 （ぷら～っとＲＤＵにでも行こうかと思ってます。） ただゴールドメダリオンとプラチナメダリオンではそんなに差がないので、 今年はゴールドで保留しておいて、ＭＱＭを次年度に繰り越しできたら次年度も楽かなと思ってただけに プラチナに自動昇格は残念です。 どうもありがとうございました。
No.1です。 そうなんです。タワーが2つ並んでいて、海から見ると1つはもう1つのタワーの後ろ側という感じなんです。 マリオットの公式サイトに部屋の配置図があったのですが、今工事中のようで、この間の回答に乗せられませんでした。 参考になるサイトを見つけたのでこちらに貼り付けておきます。 http://www.hotelzukan.com/hotel/marriott/room/00 … http://www.hotelzukan.com/hotel/marriott/room/00 … http://hawaii.tyaoko.com/800/801/mariotto3.html 気持ちがマリオットに傾いていらっしゃるようですので、今更ですが参考にしてください。 このサイトにも書かれていますが、全室ハンドシャワーというのも、日本人には好評のようです。私はああり気になりませんが。 DOVに越したことはないのですが、上記サイトの写真をご覧になるとわかりますが、ワイキキビーチの弓なりになった全体が見渡せます。それで部屋が悪くなると、その右側に隣りの教会や遠くのホテル群が入ってきて全体が見えなくなってきます。 そのあたりをどう考えるかかと思います。また、オーシャンフロントって昼はいいのですが、実は夜は何も見えず、波の音しか聞こえません・・・なんて感じになることもあります。 マリオットは、カラカウア大通りを通して海を眺めるので、夜もとても素敵です。ラナイ(ベランダをハワイ語でこういうそうです)でビールを飲みながら、この夜景を見るのはとてもよい気分ですよ。 あと、中心部へのアクセスですが、仰るように散歩がてら行けばすぐで、DFSまで12～13分で行きますよ。それにショッピングはアラモアナ・センターやワードハウスあたりに行くこともあるでしょうし、周辺の専門店やインターナショナル・マーケット・プレイスもありますし、そもそもの小物はどこにでもあるABC（マリオットの中にもあります）を使うでしょうから、実際はそれほど影響はないと思います。
私もホテルはもっぱらネットで予約です。 問い合わせに関しては、特にいわれなくてもたいていの場合ホテル直接にメールします。具体的に宿泊予定日が決まっていれば日程と名前なもかきます（単なる問い合わせよりスルーされにくいので）。 そうするとホテルランクいかんにかかわらずかなりの確率で返事が帰ってきます。 個人的な感想をいわせてもらえば、へたに高級なホテルより、ランクは低くてもこじんまりしたホテルのほうがむしろ対応が良かったりすることもありますので、一概にホテルランクで決めないほうがいいです。あと、ほかの方の回答のように私も経験ありますが、メールといっても回線が不安定だったりいろんな事情であちらに届いていない可能性だけでなく、向こうが送ったものがこちらに届いていない可能性もありえます。ちなみに英語で問い合わせされたんですよね？ ただ私も、一度だけうんともすんとも言ってこないホテルがありました。実際泊まってみると、ＨＰに出ていたサービスやホテルプログラムがほとんど実施されていませんでした。全部で3泊するつもりでしたが、結局2泊できりあげて最終日はほかのホテルに移りました。このとき、ネットの予約会社経由の予約だったので最終日の宿泊費はもどってこない契約だったのですが、事前の情報と実際の情報にかなりの違いがあり差宿泊予定を短縮したいこと、そのような間違った事実を載せていたネット予約会社にも問題があるのではということをホテルに伝えたところ、ネット予約会社につないでくれ交渉の結果、手数料のぞいて最終日分は返却してもらえました。海外の予約会社でしたしダメモトの交渉でしたが、この場合ＨＰに掲載されていた具体的情報があきらかに間違っていたこと、現地での交渉であったことが幸いしたようです。 反面、サービスがいい、わるいといったことはあくまでも主観的な印象にもとずく理由。キャンセル料免責の理由にはならないのはおわかりだとおもいます。 あと、メールのみ連絡方法しかない、と書いておられますがそこそこのホテルならネットで調べれば電話番号くらいわかると思うとおもうのですが。うまくすればＦＡＸ番号も探せることも少なくないです。 不安はあるかもしれませんが、なにかあれば現地でガンガンクレームなりリクエストなりすることです。間違っても、クレームをもって帰ってこないこと。現地なら解決できることでも、帰国後ではむずかしいことも多いです。ちなみにホテルランクにあまり多くの期待はしないほうがいいです。どんな業界、会社でもいえることですがデキル社員とデキナイ社員は必ずいます。いい人材の引き抜きが横行するのはホテル業界も同じです。
アメリカブランドでアメリカの会社経営の店ですとかなり安い場合があります。 ヴィトンは日本の「ルイヴィトン・ジャパン」がハワイ店を経営していますので、いつでも日本より少し安いくらいです。 円高でも円安でも価格を調整しています。 １ドル１４０円の時も、８０円の時も１割から２割弱安いくらいです。 ディーゼルなんかも日本の代理店が販売しています。 その他、数多くのブランドもハワイでは日本の経営です。 そもそもアラモアナショッピングセンターは日本の経営だったはず。 ちなみに、グアムやサイパンなどは、ほとんどブランド店もホテルなども日本の経営ですよ。 十分に研究して買い物してくださいね。
発行6ヶ月以内のものでなくてはならないから≪パスポート取得時には戸籍抄本は6ヶ月以内のもの≫と明示されているのです。 発行6ヶ月以上過ぎたものでもよいのであれば≪パスポート取得時には戸籍抄本は6ヶ月以内のもの≫と明示しないでしょう。 再発行しなければならないのかなとか、6ヶ月以上のものではまずいのかなとか、そう考えることが不思議です。 例え手元に6ヶ月過ぎた戸籍抄本があったにせよ、問題外です。
カタログ土産（通販の一種）のことですね。 これは考え方一つです、大量の義理土産を買うなら　例えばチョコ類は殆んど現地と同じ値段で買えますから　荷物を少なくするためにも　利用するのも手です（利用者は旅慣れた人でも結構いますよ）。ただし、少量なら現地の方が良いかもしれません。 なお、街角においてあるフリーペーパーに付いている割引クーポンは　どちらかというとＯＰツアーや黒真珠・サンゴ等の宝飾品、高級ハワイアンウェア店など値の張る（利益率の高い）モノが中心です、チョコ・クッキーのクーポンはなく　それらはＤＦＳやＡＢＣでの１０個プラスワンセールで買うのがベターです。
マケドニア共和国ですね。 日本では、この国の国連加盟時の暫定名称である「マケドニア旧ユーゴスラビア共和国」で国家承認をしています。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/macedonia/data. …　(外務省) 共和制で大統領はギョルギェ・イヴァノフ氏です。 日本もたくさん援助してます。 有償資金協力　96.89億円（「ズレトヴィツァ水利用改善計画」） 無償資金協力　112.46億円（2009年度までの累計） 技術協力　35.11億円（2009年度までの累計） 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/macedonia/data. …
飛行機の荷物、特に預ける荷物の中にお酒とかのお土産は入れない方が良いかも。荷物の扱いが雑なのか割れたりします。 それから、飛行機に荷物が乗ってない！なんて事も・・・ええっそんなことあるの？って疑うかもしれませんがあります(-_-;)
世界に限らず…、 日本に限らず…、 地域に限らず…、 降る時は降る。 今から9月の天気を気にしても仕方ないと思わないかい？？？ 気になる気持ちも わかるけど…、 まだ早すぎる(>_<)
イルカです。こんにちは！ ご丁寧にお礼を頂きまして、ありがとうございます。 コネクティングルーム及びセミスイートルームの件ですが、 代理店へ照会されて、取れない場合は、もう一つ試みて下さい。 前に答えました欄の一番下に参考資料が３つ有ります。 その中にホテルの参考資料がありますので、そのサイトを開いて下さい。 ヒルトン・ハワイアン・ビレッジ直へ進めるアイコンが有ります。 そのアイコンをクリックして、ヒルトンのサイトへ入って下さい。 そこで、空室確認が出来ますし、予約も可能です。 個人手配の場合は１部屋１泊の料金です。 楽しいハワイ旅行を！
イルカです。こんにちは！ ハワイ州観光協会へ相談されたら良いでしょう。 本部が、東京に有ります。 参考URL：http://www.gohawaii.com/jp/
もしかしたら質問者様には不愉快な回答になるかもしれませんが。これは多分質問者様がちゃんとしたアルファベットを知らないことに由来しているのかなと。 日本人は実はちゃんとしたアルファベットの書き方を習わないのです。先生も知らないのだから教えられない。ですから知らないのは無理もないんです。 リトアニアの人が書いたアルファベットは、質問者様にはクセのある文字で読みにくいのかもしれませんが、それがおそらく本当のアルファベットなのですよ。 逆に質問者様がきれいに書いたつもりのアルファベットであっても、実はネイティブからすると全然別物で、何が書いてあるのか分からない、ということだってあるわけです。日本人の書いた筆記体なんて欧米人からすると、まるで判読不能という話も聞いたこともあります。ボクもアメリカに住み始めたころ、プリント体で書くことを要求される場面で、ボクが書いた文字がnかmか分からないと言われたこともあるし、aかuか確認されることもよくありました。日本では絶対にそんなことはなかったんです。 カリグラフィというのは趣味です。暇人のやるものです。ボクの家内が近所のカリグラフィのクラスに通ってました。細めの鉛筆を二本テープで巻いて一体化し、線の太さに強弱をつけて書く練習をしていましたね。通常の文字は記録のために書きます。記録のためには速く書く必要がありますから、カリグラフィみたいなことはしません。日本人だっていちいち書道のような文字は書きませんよね。 一度だけカリグラフィのような凝った字体でメモを書いている人と仕事をいっしょにしたことがありますが、残念ながらその人は社会的に成功しているという感じの人ではありませんでした。 日本人が欧米の言葉を話すとき、発音が全然違うという話は広く知られていますが、まさか文字まで違うなんて！！ということなんですよ。
パソコン自体は変圧器なしでそのまま使えます。 が、電源コード(アダプターからコンセント差込口までのコード)が対応していない場合があります。240Vと書いてあれば良いですが、日本で普通にパソコンについているのは一般的に130Vまでだったりします。この場合、電源コードのみ買い替えが必要です。そのまま使うと発火したりパソコンが壊れる恐れがあるので、必ず確認して下さい。 電源コードはパソコン屋で売ってます。アダプターがセットになっているものも売っています。
ハワイには住んでいないどころか、行った事もないのですが、我が家の近くの場合、普通のスーパーにいろんな種類が売っていますよ。 Visa も MasterCard も Amex も、そして、その他のお店のギフトカードもわんさかあります。なので、ハワイのスーパーにも置いてある可能性が高いと思うのですが．．．クレジットカード系は、多分 activation fee に4-5ドルかかると思います。 私がウェディングギフトとしてギフトカードを贈る場合は、 Target のギフトカードを贈る事が多いですね。もちろん、その人が住んでいる近くに Target があるか確認してからですが。 お友達はウェディングレジストリーに登録はしていないのでしょうか。されている場合は、そのお店のギフトカードを贈るのも手だと思います。（商品を贈るのでなければ） トラベラーズチェックに関しては、他の方の回答があるといいですね。基本は使えるはずですが、お店によっては難しい所もあるかもしれません。
目ニゴミガ入ッチャッタノヨ。ゴメンナサイ。
安くできるからくりについては存じませんが、格安の代行ばかりをこれまでに5回利用しました。 500円～800円ぐらいのところです。検索するたび最安値の業者は違うので、毎回違うところを利用しました。 全く問題なく迅速、控えまでくれてよかったですよ。
＃１の方のおっしゃる通り、こまめにＪＡＬのＰＨをチェックする のが一番です。 なお、キャンペーンは、良く期間延長がありますので、要チェック です。 また、近年飛行機のダウンサイジングが進行しており、特典航空券 の席数が極端に減少傾向です。 このため、通常の特典航空券でも人気のハワイ線は、予約開始時期 （約３３０日前）の到来と同時に満席になる傾向があります。 うまく空席が見つかったら、即、予約することをお勧めします。
回答No.3 のCaptain Yamatoです。 レンタカーの保険ですが、やはり一応フルカバーで入っていた方が安心だと思います。 （高いんですけどねぇ） 運転に気をつけていても、やはり慣れない道路ですし（車は右側通行ですし）、 ちょっとぶつけちゃいました！なんてこともあるかもしれません。 私もこれまで何度か海外でレンタカーを借りたことがあります。何度かフルではなく 少し節約しようと最低限のもので・・・というのもありましたが（運よく何もありませんでしたが）、 やはり心配ですね。 またフルカバーで入っていた時に、運転中石が飛んできてフロントガラスにヒビが入って 保険でカバーされたこともありましたし。
ありきたりの回答になると思いますが、メルズーガがお勧めです。 安宿もあり日本人も割と訪れている、モロッコの中では(日本人旅行者にとって) 有名な村です。リッサニという町からベルベルバスもしくは乗り合いタクシーで30分位、 広大なサハラ砂漠の中では端に位置しますが、日本人がイメージする“砂漠”の印象 そのままの景色を見ることが出来ます。 　 これからの時期は年間でも最も暑い時期で、私が訪れた時は最高気温が56度(！)にも 達して砂漠の民も暑がる気候でした。それでもそれ故に、砂漠を「満喫」することが 出来ました。 日程に余裕があれば、2泊3泊程度の滞在をされることもお勧めします。村から1泊2日 ラクダに乗っての砂漠ツアーに出ると夜の砂漠の無音・星空を味わうことが出来ますし、 砂漠の民との交流も出来ますよ。 　 メルズーガは地球の歩き方にも載っていますし、インターネットで検索されると たくさんの旅行記サイトが出てくると思います。あと、少しずれますが、細かい砂が 常に舞っているので、カメラは写すとき以外は密閉できるビニール袋などに入れて おいた方が良いですよ！容易に故障する環境です・・ 　
たびたびです。 モルディブですが、直行便以外ではシンガポール、スリランカ経由などがポピュラーです。 なかでもモルディブじたいにハネムーナーが期待するようなおみやげを買える場所がほとんどないため、買い物も楽しめるシンガポール経由はおすすめなんです。もし、家族以外になにかそこそこのものをおみやげで用意するつもりなら、モルディブでの購入は期待しないほうがいいです。 フライトもデイリーでありますのでスケジュールもたてやすく、シンガポール航空だとモルディブまで通しでチケット手配できるので値段もリーズナブルになるとおもいます。もちろん、ご家族はシンガポールまでの単純往復になりますので、全員がモルディブにいくことをかんがえれば安くあがるのはまちがいないです。 手配のしかたはいろいろありますが、ハネムーンで忙しいでしょうから式を手配してもらう旅行会社さんにまずは相談してみてください。ある程度の大手ならさほど問題なくスケジュールをくんでくれるはずです。 ちなみに、シンガポール-日本の往復エアチケット+ホテル+式のみ手配して、シンガポール-モルディブ部分を現地の旅行会社にたのむこともさほど難しくはありません。その場合は、乗継や日程に余裕をもたせてできればたとえばシンガポール航空でとおしておくと、なにかあったときにあんしんです（別手配でも同じ航空会社であれば事前に連絡し通しの扱いをしてもらえます）。 http://www.greenholiday.com.sg/mle/index.html
バリの空港でもできます。 街中にも両替の看板があるところでできます。 ホテルでもできます。（レート悪い） もし、ガイドがいるならガイドさんも両替してくれます。（か、してきてくれます。） その旅行社は、ちょっと不親切かもしれませんね。 バリでの必要なアメリカドルは　25ドル（空港到着時入国ビザ代滞在30日まで・それ以上は調べてください。）のみ。 あとは円→ルピアの方がレートが良いと思います。 質問の答えは　ドルからルピアへは日本ではできません。（できるといえばできるけど、厳密にはそのドルを円にしてそれをルピアに換金する　ルピア取り扱い銀行は少ないし、アジアの通貨の為替は悪いです。） でも、もう両替しちゃったのならバリ市内の免税店やプラザバリで使いましょう。 ホテルの支払いもドルで取ってくれます。（ちゃんとしたところなら） 出国税はルピアで払いますから最初にとっておきましょう。
イルカです。こんにちは！ 私が数回行きました結果、閉店１時間前前後が１番空いています。 運が良ければ、待ち時間０、待たされても１０分前後でした。 但し、レストランはその日によりまして混雑状況が違いますので、 混んでいたらゴメンナサイです。 ＴＯ－ＧＯの電話予約は可能です。 お持ち帰りは：ＴＯーＧＯです。 相手が出たら、何を注文するか、商品名を言って下さい。 次に、いくつ注文するか言って下さい。 多分、名前を聞かれると思います。 参考資料 ＵＲＬ：　http://blog.goo.ne.jp/komachiroom/e/400e4ed4a91f … メニュー ＵＲＬ：　http://sarikoms.blog.so-net.ne.jp/2009-11-14-2 楽しいハワイ旅行を！ 参考URL：http://www.hawaiis.jp/SpotPage.do?command=init&s …
ボリビアのウユニ塩湖 http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&rls=co … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%A6% …
他の方もおっしゃっているように、国際運転免許証は本来の免許証と一緒に携帯して初めて有効になります。ですから日本の免許証と国際運転免許証を同時に携帯して初めて海外で運転ができます。 すぐにFeDexやUPSなどで送ってもらった方がいいと思います。翌日、もしくは翌々日には届くと思います。 コピー（PDF）で大丈夫なら儲け物ですが、本当の身分証明を求められたときにパスポートのコピーでは役に立たない（原本が必要）のと同じで、コピーではダメと言われる可能性もあります。
5月末までの無料キャンセルは、理由を問わない無条件のものです。 今回はおそらく余程の理由があるのでしょうから、その旨JALと個別に交渉してみてはいかがでしょうか。客観的にやむをえない事情と認められるようなケースであれば、特別対応があるかもしれません。 また最悪、JALから買った正規(割引)航空券であればキャンセル料もそう酷い事にはならないはずです。
アメリカに住んでいるのでアメリカのことだけなら分かります。 日本は中国大陸から離れた島国というだけで国が成立しました。 アメリカは戦争でイギリスから独立しネイティブアメリカンやメキシコと戦って今の領土を確保しました。 戦うことが自分達が生き残るすべだと考えている人たちが大勢います。もちろん全員ではありません。 アメリカは自由の国で、国家の利益より個人の利益や自由が優先する国ですが、それでも国のために命をささげようという人たちがいます。そういう人たちは当然に社会から尊敬されます。 地理的に独立していたから国が自然発生的に生まれ、維持できただけの「たなぼた」日本では理解できないことなのです。 北朝鮮や中国と日本が一戦交えるとき、アメリカ軍が助けてくれるとは思わない方がいいです。 アメリカの若者は日本なんかを助けるためなんかに命は捧げませんから。
> 実はバスに乗るのが怖かったりして(^^ゞ バスは全然怖くないですよ。赤いかわいらしい、窓もついていないオープンなバスで、完全観光者向けの気軽なバスです。乗車しているのはほぼ日本人や韓国人観光客です。1回3ドルですし、10分間隔で運行しています。 バスの運転手からもチケットを買えるので、気が向いたら乗ってみてください(^_^)。DFSギャラリアのあたりとか、賑やかで良いですよ。 > プレミアムアウトレットも歩いて行けるとのことですが、何分ぐらいかかりますかね??? 歩けないことはないけれど、結構時間がかかります。20～30分かな…。 オンワードビーチリゾートホテルからプレミアムアウトレットまで無料のシャトルバスが出ているので、そちらを利用してはどうでしょうか。本数は少ないですが。 オンワード発は10:00～21:00の間で、毎時00分発と30分発です。GPO発は10:15～21:15の間で、毎時15分発と45分発です。ホテルのフロント前にバスの時刻表があって、そこから乗車できます。
こんにちは プーケットはいかがでしょうか。 雨季にあたるためツアー代金が安くなるメリットがあります。私も去年同じ時期に行きましたがお天気にもまずまず恵まれよかったです。もっとも、最近はどこもシーズナリティがはっきりしていないようなのです。去年行ったときも、到着当日はじとじとと雨模様。逆に、翌日からは晴れたので助かりました。現地の人も最近の天気はよくわからないといっていました。こればかりは運を祈るしかないのですが、だからこそ安く行けるんです。ビーチでの遊泳、マリンスポーツのみ目当てでいくひとでなければおすすめです。 雨季だとマリンスポーツ（特にビーチ）が限定されるのがネックですが、東側の島かげにいけばダイビングもたのしめます。よくも悪くも流れのあるハードなポイントはあまりありません。なので質問者さんのお仲間のレベルでちょうどよいかとおもいます。プーケットだとグアムほどではないにしても、日本人が経営するダイビングショップもあるのでこの点でも安心です。 なにより、プーケットは夜も楽しいです。個人的にはグアムより物価が安いしぶらつけるエリアも広いです。夜も楽しみたいなら中級ホテルがかたまるパトンビーチに宿をとるといいとおもいます。 似たところで、シーズナリティが逆になるサムイ島があります。プーケットほど街は大きくありませんが、同じタイでもモンスーンの影響をうけない半島の東側にあるため天気が気になるならこちら。ただ、そのぶん、ツアー代金もあがるでしょうから予算が足りないかも。 あとは行った事はないのですが海南島（ハイナン島）もいいかもしれません。 http://www.travel-station.co.jp/Kainan/Access2.htm
グアムで売っているかどうか分かりませんが、 アメリカ（本国）に住んでいた時、足入れ浮き輪は、スーパーなどでも売っていたので、 グアムでも売っているのではないかな？と思います。 私が購入した物は、5ドル程度だったと思います。 ただ、私も、足入れ浮き輪の方が安心だと思って購入しましたが、 足入れ浮き輪って、バランスが取りにくく、ひっくり返りやすいです。 そして、一度ひっくり返すと、戻すのに、水の抵抗があるのか、力がいります。 ウチの子が初めてひっくり返った時、慌てて戻そうとしましたが、全然戻らず、パニックになりました。 大人2人がかりで、なんとか戻しましたが、 足つきなために、子どもだけを抱き上げるのも困難でした。 その後、足入れ浮き輪はお蔵入りになったのですが、 日本に帰国しているとき、親に誘われ、プールに連れて行ったのですが、 その時、母が足入れ浮き輪を用意してくれ、使いましたが、 やっぱり、ひっくり返りやすく、危険だと感じたため、結局それも使わず、実家の押し入れにしまってあります。 そういえば、数年前、お風呂に入るとき用の浮き輪で、 バランスを崩しておぼれる事故が、日本で相次いで起きましたが、 コレも、確か足入れタイプの浮き輪だったと思います。 アメリカに住んでいた時、腕にはめるタイプや、 輪っかが3～4個ついたヒモを体に巻くタイプを使っている人が多かったですし、 そういったタイプの物の方が、たくさん売っていたように思います。 まだ、泳ぐかどうかも分からないとの事なので、現地でいろいろ見て、決められても良いと思います。
silverton, co, the states won-xi-tang, shisen, china kaito-vil, hokkaido, japan jeheive, DEG, switzerland
Laos人は、Temporary Resident Visaが必要です。許可される滞在期間は最長で６ヶ月です。申請用紙、申請の仕方、カナダ入国時の注意事項、申請料金（多分＄１００前後）等、全て以下の移民省のサイトから情報を入手できます。 http://www.cic.gc.ca/english/pdf/kits/forms/IMM5 … http://www.cic.gc.ca/english/visit/apply-how.asp http://www.cic.gc.ca/english/index.asp
よほどの悪質なものでない普通の万引きは（いや、普通の万引きが悪質じゃないって意味ではないですが）補導はされますが逮捕はされません。 補導は前歴データとして残りますが前科データとしては残りません。 質問者さんには逮捕歴はありません。 安心してNOで申請して下さい。
こんばんは。 AMEXのHPには下記のように記載されています。 旧姓のサインをしたトラベラーズ・チェックをもっています。まだ使用できますか？ はい。ご使用いただけます。トラベラーズ・チェックは、上下のサインが一致することで使用できますので、ご使用の際はオリジナル・サインと同様、旧姓でサイン（カウンター・サイン）をしてください。金融機関やお店によっては、ご使用時にパスポート等の身分証明書の提示を求められる場合もありますので、旧姓のお名前が記載されているパスポート（有効期限が切れていても可）を一緒にご持参ください。 参考URL：http://www.americanexpress.com/japan/personal/tc …
USAサイズで表記されているみたいです。 順番は小さい方から SM、MED、LG、XL、XXLですね。 SM→スモール MED→不明（ミディアム？） LG→ラージ かな？ 参照ページの下部に対応表があります。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/powerstep/ua-mrn3025-z/
心配ならこのボトルを持っていくと良いです。知り合いが南米のジャングルに仕事で行ったときに使っていました。 http://mlmjpn.com/glc かなり高性能です。
理由は下の方の通りだとして ＞結果的に条件反射で微笑み返すことは出来たんですが いや、興味がないなら女性は微笑み返してはいけません。それは欧米では「あたしを口説いてもいいわよ」というサインになりますから・・ もっとも、日本で女子高生に（あ、女子高生ですよね？）ウインクするのはちょっと茶目っ気がある外人なだけなような気もしますがね。 それでも、質問者さまが動揺したように「外人」というだけで日本人女性が寄ってくるのも事実ですから、気をつけるにこしたことはありません。 で、これは事実として申し上げますが(不愉快になったらごめんなさい） 日本人女性は欧米で「イエローキャブ」と呼ばれてしまっています。意味を直接書くのは憚られますが、 イエロー＝東洋人のこと、キャブ＝タクシーのことで、タクシーって手を上げれば誰でも乗せてくれますよね。。 そういう意味なんです。 これは、日本人が悪いということもあるのですが、それを除いても 「外国に行ったら、お互いに微笑み返したり、気軽に挨拶したりするのが常識」という思い込みがあるような気がするのです。 だからこそ質問者様も「結果的に条件反射で微笑み返すことは出来たんですが」という反応になったと思うのですが、これを外国でそれも繁華街のお酒の入ったところでやると「口説いちゃってー」「お持ちかえりちゃってーー」という意味にも取られかねないので、ものすごく注意が必要なのです。 欧米の常識 ・男性が知り合いでもないのにウインクしたり、微笑んできたら下心が必ずある（詐欺などの場合もあるので注意しましょう） ・だから女性は、よほどの理由がないかぎり「無視」するのが正しい態度 ということです。 もっともエレベーターでちょっと譲ってくれた、ドアを開けてくれたなどの場合には老若男女問わず微笑むのが普通です。でもこれはお礼の意味の笑顔ですね。
男性用個室だと　男性同士の怪しげな行為を防止する意味もあるそうです。たしかに、あの空間から他人が入ってこないかと心配になりますが　入れないような狭さなのでしょうね。
グアムには3回行ったことがあります。2回目・3回目はてるみくらぶを利用しましたが、特に何も悪いことは感じませんでした。何がいけないんですかね？ > シェラトンorヒルトン このホテルには泊まったことが無いので、他の方にお任せします(^_^;) 私はいつも中心街に近くて、比較的お得なホテルを選ぶので…。1回目はリーフ、2回目はオハナベイビュー、3回目はグアムプラザに泊まりましたが、グアムプラザは安い割に部屋もロビーもキレイだし、立地が便利なのが気に入りました(安っぽい感じはしませんでした)。 > てるみ旅行会社は、シャトルバスがついていない為、＄20で購入とのことでした。購入したほうが良いですか？ 何をするかで、選ぶと良いと思います。ショッピングでいろいろ周りたいなら、20ドルのパスを買っても良いと思います。7回乗れば元が取れます。 ツアーデスクやオンワードのフロント、バスの運転手さんからも買えますから、焦って買わなくても大丈夫ですよ。 http://www.visitguam.jp/guide/activity/shopping/ … 　片道1回：3ドル 　1日乗り放題：10ドル 　1週間乗り放題：20ドル 例えばアガニャショッピングセンターはグアムプレミアムアウトレットで乗り換えなので、行くとしたらアガニャ～アウトレットの往復＆アウトレット～ホテルの往復で、合計4回(12ドル)乗ることになります。 その他、中心街に食事に行ったり、ＫマートやＤＦＳなどに行ったら、20ドルは超えると思います。ただし、バスは21時過ぎには終わってしまうので注意して下さい(私はＫマートで買い物に夢中になり、最終バスを逃してタクシーで帰りました(T_T)。
知人の方が上海で、どの様な形態で仕事をされているか分からないので、通常一般的な会社として回答をしますと、3カ月だろうが1年だどうが、仕事をするので就労ビザ（Zビザ）が必要になります。 Zビザを取る前に、外国人就労証明書と言う物が必要になりますが、これが無いと会社として給料の支払いが出来ません。給料支払については心配が無いのでしたら、3カ月はFビザ（一時訪問ビザ）で行けると思います。ただ1年はZを取らないとなりません。 上にも書きましたが、就労ビザを取得する前に外国人就業許可書を取得するのに、個人の履歴書や最終学歴証明（卒業証書）が必要になります。 大卒でなくても、特殊技能や高級管理人（副総経理以上）の職に着くのであれば、問題ありません。 要は、中国人でも出来る仕事を何で外国人がやるの？という観点なのです。 ただ現地採用の方達は、どの様にされているのか良く分かりませんので、確認した方が良いです。 取得期間や金額は多少地域によって違いが有ります。 と言うのは、新規の場合健康診断が必要で、これは仕事をするエリアによって、受診内容が違うからです。取得期間は、健康診断→就労許可書→ビザの順番で、大体今は2カ月見ておいた方が無難です。
イルカです。こんにちは！ タートルベイ・リゾートは、景観がとても良く、素晴らしいリゾートです。 しいて難点を挙げるなら、回りに何も無い事です。 既に、インターネットで調べていられると思いますが、ホテルとゴルフ場のみで、何にも有りません。 ワイキキからは、車で片道約１時間３０分必要です。 レストランは、リゾート内のみになりますので、夕方から夜は車で外へ出ても何も有りません。 ホテル内のレストランは下記の内容です。 １．レオナルドは毎日、夕方５時３０分から９時３０分までの夕食時のみの開店です。イタリアンです。 ２．２１ディグリーズ・ノースは、お値段のわりに、味が今一つですね。但し雰囲気は最高です。 　　お料理は、イタリアン風創作料理かな？ ３．オラはシーフードのレストランです。ハワイ現地のお魚料理も有ります。 その他にも２～３件の飲食店（レストラン）が有ります。 全てのレストランは予約が必要ですから、注意して下さい。 参考資料です。 http://www.hawaiiboom.net/ha65.htm 参考URL：http://jp.turtlebayresort.com/Dining.htm#leonardos
欧米ではパーツの大小より、全体のバランスが重要なようです。顔だけでなく「足が長いね」というのも必ずしも褒め言葉にはなりません。 いくら顔が小さくても、本人は気にしていることもあるので、言わない方が良いです。
大型受注の場合、まずは本人確認が先ではないですか？ まぁ何といってもそんなことをされたから損したと思うようでは半人前もいいとこです。 受注はできなかったけど仕事を学べたという観点で理解してください。 まぁでも一般人がやらないこともないですよ。 どのくらいかかるかを見ておきたい場合もありますし、 だからといってやはりやめますとは言いづらいし、 しつこく電話がかかってくるかもしれない、 そういった時に虚偽はありうるなとも思いました。
詳しいというより経験ですが、中国や香港は今非常に忙しく、またおおざっぱなお国柄なので、 向こうで出発入力された頃には近くの郵便事業支店に到着していることもあります。 郵便事業のページでは該当物は成田国際に到着しているようです。 なにはともあれ、中国や香港の追跡は当てになりませんので注意です。 http://tracking.post.japanpost.jp/service/number … 参考URL：http://tracking.post.japanpost.jp/service/number …
俺はいかにも旅慣れてるぞって感じで でかい態度ででーんと乗ってるのがいいんでしょう。 びくびく押し黙ってたら舐められるわね。 しゃべりすぎてもぼろが出る。
「瞳のツクリに関係する」と聞いたことがあった気がしたのですが、 「日本人と中国人の色彩感覚」 でGoogle検索して、現在トップに表示されるPDFファイル（中国人の研究者の方でしょうか） に「中国人は『オレンジ』と回答した」とあるので、思い違いだったようです…。 この方は、日本人が「太陽は赤い」と考える理由として 1. 湿度が高いため、相対的に赤く見える 2. 「赤」という言葉の語源に由来 3. 日の丸のイメージ を挙げています。 また、 http://homepage1.nifty.com/monet2/red-sun.HTM の方は、主に上の「2.」に相当する内容について記述されています。 日本語には本来、純粋に「色」の名前を表す言葉はなかったと聞いたことがあります。 「アカ」はもともと「明るい」という意味を表す言葉だったそうですから、 「明るい太陽」→「赤い太陽」 と変化したのかもしれません。
ちょっとキツイかも知れませんが、彼が突然英語ができるようになった時、その時、もう彼からメールは来ないでしょう。 私が英語を勉強していた時、このようなことを言われました。そしてそれは、本当のことでした。 「英語がうまくなりたかったら、女をつくれ！」と。 もし貴方が、彼に英語ができるようになってほしいと望むなら、言ってあげてください。 「女をつくれ！」。
“軽～く”考えたら、“勝手に”ということは、法律的な許可など無視ですから 見つからなければ皇居のなかでも国会議事堂でもバッキンガム宮殿でも （確か女王の寝室に勝手に入った人がいなかった？）自由自在。 でもコンビニもビデオレンタルの店もないし、クレジットカードも使えないし “軽～く”住むのは無理でしょうね。 生まれ変わってペンギンになるまで我慢したら？
ANAは航空券番号が205から始まります。 205を先頭にそこから13桁を入力いただければまず間違いはないと思います。 また、ｅチケットのお客様控えと搭乗券の原本が残っていれば、 これらに事後登録申請用紙を添えて郵送してしまう方法を 取ることも出来ますよ（申請用紙はANAホームページ内にあります）
ダイナースでラウンジ利用しています。 価値はそれなりにありますが、日本の空港のラウンジはとてもしょぼいです。 関空は利用したことがありませんが、1000円の同伴料金を払って入るほどのことは無いと思います。 ラウンジにはソフトドリンク・スナック無料、アルコール類500円で食事はできません（持ち込んで食べるなら可能ですが、顰蹙を買うこともあります） それよりは、トランジット中に仁川空港のラウンジを利用したほうがいいと思います。同伴者＄２５ですが、アルコールも無料、軽食とはいえないレベルの食事が食べ放題（がつがつ食べている人はなかなかいませんが・・）そしてシャワーも利用できます。 でトランジットの時間を有意義に過ごせると思います。 個人的にはトランジット時のシャワーが大好きで、時間が無いときはシャワーだけ利用して10分で出てくることもあります。 とりあえず、質問者様だけカードをさっと見せて関空のラウンジを見てくるといいと思います。 1000円払う価値は無いと思いますよ。日本のラウンジは無料ならともかく、お金を払う価値はほとんどないです。
「本名は、バラク・フセイン・オバマ・ジュニア」になります。 ファーストネーム＝バラク ミドルネーム＝フセイン ラストネーム＝オバマ ですね。 日本で言えば、ラストネームが姓で、ファーストネームが名になります。 では、ミドルネームは？となりますが、ミドルネームの意義は、元々は宗教の洗礼名に由来しているのですが、ミドルネームに母方姓や旧姓などを入れることもあり、色々なケースがあります。 （現在の米国は、ミドルネームという箱に各自好きな属性の名前を入れている感じです。） オバマ大統領のフセインは、ケニア人の祖父の名前がフセインであり、そこから由来しています。 （ただ、現在フセインという名前のイメージが悪いので、メディアなどでは使わないようですが・・・。） では、ジュニアは？となりますが、これは父親の名前と一緒な為、父親は「バラク・フセイン・オバマ・シニア」、息子のオバマ大統領が「バラク・フセイン・オバマ・ジュニア」になる訳です。 余談ですが、仮にオバマ大統領が、子供に同じ名前を付けたら、「バラク・フセイン・オバマ・3世」になる訳です。 （なので、ルパン3世のフルネームは、アルセーヌ・ルパン3世になる訳です。）
こんにちわ　台湾に住んで四十年以上になります。家族は　四人(私と妻と長男　長女)です。 私は台湾の生活が日本のしがらみから逃げ出せてせいせいしております。 国籍は四人とも日本、台湾、アメリカと多重国籍です(日本の国籍法は認めているのですが法務省がおやけしたくないのです＝韓国、朝鮮、中国人がどっとこの法律を利用して入国して来ることを心配してます故)。兎に角、心配するより好きな国に先ずは言ってみることです。そこで、日本では気が付かなかった方法、生き方、考え方が必ず出てきます。　がんばって　ね。
友人の受ける罰としては、まず罰金（稼いだ額によるでしょう）、不法就労で観光ビザの没収、灰色ビザをもらって期限内に中国から退去勧告、程度によってはその後しばらくの中国入国禁止。 公安の裁量にも寄りますし、稼いだ額が法外に大きければ厳しい刑事罰も否定は出来ません。 逆に罰金のみで見逃してもらうことも現実としてありうることです。 それから往々にして、それがばれて困るのは友人よりも現地法人の経営者になりますから、話がちゃんと通っていないと、現地の経営者側から要らぬ因縁をつけられることも考えられます。 そうは言っても3ヶ月程度の短期間勤務では就労ビザの取得は困難です。申請してもまず通ることはないでしょう。 取り次いだ日本の会社に出張ビザ（Fビザ）が取得できないか相談してみてください。 と言うか、普通はFビザ取得となるケースです。
アメリカにいますが、あなたがどのくらい頑張れるのかが分からないのでなんともいえません。あなたの運とコネ、バイタリティを総動員することが必要です。 ボクの知っている例だと、単身アメリカにやってきて、いろいろコネをたどり、何とかこちらの会社にもぐりこんだけれど、週給100ドルで数年にわたりこき使われた、なんて話もあります。ビザ取得費用はもちろん自前です。 最後には無事チャンスを掴んで、もうちょっとマシな条件に更新できたというオチなのですが、そのチャンスが巡ってくるまでの一、二年の間は実質給料なしで生きていくつもりでいないと難しいと思いますね ちなみに上記の例は日本で弁護士資格持っていた人の話です。専門資格があってもこんな調子です。単なる大卒の丸腰だともっと大変でしょうね。むしろ寿司が握れる等の方がマシでしょう。
イルカです。 お探しの情報が殆ど掲載されている情報サイトがありますので、お知らせします。 参考資料：　http://www.hawaiiboom.net/ このサイトで探してみて下さい。 楽しいハワイ旅行を！ 参考URL：http://www.hawaiiboom.net/
英国の労働ビザは英語試験の成績が必須となるのでしょうか？ Ｖｉｓａのルールですので必要です。 日本だけ特別扱いには出来ません！ ＴＯＥＦＬはネットでも試験が受けられると聞きましたが・・・ 英国は正式にはＩＥＬＴＳの試験ですがＴＯＥＦＬも受け入れています。 ごく最近レベルが高くなったと聞きましたが・・・　どうなのでしょう？？？ いままでＢ１でしたがＢ２に。 英語力の証明がなければＶｉｓａの申請が出来ないので試験結果が出てから申請することになるのでは？ Ｔ２一般のスポンサー枠でしょうか？ 現在Ｔ２一般のスポンサー・サーティフィケートのリミットでなかなかヴぃさが申請できないようですが・・・ ４月から新しいシステムでＶｉｓａの受付がされるそうですので良くその辺を確認しておく必要があるのでは？ とにかくＵＫボーダーエージェントのサイトに詳しく項目別に情報が出ています。 つい最近就労Ｔ２Ｖｉｓａの変更内容などが発表になりました。 ガイダンス（Ｔ２）をよく読むことをお勧めします。 参考までに http://www.news-digest.co.uk/news/content/view/7 … http://www.japanjournals.com/index.php?option=co … 詳しいことは原文で確認のこと。
ご渡航先は、オアフ島なのですね。 溶岩を見るには、ハワイ島まで移動しなければならないことはご存じだと思いますが ハワイ島には、ご宿泊予定がないのですか？ もし、日帰りで、溶岩観察をなさりたいなら、迷わず、ヘリやセスナをご利用になら れた方が、良いように思います。 ボートから流れ落ちる溶岩を観察するツアーの多くは、サンライズやサンセットの時 刻に合わせ、周囲が暗い中でのツアーとなっています。 日帰りで、これらのツアーに参加するのは、かなりハードスケジュールですよ。 個人でハワイ島への移動を手配なされるなら、ボートツアー参加もなんとか、なるか もしれませんが、何らかの現地ＯＰツアーでハワイ島に渡る場合は、多分無理かもし れませんね。 ＯＰツアーで、オアフ⇒ハワイ島、ハワイ島ヘリ遊覧やセスナ遊覧が付いたものにご 参加された方が良いかもしれません。 セスナ、ヘリとも、飛行場での搭乗までの歩行はありますが、大した歩行距離では、 ありませんよ。 もちろん、冷えた溶岩の上に降り立ち、その上を歩くなんてことはありませんので、 歩行の心配は御無用かと思います。 もし、ハワイ島に宿泊予定なら、前述のボートツアーも参加可能かと・・・。
オーストラリアで、数年間ロングステイした経験からですが。。。 私見で言えば。。。 ロングステイの場合は、海外で生活していても、何時かは日本へ帰国する事が前提であり、生活基盤（日本にある資産や収入が主たる財源である事等）は日本にあるので、海外生活を余暇として過している場合と言えるのではないかと思います。 移住と言うのは、少なくても、その国の永住権を取って、生活基盤をその国に移して無期限にその国で生きて行くと言う事ではないのかな！？と感じています。 でも、実際に、その国に住んで毎日の生活を送っている時には、ロングステイであれ、移住であれ、そんなに違いは感じないのではないかと思いますが。。。 しかし、ロングステイの場合は、望郷の念にかられれば、明日にも帰国出来ますが、移住して生活基盤を海外に移してしまえば、日本に帰りたくても、簡単には帰れないと嘆いていた人もいましたよ。 それから、主題の健康保険ですが、日本での住民登録を外して海外に行くのならば、健康保険は脱退してくれと言われました。 国民健康保険を見れば、自治体単位に加入するので明らかだと思いますが。 日本の健康保険は、海外治療費の給付がありますので、海外で受けた治療の費用は、申請すれば還付して貰えましたが、同じ疾患を日本で治療した場合に掛かる費用に換算した額がベースになるので、医療費の高い国の場合は、現地で民間の医療保険に加入した方が良いかも知れません。 ロングステイの住居も、アパートメント・ホテル等を利用するのでしたら、インフラが整備されているので、比較的に楽かもしれませんが、一軒家を賃貸して、電気、ガス、水道やＴＶ、インタネットの加入契約から始めようと思うと、言葉の問題や文化の違いを痛感させられる経験もありました。 でも、最初はいろいろ苦労もありましたが毎日の生活が安定し出すと、余暇としての生活ではあっても、観光旅行とは違った体験を積む事が出来ました。 今になって見ると、人生に於ける掛替えのない経験だと思っております。 何れの国へ行くにしても、情報収集をして準備万端整えておかると良いと思います。
本日、イミグレーション管理官に確認した所　現在は書類さえ揃っていれば提出日から３日でイレース出来るそうです。 ２千ペソと書きましたが現在は３千ペソになりました。
この前BSのCVOOL JAPANでみやげ物をやっていました。 そのときに評判になったのが、食物サンプルのキーホルダーでした。 あの食堂の料理見本を小さくしてキーホルダーやマグネットにしたものです。 私も大阪の道具屋街で見ましたが、すしやてんぷらの形をしたキーホルダーで日本人でも喜びそうでした。 ただ、凝ったものはそれほど安くないのが欠点です。 数量が限られているのならば良いと思います。 絶対に喜ばれますよ。
みんな同じように考えるもんなんですかねぇ。 私も30になる前に日本に戻るって目標をたて、実際に29歳と9ヶ月で 日本に戻って就職しましたが、結局また出てきてしまいましたよ。 海外で仕事をしていると価値観とか思考パターンが変わってしまう のかもしれません。私の周りの日本人たちもほとんどが同じように 二度目三度目の海外組です。今の日本で中高年が再就職するのは 難しいと思います。それと東南アジアの人、特に中国系の人は ビジネスチャンスを上手に広げます。会社の庇護の下に一生を 安穏と暮らすという意識の人はいないです。そういう人たちを 見ていると自分も起業という意識が沸いてくるんですが、 実際起業するには相当な才覚と勇気が必要です。私はいまだに できていないです。30歳で会社起こして成功している知人も いますが、その一方で西原さんのアジアパー伝の中のひとコマに こういうキャプションがありました。「ここ（バンコク）には 人生の敗者復活戦をしに来た日本人がたくさんいる。そしてその ほとんどが今でも負け続けている。」
フィンランド語とスウェーデン語が公用語になっているフィンランドですが，自治体により一言語か二言語かが決まっていて，二言語地域の多くでは住所に２通りの書き方があります。たとえばヘルシンキのある住所は フィンランド語 Uudenmaankatu 12, 00120 Helsinki スウェーデン語 Nylandsgatan 12, 00120 Helsingfors といった具合で，どちらを書いても届きます。市内の道路の住所表示も２言語です。 一方，同じ名前の通りでも町によっては１通りの名しかない場合もあります。たとえばラハティの場合，フィンランド語でもスウェーデン語でも Uudenmaankatu 12, 15100 Lahti となります。Nylandsgatanと書いてもたぶん郵便局員が気を利かせて届けてくれるでしょう。対応する意味の言葉なので。しかし公的な書類では決まった住所表記でないといけません。 また，通りの名は１言語しかなくても市名だけ２言語という事もあります。Hameenlinna / Tavastehus とか Tampere / Tammerfors なんかがそうです。
同様の質問は私が気がついただけでこれが3つ目です。 回答も賛否両論は教えてgooの常。 他人の目を気にしすぎってこった。
ヨーロッパやアメリカ圏では鼻をすするのは大変不快に感じるマナー違反です。 痰を道端に吐き捨てるのと一緒です。 アメリカ人の友人の前では鼻をすすることを我慢した方がよいですね。 日本人の私でも、あまりにもずるずるされると不快になるので、他にもそういう人はいるんじゃないですかね？ 大変だとは思いますが静かにかむようにしたら良いのではないかと思います。（あまりにも遠慮なくブーッとかまれるのも不快なので＾＾；）
まず語学学校はワーホリビザでも３ヶ月くらいなら問題ありません。 ファームステイを行っているところはやはり「ファーム」ですから、都市部からは離れているので、そこにいながら学校に行くことは難しいでしょう。また公共交通があまり通っていないところだったりするので、本当に農業や動物の世話、ホストファミリーとの交流やご近所さんと過ごすことだけで満足ならいいでしょうが、友だちとクラブに行ったり、ショッピングに行ったり、、、なんてことは期待しない方がいいと思います。 ファームステイをするからといって、別に普通の仕事が見つからないから、、、なんて思う人は誰もいないと思いますよ。普通の仕事を探すのも今はカナダ人でさえ難しい時期ですから。ファームステイをする＝自然が好き、都会遊びにはあまり興味がない、と考えるのが普通ではないでしょうか？ 行く先によっても異なってくると思いますが、住まいと食事を提供するだけで、お給料がもらえない、または雀の涙程度しかもらえないことも多いと思います。要するに人手が欲しいだけで、空いている部屋に住まわせ、食事を提供してただ働きさせるところもあるかもしれませんので、その辺りは納得のいくように調べてください。 ファームでのお仕事も想像しているほどきれいで楽ではないことも考えられます。
お急ぎだったようですので、既に対応済みだと思うのですが。 リチウムイオン電池・リチウム金属電池と これを使用した機器は、航空危険物の扱いです。 航空とありますが、船便でも取り扱い不可になりますので 残念ながら送る事は出来そうにありません。 充電器を外して使えるなら、送っても大丈夫ですよ。
ＪＡＬのダイヤですのでＡＦ便としてＪＡＬを利用したことはありませんが、パリ行きＪＡＬは何度も利用しています。No.１の回答者さんと同様に全く問題ないと思います。 さくらの食事は世界のラウンジでも良い方だと思います。和食系などもありますし１０時からは人気のビーフカレーが出ます。パリ行き１１時５分発なので試してみてください。また、早く行けばマッサージを受けられます。さくらが混雑している場合はダイヤのラウンジに案内される場合もあるかも知れませんがマッサージはダイヤのラウンジにはありません。アルコール類はともかく食事的にはどちらも同じ感じです。ただ、あまり食べすぎると機内食が食べられないのでほどほどがいいと思います。もっとも、パリ行きＣでも機内食は美味しくないですが。（私はエニータイム（いつでも）の鮭茶漬けが好きです。） ゲートがサテライトだと余裕をもってゲートに行って欲しいですが、私はサテライトのさくらよりも本館のさくらの方が好きです。
国籍法が改正された(1984年末)以前に二重国籍となった日本人は国籍選択の必要がなく、二重国籍の保有を容認されている状態なのはご存知ですか？(一応認められてはいないのですが、国籍選択の期限などが曖昧なままとなっている上、もし日本国籍を選択したとしても外国籍は自ら破棄しない限りそのままとなる場合が多いので、必然的に二重国籍のままとなる) ペルーのフジモリ元大統領を例に挙げるとすると、彼はペルーで1938年に生まれ、両親が在ペルー日本大使館に彼の出生届を提出したために、日本国籍とペルー国籍を出生と同時に取得しました。政治家となってその後日本に住むようになったいきさつはニュースなどで見たと思いますが、彼の場合もペルーで学校に通い(フランスやアメリカへ留学したそうですが)大人になるまでずっと海外に住んでいたことになります。(日本に旅行や留学で来ていたかまでは知りませんが) 日本に亡命したのが2000年だったと思うので、62年間海外に住んでいたことになります。 日系人(ペルーだけでなくアメリカ、ブラジル、アルゼンチン、ボリビアなどたくさんの国があります)で1984年末までに海外で生まれ、出生国の国籍を自動的に取得した人で、親が出生届を日本に提出している人でそのまま日本に来ることがなく出生国で生活している人はたくさん居ると思いますので、数え切れない程の人が日本に定住することなく海外に居ると言えるではないでしょうか？「最長」に対する答えとすると・・・日系人で高齢の方(最高齢は何歳でしょうね?)となると思います。 興味があったら「国籍法改正」や「日系人」について調べるといいと判ると思います。
どこの国籍の人でも基本的に手続きは同じです。 必要な書類を集めて、日本の在外公館に申請するだけです。 どんな書類が必要なのかは、大使館なり総領事館に聞けば教えてくれます。 もし、日本側から招聘するのであれば、招聘する人が地方入国管理局に在留資格認定証明書を申請してもいいのです。 証明書が交付されたら、本人に送って、本人はそれを持って在外公館に査証を申請します。
ここで色々と研鑽してみてください^^ http://homepage2.nifty.com/cebumaster/top.htm
こんにちは ご家族で初ハワイ^^　楽しめると良いですね^^ 　さてホテルについてですがヒルトンで選択としては良いかと思います。 日本人も多いですし、ホテル内にDFS　ABC　日本食を含むレストランが多数あります。 小さいお子さんがいる場合ホテル内で全て済むのは楽だと思います。 　8日間ということであれば金曜日にはヒルトンのビーチで花火が上がります 日本の花火に比べると距離が多少近いのでお子さんは怖がる可能性もありますが とても綺麗ですよ^^ 　ヒルトン宿泊者ならば花火前のフラのショーに優先的に入れますよ^^ 　ヒルトンのビーチもお子さまでも問題はない環境だと思います。 　また比較に出されたプリンス、アラモアナはアラモアナショッピングセンターを利用するには 便利ですがヒルトン同様ワイキキの中心部(DFS等)までは多少距離があります。 　お子さんが歩くには遠いので何かしらの交通機関を利用する必要があるでしょう。 　マリオットなら歩ける範囲でワイキキ中心のDFS等に行けると思います。 　初ハワイということでしたらまずはヒルトンで試してみて次回の参考にしても 良いかもしれませんね^^ 　楽しい旅にしてくださいね^^ノシ
小さいものでしたら郵便で「小型包装物」として送るのが 一番安くてお手軽になると思いますが、実際の重さと 相手先国によっては「国際ビジネス郵便」（EMS）に しても値段がそんなに違わない場合もあります。 EMSのほうが早く届くのは確実です。 なおあて先も差出人も英語で書くのが一般的です。 なお［PAR AVION］（フランス語）とか[Air Mail］と 表に書くのは航空便で送ることが決まっている場合で、 船便（Sea MailとかSurface）や国際エコノミー航空便（SAL）の 場合もありますので、日本の郵便局では局でそれぞれの ステッカーを貼ってくれます、
随分昔にダイビングクルーズでいきました。 いろんな場所をもぐったので一概にはいえません。 ただ、日帰り程度で潜れるような場所でしかも２０本程度の初めての客となると、つれていってもらえるポイントがかなり限定されるのはまちがいないでしょう。ショップも連れていった客にトラブルおこされたくありません。質問者さんがきちんと自分のスキルを説明できればまともなショップならショップ側がムリをさせないはず。スキルに合ったポイントにつれていってくれるか、ムリなようならダメといわれるだけです。スキルに不安があるなら正直にいって。チェックダイブがあればなお安心。 なので、怖い思いをしたくなければショップ選びが重要かも。何件か選べる状況なら、事前にダイビングスタイルなど様子をきいてから決めたほうがいいでしょう。
＃１です。 追加情報ですので、ご参考までに・・・。 シェラトンワイキキのプレミアムＯＦスイートコネクティングのご利用人数は 大人、子供料金対象のご利用で、最大７名、キッズ料金適用者を含めると 最大９名様までＯＫです。 ちなみに、Ｊ〇Ｌパックの今年上期のランドオンリー料金は、大人・子供料金 使用で７名様で、４泊分（４泊６日）でお一人様１２６８００円程度ですね。 キッズのランドオンリー代金は、一律２００００円のようです。 なお、キッズ代金をご利用になる場合は、大人５名１室（コネクティングですから 実質は２部屋ですが）で、お一人１６０００円の追加代金が必要のようです。
＞子供のパスポートを取得する場合はどのような方法でどこに申請すればよいでしょうか。 お近くのパスポート取り扱いのあるUSPSの郵便局でどうぞ。 http://www.usps.com/passport/welcome.htm 申請後4週間程度で発給されるようです。申請後のStatusはこちらからどうぞ。 https://passportstatus2.state.gov/opss/OPSS_Stat … ちょっと質問からはズレるかもしれませんが・・・・ お子さんも日本国籍をお持ち（国籍を留保している）とのことですので日本のパスポートも申請されると思います。日本のパスポートは１週間で発給されますが、前述のとおりアメリカのパスポートの発給は時間がかかります。 「急遽日本へ帰国することになり」とのことですが、必ずアメリカのパスポートの発給を待って出国してくださいね。 いくらお子さんがアメリカ市民であっても、日本のパスポートしか持っていなければアメリカ再入国時にアメリカ市民で有ることを証明できません。またアメリカ入国のビザも無いことになるので、最悪のケースとしてお子さんだけアメリカに再入国できなくなってしまいます。 取り越し苦労かもしれませんが、お気をつけて。 参考URL：http://www.usps.com/passport/welcome.htm
以前みたミイラ特集のテレビ番組で似たようなものが紹介されていました。 場所はアメリカではなくたしかメキシコでした。 子供・・というよりも赤ちゃんでしたが、亡骸に処置を施した後、ドレスを着た赤ちゃんと家族写真をとっているものでした。 私がみたものと同じかわかりませんが、ちょっとネットで検索してみたところ、洗礼前の赤ちゃん（アンジェリートというそうです）が亡くなった場合に、家族と記念写真をとる慣習があったとか。。
クレジットカードの保険は 自動付帯（カードを持っているだけで保険が適用される） 利用付帯（旅行代金の一部でもそのクレジットカードで支払いが必要） とがあります。一般カードは利用付帯でゴールドカード自動付帯というわけではなく、 一般カードでも自動付帯のものもあれば、ゴールドカードでも利用付帯という場合もあり、 補償限度額も死亡時、障害時、損害賠償などそれぞれ限度額が違っており、 クレジットカード会社と保険を受け持つ保険会社次第です。 私の場合はゴールドカードばかりしか持ってませんし、 自動付帯のカードで充分なので、特に掛け捨ての海外旅行保険に入らなくて済んでます。
コナ・ブリューイング・カンパニー Ｈ－１９の先、ノースコナショッピングセンターの先ですよね、 出来れば、タクシーのご利用をお勧めしますよ。 結構な距離があります・・・。 カイルア・コナもカイルア桟橋やその周辺は夜間でも人通りが あり、治安も悪くありませんが、Ｈ－１９の向こう側ですと、 夜間は、ほとんど人通りがありませんので、あまり徒歩での 移動は、お勧めしませんが・・・。
>人種的に年齢を重ねても、劣化があまりしない 劣化って何のことですか？ 精神的な劣化を起こしているのは、質問者ではないでしょうか。
他の方も記載されていますが： 1. 出張は不測の事態に備えて変更可能なタイプとする。 2. 業務が長引くとわかった瞬間にフライトを変更する。 　　(そのため、私はインターネットチェックインは基本的にやりません。） 　　--インターネットチェックインしていても、時間になれば飛行機は行ってしまいます。 3. そもそもそのような危ない日程は組まない。 　　(あらゆる可能性を加味した上で予定時間を想定。その時間内に業務を終了させることも能力のひとつ。） 基本的に私の場合は商談のある場合は夜は現地宿泊で、夕方移動の場合は自社現地スタッフとの打合せに限定しています。 アクシデントも多々ありますが、フライト変更可能なチケットなので、即対応できています。 （アライアンスの違うフライトの同日乗り継ぎは極力控えています。）
これについては，だれも「大丈夫」とはいえないと思います。 どんなに衛生状態が良いところでも，水が合わなければお腹を壊すことがあるからです。 グアムで言えば，衛生状態は悪くはありません。 ただし水は石灰分が多いため飲用には適していないので，買って飲むことになります。 海の水やプールの水については日本でも同じかもしれませんね。
在米１６年の主婦です。３－４年に１回程度、日本に行くんですが。。 困った事 １）あんまりにも人が多すぎて外出するのが恐い。 ２）電車の乗客が多すぎて、電車に乗るのが恐い。 ３）道が狭すぎて車の運転をするのが恐い。その上みんな凄くのろい。もっと早く走って欲しい。 ４）バス、消防車、警察のパトカーが小さすぎて何だか頼りない。 ５）マクドナルドやＫＦＣに行くと何だかアメリカにいるつもりになってしまって、ついつい英語で注文して　まう。はっと気付き日本語で注文し直すのだけれど、商品名の発音をカタカナに変える事までは出来ず店員さんにイヤな顔をされる。どうも「謎のアジア人」と思われるらしく、日本人として扱ってもらえない。すごく恥ずかしい。 ６）テレビのバラエティー番組等は出演者の人達が何を喋っているのかさっぱり解らない。もう殆ど外国語状態。その事を廻りの人に伝えると「アメリカ在住だって事を自慢してる」と思われイヤな顔をされる。とても悲しい。 嬉しかった事 １）お好み焼き屋さんへ行った事。私は日本人が多い地域に住んでいてアメリカで日本料理には困らないのですが、お好み焼き屋さんはないんですよ～。 ２）居酒屋さんへ行った事。アメリカにもあるんですが、飲酒運転は絶対にしないので行った事がないんです。 ３）スターバックスでず～っと謎だった事が解決した事。アメリカで一番小さいサイズってＴａｌｌでしょう？ずっと不思議に思っていたんですよ。そしたら日本で”Ｓｈｏｒｔ”を発見。もう感動。まあ、アメリカの”Ｋｉｄｓ　Ｓｉｚｅ”だったんですけど。。 ４）タクシーのドア。自動ドアじゃん！忘れてたよ。 ５）テレビのニュース番組。アンカーの人達の低い、落ち着いた話し方。何を言ってるのかも解るので嬉しい。 まあ、こんなところです。 少しでもお役に立てたら幸いです。
自分として気に入っているヒルトンを紹介します。 （海が好きで一日中でもビーチにいたいタイプです） ここは老舗ホテルのため建物自体は古くなってきていますが，言い換えると「味がある」と言うことになるかもしれません。 プールやビーチには十分な数のデッキチェアがあり，プールサイドのバーから飲み物や食べ物を運んでくれます。 したがって，朝デッキチェアをとれば１日中のんびりすることが可能です。 すぐ前海は砂浜ではありませんが，少し海の中を歩くと素晴らしい水中の景色が楽しめます。 シュノーケリングをされる方であればきっと虜になると思います。 もしシュノーケリングを重視されるならここかニッコーに限定されます。 （１） 問題ありません。 （２） ヒルトンの近くに「安い」レストランはありません。 徒歩５分の所に人気店のプロア，さらに５分歩けばPIC前に数店あります。 朝食はラウンジでとられれば問題はないですね。 昼食は前述のプールサイドバー，ハンバーガー約＄１３，量も味もいいと思います。 （３） ホテルロードが人通りもあり，歩道も完備されているので安心でしょう。 隣がイパオパークなので運動もできます。 （４） タシクラブでもプレミアタワーでも予算内の部屋はありますよ。 文面から堅実な方で相応の収入もある方かと思います。 ハイアット　ウエスティン　アウトリガー　ヒルトン　あたりから選べば後悔は少ないでしょう。 ホテル内で過ごすことが多いのであれば，少なくともオンザビーチに立地し，ある程度の設備があるホテルがいいですからね。
海が綺麗で海外初心者でしたら、グアム・サイパン・ハワイが王道でしょうか＾＾ 全部行った事がありますが、海の綺麗さはどこも同じ位ですが、シュノーケリングをするのを考えたら、グアムかサイパンが一番楽かもしれません。 ハワイのワイキキビーチはそーゆービーチではないので、シュノーケルがしたいのでしたらハナウマビーチとか少しメインのホテルロードから離れたビーチへ行かないといけません。 グアム、サイパンはホテル前のビーチの端の方でシュノーケルが楽しめます。 あと、ココス島、マニャガハ島などボートで数十分の場所に小さな島があってそこに行けば、更に楽しいシュノーケルが出来ますよ＾＾お魚いっぱい＆綺麗なビーチです。 ただ、グアム・サイパン・ハワイは日本人いっぱいです。 予算一人１０万でしたら全然余裕ですよ。 お盆時期、夏休みを外せば安くいけます。 ダイビングは１日だけオプションでやって、あとはシュノーケルでも楽しめると思います。 あと、お魚が多いところで予算内で行ける所は、セブ島、パラオ、タイのビーチ、フィジーなんかがいいと思いますよ☆
基本的にビーチリゾートですから水着はわりとあちこちで売っていたような。好みってひとそれぞれですからこればかりはなんとも。。。ただおっしゃるような凝ったタイプの水着はあまりみかけないかったかな。そう言うタイプなら日本の方が見つかると思います。 それに、ブラパットがついていなかったり日本のものより裏地もシンプルだったりするようです。アンダーショーツなども見かけなかった気も・・・・。 現地ではいいのが見つかればラッキーぐらいにしといたほうがいいかも。
パラオに限らず、グアムやフィジーなど太平洋上に浮かぶ島々の天気予報は「雨」と決まっています。 なぜなら乾季であってもほぼ間違いなく雨（スコール）が降るからです。 日本人の天気の感覚は、天気予報の的中率が高いことと雨を嫌う国民性から、予報で晴れや曇りなのに雨が降ることを嫌います。 雨の予報じゃないのに降って来れば、予報はハズレになってしまいます。 太平洋上の島は、ただでさえ天気を予測するのが困難です。すぐ回りは海ですから、近隣の海水温やちょっとした気圧の変化で雲が発生し、雨（スコール）になることもおおいからです。 ですからこの地域（パラオ・グアム・フィジーなど）の天気は予報が出来ず「まあスコールはあるから、注意してもらおう」ということで「雨」になっているところがおおいのです。 サイトによっては「曇り」だったり「晴れ」だったりもしますが、どの日を見ても変化がなく曇り続き、晴れ続きなのは一緒です。 現地のことを言えば、乾季であれば原則晴れときどきスコール、1日中曇ったり雨だったする日はほとんどないということになります。雨季になると1日中曇りの日が多くスコールが数回晴れるのは数日に1回時々1日中雨、という具合です。 心配しなくても大丈夫ですが、急に降って来る雨もありますので、体が冷えないようにちょっとしたはおりものを持って行動すると言いと思います。 ぬれてもすぐに太陽がでて乾きますし、現地の人はぬれることを気にしません。
オーロラの夫婦に何度か会ったことがあります。 奥さんがまだ独身のときにグリーンカードの抽選にあたって、その後結婚。 やはりアラスカが縁でご結婚されたのですが、奥さんだけが一人アラスカで旅行業をやって、ご主人の永住権取る手続きに何年かかかってるはずです。しかも手続き中、アメリカに入国できないとかで、夫婦で長いこと会ってなかったはず。 現地で旅行会社もやられてますが、やっぱりお金も要るし、生活は決して楽では無いと思います。 夢を実現するには努力も必要ですね。
ボジョボー人形。 ココナッツチップスと、バナナチップスはおいしいですよ。 ココナッツチップスは、私が買ったのは缶に入ったチップスでした。 バナナチップスは、日本で買えるものと違い、むこうのものは薄くスライスされていて ぱりぱりで美味しいです。 あとはー・・・・ 女性などには、パパイヤ石けんとか、マンゴスチンの石けんとかくらいですかねー。 お土産はそれくらいしか思い当たらないです。
ブランド水着や三愛水着なども破格で大量に販売している人気店舗で 西武デパートやイオンなどより安いネットショップをご覧になってはいかがでしょうか スイムインナーやビーチアクセサリーも豊富です http://store.shopping.yahoo.co.jp/kireistore/ind …
今、候補にあげられているホテルは、全てバスタブ付きのものです。 お部屋の広さは、広い方から、トランプ、ハイアット、モアナの順です。 ハイアット、モアナのパーシャルオーシャンビュー（ＰＯＶ）の部屋からの眺めは お世辞にもあまり褒められたものでは、ありません。 ＃１の方のご指摘の通り、モアナのタワーＰＯＶは、隣のアウトリガーやモアナの バニアンウィングのお部屋が良くご覧になれます。 「ホテルのお部屋でのんびり」なら、候補の中では、トランプがＮｏ１でしょうね。 ただし、ハワイらしい雰囲気を味わうなら、間違いなくモアナがお勧めです。 ご予算の御都合もあると思いますが、１万～２万円の差でしたら、モアナのタワーＷ ダイヤモンドヘッドオーシャンビューがお勧めですよ。 ヒルトンの花火は、トランプのダイヤモンドヘッド側で無ければ、見られるかもしれ ません。ハイアットでしたら、高層階のダイヤモンドヘッドが見られない側なら、も しかすると眺められます。 候補には上がっていませんが、少しお部屋は狭くなりますが、シェラトンワイキキの オーシャンフロントも良いかもしれませんね。 後は、中心部から少し離れていますが、ワイキキビーチマリオットＨのケアロヒラニ タワーデラックスオーシャンビューも部屋は広く、バスタブ付きでお値段も手ごろか と思います。 いずれにしても、お母さまがご高齢で、今後にあまりお出かけになられる機会が少な いなら、多少、贅沢するのも良いのでは？
以下の質問が参考になりますよ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6104003.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6104003.html
あなたが仮予約したＪＴＢが良いでしょう。 ●あなたの言っている「並び席」とは何の事ですか？航空機内の席の事？それともショーの席の事ですか？航空機内の事でしたら当然の事と思いますが、ＨＩＳ等は格安航空券と同じ扱いと思いますので、その様なサービスに関して席を確保する事が困難と思います。通常この様な事はあり得ません。 ショーの場合でも、家族旅行と解っていて、有ってはいけないサービスと感じます。 ●あなたの選んだホテルはタモンの中心地に有りますので、満喫できると思います。 ●そのホテルの近くにＤＦＳが有ります。買い物に夢中になりかねません散財にご注意を。 ●オプションツアー等は、日本に居る時から検討して予約しておく方が良いと思います。 ●グァムは日本の運転免許証で運転できますますので、レンタカーのドライブを楽しんでみて下さい。但し、現地は右側通行です、そして左ハンドルです。ご注意を！！現地の恋人岬でも如何ですか、尚、今話題の米軍基地が有りますが要注意です。本当に気を付けて下さい。不法侵入になりますし、射殺されないように・・・・・
アウトリガーも、ニッコーもいいです。それともうひとつウェスティンもお勧めします、ビーチ・プールはもちろんのこと、最上階に専用プールもあります。タモン地区では徒歩でいけます。（アウトリガーも）、ニッコーは、赤バスの利用が必要です。
　ＭＡＭＯ２さんが、どの航空会社をご利用になるのか情報がないので、何とも言えない部分があります。つまり、座席の配置は、エコノミー、ビジネスに限らず、航空会社、もっと言えば、機材毎に異なっております。 　そこで、英語ですが、この様な座席配置を紹介しているＵＲＬを紹介します。これは、デルタ航空の例です。 　ここに記載されている例ですとビジネスクラス最後部座席のリクライニング角度が、他の座席よりも小さいとの情報は、ありませんが、同じくデルタの757で別の座席配置機材では、最後部座席のリクライニング角度が小さいとの記載があるものもありますので、やはり最後部は、避けた方が、間違いないと思います。 　私の経験でもタイ航空の747機材で、ビジネスクラス非常口前の座席を割り当てられた時、グランドスタッフに、リクライニング角度のことを聞いたら、良くご存知ですねと言われて、他の座席に変更してもらいました。実際、搭乗した後に、確認したら、やはり角度は少ない様でした。ＪＡＬやＡＮＡでは、この様なことは、ありませんが、海外の航空会社では、やはり我々の常識とは、ちょっと違う様です。 　ちなみに、最初の方が、回答されている様に、左右で座席の少ない部分は、ギャレー、クローク、トイレ、または、乗務員用のジャンプシートの場合もあります。 参考URL：http://www.seatguru.com/airlines/Delta_Airlines/ …
アメリカといっても広いので回答が付きにくいと思うのです。お店を知っている訳ではないですが、見つけられる可能性として：－ １)日系人の多い町のクリーニング屋さんに当たってみる。 　(質問者さんがどこの州に住んでいるのか不明なので、日系人多いかどうかも判りませんが) ２)日本人向けウェディング会社などで着物のレンタルがある場合、そこに手入れはどうしてるか問い合わせる。 　(これも日本人が海外結婚式で訪れるような町でないと無理ですが) ３)日本の宅配クリーニング屋さんで海外からも依頼が可能か問い合わせる。 もしくは日本の家族や友達に宅配/郵便で送って、クリーニングに出してもらい、送り返してもらうのが一番です。 こんな感じで調べてみてはいかがですか？
どこの先住民ですか？ 南北アメリカ大陸ならモンゴロイドです。黄色人種。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3% … 　↓ 「パプアニューギニアやオーストラリアの先住民は、オーストラロイドという別人種に分類される。」とのこと。何色人種と言うのかは分かりませんが、肌の色は黒いですね。 肌色は紫外線の強さと肌のメラニン（色素）の量で決まると言われています。大昔から紫外線の少ない地域に暮らし続けて来た民族は肌色が白いし、紫外線の多いところに暮らし続けて来た民族は肌色が黒い。その間に色々なグラデーション（黄色、茶色etc.）があり、さらに個人差があります。 ヨーロッパは普通「先住民」とはあまり言いませんが（グリーンランドの先住民はモンゴロイド）、もともと住んでいたという意味では白人でしょう。白人の中でも民族に分けると色々ありますが、ケルト系とか。 分け方は時代によって変遷してきました。 最近はこんな風だそうです。「コーカソイド、モンゴロイド、ネグロイド、オーストラロイド」肌色とはまた違うんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E7%A8%AE# …
「手荷物一時預かり」をご利用下さい。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li …
直接レオパレスに問い合わせしてみたらいかがでしょう。 現在は下記の通り、原則として株主本人しかこの株主優待券での宿泊はできなくなっていますので、株主でない人は電話での予約は出来ません。株主であれば堂々と問い合わせされたらどうでしょう。 どうやらあまりにもネットに優待券が出回ったため、現在は電話予約の際に株主であるかどうかの確認作業があるみたいですよ、それでインターネット予約を中止したんですね。 株主優待券利用規約 •第三者への譲渡及び譲渡を受けた優待券の利用はできません。
No5です。 >住所＝住民票、ということですよね？ いいえ違います。 これはCitibankに限らず、銀行に住民票を提示したり、住民票の有無を 問われることは一切ありません。郵便が届く住所があればいいのです。 なお私が言っているCitibankのカードは普通円口座のキャッシュカードのことです。 Citibankのワールドキャッシュはもう今は無くなったと思いますが。
No.2です。追伸。 今は外国人同士の共通語が英語になったりもしますので（日本人と中国人とサウジアラビア人とフランス人が英語で会話するとか）、海外に関わりたい場合は、英語もやっておいたほうがいいでしょうね。 外国語が得意でなければいけないというわけでなく、「不得意だけどやりたいことのために必要だから」手段として一生懸命勉強した人達もいます。通訳者や翻訳者や言語研究家になるのと違いますから、「授業や教科書の内容を理解できる言語力」があれば良いです。 トルコはあまり英語が通じないようです。外国人観光客が来る場所だけみたい。
「海外移住情報」というホームページで色々確認できることもありました。自分の場合は個人事業者として起業するという方法がイギリスなら可能なのかなと思いました。 情報が古くないでしょうか？ 移住関係のサイトの情報が古いことがよくあります。 現在英国は年に数回Ｖｉｓａ要項の変更があります。 １２ヶ月前の情報と現在では違います、より新しい情報を的確に調査することをお勧めします。 こちらが比較的新しい情報ですが現在このカテゴリーは受付中止状態です。 こちらが起業目的 http://www.ukvisas.gov.uk/en/howtoapply/infs/inf … こちらが投資目的 http://www.ind.homeoffice.gov.uk/workingintheuk/ … どちらにするにせよポイント（７５ポイント）を満たせないとＶｉｓａの申請が不可能です。 大きな壁の一つは資金的に問題なくても英語力のポイントが取れないことが多いようです。 ＩＥＬＴＳで６．５だそうですから英検１級でも足りないですね。 基本的に起業を目指す人は弁護士と相談したり、関係機関に提出する書類の作成など結構高度な英語力が必要になります。 もちろん全て第３者にやってもらうことは可能ですが本人にしか出来ないことも多いです。 現地の人を雇用する用途もこのＶｉｓａの目的の一つですので・・・ 欧州でもＥＵ加盟国は結構Ｖｉｓａの取得が厳しいです。 ＥＥＡ諸国ですと比較的緩めでは？ ３年ぐらいの期間でしたら何とか取得できるかも？？？ 英国に関しては多額の資金があり現地の人たちに雇用の機会が増える投資をしてくれる、企業でも同様、現地の雇用を促進してくれればＷｅｌｃｏｍｅといった感じです。 こじんまりとした自営ではＶｉｓａが出るか？？？ 長期滞在の一つに語学留学があります。 英語力を問われない留学でしたら１１ヶ月まで滞在可能です。 もちろん働けませんのでゆっくりとした長期滞在になるかと。 その後３ヶ月ほど欧州を旅行して帰国するのもよいのでは？ シェンゲン加盟国外を含めれば２年ぐらいブラブラ出来ると思います。
決して質問者さんを不安にする事を目的としてコメントする訳ではないので、そこの所、ご了承願います。 私は SSN が発行されているのに、カードが届かないと心配になります。と言うのは、紛失後悪用されている可能性もあるからです。アメリカでは identity theft と言って他人になりすまし、他人の SSN を使ってクレジットカードを作ったり、ローンを組んだりする犯罪が存在します。 私は SSN カードを取得して20年以上になりますが、まだ紛失も盗まれた事もありません。今の所 SSN に関する被害に遭った事はないですが（SSN はカードが盗まれる事からだけではなく、他の場所からもリークする可能性はありますが）、私の上司はカードの入った財布を盗まれ、 SSN 関係で酷い目にあった事があります。 この場合出来る事は、自分のクレジットヒストリーのチェックをする事です。ただ、質問者さんがアメリカでクレジットカード等を作っていなければ、ヒストリー自体をチェックする事が出来るのかは分かりません。（でも、 SSN が盗まれ、悪用されていたら、ヒストリーに出て来るかも？） カードが既に発送済みで、送り先にも届かず、 SS オフィスにも戻っていないのなら、上記の事も考えられた方がいいと思います。
若い頃ですが、外資系のホテルに勤務していたことがあります。外資に限らず、ルームメイドが室内クリーニングやベッドメーキング中はドアは開け放ったまま、と言うのが常識で、作業マニュアルにもそう記されています。理由は既回答者さんの仰るように、悪いことが出来ないようにするためです。 従ってその客室の滞在者が入ってきたのか、そうでない悪意のある者が滞在者を装って入ってきたのかはルームメイドには分かりません。ただし悪意のある者でも顔を見られるのは避けたいものですから、メイドがいるだけで抑止効果はあります。勤務していた当時、メイドは2人1組で仕事をしていましたから、さらに抑止効果はありますね。 それでも数年に1回程度は、被害が発生します。自衛策は、短時間でも部屋を離れる時は重品などを置いていかないことです。
こんにちは、 ゴマモンガラ、あれに追っかけられると怖いですがそんなにあちこちにいるってわけでもないですよ。ダイバーの中では有名魚で私もダイビング中何度か遭遇したことありますけど、シュノーケリングでいくような、とくに浅いところではあんまり見かけないです。いないとはいいませんが、最低でもスキンダイブで潜るくらいの深度じゃないかな。 心配なら、ダイブショップで聞いて見るといいです。いるならだいたい場所決まっているはずなんでわかるはず。 まあ、ゴマモンガラ事態は最悪でも噛まれてイタイ思いするだけで毒はありませんけどね。それより、ふやけた肌って結構弱いのでさんごなんかでひっかけないようにするのも大事かも。グローブつけてや長袖ウェットスーツをきているだけでも大分違うと思います。
古事記をきちんと読んだこともなく、キーワードで検索しただけですが。 「国産み」に続く「神産み」、特に「ナキサワメ（泣沢女神）」の話と、その方が混同しているのではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%94%A3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%AD% …
＃２です。 サンディエゴだとそれこそカリフォルニアの南端なので冬でもそんなに寒くはならないので、秋から春の間で計画を立てるほうがいいのではないかと思います。 もしもお尋ねするご家族にもお嬢様と似たような年代のお子様がいらっしゃって治安のいい住宅街などに住んでいればハロウィーンの時期も悪くないのではと思います。 仮装して子供たちで近所の家を回ってお菓子をもらうなどというのも日本では経験できないことですし、大人も仮装した近所の子供たちが訪ねてきてお菓子をあげるというのも日本では経験できないのではと思います。 アメリカなら、１０月はハロウィーン、１１月はサンクスギビング、１２月はクリスマスと毎月後半にはイベントがあるので、どうせ行くのであればこれらのイベントのどれかに当たるようにするのがいいのではと思います。
インド人は普通アラブ人とは呼びません。コーカソイドで白人と同じグループです。 大雑把に言えばアラビア語を話す人がアラブ人です。 地域的には西アジアでもイラン人はペルシャ人であって、アラブ人じゃありませんし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E4%BA%BA ＞正確に分けると、白人、黒人、アジア人、アラブ人になるのでは？ 白人、黒人と来たら、アジア人でなく黄色人種でしょう。 実際の肌色はグラデーションがあるので、はっきりと白人は真っ白な人だけとか、黒人は真っ黒な人だけとかいうわけではないですね。肌の色は歴史的に住み続けてきた場所の日照量で決まってくるそうです。メラニンの量だとか、遺伝的に。 西アジアというのは地域名ではないでしょうか。 アジア大陸は広くて様々な民族が住んでいます。顔つきも文化も違います。
ウィキペディアのクレジットカードの説明がわりと分かりやすいかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% … 「クレジットカードは、利用代金を後で支払う後払（ポストペイ）である。この為、前払のプリペイドカードや即時払のデビットカードと異なり入会に際して審査が行われる（「#入会について」を参照）。」 支払いの仕組みが異なります。 クレジットカードは後払いなので今お金が無くても使えるが、信用（credit）取引なので支払能力があると認められないとカードを作れません。クレジットカード会社による審査が必要。 デビットカードは口座に入っているお金から引き落とす（お金が入ってないと使えない）ので、審査なしで作れることがほとんどです。 日本で作ったクレジットカードならデビット機能ではなく、クレジットカードだろうと思います。 支払いが出来なかったのは「たまたま」かもしれません。ブラジルは存じませんが、ヨーロッパでは日本発行のカードがたまに認証されないことがあります。提携ネットワークの都合なのかセキュリティの都合なのか分かりませんが。別のカードだと通ったりするので、2-3枚カードを持つのが安全です。
自分で手配すれば航空券価格次第では結構ありますよ。 日本以外にはＧＷというバケーションシーズンがないので、日本人があまり行かないところは宿泊などはシーズン料金になりません。 日本で温泉旅館や高級リゾートホテルにＧＷに泊まれば、１泊一人ウン万円というのは簡単にあります。 一方でアメリカでも郊外の中級モーテルなどでも１泊一部屋１万円見当などというのはいくらでもあります。 食事も贅沢しなければ、一日３０００円もあれば三食食べることは十分に可能です。 航空券も少し日程をずらせば便によってはアメリカ本土まで１０万円前後というのはまだ購入可能ではないでしょうか？ 但し、日本人が行かないようなところは日本語は全く通じないので、それなりの会話力は必要になります。 要は予算内でどのように組み合わせて少しでも自分の希望に近づけるかということです。
グアムは淡路島程度の大きさですので、島内観光のバスツアーといってもあまり長時間乗りっぱなしということはありません。 そのうえ観光しながら途中で何か所か免税店やお土産店などに買い物によりますので、トイレはそれらのお店で利用できますのであまり心配されなくても大丈夫でしょう。 むしろ、あまりトイレばかりを過剰に気にするようでは、せっかくの観光そのものが楽しめないのではありませんか、観光ツアーに参加されるのが無意味になってしまうと思います。 ですので、なるべくリラックスして気楽に参加されるように心がけるとよいでしょうね。 ただしココス島ツアーや南部観光ツアーですと時間もかかりますし、途中に寄る場所も限られますのでお勧めはしません。
「チーム•アメリカ」における北朝鮮と金正日の存在感は大きかった。
昨年の春に娘と二人旅で行ってきました。（娘八才） フリープランの延泊設定を使って六泊七日でした。 飛行機は「JAL」のエコノミー。夜発深夜着便でした。 子供も私も特に負担は感じませんでした。寝ちゃいましたから。 ちなみに私は１０数年ぶりの、娘は初の海外旅行。 私達はエコノミーホテルとラグジュアリーホテル、一軒ずつ宿泊しました。 エコノミーは「フィエスタリゾート」。 ラグジュアリーは「ウェスティン」の「ロイヤルビーチクラブフロア」。 フィエスタは目の前がすぐに海で快適でした。 私達は全くオプション無しで過ごしたのですが面白かったです。 フリープランの中に「トロリーバス乗り放題」が付いているので、娘が海に飽きたらグアムのスーパーを巡り（免税店とかは行きませんでした。）、現地の目に付いた食べ物を一個買ってはちょこちょこ二人で食べて楽しんでいました。 （貧乏旅行なのではなく、食べ物がアメリカンサイズなので一個でお腹一杯になっちゃうのでシェアしていただけです（笑）） ウェスティンもビーチアクセスは最高でしたが、こちらの方が観光客が多かったような気がします。ハネムーナーもいました。 ロイヤルビーチクラブ宿泊でとても快適に過ごせました。ちょっと困っても、すぐにコンシェルジュが相談に乗ってくれたので安心でした。 ここの週末のナイトブッフェは最高に美味しかったです。 ロブスターとオイスターの食べ放題、もちろんビールも飲み放題で娘も大喜びでした。 お一人様の日本人もいましたが、違和感なく楽しんでおられましたよ。 私達親子は観光本で過ごしました。 ナイトマーケットは親子二人で危ないと判断し行きませんでしたが、男性であるなら、大金を持参しなければ十分楽しめるかと思います。 グアムプラザも格安ですが、エコノミーでも少しランクを上げてフィエスタあたりにすると良いかと思います。 ＞お買いものや観光がいいのでしょうか？ うーん・・・考え方次第なので特にそうとは限りませんよ。 ホテルのコンシェルジュを駆使すれば結構楽しく遊べます。 私達も、今度は家族四人でピークシーズンに行く予定です。 本当はレギュラーシーズンが良いんですけどね・・・。夫と上の子の都合が・・・。 ＞２月のグァムは泳ぐ事が出来るのでしょうか？ オールシーズン泳げたと記憶しています。 楽しんできてください！！
２は、関係アリかも知れない・・・ただ、「兵役で身体を傷めた」というより「身体を傷めて兵役忌避」の方が多かっただろうな　と。
実際はどうだか知らないが、 http://www.jal.co.jp/oneworld/lounge.html には、 > ゲストの方も同日に出発するいずれかのoneworld便にご搭乗頂く事が条件となります。 と書いてあります。
家の庭の花なんかを、CDやDVDに焼いて友達に贈るんですよね。あまり考えすぎず、正直にそのDVDなりCDなりの、買った時の価格を書けばよいと思います。 実際購入額で、いいです。価格は必ずしも厳密である必要はなかったと思います。定価か割引価格か、くらいの価格差では、開封されたときに問題にならないと思いますよ。買ったときの金額を忘れたから、定価を書いておいた、でもいいですし。虚偽申告というのは、あきらかな嘘を、申告した場合とか、違法なものを送ったときのことじゃないでしょうかねえ。 郵便局ではなくて、FedExやDHLなどを、職場でよく使うのですが、費用をつけようがないものを、送ったことがあります。ただの石とか。この関税書類も、係員さんと話し合って、ゼロはまずいから、いくらでもいいからとにかく価格をつけるようにとのことで、1円と書きました。 郵便局員さんは、確かに質問が多いのですが、税関申告書は公的な書類なのに、申告義務があるのを知らなくて、ちゃんと書こうとしない人がいるから、業務上慎重になっているのだと思います。「これ、衣類って書いてあるけれども、衣類にしちゃ重すぎるんですよね。本かなにか入っているなら、そう書いてもらえませんか」と、隣のカウンターでもめているのを、たまに見ます。 こんど聞かれたら、家の庭を写しただけです、とか、友達とのクラス会の映像です、とか、端的な事実をありのままに言えばよいと思います。
No.1です。 ＞＞一人で旅行予定なら、カナダの地図ぐらいご覧になったほうがいいと思いますが・・・・ ＞地図は何度もみました。ただカナダの大まかな地図でしたのでＰＥＩまでは細かく見ませんでした。 地図を何度も見たんですか・・・・・ 失礼ながら、もし個人旅行なら、方角の吉凶以前にちゃんと旅行できるかどうかが心配な感じがします。添乗員付きツアーに参加されるなら別ですが。 『地球の歩き方』ガイドブックを読むことをお勧めします。 http://www.arukikata.co.jp/guidebook/book/B18.html
回答にはならないかもしれませんが、念のため。 >レンタカーは盗難保険が入っていたため 普通レンタルする際に加入する自動車盗難保険とは、自動車そのものか自動車に付随する不可欠な部品（タイヤとか）の盗難に限られるそうで、後に搭載した車に不可欠でないもの（カーナビ、カーＴＶなど）は保険の適用外だそうです。 まして被保険者が勝手に携行していたものにまで保険が適用されるとは思われないのですが。保険契約の約款をよく確認されたほうがよろしいかと。 >日本のクレジットカードの盗難保険も入っているため 盗難保険ではなく携行品補償だと思います。携行品といっても常に手に持っている状態という意味ではありません。ですので、車内に置いておいたら携行してないなんていうことはありません。また車だけでなくホテルに置いておいたものが盗難にあっても適用されます。 ただし携行品補償は盗難保険ではありませんので、盗難ならばなんでも補償の対象になるわけではありません。保険金を支払いしないケースもあります。 たとえば置き忘れ、紛失など自らの過失に起因する損害は補償の対象にはなりません。 携行品補償の約款には、被保険者の故意または重大な過失による損害には保険金を支払いしない 、と書かれています、つまりは防犯対策がなされていたかですね。ホテルに泊まる時や車を駐車するときに、窓やドアを確実に施錠したりなど充分な防犯対策をしてから出かけないと、放置されたと判断される場合もあるそうです。 ということは、車の外から携行品が見えにくい場所に置いて施錠もしてあったのにもかかわらず、鍵が壊されたとか窓を割られたなど明らかな盗難でないと補償の対象にならないかもしれません。 またクレジットカードに付帯する携行品補償には損害額の限度があり、約２０万～３０万が多いです。携行品損害補償は、発行会社が異なるクレジットカードを複数枚持っていたら補償額を合算することができます。ただし補償されるのはあくまで時価ですから、クレジットカードが何枚あっても時価以上に補償はされません。 保険に加入しているからといって、貴重品は車内に放置しないが原則ですね。
http://www.qatarairways.com/jp/jp/homepage.html? … こちらから検索できますが、 http://www.qatarairways.com/jp/jp/contact-us.html HPにも「超過料金については、カタール航空までお問い合わせください。」とありますので >同一航空会社の経由便の場合、 　経由した土地でもう一度超過料金を払わないといけませんか？ ご自分でお問い合わせになったほうがいいでしょう。 http://www.airindia-jp.com/contactus.htm
正直、いろんなサイトを見て比較するしかないと思います。 が、エクスペディアやHotels.comは最低価格保障があるのでオススメです。 以下のサイトを参考にしてみてはいかがでしょう？ http://www.salenowon.info/ 格安情報をそろえた情報サイトです。 クーポン情報も掲載されていますので、安く予約できると思います。 参考URL：http://www.salenowon.info/
ウェーク島
No.3です。 私は残念ながらメキシコ含めラテンアメリカに行ったことがないのですよ。 調べる限りでは、ボリビアはあまり治安の良い場所ではなさそうな感じがします。 中南米旅行に関しては中南米コーナーを覗いてみては？ 英語が通じにくいし場所によっては治安が心配だし、難易度は高いと。 中南米で、旅行しやすい国はどこですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6420981.html 南米内での移動についいて、教えてください！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6409999.html 南米ルート相談。お願いします！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6403572.html
こんにちは。 海外に数年住んでいました。アメリカ人の友達もおります。 基本的にアメリカ人はハグやほっぺにキスをしたりします。ただ、初対面や仕事仲間にはしないです。 もちろん人によりますが、質問者様の様な状態でお相手の方がオゥと言ったらお相手の方はただびっくりされたのではないでしょうか。 日本人が積極的にハグをしない文化を知ってたらですが☆ 単純に、お相手は嬉しかったんだとも思えます ;) 次回会った時は今までと同じ様に接してみてはいかがですか？ もし質問者様が相手に好意があるのなら応援しております☆
たしか、船のエレベーターだったと思い「船のエレベーター」で検索するといろいろでてきました。 スコットランドにあるようです。 違っていたらすみません。 http://labaq.com/archives/51104360.html
(1)について お考えのイルカと一緒の泳ぐツアーは、２通りあります。 一つは、他の方が回答されている、野生のイルカと泳ぐもので、一緒に泳ぐという よりも、泳いでいるイルカさんのそばで、海に一緒に入ってシュノーケリング等を 楽しむものになります。 野生のイルカに触れることは禁止されていますので、ご注意下さい。 もう一つは、シーライフパーク内でイルカのプールでイルカと触れ合うドルフィン エンカウンター、イルカのムナビレにつかまり、一緒に泳ぐ、ドルフィンスイム、 更に、イルカに足の裏をプッシュしてもらいスピードライド（水族館のイルカショー で調教師がやっているやつです）を楽しむロイヤルスイムがあります。 料金は、ロイヤルスイムが一番高く、＄２００位です、これには、パーク入園料と 送迎代が含まれます。 ハワイ島キラウエア火山日帰り観光は、他の方も書かれている通りです。 もし、あなたが、キラウエア火山の真っ赤な溶岩が流れ落ちるところを見たいなら、 無理かもしれませんよ。 通常、溶岩観察は、日暮れからになりますので、日帰りでは、厳しいかも・・・。 それでも、ハワイ島のキラウエア火山のハレマウマウ火口は感動ものですよ。 うまくすると、ツアーの途中でビッグアイランドキャンディに立ち寄ることができ れば、そちらのチョコレート・ディップド・ショートブレッドは美味です。 たぶん試食ができますので、是非、お試しください。 お買い求めはそこのお店でしか出来ません。 後はインターネット等でお取り寄せです。 その他のＯＰツアーは、「マウイ島日帰りのハレアカラのサンセット＆星空観察」 こちらは午後発で深夜着です。 「ノースショア＆カフクシュリンプを味わうツアー」ガーリックシュリンプは美味 です。 定番の「ディナークルーズ」お勧めは、ナバテックのロイヤルクルーズですかね、 ハワイカイまで行くナバテックでは、うまくすると、クジラに出会えるかも・・。 お買いものがお好きなら、ワイキキプレミアムアウトレットに行くツアーもありま すよ。 (2)について ＯＰツアーの申込は、現地で可能です、英語がご心配なら、ＪＴＢや近畿日本ツー リスト、ＪＡＬパック等の日系旅行社のツアーデスクでも申し込めます。 安くあげたいなら、現地のフリーペーパーで探すのも可ですが、あまり安いものは それなりのリスクを覚悟して下さいね、米国では、安全は金で買うものですので。 (3)について ハワイに来た！！を味わうなら、シェラトンワイキキからモアナ・サーフライダー ホテル前にかけてのビーチです。 ただし、混雑していますよ。 少し離れた、クヒオビーチは穴場です。パシフィックビーチホテル前からワイキキ ビーチマリオットホテル前にかけて広がっている波消しブロックに囲まれたプール みたいな所です。 ワイキキビーチマリオットホテル１Ｆのイタリアン「アランチノ・デイ・マーレ」 は美味しいですよ。 ハワイ旅行を楽しんできて下さい。
私も現地キャッシング派で、外貨の両替や持参は最小限なのですが、正直一番安いかは微妙です。 まずご質問のお答えからすると、正直どこのカードでもいいですが、利便性からはJCBとダイナースは現実的ではないでしょうね。 海外キャッシングは、現地のPLUSとかシーラスと提携して利用するので、VISAかMasterCardならどこのでも変わりません。 それで、上記の安いか疑問という点と合わせてお答えすると、今カード会社各社は貸金業法の強化のために収益が落ちているので、CD/ATM利用の手数料を徴収し始めています。これは海外利用でも同じで、これまで海外利用はカード会社が負担していましたが、徴収され始めています。 ですから、両替手数料としては見えにくいのですが、CD/ATM利用料が例えばアメリカドルだと1回のトランザクションで2ドル～2.5ドルの固定料がかかります。 私も各社の徴収事情は知りませんので、年会費がかからないとか発行してもらいやすいカードをいくつかピックアップして、CD/ATM利用代がかかるかどうかを確認して、かからないのを作るのが良いというのがお答えです。 もう一つは、海外キャッシングは、確かに外貨両替よりレートは良いと思いますが、キャッシングした時点から返済まで利息がかかります。 海外に長期滞在すると返済まで時間がかかりますから、帰国した後すぐに任意返済できるカードを選ばないと、結局トントンか高くつくことになります。 以上を勘案してご検討されるのが良いと思います。 ついでにいうと、以上からキャッシングは最小限にして、でもキャッシングする回数は減らし（トランザクションが増えると手数料も増えるため）、できるだけショッピングは現金ではなくカード利用することが安く済ませることになります。
世界の日の出・日の入りサイトによりますと、５月１日で検索すると、 ハバロフスク 日の出時刻：5 時 41 分　 日の入時刻：20 時 13 分　 ウラジオストク 日の出時刻：6 時 6 分　 日の入時刻：20 時 13 分　 だそうです。いずれも夏時間です。 ヨーロッパでなくアジアのカテゴリで検索できます。 http://www.canada-travel.jp/sun/
＃１です。 ベトナムのホーチミン市です。 週刊誌などは・・・。 通りを歩いていると、ベトナム人の物売りが寄ってくるのですが 中には「雑誌、あるよ～」って言ってくる人もいました。 古い物も混ざってましたが、欲しい雑誌があったら 値段交渉して買ってました。
回答が付かないようなので、分る範囲で書きます。 インドには荷物を送ったことはありません。 私の場合はタイですが、船便でキチンと到着しました。 荷物には重量制限がありますが、それは大丈夫ですか。 インドの場合ですと、ＥＭＳは３０ｋｇまで、その他の方法では２０ｋｇまでとなっているようです。 荷物の価格ですが、それは、関税の計算に使用します。 嘘を書くのはまずいですが、嘘でない範囲で安めに書くのが良いでしょう。 例えば衣類など、新品でなければ、１着１０円とか１００円くらいの計算でも良いと思います。 自分で作った書類や古い本などは、０円でも構わないと思います。 虚偽記載とみなされると、関税法違反で厳しい刑罰を科される可能性もあります。 しかしながら、荷物がかなり安い内容である場合、ＥＭＳのような高い配送手段を使うのは何故か、 と変に疑われる可能性もあります。インドの賃金や物価水準からすると、相当に高く感じられる 筈です。そういった点からは、ＳＡＬ便や船便の方が良いように感じます。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/result.p … 普通に送る、というのはほかに方法があるのでしょうか。あるのだったら、それを選択してはいかがでしょう。
イソジン
この前、アメリカからパソコンのパーツを取り寄せた時は １週間くらいだったと思います。
豚の角煮は肉製品ですので、動物検疫所で輸出検査を受けなければなりません。 日本から海外へ肉製品を持ち出す場合には、すべて動物検疫所で輸出検査を受けなければならない規則になっています。ですので、たとえ少量のサンプルであっても、輸出検査を受けていないものは日本から持出すことはできません。必ず輸出検査を受けましょう。 また訪問国が肉製品の持ち込みが可能かどうか確認されたほうがいいですよ、空港で没収になる可能性がありますので。 http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/product/aq1.h …
こんな情報サイトもあります、ご参考の１つに（海外移住情報サイト） http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/index.html インド　就労　で検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83 … 日本人ならば海外「旅行」するのは簡単ですし、 留学や、若ければワーキングホリデーなどもあります（インドは無いけど） でも働くとなると難易度がぐっと高くなりますよ。
スコットランドのストーンサークルだったかもしれません。 その回のミステリーハンターが竹之内海南江さんじゃなかったですか？ 詳しい場所までは覚えてないんですが、スコットランドでも結構北の方だったような気がします・・・
はじめまして まさに　私も今現在単身赴任で同じようにホームシックになり寂しさがこみあげてきてます。夜の寂しさはつらいですよね。 私も3週間くらいになるのですが、赴任当初は眠れない日が続きました。　とてもこんな生活はやりきれないし、もう持たないんだろうなーって思いながら夜の一人の辛さと戦ってましたね。 家族のことを思うと寂しくなり　息苦しい毎日でしたけど　すこしずつ慣れてきてるんでしょうかね？　当初より落ち着いてきた感じがします。時が少しづつ解決してくれるみたいですよ。 回答になってなくてすみませんけど、気持ちは痛いほどわかります　私自身もまだ格闘中ですから　お互い慣れるまで大変ですけどもがんばりましょう。
日本の保険会社は、日本在住者としか原則契約をしないようです。国際会議の保険の関係でいろいろと探したのですが、海外在住者を契約者とする保険は、日本では見つけられませんでした。 米国留学中とのことですのが、在学中は有効な保険をかけておくように、入学時の条件にはなかったですか? 何かの手違いで切れてしまったのでしたら、大学(ですか?)のアドミニに相談すると留学生をカバーする保険を紹介してもらえるのではないかと思います。まずは学校で聞いてみるのがいちばん手っ取り早いと思います。
フィンランド在住で他の北欧各国もよく旅行する者ですが… ３か国とも旅行者の行く地域，特に首都なら英語でまったく心配ありません。万一英語が分からない人がいても，回りに英語ができる人が必ずいるでしょう。現地語で話しかけても英語で返ってくるくらいです。 食事は，素材も味付けも全般にあまり期待しない方がいいと思います。デンマークはいくらかましですが…。さらにテーブルにサービスされるレストランはとても高いので，カフェテリアの方がコストパーフォーマンスはいいです。ホテルの朝食が充実しているので，朝食を中心に食べるといいと思います。 おいしいものとしては乳製品，特にアイスクリーム，チーズはぜひ食べてみてください。それからスモークサーモン，ベリー類（特に冷凍ベリーの半解凍）など。お菓子類ではベリーパイとかデニッシュペストリー，特に本場デンマークのものはとてもおいしいです。 話のたねにフィンランドのサルミアッキ(salmiakki)も食べてみるといいのでは。日本では「世界一まずい飴」などと言われますがフィンランド人は大好きです。 買い物も，あまり期待できないかもしれません。北欧産のものは現地でもかなり高く，その値段に見えないことがしばしばです。安いものはアジア産のことが多いです。 ２月なので，あまりアウトドアには向かないと思いますがフィンランドでよく冷えた日の雪景色，樹氷，ダイヤモンドダストなどは素晴らしくきれいです。機会があったら凍った湖や海の上も歩いてみるといいでしょう。あとは，都市部が中心のようなので美術館やデザイン関係でしょうか。 寒い時期なので防寒着，特に耳の隠れる帽子，マフラー，手袋をお忘れなく。ただ室内はとても暖かいので暖かすぎる下着だと室内で暑くて大変です。調節しやすい服装がいいと思います。
我が家にも、女子高生がおりますが・・・。 日本で必ず購入しているのは、アクセサリーですね。ピアス、ネックレス、ブレスレットでしょうか？日本には、安くて　かわいいものが多いので。 こちらの子は、派手目が好きなので大きめの目立つものが好まれるかもしれません。（性格かもしれませんが・・・） ＫＩＴＴＹちゃん系も、結構好きじゃない子を知っているので、避けたほうがいいかも？もし、日本語に興味があれば漫画雑誌なんてどうでしょうか？ 大人の方は・・・・？和食器は、いいかもしれませんね。好みもあるのでしょうが・・・。 どちらにしても、最近は日本人のホストファミリーをしているご家庭、又は　学校に留学生が来る事などが多いので、一般的な日本文化的な物は、あまる位あると聞いた事があります。 どちらの方面のお住まいの方かわかりませんが、ご参考までに・・・。 こちらの方は、てぬぐいを何に使うのか？個人的に、ちょっと興味があります。
＞日本に入国したときは外国人ですよね。すると滞在にはビザが必要なのでしょうか？ 親族訪問目的の９０日以内の滞在ならばビザ免除なのでビザは必要なく、入国審査で「短期滞在」という在留資格をもらえます。日本に入国してから役所で外国人登録をして、入国管理局で「日本人の配偶者等」への在留資格変更許可申請をしてください。１年か３年です。アメリカから「日本人の配偶者等」の特定ビザを取得してくる方法もありますが、面倒です。 ＞あるサイトに外国人登録をすれば短期間で可能ではないかと、ありました。日本に永住目的で長期滞在なら外国人登録は義務つけられると思うのですが、この意見だと外国人登録すると滞在期間の心配度は小さくなります。それほど簡単なのでしょうか外国人登録即ＯＫとも思え無いのですが。 国籍再取得届は、申請ではなくて届です。つまり、審査はありません。書類などが揃っていれば法務局は受理せざるを得ません。 条件は未成年であること。日本に住所を有することです。必要書類に「外国人登録原票記載事項証明書」があります。これらが揃っていれば法務局は受理しなければなりません。 そこで問題になるのが、「日本に住所を有すること」の解釈です。税務上は次のようになっています。→http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2875.htm 【「住所」は、「個人の生活の本拠」をいい、「生活の本拠」かどうかは「客観的事実によって判定する」ことになります。 　したがって、「住所」は、その人の生活の中心がどこかで判定されます。 　ある人の滞在地が2か国以上にわたる場合に、その住所がどこにあるかを判定するためには、職務内容や契約等を基に「住所の推定」を行うことになります。】 例えば小学生なら日本の小学校に転入手続きを取っていたら、たとえご両親は仕事があってアメリカで暮らしていても、日本で祖父母が面倒を見て住んでいると言えるのだから、届出時は入国から数ヶ月しか経っていなくても１年以上滞在するつもり＝住所を有しているとして、届出も可能なのではないでしょうか。法務局には法務局なりの解釈（通達？）があるはずです。そこは直接ご相談ください。
あなたが思っているほどこの手のことはイレギュラーではありません。 むしろイレギュラーなのはメールだけで何とかしようとしていることでしょう。 最後は電話で確認するしかないですね。 英会話ができないなら入念に準備して望むしかないと思います。 英語のQ&Aカテゴリにでも質問して電話して確認してみれば？ 基本的なことだけここで書いておきます。スペースが少ないので分からない単語があったら自分で辞書で調べてください。 Hi, I booked a room at your hotel for (チェックインの日付) check-in (チェックアウトの日付) check-out. My last name is 苗字. My first name is 名前. (コンファメーション番号がもしあれば) My confirmation number is XXX. Can I ask you if that reservation is still valid? YesとかNo(もう変更済み)とかここで答えてくる。Yesと言われたらメールの内容が通っていないということだから一応次のように聞く。 What is the check-in date and what is the check-out date? Please let me know. さっき言った日付と同じだったら次のように言う。 In fact, my schedule was changed so I need to change that reservation. Can I do that now? おそらく相手はSureとかNo problemと言ってくる。だめなら予約センターなどコンタクト先を伝えてくる。その場合は、そこにかけなおしてもう一度最初から。 My new check-in date is (新しいチェックインの日付) and check-out date is (新しいチェックアウトの日付). Do you have any available room? YesとかNoとか言ってくる。Noと言われたらどうにもならないので、ここで終了。 OKだったらHow much does it cost?と質問する。 金額的に問題なければ Sounds good. Let me double-check it. Is the confirmation number still the same as before? (相手の返事) And what is the check-in date and what is the check-out date? (相手の返事) Is it possible to send that information to me by e-mail? (相手の返事) 問題なければ Everything is fine. Thank you very much. Bye-bye. で電話を切る。 なお、料金の支払い方法など余計なことは聞かないほうがいいでしょう。どうせホテルにいってチェックアウトするときに清算するのだから。 あと支払い金額が差額になっていなかったらそのことを主張する必要があるが、これは当日ホテルで清算する際に交渉してもよいことです。
エアタヒチヌイの特典航空券は、エコノミークラスが７万マイル、ビジネスクラスが１４万マイルです。 デルタ航空の予約センターに申し込んでください。
いい質問ですね。 アメリカの大学を出たものですが、英語には相当苦労しました。TOEFL６００ぐらいで大学に入ったのですが、初めの一年間は 教授の言っていること、テキストの２５％ぐらいはわかりませんでした。常に７５％しか完成していないジグゾーパズルを 除いて全体の１００％を想像するような状態です。 最終的にはそれが１５％ぐらいに減りましたが、そこにキーワードがあったりするとわからなくなってしまうわけです。 TOEFL５５０で文系、ビジネス系を専攻した人は４割ぐらいわからないと思われるのでほとんど厳しいです。 一方、芸術系の大学ならば５２０ぐらいでもなんとかなりそうです。また、理系でも入学当初は５５０なくてもなんとかなりそうな 気がします。
こんにちは、 そう、そう、今年ももうもうそんな季節になりましたね。（深い溜息。。。） 私の場合はいつもキンキラキンのクリスマスカードに”Ｍｅｒｒｙ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ　＆　Ａ　Ｈａｐｐｙ　Ｎｅｗ　Ｙｅａｒ　ｆｒｏｍ　ｘｘｘｘｘ　Ｆａｍｉｌｙ”　と書いて、そこに一枚、今年あったことの詳細を書いたお手紙を入れて同封するのが定番になっています。ふう、考えただけでも疲れますが。去年までワープロに日本語の機能を入れてもらえていなかったので、日本向けのものは全部手書きですよ。。。手書き。。。。家族で撮った写真も入れることがあります。(申し遅れましたがアメリカ在住です。） しかし友人の某さんはどうやらクリスマスカードと年賀状を使い分けているようでして、１２月の初旬に普通のクリスマスカードがくる時と、日本でよくある写真付きの”賀正”カード(ワープロで製作している感じのもの）を封筒に入れてお正月辺りに送ってくださる時とがあり、たまに両方くることもあります。本当にマメで頭が下がります。 上司の方や気の張るお相手の時には年賀のご挨拶はきちんとなさったほうが良いと思います。うちでも”こんな手軽に印刷したもので済ませるのはよくない”という親戚がおります。 アメリカですと１２月にはいって１－２週間のうちにお出しするのがいいようです。ぎりぎりクリスマス前迄ということですが、あまりぎりぎりに届くことは少ないです。郵便局が混み始める１２月二週目前に出すのが私の毎年の目標です。 ほかの方が書いていられるように、季節のご挨拶、２０１１年が良い歳になるように＝Ｓｅａｓｏｎ’ｓ　Ｇｒｅｅｔｉｎｇｓ　＆　Ｂｅｓｔ　Ｗｉｓｈｅｓ　ｆｏｒ　２０１１　ですね。特にキリスト教徒でない人たちに送れるようにということか、最近良く見かける文言です。これなら日本に年賀状として送って差し支えありません。 という訳で、日本のかたには日本風に、現地のかたには現地風にというのが私のお薦めですが、親しい日本人のかたには思いきっりハデハデなクリスマスカードをお出しするのも面白いのではないでしょうか。
在米です。 私の周りの人たちは、The Sato Family　と書いています。
アメリカだと黒人があまりいない州（オレゴン州など）は治安が良く、黒人の多い州は治安が悪いので、 黒人次第で治安の善し悪しが左右されると言っても過言ではありません。 しかしながら、オレゴン州などではアジア人は差別される側です。黒人はアメリカの為に尽くしてきましたが、アジア人は単にアメリカに住み着いているだけなので、最下層の扱いになるんじゃないでしょうか。 同じ日本人でもブサイクな女も大勢いるわけですし、必ずしも黒人がどうのこうのというわけではないと思います。黒人のヒーローも大勢います。
APECで来られる要人は羽田に来るようです。 交通規制も羽田～横浜間です。 成田は空港のサイトでも規制に関して告知していないので大丈夫でしょう。
耳かき、歯ブラシ、化粧品、薬などドイツで買うと自分に合わない物
「ビザについてはあまり理解していないようで」 どんだけバカなんだよ。日本に留学しておいて、日本で就職したい 人間がそれも調べられねえって。 アルバイトの形ぃ？先の回答者じゃないけど、日本を、ってか 外国に住むことを舐めんなや。日本人が中国に住む場合でも 働きには雇用先と面倒な手続きが必要なんだよ。 確かに不況で留学生にも就職が厳しい時代だが 逆にやる気のある留学生にチャンスを与える企業も増えてんだよ。 中国に目をつけてる会社なんか山ほどあんだよ。 死に物狂いになって就職活動したのかよ。 日本に住みたいのなら必死になって雇用先を見つけるか ダメなら結婚してくれる日本人でもあてがってやれ。 日本人でも外国人でも、自分で調べて行動する力の無いやつに 明るい未来なんかないね。
今更ながらピースボートの実態を知らない若者が多い事に驚かされるのですが、私個人としては若い時に様々な経験を積む事には大いに賛成であり、この様な趣旨の集いに惹かれる気持ちも理解は出来るのですが、下の方々も回答されている通り、ピースだけは止めた方が良いでしょう。 当該団体は衆院議員の辻元清美が創立したものですが、彼女自身が極左勢力との関係が濃厚で、ピースの利益の一部は赤軍派に流れている、しかも公安も日本赤軍系の傘下組織と位置付けている程のいわくつきの団体です。 参加すれば御分かりになるかと思いますが、コストにまるで見合わないその待遇、そしてその実態は軟禁された自己啓発セミナー、マイルドなオウム真理教といったところです。 彼らはピースボートに依る航海を実施する事で資金とシンパを得る、まさに一石二鳥を狙っているのですが、シンパ勧誘時には真面目で孤独な学生を狙う、この手法は学生運動華やかりし頃の革マル等の常套手段であり、質問者さんは既にマークされている可能性もあります。 更に言えば、就職活動の際ピースボートへの参加を口走れば、明らかな減点です。 尚ピースボートに関する否定的な記事は余りにも多過ぎて、掲載しきれないのでほんの一部だけ http://www.mypress.jp/v2_writers/hirosan/story/? … 因みに現在の代金は４人１部屋で１００万円前後（確かボランティア・メンバーは安くなるんですよね）といったところでしょうか？ 閉鎖された空間で思想信条が似通った日本人同士の共同生活、要するに傷の舐めあいです。 でしたら個人旅行をした方がいいですね、大学の春・夏の長い休暇に一人で或いは友達と旅に出る、そして国籍を問わない友人関係を構築する、そっちの方が何年後かの貴方の糧にきっとなると思いますよ。
アメリカ中から観光客が集まるフロリダのキーウエストに住んでました。 おばちゃんやおばあちゃんは、ワンピースが多いですが（お腹が出すぎていてビキニだと入らないのかも　笑）、もちろんビキニを着ている人もいますよ。時には、うー、止めてくれ、と個人的に思う方もいらっしゃいます（笑）。 幾つになっても、どんな体型でも、自分が着たいものを着るだけ。誰も気にしません。 子供を産むことは素晴らしいことと言う概念があるから、肉われ、妊娠線なんて余り気にしてないと思います。 というか、全体的に肥満が多くて、中年になると妊娠6～８ヶ月くらいの立派な脂肪を腹部に蓄えた人がザラだから、妊娠線も目立たないのかも。 妊娠線を薄くするクリームなどが売られているので、気にする人がいないとは言いませんけど、日本ほど神経質ではないでしょう。 アメリカに20年住んで、日本人はスタイルを気にしすぎだな～と思うようになりました。
キャンセル料を払って日程を変える必要な無いと思いますよ。 ワイメア、最近では郵便局の都合でカムエラと呼ばれることも多くなりました。 ワイメアは雨が降る確率も量もひじょうに多い所です。 でも、日本の梅雨の様に絶え間なく雨が降り注ぐという感じの場所ではありません。 スコールのように車の運転が視覚不良で出来ないくらい短時間に降り注ぎますが、 その時間に降水量を稼ぐようなイメージの場所です。 だから、降水量の割に外出が制限されるってことは少ないですよ。 雨で外出を控える頻度は、年間で見ると日本と似たような発生頻度でしょうか。 私も年間20日くらいここに滞在しますが、困ったのは数年に１回です。 レンタカーはお借りになられるのでしょうし、 雨だから行かないというのも勿体無い話だと思います。 ワイメアでは大きな虹をよく見かけます。 雨が降ったかと思ったら突然晴れる自然環境だったり、 自分がいるところは快晴なのにすぐ近くに雨が降っているところがあるので 虹が見えるわけです。 そんな天気でも、雨とジャッジする天気予報はたくさんありますよ。 ちなみに、私がいつも参考にする天気予報では、ワイメアは晴れ続きです。 晴れ時々雨という日も含めてですが。
私の価値観で回答しますので、そこをご考慮いただき判断を願います。 ■go!モクレレ 飛行機がタイム・スケジュールに飛ばないと言われています。 でも、自分が空港に着いた時にすぐ乗れる便に乗ればいいので、 あまり困ったという記憶はありません。 また、ネイバーを結ぶローカル線に乗ったことがある人であれば、 特に差を感じることはないと思います。 私は特に予約を入れずにネイバー乗り換えを行っていますが、 待っても２時間くらいです。 ただし日本の大型連休の時期は事前手配をしています。 特に何か不都合があったわけではありませんが、念の為です。 ■タートルベイコンド タートルベイ・リゾート内のコンドミニアムでしょうか？ ヒルトン時代から11～１月にハワイを訪れると必ず１泊はここに 泊るようにしています。 この時期は波が高いので、ホテルのグリーンテラスに座って 大きな波が打ち寄せる横でちょっと肌寒い風と温かい太陽光と その時の気分に合わせた飲み物を楽しみながら時間を過ごすのが 気持ちイイなと感じています。 室内そのものは特別いいというわけではありませんが、 オアフなのに静かな海をゆったり眺められるロケーションなので 私は気に入っています。 ただ、ここはコンドにホテルに各種施設とひしめき合っているので、 私が手配する部屋の風景が上記の様子なだけで、他の部屋からの 風景や雰囲気は保証できるものではありません。 タートルベイは名前こそ知られていますが、アジア系の宿泊客は オアフの他のホテルに比べると少ないと私は感じています。 最後となりましたが、特にここが安いと紹介できる代理店は ありません。私は適当に検索して、もろもろ考えてメリットが 一番あるところで手配をしています。
アメリカは難しいです。 残念ながら、こういう求人は、既に就労ビザか永住権を持っている人が限定なんです。 持っていない外国人が働くには、ホテルがスポンサー（保証人）になって移民局に就労ビザの申請を行わなければなりません。 アメリカは外国人の雇用を規制しており、最も一般的な就労ビザH-1bには「大卒以上の専門職、大学の専攻と職種が一致しており、アメリカ人の雇用を侵さないこと」という条件があります。 そして、ホテルのフロントは専門職ではないため、就労ビザを認めて貰うのが難しいんです。 出るとしたら、大学でホテル学を専攻した人か、日本で12年以上ホテルで働いた職歴がある人で、チーフやマネージャーとして就職する場合でしょう。 貴方が20代で外国で働いてみたいなら、アメリカではなく、カナダやオーストラリアでワーキングホリデーに行かれることをお勧めします。 ワーホリビザがあれば１年間は無条件で働けます。 ホテルで仕事が見つかるかどうかは貴方次第ですが。 http://www.jawhm.or.jp/
エミレイツ航空が飛んでいます。
基本的には何もしないで乗り捨てというかワンウェイのレンタカーは凄く高いですね。 抜け道としては、運がよければレンタカー各社が時々、スペシャルキャンペーンなどと称して、指定された都市間を格安料金のサービスをしているときがあります。（推定では、何らかの理由で車の所在地を動かしたいのだと思います。） こまめにレンタカー会社各社のＨＰを見て、そのようなキャンペーンがないかを探すのがいいのではと思います。
No.1です。 ご質問に対する回答はNo.2さんがおっしゃっている通りだろうと思います。私は薄っすら理解しているだけで、自分で書けるほど理解していないのです。 （カウンターカルチャーとか書きましたが、もっと前から研究していた西洋人もいたと思います、少数派ですが） イスラーム世界に関しては日本語でも色々本が出ていますね。新書でも手軽に読めるし、ニュース解説で有名な池上彰さんも出してらっしゃいます（これは自分は立ち見しただけですが） クルアーン（コーラン）はNo.2さんがおっしゃっているようにどこの国でもアラビア語で書かれていて、各国語の翻訳版はありますが、翻訳しちゃうとクルアーンとは呼べないそうですね。 「イスラーム」といっても国によって戒律を守る厳しさ・緩さが違うし、考え方も違います。 また、単純に宗教だけの問題でなく、イスラム以前の土着の風習、近代～現代の政治やら民族問題やら絡むと複雑になってしまう。 カテゴリー的には、歴史カテゴリーとか哲学カテゴリーがいいのかもしれません。私もよく分かりませんけど。
NO.2 です。 会社内の人間関係においても、基本的には現地人スタッフの方に重点を置いていけば良いかと思います。 現地人スタッフに嫌われることは、日本人スタッフに嫌われる以上にダメージが大きいです。 日本人との人間関係は、質問者様におっしゃるとおり、あまる深入りし過ぎないほうが良いでしょう。 言葉等に不自由がある日本人は、ある程度現地日本人社会（会社内も含む）に依存せざるを得ないと思いますが、 貴方の場合はその要素がないので、自分の業務の責任だけ果たしていれば、誰も文句言わないと思います。 最悪、どうしても問題が生じたら。転職という奥の手段を使えば良いでしょう。
こんにちは。 ちょっと気づいたことがあるので・・。 まず、このところ最近のフランス、とくにパリの状況を、ストなどをキーワードによくお調べになってみてください。こんなんでは、こことここに行きます、って店や観光スポットを皆さんにお知らせして、スケジュールをきっちり決めたくても決められないんではないかと・・・。かといって、スト云々、って言って不安にさせたり、残念に思わせるより、ストが何にも無かった場合となんら変わりない立ち回りをやってのけようと、あえて細部まで決めない、現場勝負、を心がけてるのでは。少なくとも、現地から状況は聞いていて、さあ、がんばらねば、と内心思ってるかもしれません。細かいスケジュールをきかれたくなかった～・・だったりして。 私の夫も東南アジアで、日本から業務でお見えになる方々をお迎えしています。毎日いっぱいいっぱいまで忙しくする仕事なので完全にスケジュールをつめますが、ここ１～２年は、タイに関しては、いろいろあったので、「行くこと自体を取りやめるかどうか？」という問題を日本のほうで判断してもらい、来るとなったら、出来る限り希望に沿うようにしますが、前に比べて、流動的にしておく、ということもあるようです。 仕事でなくて来て、カンボジアを観光したい、という人をご案内することもたまにありますが(でも仕事関係からの方、とかも)　うちの夫、なんにも決めないで、お迎えしてから相談してます。まあ、男性が多いからなんでしょうけど。夫は２０年近く日本を離れてるので、感覚はタイ人とかの、東南アジア人ぽいです。 行き先、やること事前決めのきっちりスケジュール、で動こうとするのが当たり前、という日本人にありがちな感覚に比べて、欧米、東南アジア、それぞれ根本的に違いがあると思います。どなたかの仰るように、現場に強いので、とくに決める必要性を感じてない、という感覚かも。ちなみに東南アジアだと、なんでわざわざ事前に細部まで決めるのか理解されず、現場にも別に強くない、なんとかなるさ～、てな感覚だったりして困るんですが。 ストやってなくても、交通機関もその他も日本に比べたら、どっちにしても思うようにちっーともいかないのが海外です。そのとき決めたほうが、結果的に良い、ということは多々あります。
　こんにちは。 　韓国へは何度も行っています。 　美人女優には会ったことありませんが、韓国の航空会社の美人ＣＡさんはにんにく臭かったです。(笑)
質問が心配であれば、逆に自分の話を 少しずつすると、相手が聞いてくるでしょう。 それでだんだん、ここまで聞いていいんだという 範囲がわかってくると思います。 あなたのように配慮のある方は 心配無用ですが。 日本人にデリカシーがない、とは 数十年前まで、その風潮がありましたので 質問主さんのお目やお耳にとまったのでしょうが ここしばらくは、国内でもかなり 気を遣うようになりましたよね。 話題の選び方は ＃１の方が的確にお示しくださっていますから 余計かもしれませんが 政治や宗教・人種、も 避けるかなと思います。 ＃３の方のおっしゃるように 答えない自由もありますので もう少し気楽にお話されてはいかがでしょうか。 たまにしか会えないいとこの家訪問、 の話題であれば、 なにして遊ぶ？は 当たり障りなくて、いい質問だと思います。 そこから 好きなスポーツとか、旅行先とか、本とか 映画とかテレビ番組とか、ゲームとか 広げていけばいいんではないですか。
こんにちは。＃２です。 他の方の回答を見て思い出したのですが、 アメリカは『アメリカは返品天国』なのだそうですね。 一度購入した使ったものを『もう（使って）必要なくなったから』 という理由で返品する人が多いのだそうです。 そして、それが受け入れられてしまうのだから凄いです。 特にパーティーシーズンの後は、使用済みのドレスとか、 小物なんかの返品が増えるんだとか。 こうなると毎回違うドレスを着れてしまうこともあるわけですから、 購入というより無料でレンタルしているみたいですね。 真剣に選んで買う多くの日本人にとっては、 『新品のはずなのに使用済み』の商品を買ってしまわないか心配で、 あまりよいサービスというか習慣とばかりは思えませんが・・・。 それから、レストランで食べきれなかったお料理を、 快く持ち帰らせてくれる『ドギーバッグ』はいいサービスですね。 アルミホイルでアヒルの形に包んでくれたこともありますよ。
アメリカ在住です。 今、アメリカは日本の商品がいっぱいでまわっているので、フカフカの座布団もうってます。 YOGAとかの関係商品売ってるお店には、特にいろんな柄の日本式座布団うってます。 また、”FUTON”といって、日本の敷布団を木枠においてベット件、ソファーとして売ってます。 ”FUTON"専門店もあります。 アメリカ人の友人は”FUTON"はアメリカ人が考え出した物だと思って、私が日本が発祥地と、おしえるまで、しりませんでした。
20年KLに住んでいます。 日本より規模は小さいですが、ISETANやJUSCO、ダイソー、日本食レストランもあるので特に不自由はありません。 「物価が安い」という人いますが、それはLocalのご飯などを食べれば、という前提と感じます。 家や土地は確かに安いですが、衣食は日本より種類も少なく、輸入品は日本よりも高いです。 日本は安くて質が良い、に対しKLは高くて質が悪いということが多々あります。 私の場合ですが、こちらの薬はちょっときついので、常備薬は日本から買って来ています。 （虫さされの薬は日本のでは効き目がないのでこっちで買った方が良い） あと、紀伊国屋もありますが、輸入しているので値段は日本の3倍。 なので本も通販で買った方が良いと思います。 あとは、、、今すぐには思いつかないですね、、、 5年もいれば飽きる所ですが、数年ならば楽しめる所なのでエンジョイして下さい。
関空発でスリランカストップオーバーできるモルディブ行きチケットということでしょうか。 ただ、関空からは直行便はなかったかと。成田経由スリランカ航空が手っ取り早いですが、曜日が限定されます。となると、あとは日程を優先させるか、乗り継ぎの利便を優先させるか、コストを優先させるか、の問題になるのでご本人が、実際、手配するところで相談しながらでないと。 値段に関してはモルディブ部分をどれくらいの宿にするかによってまさにピンきりです。 質問するほうだって、どのランクの宿、どこのエリアがいいの？ってわからないんじゃないですか？ 予約云々以前に、状況確認も含めリゾート専門の旅行会社に相談したほうがいいです。どちらにしても、ＧＷまっただなかですから値段よりチケットをおさえるのが一番。特に、モルディブは値段よりもオーバーブックやリゾートまでのアクセスのトラブルなどのリスクがこわいですから、それなりに現地の事情に詳しい会社で手配することをおすすめします。 とりあえず、ダイビングにもリゾートにも詳しい会社のＵＲＬのせておきます。問い合わせはただですから、きいてみてください。 http://stworld.jp/
はっきり言うと、ドイツは結構いいかんげんです。 課税対象外の物と日本では言われてても、支払いを要求される事は 多々あります。むしろ課税には厳密に対処する感じです。 なのでそれほど神経質になる必要はありません。 実際、あまり細かく書くと課税される恐れがあります。 そこら辺、日本の郵便職員は理解してないのが現状です。 もっと海外事情を勉強して欲しいものです。 Dry goods(food)で良いと思います。 もしくは、articles for daily use（日用品）でも良いです。 ちなみに鰹節はdried bonito shavings、 海苔はtoasted laverです。 中身を開けられるかどうかは運次第です。 詳しく書いても開けられるものですから。 課税されると、荷物を受け取る際に受取人がその場で現金で 支払いをさせられます。 発酵食品や乾物は大丈夫だったと思います。がしかし、 税関職員によって取り扱いはまちまちです。 生ものなど明らかに輸入制限されてる物は論外として、 微妙な物は送れる時もあるし、送れない時もあります。 また、課税される事もあります。 なので、国としてあまり統一されてない感じですね。 これは他の欧州諸国も同様です。
私は今LAでリクルーティング会社で働いております。毎日、様々な企業人事採用担当者と商談しております。あなたが優れた技術をお持ちであれば可能です。TOEICは８５０くらいあったらいいですね。アメリカの４年生大学以上でないと中々難しいですが、私達は日本での大卒もしくは短大卒で、１年以上の就労経験が日本である方、または高卒だが就労を５年以上しているかたならチャンス有ります！ J1 VISAといいトレーニングビザですが１８ヶ月間アメリカでも働けます。 しかしビザ申請はひとりでは中々難しいです。 もし、不安でしたら弊社日本オフィスで海外就労のセミナーをしています。また弊社は NHKでも取り上げられました。 無料説明会ですのできっとあなたも何かをつかんで頂けると思います！ ちなみに現在、弊社取引企業では建築デザイナー、インテリアデザイナー募集しています！ 私達は夢を必ず現実にするようにサポートしております。 不況ですが、日本の建築技術は世界を誇る素晴らしい物です！ あなたも努力と諦めない思いそして実行力があれば必ず出来ます！ http://bit.ly/fDpqBs (You tube 最初の4５秒) 弊社ホームページ　http://workusa.co.jp/
No2です。 >最終日に空港へ向かう 最終日とはハワイ滞在を終えて日本に帰る日のことを言います、ハワイ島へ行くのでしたら最終日ではありません移動日といいます。 ハワイ島へ行くということはまたオアフ島に戻ってくるということになりますね。もしハワイ島滞在が２日程度であればハワイ島滞在に必要な分だけ布製のボストンバッグとかに詰めてそれだけを持っていかれたらどうですか。 また戻るまでのスーツケースは、オアフに戻ってきたときに宿泊するホテルに預かってもらったらどうでしょう。またオアフに戻ってくるのにわざわざ重いスーツケースまで移動することもないかなと思いますが。
さほど詳しいわけではありませんが。 職場におけるパフォーマンスの向上？ http://www.ispi.org/content.aspx?id=208&linkiden … human performance 人間性能 http://eow.alc.co.jp/Human+Performance/UTF-8/ ヒューマン・パフォーマンス・テクノロジーというのがあるらしいです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83 … というか、日本支部がありました（＾＾； http://www.ispi-japan.com/2010/02/ispi-us.html
グアムはアメリカ領ですが、州でなくて準州です。（Territory of Guamというそうです） 千葉県柏市が姉妹都市とは知らなかった！ 下の方に「グアム基本情報／グアムは州？　それとも都市？」という説明があります。 http://www.kira-kira.jp/sister/sister2_guam.html 本土＋ハワイ州とは違いがあります。 アメリカ市民権（米国籍）はあるのですが、アメリカ大統領選挙の選挙権がないとか、議決権がないとか。米国議会の下院に１名代表が出ているということは、上院には代表を送れないということですね。 自治権があるとの事。 http://www.arukikata.co.jp/country/resort/GU_gen … http://www.visitguam.jp/travel/entry/
以前ノースのときに変更しました。 私も苗字がかわってたしかにそれを証明できる書類を送って変更してもらった記憶があります。どういった書類が有効かは問い合わせたときのきいてください。 どちらにしても、直接問い合わせて所定の、変更用紙を送ってもらうことになるとおもいます。
ブラブラと空港まで歩いていって 自動チェックイン機を使うといいですね。
以前、ロシアンパブのおねえちゃんは、ロシアでは、肌が白すぎるとバカにされるとか。 肌は、やや浅黒いほうがモテルと言っていました。 以前テレビで、イラン女性の最大のコンプレックスは、鼻が高すぎることだとか。 整形手術では、鼻を低くする手術が最も人気があるそうです。 コスタリカは、アメリカ大陸でも美人が多い事で有名ですが、コスタリカに行った時タクシーの運転手がコスタリカ女性の美しさを自慢し、あそこに美人が、そこにも、こっちにも、教えてくれましたが、それらを見ると、顔つきではなく、グラマーな体系（胸が大きくウエストがくびれヒップが大きい人）が共通していました。 それに対して、コロンビアなどでは、ビャーティな人が、チリではキュートな人が好まれていました。
東南アジアのタイ、雨季、寒季、暑季の３シーズンですが、 春夏秋冬言葉はあります。 春　ルドゥーバイマイプリ 夏　ルドゥーローン 秋　ルドゥーバイマイルワン 冬　ルドゥーナーウ ちなみに 雨季　ナーフォン（ルドゥーフォン） 寒季　ナーナーウ（ルドゥーナーウ） 暑季　ナーローン（ルドゥーローン）
パーカー牧場界隈を通って、ハヴィに行くなんてどうでしょう？ オアフとは違う島があることを感じると思います。 ワイピオ渓谷の乗馬は人によって好みが別れることでしょうが、 下まで降りたときに日本では（写真などでも）見かけない花や 果実などを見ることが出来るのは楽しいかもしれませんよ。 ヒロではアロハやムームーのシグ・ゼーンに行ってみて・・ ・と言いたいところですが、これも好みの世界かもしれません。 リリウオカラニ公園散策は私の好きな時間ですが、 これまた魅力を感じない人には強くオススメできません。 あ、ビッグ・アイランド・キャンディーズは推しておきます。 ホノカアやヒロは、ハワイ島の中では昔からある街の風景で、 ホノカアに至ってはすたれていると言ってもいいぐらいです。 だから気の向くままに歩きまわるのが一番だと思います。 時間を決めて周ってもしょうが無いと思います。 ヒロの周辺にはレインボー・フォールもありますね。 自然が一杯なので、それを楽しむだけでもいいのかも。 ヒロ～ホノカアの途中で、道路に面する林の中に走る 林道を降りていくと海に出ることができます。 もしガイドが案内できる方なら降りてみるのもいいです。 野生のブタに出くわしたり、濃い色の海を眺めたり、 いつも私はここで「ハワイ島に来たな。」と感じます。 火山はあまり興味がないのでしょうか？ 僕は一度くらいは火口の大きさを確認するためだけにでも 行ってみることをオススメしますよ。
ジャーナリストや活動家が殺されるところが治安が悪そうかな。 今の日本ではそれはさすがに無いですよね。あるかしらないけど、基本的には無いでしょう。 あと、内紛もあるし、テロがたまにありますね。
理由を書いたほうが、もっといいアドバイスが得られるかもね。
　飛行機が毎日飛んでないので、飛行機のスケジュールに併せていくことになりますね。
>ハレクラニのオーキッズのディナーには一応ドレスコードが有るようです。 はい、ですからドレスコードの話をしています。なければアロハが正装だとか襟付きシャツだとか革靴だとか考えなくていいので・・・・・・。 過去ログにはコーディネートの話も含まれています。
語学ができればトラブルは減りますが、できなくったって楽しめるし、できないからすばらしいものを得ることがある、それが海外旅行の醍醐味だと思います。 ぜったい大丈夫！ 行けいけ～！でも社会常識と”おじゃましてます。助けてください”の気持ち忘れずに！
現在は、国際結婚や交際が日本人同士より増えているし、外国人男性への憧れや若いんだから色々自由にしたいんだと思います。あなたみたいにネチネチしていると捨てられますよ。
再び失礼します。No.2です。 ハワイに行ったことがない方の「ハワイ」とはたいていホノルルのことなので、先の回答はホノルルとパラオの比較でした。 ハワイのネイバーアイランドとパラオの比較なら、私はパラオをお勧めします。 ネイバーは私は、マウイにしか行ったことがないですが、マウイよりはパラオのほうが楽しみは多いと思います。 スノーケリングで何を見たいのかにもよりますが、ハワイは地図で見ると北に位置することからも分かるように、カラフルな熱帯魚や色とりどりの珊瑚は、パラオほどは見られないと考えておいたほうがよいです。
税関で止まっている可能性はありませんか？ まずよほどの物で無い限り、１万円なんて書きません。 関税掛かります。多分二千円くらいかな。 あとは食品もものによって止められるかも。 税関で止まっているなら、受け取る方が税関に問い合わせたほうが良いかもしれません。
本当～に、日本以外、見たことないです。（ヨーロッパ、アメリカ、アジアと転々と何度もしました） すすぐ、は、よくあります。それも、あまり音をたてすぎないようにするのがエチケット、というのがほとんどです。 アフリカ人もしていなかったな・・・ きっと、風土に関係あるんでしょうね。気候とか地理的条件、湿度なんかのね・・・ うがいが効果ない、ということはないと思います。 でも絶対的なものでもないでしょう。 というより、日本は本当にすばらしい水と湿度の国で、他の国はよく乾く状態があるので、口をぽかんと開けないからあまり口から菌が入らないんでしょう。半開きの口なんかしていると、精神病かと思われるでしょうね。 ”あいた口がふさがらない”というより、”口も開かない”・・・ていうのが諸外国事情かもしれません・・・ 日本人、本当によく口が開いたままになってるな・・・っていつも思います・・・ ご参考程度に。蛇足でした。
シェラトンワイキキ、ホテル＆リゾートの中に支店があります。 毎日朝8：00から夜10：30まで開いているようですね。 Tel：(808) 931-8937 http://honoluluchocolate.com/contactus.html
わずか４時間たらずのフライトです。 ２つのフライトの間に大きな差異はありません。 出発時刻、到着時刻、マイレージなど 他の条件を優先して決められてはどうでしょうか。 私、個人的にはデルタが好きですけど。
アイルランドに多く見られるハイクロスですが、水面が写っているのでクロンマクノイズ(Clonmacnois)だと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/High_cross http://kakotan.ojaru.jp/ireland/1013.html
アメリカ国内線のファーストクラスよりは広いです。 しかし、国際線長距離フライトのシート（140センチの 広いタイプ？）ほどは 広くありません。 まあ、４時間ほどのフライトなので 十分に快適ですよ。 でも、広いタイプではありません。
まず、スター・オブ・ホノルルの日本語サイトを案内します。 　http://www.starofhonolulu.com/index.php?lang=jp あと、念の為に同社の日本語デスクを案内しますが、 もう５年ほど前に携帯に登録したデータなので生きているかどうか ちょっとわからないままの紹介になります。 もし普通だったらごめんなさい。　⇒　001-1-808-983-7879 話題に出されているツアーが、ホクナイア号で行くものなら クルー全員が日本語OKというわけではありませんが、 貴方に不自由な思いはさせないと思いますよ。 年末だとちょっと無理かもしれませんが、１～２月ならば クジラを観ることもできるツアーで結構良いですよ。 ちょっとアドバイスをすれば、時期的に寒い風が吹くことがあるので 上着を用意されることと、波が高い時期なので不安ならば酔い止めを 持参されることをオススメします。
車の免許をお持ちなら、勇気を出してレンタカーで回ってはどうでしょう？ ホノルルからヒロ往復で訪問し、ヒロ周辺は車も少なく飛ばしてないし、 駐車場もたくさんあるから、日本での運転経験で十分対応できます。 ヒロ周辺には癒しの自然スポットも多いですし、周りたいところも ヒロ周辺で十分にあると思いますからね。 ツアーをオススメしたいところですが、ツアーは弾丸ツアーのものが多く、 ヒロで街をブラつきながら店に寄る時間なんてありませんよ。 もし、レンタカーで周ることができないのであれば、マイカイ・オハナ・ツアーズは “デカすぎる”大高さんや“ホスピタリティ”佐藤さんを始めとする 皆さんにメールで相談してみては？ ※“”内は、これまでの私の勝手な感想です。 ２人で１人のガイドを付けることになるので、お金はかかります。 ８時間で、＄350～500／人です。 サービスと価格はリンクして当然なので期待して理解すべきです。 でも、やっぱり高いのかな？ 僕がハワイ島にいる時なら、車内の会話に付き合ってさえもらえれば 無料で案内するところでけどねｗ
在留資格を変更しても再入国許可の効力に変更はありませんから、もう一度再入国許可を取りなおす必要はありません。（先月まで入管専門の行政書士でした） カテゴリーは、ここよりも「司法書士・行政書士」の方が適切だと思います。
補足読みました。 その東京の係員の方の質問はおかしいですね。現地見学されるのであれば、こういった体験宿泊プランがあると紹介されるのなら分かるのですけど、流れが逆ですよね。 さて、タイムシェアがご家庭の旅行パターンには合わない事がはっきりしている事は大事ですよ。 物件を実際に見てセールスの方の説明を聞いて勢いで購入してしまい、実際には負担になって手放す事に手を焼いている方もいらっしゃいますから。ヒルトンは買取しませんから自分で不動産会社に売却することになります。 年々上がる管理費・年会費。夏休みなど長期休暇のワイキキ物件の予約のとりにくさ。（固定週なら大丈夫ですが）　色々オーナーになって経験する苦労もあります。 タイムシェアは自由に休暇を取れる方でないと、かえって負担になります。使いこなしてなんぼの世界ですから。 ヒルトンのワイキキ物件が２つ建設予定ですから、説明会参加者を確保したいのでしょうね。
前の方のお答えに出ていますが、欧州は理想ではありません。あれだけしか生きられないのです。 たとえば、ワインやオリーブオイルの名産地に行くとわかりますが、あの畑は日本の畑のイメージでいくと農地とは言えないような土地です。石ころだらけの斜面です。あれはぶどうやオリーブしか出来ないのです。それが車で何時間走ってもまだ続くといった感じです。いったい穀物や野菜はどこにあるのだろうかと首をかしげる風景です。 アジアは気候も適していますが、土地や水資源が穀物に適しているので、多くの人口を養ってこられたということが、現地を見れば良くわかります。 それに歴史の変遷で現在は西欧諸国が確かに平均して豊かですが、数百年前は必ずしもそうではなくて、当時の清国のほうがヨーロッパよりも経済的には大きかったようです。 ただその後の産業革命に出遅れたために、今は一歩後を追っていますが、３０年後５０年後はどうなのでしょうか。 それに平均所得が高くなると出生率は下がるという歴史的傾向があるようで、すでに日本、韓国葉そうなっています。 アジアも経済的に離陸した後はそうなるのかもしれません。
もう旅行は終わってしまったでしょうか？？？ 日本語で情報を探せば当然日本人向けの情報ばかりになります。英語で探したらいいのでは。 http://www.google.co.jp/search?as_q=Honolulu+Lom … http://www.alan1.net/jp/hawaii/oahu/sg/2454/ag/1 … ホテルにある高級スパだと日本語ツアーでも施術者は現地の方でそんなに日本語が上手で無い場合もありそうな気がしますが・・・。 http://www.alan1.net/jp/hawaii/oahu/AreaSearch.v …
ハワイ滞在は年齢、性別、旅行目的、宿泊するホテル、によってピンキリでまったく異なります。 ですので、たとえば下記のようにせめてもうすこし情報があれば、もっと具体的になると思います。 １、宿泊は豪華ホテルで朝食はホテルビュッフェ？、それともエコノミーホテルで簡単な朝食、またはコンドミニアムで自炊？ ２、年齢は若いのでたくさん食べ歩きとかする、それとも中高年なのでのんびりホテルのレストランで優雅に食事？ ３、旅行目的はブランド品など免税店でのショッピングなど買いもの三昧、それとも買いものはせずビーチでのんびりする？ ４、家族や友人にお土産をたくさん頼まれた、それともプライベートな旅行なので誰にも告げていない？ ５、お酒を飲むので、夜はディナーショー、クラブなどナイトライフを楽しむ、それともお酒はスーパーで買ってホテルの自室で飲む？ ６、観光は豪華にリムジンを利用しゴルフも予定、それとも移動はバスでタクシーはまず使わない？ ７、チップは気前よく払う、それともチップを使うようなところには行かずほとんどセルフのみ？ これらの選択肢によっては一日数千円から十数万円まで範囲は広いです、それだけハワイは受け入れ体制が庶民からセレブまで対応しているということですね。 ちなみに私は貧乏人なので一日一万円以下で充分ですが、質問者さんはセレブそれとも？
自分は島内一周ツアーで行ったので自力での行き方はわかりませんが・・・ 岩波新書の『グアムと日本人』という本を読んだことありますか？ 巻末に歴史関係のスポット紹介が出ています。
ＥＭＳでググれば直ぐヒットしますよ。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/ems …
エクスペディアで検索するとその日程だと シェラトン・ラグーナ・グアム・リゾート フィエスタ リゾート グアム ホテル ニッコーグアム などが空いてますが。 ツアーもあると思いますけどね。 参考URL：http://pub.ne.jp/travel/?cat_id=120697
私は価格との兼ね合いだと思います。２０万のＪＴＢと１７．５万のＨＩＳを比較したらＪＴＢですが　おなじ２０万なら　内容もほぼ同じでというかＨＩＳの方が良い部屋に泊まれるのでは。別なトロリー券も付いてますし　ＪＣＢカードでワイキキとローリーには無料で乗れますから。オリオリトローリーはついては別な場所も走るという差はありますが・・・ そして、ツアーデスクの数はＪＴＢが多く　遠くのツアーデスクまで出かけなくて済むという利点はありますが ＨＩＳの安いツアーは　ホテル送迎が混載で　１０ヶ所近く回る場合があります。他の高いツァーでエリア別に５箇所くらいは回ります。 初めてのハワイならＪＴＢもありですが　リピターならどの会社でも問題ないでしょう。
午後発のツアーでしたらありますよ。 ノースショアのサンセットビーチで、サンセット観賞、その後は、 専用牧場にて星空観賞するものです。 ワイキキですとやはり街の明かりが邪魔をしますので、ノースまで 行かれた方が、満天の星空に出会える確立は高いかもしれません。 でも、月齢には、十分ご注意下さいね、満月でなくても、半月程度 で、十分に明るいので、見られる星が少なくなります。 でも、星座を探すには、あまり多くの星が見えていると探し辛いか もしれません。 ツアーですので、ありきたりの観光やショッピングがありますが、 そこは目をつぶって下さいね。 参考URL：http://www.traveldonkey.jp/vendor/oah/7912.cfm
　安いですね。 　楽天トラベルは一般的にはエクスペディアなどより高いのですが、たまにキャンペーンで安いプランがありますね。 　利用者としてはいろいろなサイトを比較してうまく安いところを探すのが良いですね。 参考URL：http://pub.ne.jp/travel/?cat_id=120697
大きさがちょっと微妙な感じですが、規制内に収まれば、郵便が最も安いです。 １５ｋｇの船便ですと、４７５０円です。 私は郵便局まで持っていきました（タンスではありません）が、無料で集荷も やってくれるようです。 現地でも原則的には配達してくれます。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/parcel.html 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/result.p …
皆さんが書かれている通り、ハワイ島のＤＦＳは閉店しました。 米国内にたくさんあったＤＦＳですが、同時多発テロの影響から 次々と閉店、撤退となっています。 ＃２の方の通り、ハワイ州では、オアフ島内とマウイのカフルイ 空港内のお店（小さい店で品揃えは貧弱です）だけになりました。 利用者としては、残念なことですが、オアフに滞在なさるなら、 オアフのＤＦＳでの買い物を楽しんで下さい。 乗り継ぎだけなら、時間は短いですが、ホノルル空港内のＤＦＳ をご利用下さい。
今日、カリフォルニアからハワイへの免許のtransfer、およびrenewalをしてきました。 テストはペーパーテスト（30問、24問あっていればパス）と、視力テストです。Driving testはありません。ソーシャルセキュリティカード（コピーは不可）を必ずお持ちください。支払いにはDebit, Creditどちらも使えませんので、もしrenewalも一緒にするならば、Cashで$50,00ぐらいもっていかれるといいでしょう。 場所によってDMVのcloseの時間が違います(曜日によっても違ったりします）ので、ご自分が行かれる場所の開いている時間のチェックはお忘れなく。 スーパーで売っているドライバーズマニュアル（$4.95）をさらっとでもきちんと目を通せばそれほど難しくないですよ。
はじめまして。TONYといいます。よろしくお願い致します<(_ _)> 誰も回答をされていないので、わたしから少々コメントを言いますね♪ ビジネス視察とか書かれていますが、 ものすごく【広義】な書かれ方だと思い回答しにくいのではないでしょうか？ (1)新しいビジネスをしたい (2)海外にも興味があり (3)いろいろな情報、穴場情報など―― 質問者"bbrcさん"が言いたいことや考えは分かりますが、 しかし、わたしだけかもしれませんが、すごく答えにくいのも事実です。 ただ単純にビジネスとして視察をお考えならば、 中国の海側と内陸の都市、そしてまだまだ発展途上の内陸奥地の3つをまわって来るのが良いかと思います。 今後のことを考えるとベトナムもビジネスには良いかと思います。 英語が話せると言うことなので、英語圏考えると残念ながらいまは考え付くところがありません。 日本がダメなので、その日本と取引のある国々もいまビジネス拠点を移してもかなり難しいのではないかと思われます。 こんなコメントしか言えませんが、 もう少し範囲を狭めて質問されると答えやすいのですが・・・<(_ _)> それでは素晴らしいビジネスが見つかることお祈りいたします。
＞まったくドイツ語が出来ないので、語学留学して結婚したほうがいいのかどうか悩んでいます。 この部分だけですが、 語学は意思疎通が出来ないうちに海外留学しても得るものが少ない、と言われています。基礎部分は日本でやっておくのが良いと。 ドイツ語をやったことはありませんが、外国語を習うのは通学だけでなく日々の独学が必須です。 文法、単語の他にリスニング、リーディングなども。 （もし英語を中級ぐらいまでやったことがおありなら感覚がわかると思いますが） 「ドイツ語って独学でも会話ができるくらいになれるものなのでしょうか..? 」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6154175.html 「語学の勉強。本当に国内で勉強しながら話せるようにできるのでしょうか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6015458.html
読んでて「うー、気持ち悪いっ!」って思ってしまいました。ごめんなさい。 相手が「あなたに好意を持っている」ことは確かですが、明らかに「曲がった」好意です。あなたは日本から来た一観光客です。もし受け入れるなら、何年かその地に住んで現地の習慣をよく知ってからで十分です。 失礼ですが、何度も同じような目に遭っているということは、多分雰囲気が隙だらけなんだと思います。日本人女性が外国を旅行中に、そのような状況になるような状況を作るべきではないですし、「郷に入ったら郷に従え」とは言いますが、このようなことに関しては、絶対に従うべきではありません。どこの国を旅行中でも体に触れることに関しては受け入れるべきではありません。気に入った相手だったとしても握手が限度です。 このようなことを続けているとこの先きっと、危ない目に遭いますよ。今後、旅行中にやさしく話しかけてきた男性は、まずは全員体目当てだと疑ってかかるべきです。
ここは、おっしゃるとおり部屋に洗濯機と乾燥機があるんですよね。 私は宿泊するに当たってそれを気にとめていなかったのですが、 やっぱりあると助かりました。 部屋でランドリーできるのはいいですよね。 あと、アッ！っと思った嬉しいアイテムは、iPod用のスピーカーが あったことです。 私はハワイアンのCDをたくさん記録しているiPodを持っているのですが、 部屋でみんなで聞くことができました。あれは嬉しかったです。 ■ビーチやDFSまで どちらも部屋を出て５分くらいで行けますよ。 ただ、ビーチに出るには他のホテル脇を通るかたちになりますが。 ABCストアも近くにありますよ。 ■子ども用プール 他のホテルのプールを利用できるという話は聞いたことがありません。 時々、プールを一緒に出た人たちに「あれっ？この人たちどこに 行くんだろう？」と思うこともありますが、積極的な話は聞きません。 立地的にビーチに出て楽しんだ方がいいと思います。 でも、ホテルのプールも、深さに段が設けてあるので子どもでも 利用できると思います。ただ、ちょっと狭いプールです。 プールの雰囲気は大人びた感じですが、私が行った時は遊んでいる 子どもを見かけましたよ。 ■部屋 私は１LDKタイプに滞在しました。広かったです。 1BR＋DENというタイプの案内は私には無かったので、 何とも言えませんが、私の泊った部屋も下から２番目くらいの広さの 間取りなので、おっしゃっている部屋も悪くないのではないでしょうか。 ホテルから見える風景は、後発組の立地なので、どの部屋もワイキキ らしいという眺めではありません。 シャワーは、広い部屋だと可動式です。 広い部屋はバス・ルームそのものがスゴイですよ。 私の部屋でも新しくいいデザインだなと思いましたが、 より上のグレードは素晴らしいようです。 私が回答できるのは、以上くらいです。 赤ちゃん用品はガイドブックに出るような有名店以外で例を挙げると、 ウォルマートでも日本では見付けることができないようなアイテムを 見付ける事が出来ると思います。 気にすることがあるとすれば、このホテルには日本語がわかる スタッフがいない・・・もしくは非常に少ないようです。 滞在中に会話の手助けをすることが何度かありました。 でも、総じて新しいホテルだけあって好印象なことばかりです。 期待されて良いと思いますよ。
円高の恩恵を得たいならば、今、換金してけばどうでしょう？ 仮に10月に今よりも５円の円高に進んでいたとしても、 12,000円程度の損にしかなりません。 でも、それは日本円での評価で会ってハワイで使うならば US＄2,300という向こうで使える金額は確定です。 今後、円安に振れるなら、今換金しておいてハッピーです。 現状から５円円高になったら・・・ですが、 この時はハワイに行くことは一旦延期しても良いかと思います。 そのころにまだ円高が続いていて、それも今から５円も変わるなら、 景気云々ではなく雇用も所得も相当の悪化が考えられます。 US＄を現金でプールしたままで当面の不安に備えた方がいいですよ。 私自身も今回の円高を利用して、 半年から１年後には車を１～２台買えるようにしたいと思います。
http://www.dempoppo.com/dempoppo/jtof/index.jsp ハワイでしたら ＫＤＤＩの国際慶弔電報を、どうぞ＼(^^;)
Entertainment Book Hawaii 2011ではなく、 別の本を購入したことがあります。 発売元サイト経由でメールが送れますので、 それを利用してください。 中学から高校レベルの英語で十分賄えます。 過去の購入例で言えば、 購入相談してから１週間くらいで手続きが終わり、 それから10日くらいで手元に届きます。 実質的な連絡のやりとりは、私からの連絡は ３回程度だったかと思います。 「国外への発送を行います」と謳っていますが、 以前にお願いした際の印象では、 海外への経験は豊富じゃないだろうと感じました。 円高じゃない時の購入だったので、購入費用は もろもろ5,500円位だったと記憶しています。 今は1,000円くらいは安くなるだろうと思います。
ロイヤル・ハワイアン・センターにあるチーズケーキ・ファクトリーは雰囲気もよくてお勧めです、料理はもちろんデザートも種類が豊富です。人気があって混雑しますので予約されるのがいいと思います。 また簡単に食事を済ますなら、同じくロイヤル・ハワイアン・センターにあるパイナラナイ・フードコートはいかがでしょう、パンダ・エクスプレスのオレンジチキンなどがお勧めです。
地理的な部分はよくわかりませんが、小さな街に行く荷物はいくつかの経由地を経由して最終的に管轄の集配センターへ行くので、多少はじかんがながめにかかります。 EMSより早く確実に届けるには、DHLやFEDEX、ocsなどがありますが、費用はEMSに比べ高いです。 送ったものが荷物大きかったり、内容物の価値が高いものは、税関で検査にかかったり、税金を要求されたりします。 また、郵便局はどこでもいっしょですが、ひっかかったまま送り先に連絡もせずほったらかしにしたり、 発送元へ送り返したりしますので、送り状番号を娘さんに伝え、現地の郵便局でEMSの追跡をしてもらってください。 だいたい電話で大丈夫なはずですよ。 では、無事とどきますことをお祈りします。
カンクン良かったですよ。 年間通して金額変動はあまり激しくなかったように思いますが。
郵便局の「局留め」 を使えば良いのではないですか。 関西空港ターミナルビル内郵便局宛に、差出人の方に送付して貰い、ご自身で受け取りに行けば良いと思います。 手続き等は、下記サイトを参照してください。 １．郵便局「局留め」：http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post … ２．ウィキペディア「局留め」：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%B5%E4%BE%BF% … ３．日本郵便「関西空港ターミナルビル内郵便局 」：http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300140 … ４．関西空港・サービス施設「こんな時も安心」郵便局：http://www.kansai-airport.or.jp/service/safe/ind …
インチョン経由で海外旅行している者です。 正規割引運賃には、（１）ビジネスクラスのSKYビジネス、トラベルクラス（エコノミークラスのこと）で（２）SKY 3M(３ヶ月OPEN)、（３）SKY 1M(一ヶ月OPEN）の３種類です。 いつ発売になるのかは、数ヶ月前からですが、航空会社に聞くのが早いと思います。 正規割引以外に、格安航空券もありますので、利用条件(restrictions)をよく調べる必要があります。 なお、この夏にアシナナでヨーロッパに旅行しましたが、（１）正規割引のほうが安かったです、（２）ビジネスクラスでも２０万円ちょっとなのでお値打ちです。
　こんにちは。 　Ｎｏ１の方がお書きのとおり、関西空港からのＪＡＬ便は金浦空港行きのみですね。 　仁川空港行きは大韓航空便でＪＡＬはコードシェアということになっています。 　そこで、特典航空券ですが、ＪＡＬグループ国際航空券の場合は、↓のとおり、一部路線を除いて他社運航コードシェア便の利用ができません。 　http://www.jal.co.jp/jalmile/use/jal/inter/#a01 　また、提携社特定航空券の場合は、↓のとおり、ワンワールド加盟社プラス数社で大韓航空は含まれていません。ですから、ＪＡＬのマイレージでは大韓航空便の特典航空券は発券されません。 　http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner_air/ 　 　どうしても、仁川空港へとおっしゃるのでしたら、成田経由ということになりますが…。
両方に泊まった事が有ります。 ＊金曜日の花火はワイキキアンからよく見えますか？エンバシーからもよく見えるでしょうか？ お部屋のカテゴリーによると思います。 グランドワイキキアンでは、高層階に泊まりましたので花火は綺麗に見えましたが、エンバシーは中層階でしたので見えにくかったです。 ＊ヒルトンは炊飯器がありますか？また、エンバシーのミニキッチンではどれほど調理ができるものなのでしょうか。 エンバシーでは電子レンジが有るだけと考えた方が良いように思います。 他にコーヒーメーカーが有りました。 冷蔵庫はホテル仕様の小さい物です。 グランドワイキキアンにそろっていた調理器具の写真をみつけましたのでURLを入れておきますね。 http://www.aloha-street.com/hotel/spinfo/4498/176 友人と一緒で３部屋借りたのですが、各部屋に炊飯器が有りました。 無い場合は、係員に伝えて持って来てもらえば良いと思います。 フライパンが浅いですが、他は普通の品揃えだと思います。 徒歩で出掛ける事を考えるとエンバシーの方が良いと思います。 うちは子供の洗濯物が多く出る事、調理をする確率が高い事を考えグランドワイキキアンにしました。 出掛けている間に洗濯が終わっている便利さと、料理が出来、大きな冷蔵庫が有る事は大きなメリットでした。 暮らすような感じで過ごせた事は良い思い出となりましたよ(^-^)
３，４年前に行ったのが最後なのと、行く時は必ず、成田のDFSでタバコを買って（安いから）行ってたので、現地での値段はよく分かりません。（すみません・・・。） でも、日本で￥３、３００（１カートン）の物を、ハワイのDFSで、＄１５～２０？（すみません。本当に忘れてしまいました。）くらいで、とにかく安く買ってるのだけは覚えてます。 ハワイに知人がいるので、毎回タバコを買って行くと、とても喜んでくれます。（高いので） そして、知人が「同じタバコでも、店によって違う」と言ってた様な気がします。 DFSでは、たしか今は、１人２００本（１カートン）までだったと思います。（というか、持ち込める本数ですね。） 昔は、２カートン持ち込んでたのにな～。泣 国によっても、免税範囲の額や、タバコを持ち込める本数、お酒の量等が違うと思うので、在日アメリカ大使館のサイトをチェックしてみると良いかもしれません。 ちなみに、オーストラリアはもっと高くて、今１箱（２５本入り）　Aus$１４～１７（￥１，３００～１，５００くらいでしょうか・・・）　します。 泣けてくる・・・。
下記の日本航空時刻表（PDF)を参照下さい。ちょうど上海（浦東）発9：00という便があります。 成田着は12：55となります。（所要時間は2時間55分ですね。）。 http://www.jal.co.jp/inter/time/pdf/china0901_10 …
＃３です。　あ、はい、書き方悪くてごめんなさい、ドレスのススメではなくって、正装の際はパンツは白、というのを聞いたことがありますよ、という話です。 あと、ビーチが、もしワイキキのオンザビーチの有名ホテルなどの挙式用の場所だと、芝生になってるとこがありますので、砂の心配はない可能性も高いです。なので革靴など、平地と同じつもりでも大丈夫かと。確認されると良いです。 それにしても、２０年めのサプライズ挙式って素敵なプランですね。ご実行される質問者様に大拍手です。末永くお幸せに。
白人も黒人も地域によって身長差があります。 世界の平均身長。 あまり細かくはないようですし、人種も分からないし、アフリカが出てなかったりしますが。 http://sarusa2008.web.fc2.com/average-height.html http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2188.html 白人だと北国が長身で、南はそこまで長身ではない、という傾向です。 人種別のサイズは分かりませんが、服のサイズなら、たとえばアメリカだったらアメリカのサイズを見ればどういう服のサイズが標準的かは分かりそうです。 たとえばエディーバウアー。 肩幅は書かれていませんが、胸幅が出ています。 http://www.eddiebauer.com/custserv/custserv.jsp? … これはセンチ表示を選んでますが、デフォルトはインチ表示です。 身長で言うと、レギュラーサイズは　For men 173cm to 180cm. とのこと。 でもアメリカ人全部が長身なわけではありません。
そうですね。肝心な部分が抜けていました。 補足させていただきます。 日本で運転免許は持ってませんでした。 最初のロードテストの前の仮免許の状態で、運転免許を持っている人に横に乗ってもらって、練習しました。だいたい半日くらいで道をヨタヨタとですが、走ることができるようになりました。この状態で最初のロードテストを受けました。
大丈夫だと思います。 学生ステータスが違法になるのは、アドバイザーが移民局のコンピューターでSEVIS登録のTerminateを報告した日から約10日後です。 あなたの場合はアドバイザーの単なる書き間違いで、学校をサボっていたとか成績が悪かったとか言う理由ではないので、SEVISには報告していないと思われます。 もし、手違いでTerminateされていたのであれば、アドバイザーがI-20を作り直しても継続できず、新しいI-20を持って１度国外へ出て再度入国するという手順を踏まなければならなかったはずですから。 とりあえず、航空券を取る前に早めにESTAを申請してみてください。 ９月８日から有料になるので、８月中にした方がいいですね。２年間有効ですから。 違法滞在したことがありますか、という質問には、Noで答えましょう。 もしESTAが拒否されたら、違法滞在の記録が残っているということなので、観光ビザの申請が必要になりますが、問題なくすんなり通ると思いますよ。 たとえ、ESTAで拒否されて観光ビザを申請することになっても、アドバイザーのミスだときちんと説明できればビザが下りる可能性が高いですし。 私見ですが、余り心配しなくてもいいと思います。
語学留学したことはありませんが、昔調べたことはあります。 また、留学やワーキングホリデーをしてきた人達に直接話を聞いたことも一応あります。 ２０代で行った人達ですが。 各種の留学斡旋会社の広告を見ていると、「シニア留学」という商品があります。 ご自分で手続きできれば一番良いでしょうが、シニア向けのパックを選ぶことも可能かと。 ＞学べるような環境があるか、費用とか、期間とか　若干のアルバイトくらいはできるのかとか、寝泊まりの方法（ホームステイ、宿泊所、アパートを借りるなどなど） アルバイトは、国によると思いますが、基本的にはできないと考えておいていいと思います。短期のステイならまず無理です。ビザの関係で違法になってしまう。それに時間もないでしょう。 ワーキングホリデーは若年層向けで30歳ぐらいまでなので対象外です。 費用や期間、滞在方法は様々です。留学者の都合に合わせて選択できます。 １週間の「プチ留学」から、２週間～４週間の短期研修、３ヵ月、半年、１年以上など。 地球の歩き方・成功する留学でサイト内検索してみたら、「Ｑ＆Ａ： 60歳の留学」というのがありました。 http://www.studyabroad.co.jp/merumaga/bk/mlmg006 … いきなりどこか業者に問い合わせるよりまず、本をお読みになってみては。ビザなどの最新情報はインターネットやメール、電話等でその都度確認したほうが良いですが、ガイド本はコンパクトにまとまっていて概要が分かりやすいです。 『成功する留学』シリーズ http://www.studyabroad.co.jp/series/ 学生支援機構の留学情報ページもあります。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info.html ＞海外に行った人やそういう人を知っている人に聞くと、やっぱり本場の英語を話す環境に浸かってしまった方がいいというのです。 確かにそうなんですが、若い人でもつらくなってしまって部屋に引きこもったり、日本人同士でかたまってしまうこともあるようです。でもその点は世間慣れしている大人のほうがうまくやれるかな？？ おまけ 日本での英語勉強も不可能ではない。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/03_japan/03_ja … でも確かに慣れは必要ですし、実際に経験してみるのは良いことだと思います。 お父上は海外旅行経験はおありなのですか。英検準２級なら簡単な意思疎通はおできになると思いますが。 http://allabout.co.jp/gm/gc/50479/ http://allabout.co.jp/gm/gc/63432/
正直言って、安いツアーと高いツアーでは　ご質問のように　航空会社とホテルで差があります。 航空機ですと、日系か外国系か　直行便か乗換え便か　席が事前指定できるかどうか　などにより差がつきます。ホテルについても、ワイキキか他の地区か　海岸沿いか内側（それも海から２～３分か７～８分か）か　部屋も海正面・海が見える・僅かに海が見える・山側　などなどです。 それらによって値段が変わります。 なお、航空会社の安全性は　どこでも変わりません（以前は米系の某社の故障・欠航率が高いといわれていましたが、今は合併して存在しません　機体のマークは残っているかも）。　食事は好みがありますが　いずれにせよエコだとたいした物は出ません。
$1,900だと、けっこうカツカツだと思います。 金融業界に勤める私のお客さんには、 ハワイに住む人が少なからずいらっしゃいます。 仕事柄、その方々のほとんどの収支の内訳を知っていますが、 $3,000でも、あんまり余裕はありません。 日本と同じ印象ですね。 所得税等や健康保険を差し引くと$1,600ぐらいが手元に残ります。 プラス、任意の医療保険に入ると$1,500が残ります。 この、おおよそ$1,500で生活をすることになります。 在住者が頭を悩ますのは、昼食と住居費です。 東京よりもこのコストがかさむと考えた方がいいです。 だから昼食は手弁当という方もいらっしゃいます。 僕も昼食代を浮かせたい時は、自転車でプラッとワイキキを離れ お昼を取りに行く事にしています。 あとはルーム・シェア・パートナーをどう探すか。 これをクリアすれば自然と家賃なども決まってくるので、 おおよその試算ができることと思います。 Eddie would go! 帰りを気にしないハワイ・ライフは、私には羨ましいです。 楽しんで人生を送れることでしょう。
お盆の期間コナへの乗り継ぎでｇｏ！を利用しました。　まずＨＮＬ到着時、乗り継ぎ時間が２時間あったのですが、コミューターターミナルまで大荷物とともに移動するとカウンターは長蛇の列。日本でしたら時間が無い場合優先してくれますが、係員に言っても遅れるのが悪い　といった態度で列に並ばされました。当然遅れ、次の便になりました。　また驚いたのが預け荷物１ケにつき＄１０チャージされたことです。　また、帰りの便ですが行きの教訓を活かして早めに空港に着くも、システムダウンとかでＨＮＬから機材が到着したのが１時間半遅れ。　搭乗したものの、遅れついでにどんどん後から次の便の人たち？を搭乗させ、結局出発は２時間半遅れ。　機内で待つ間乗り継ぎ便が間に合わない　と言っても知らん顔で、３時間の乗り継ぎ時間を見ていたのですが、ギリギリで冷や汗ものでした。 ハワイアン航空の丁度いい乗継便が満席だったため今回初めてリージョナルを利用しましたが、乗継補償もなく、国際線への乗継がある場合は不適だと思いました。　 今回のような事はあまり無いのかもしれませんが、ご参考に。
アメリカ人（というか英語ジョーク）と日本人は、笑いのツボが重なる部分と全く重ならない部分があります。 重なる部分のアメリカンジョークについては、『世界の日本人ジョーク集』『アメリカンジョーク　２ちゃんねる選抜』などの新書が出ています。 これらは日本人にも笑えるジョークなのですが、笑えないジョークは本当に笑えません。笑い話でも、写真や絵でも。 でもふとした冗談で笑わせたことはありますよ・・・・。 たまたまですけど。
最低乗り継ぎ時間を満たしており、同時発券していれば、代替え便は用意されます。 しかし、格安航空券の場合他社便を用意してくれることはまずないですので、翌日のエジプト航空の便になります。翌日に運航便がない場合は翌々日になるケースもあります。 その間のホテル、食事などを用意してくれるかどうかは交渉次第です。天候が理由の場合は、ホテル、食事などは自腹のケースがほとんどです。
ワイアウ湖ですが、レンタカーで行く場合で説明します。 山頂到着が意識できるようなところに駐車場があるので、 まずはそこを目指すことになります。 駐車場から湖までは、片道１時間弱です。 寒く、大きめの岩がゴロゴロしていて、酸素は滞在するホテルの 1/6 という場所になります。 道中、オニヅカ・ビジネスセンターで高地対応を１時間弱・・・ miki15saiさんがどれくらいの登山経験があるのかわかりませんが できれば１時間くらいは休まれた方が後々楽です。 また、このオニヅカ・ビジネスセンターではワイアウ湖に行く旨、 届け出を出してください。 届け出と言っても、車のナンバーと氏名などを紙に書いて出すだけです。 ■ 用意しておいた方が良いモノ 1.寒さに適応できる服 2.酸素ボンベ＝コンビニなどで売っている酸素缶みたいなものを 　現地で手に入れてください。 3.水、食糧。 　山を登る前にペットボトルのフタは開け、袋入りの食糧は 　どこかに穴や切れ込みを開けておいてください。 　空気が薄くなるにつれ、大きく膨らみます。 4.喘息の気がある方は、気管支拡張剤を。 　ホクナリン・テープを手に入れて貼っておくと、さらに楽です。 　喘息に無縁の方でも、ホクナリン・テープの恩恵は大です。 　他にも持病がある方は、それへの準備は必要です。 ■ 所要時間 私が常泊しているワイコロアから駐車場まで、 途中、飲み物や食糧を購入したりオニヅカ・ビジネスセンターで １時間ほど休憩を取るのを含めておおよそ４時間くらいです。 帰りも同じくらいの時間をかけます。 下りなのでスピードが出やすいのですが、エンジン・ブレーキで 安全マージンがあるスピードでドライブしてください。 駐車場から湖が往復２時間弱。 ■ 何時ごろに登るか？ 僕はお昼ごろに湖を目指すのが良いと思います。 星と日の出を見るためにホテルを2:00ごろ出たこともありますが、 寒さ対策が面倒（日本から持参するのが大変かつ旅の間ずっと邪魔） ですし、時差ボケが酷くなることもあのでオススメしません。 あと夕日を見るのも良いのですが、暗い中、山を降りることになります。 ■ その他 この湖に行くためのツアーがいくつかあります。 ガイドと丸一日一緒になるので、それが苦痛でない方にとっては 安心で良いかもしれません。 山頂に向かうドライブの際に空気が薄くなっていくことで 頭がボーッとしてくることがあります（私は酸素を吸いますが）。 そんな安全面、あと防寒着を借りれるので余計な荷物も不要です。 以上、回答になったでしょうか？ お役に立てれば幸いです。
*モアナルアガーデン　 芝の公園は広いですが、同じような大きな木が所々に植わっているだけです。日立の樹も同じで、特別なにか看板とか観光スポット的なものは何もありません。逆にそこが癒されるのでのんびりしたい方にはお勧めです。 *パールハーバー　 アリゾナ記念館では日本人は卑怯な真珠湾攻撃をした敵役、当時のビデオを繰り返されるとその場にいるのがつらくなる年代の方もいらっしゃいます。また、たまに遺族とか退役軍人の方などがいっらしゃってお話をされているとその場に居づらいですね。あまり騒ぐとか写真を撮りまくるなど目立つ行為はやめて、敬意をはらって見学させてもらいましょう。 *クカニロコのバースストーンもしくはワヒアワヒーリングストーン 確か現在ワヒアワヒーリングストーンは移動のため、行方不明ではなかったかと思いますが。よく最新情報を確認の上で行かれないと、行ったはいいがお堂の中が空っぽということにもなりかねませんね。 *サンセットビーチにて夕陽をみる サンセットビーチは夕陽がきれいなビーチとして有名ですが、もちろん行けば必ず夕陽が見られるビーチではありません。変わりやすいノースの天候次第ではスコールなど悪天候になる可能性もあります。念のため悪天候に備えて二次志望の候補地を決めていかれるとよいでしょう。 ランチは時間的にはワヒアワかドールが普通ですが、もしノースショアまで早く着かれたならここで、エビのランチワゴンかフリフリチキンなどもよいかもしれません。
ツアーメニューのページに普通に「お問い合わせフォーム」がありますが・・・・・。 http://www.palmtreetours.com/OriginalTour/DayTou … 電話番号は「チャーターサービス」「日本語ハイヤー」、オリジナルツアーの「お申し込み手順」などに出ています。 支払い方法やキャンセル規約が表示されていないので、申し込む前に聞いておいたほうが良いのでは。 ああ、ページの一番下に、「この頁に関するお問い合わせご意見は」とメールアドレスが書いてあります。試してみていないので今も有効なアドレスかどうか分かりませんが。
　島内観光と行っても観光する場所はほとんど無く、南部観光のココス島ぐらいだと思います。 　島内一週と行っても、ココス島に恋人岬が着くぐらいだと思います。（恋人岬はシャトルバスでも行けます） 　丸3日あるのならば、1日ぐらいはココス島に行っても良いような感じもしますね。 　ほかはショッピングとプールでのんびりするぐらいですから。
マグマそのものが眼前に流れるのを見る事は可能ですが、 実際に海に流れ落ちるところはヘリコプターもしくは船による ツアーでないと見ることができません。 しかしですね。 マグマが見えるところは、自分が踏んでいる岩の下も マグマが流れているようなところなので、 正直、腰が抜けるような思いになってしまいます。 他のトレッカーが立っているところが暑さ10cm程度の溶岩の 一枚岩で、その下に結構な勢いでマグマが流れているのを １ｍ先で見た時には生きた心地はしませんでした。 海からの風があるので、マグマが流れていても、 そう熱く感じないものなんですよね。 あそこは、今はもういいです。
明日出発なんですね。 英語表示の切り替えは、お使いのインターネットソフトによって違うかもしれませんが、 Internet Explorerの場合は、 「表示」メニューから「エンコード」→「その他」→「西ヨーロッパ言語」を選ぶとかわりました。 （この表示だともちろん日本語表示のサイトは文字化けしてしまいます） 私もはじめはヘレオンバスのサイトが見られず、乗るのを諦めかけていたのですが、どなたかのHPにこの英語表示への切り替え方法が出ているのをみつけて、見られるようになりました。 ヘレオンバスのサイトにはバスのルートや主なバス停の通過時刻が出ているのですごく参考になります。 このサイトが見れるようになるとかなり不安は解消されると思いますよ。 ただ私が経験したように、来るはずのバスが来ない～なんてこともあるのでご注意を。 いまだになぜKマートで乗れなかったのかすごく気になります。 ヒロ発コナ行きのバスだと大丈夫だとは思うんですが、できれば始発の「Price Kuhio Plaza」かダウンタウンのMooheau Bus Terminalで乗る方が安心ですね。 私の乗ったヒロショッピングセンターのバス停なんかだと人がいないと止まらずに通過してしまうと思います。今思うとちゃんと乗れてホントよかった～って感じです。 ではハワイ島楽しんできてくださいね～(^_^)/~
　シンガポールで、日本語が通じるのは、日本人客の利用が多いホテル、ショッピングセンター（特にいわゆる免税店や日系のお店）位でしょうか。それだって、スタッフ全員が話せる訳ではありません。確かに、シンガポールは、観光地として、人気がありますが、何もお客は、日本人だけではありません。最近、カジノをオープンさせてこともあって、各地からの観光客、特に、中華系が増えています。 　シンガポールは、英語が一般的に通用しています。私もシンガポールでは、もっぱら英語を使います。但し、シングリッシュなんて言われたりして、発音が、ちょっと分かりにくかったりしますが、これも直ぐに慣れると思います。次は、中国語、中国大陸で普通語と言われている標準語が、使われていると思います。最近、中国大陸から働きに来ている人もいます。市内の地下鉄に乗ると結構、中国語が聞こえてきます。更に、インドからの移民も多いので、ヒンディ語、更にマレー語、福建語も一部では、通用するでしょう。 　私は、煙草を吸わないので、細かくは、分かりませんが、シンガポールは、喫煙者には、大変厳しい国で、オープンエアーのレストランでも煙草をすうことは出来ません。また、海外からの煙草の持ち込みには、１本（１箱ではありません）から課税されます。喫煙者に対する朗報は、しいて言えば、出国時に、空港で免税で、煙草を購入することが出来ることくらいでしょうか。
No.2の回答者と意見はほぼ同じですが、 通常のレストランでも、たとえ高級でも危ない所は危ない。 ショッピングモール内のフードコートを是非楽しんでください。
国内に届いたのならとかく出荷地で止まっていますから、荷受人(＝質問主)が問い合わせるより、荷送人(＝ショップor個人)から問い合わせる方が確実でしょう。 ＞セラーさんも「関税に止められたのだろう」と言うだけ。 エエ加減な事を言いますね。 トラッキング内容から見れば、引受局から出た記録もありませんし、米国内の国際交換支店にも届いていません。 引受局で忘れられているか行方不明の何れかです。
日本円で3億円くらい～。これでほとんどの国の永住権が買えます。コレが現実です。20万とかおっしゃっていますが、ちょっとお金でカタをつけるには足りません。
横目でジーと見てる 　海外の掲示板かもしれないけど日本の絵文字ですよ、それ。全角文字ですから
ハワイに行く予定ならついでということでしょうが， 日本にいながら買えれば，ハワイにまで行かなくてもよいのではないでしょうか． http://www.amazon.com/gp/search/ref=a9_sc_1?rh=i …
>一応、このサイズの問題は解決しましたが、色の方が腑に落ちません。 No.1さんがご回答のように「厳密に守っていない」のが一因です。 また、色というモノは、環境によって見え方が大きく異なります。 定義が決まっていたとしても、布を染色する場合と紙に印刷する場合と映像にする場合では条件が異なり、完全に再現することは不可能です。 特に、映像の場合は見る環境に大きく左右されるため、質問者様がご自分のPCで見ている色と、私が自分のPCで見る色とでは、違いがあるはずです。 結論から書きます。 ・CIAのサイトは一応見ましたが、どういう位置づけなのか全く知りませんので、ノーコメントとします。 ・ウィキペディアの表示は、比較的「正確に表示しよう」という意図で描かれていると思います。 以下「ウィキペディアは比較的正確だと思われる」理由を述べますが、いささかクドくなることをご了承ください。 少々古いですが、私の手元に 昭文社「なるほど世界知図帳　2005年版」（←誤字ではありません） という地図帳があります。 この地図帳の「各国要覧」の項目をみますと、 （引用・原文ママ） 「あなたが今まで目にしてきた国旗は、実は歪められた形でした！　これまでどの本にもなかった、限りなく正しい国旗がわかります。」 （引用終わり） とあり、「まーココまで言うんだから自信あるんでしょうね」と思って「ソロモン諸島」を見ると、ウィキペディアの画像にかなり近いものが掲載されています（印刷物とモニターですので、完全に一致してはいません）。 で、この地図帳が「正確である！」と主張する根拠は「日本旗章学協会」の監修を受けていることのようです。 その「日本旗章学協会」のURLも載っているのですが、現在は存在しないようです。サイトがないだけなのか、協会そのものが存在しないのかは分かりません。 「なるほど世界知図帳」の新しい版をみれば、何かわかるかもしれませんが。 さて、「旗章学」をキーワードに検索すると、いくつか参考になりそうな情報が見つかります。 ウィキペディアの「旗章学」の項目に紹介されている http://flagspot.net/flags/ は、"the Internet's largest site devoted to vexillology (the study of flags)"を謳っているぐらいですので、旗章学に基づく正確な国旗が掲載されているだろう、と期待してよさそうです。 かつ、ざっと見たところ、ウィキペディアの国旗の表示も基本的に「旗章学」に基づいているように感じました。 質問者様がどの程度の正確さ・信頼性を追求するかによると思いますが、 より正確を期すなら ・各国大使館等に直接問い合わせる ・旗章学の専門家の監修を受ける といった手間が必要でしょうし、 より手っ取り早い手段で解決するなら ・各サイトを検証し、より信頼度の高そうなところを基準にする ・より正確そうな書籍を入手する といった方法をおすすめします。 例えば、検索で見つけた物ですが http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%B5%E3%81%A8%E3%81 … この本など、表紙に「タテと横の比率もいろいろある」とあり、かなり正確なことが期待できそうです。 なお、私自身は全くの素人であり、どこの表示が正確であるかの判断は一切できません。 「説明を読むと正確っぽい」というだけの素人判断ですので、その点はご了承ください。
ストップオーバー地点で24時間以内で乗り継ぐ場合はその地点に×印がつけられますので、ストップオーバーする形に変更できない可能性もあります。注意してください。 変更できる場合は、空港払いの一部の空港以外は、変更時にクレジットカードで徴収です。 徴収漏れがあった場合は、空港のカウンターで徴収されます。
設定というか、 通常は、「途中降機」というのは「２４時間以上の滞在」を言います。 それ以内ならトランジットの範疇でしょう。 航空券用語集というのがあります。 　↓ http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/prepare/030 … http://homepage3.nifty.com/timetravel/stopover.htm 最終目的地まで一続きのチケット手配でなくて、各路線をバラバラに手配する場合は逆に、乗り継ぎ時間が短くなり過ぎないように考える必要があります。 最短乗り継ぎ時間というのがありますし、だいたいこのくらい時間を見ておいたほうが安全だよ、という目安もあります。
こんにちは。 No.2で回答しました、bayu-bayuです。 補足に対しての回答を申し上げます。 > 予算は10万円前後を考えていますので、どちらかといえば > 2つ目の現地発着のツアーにしようかと考えています。 予算10万円ですと、行き先はアジアしかありません。 例えば7泊8日の予定でツアーに出られるとすれば、、、 宿泊費で2,000円×7日=14,000円 食費で2,000円×7日=14,000円 移動費で1,000円×7日=7,000円 ツアー参加費が20,000円程度 と想定すると、 残りの航空運賃は55,000円分となりますから、その想定予算の中で行ける国は、 中国、ベトナム、フィリピン、タイ くらいでしょう。あとはタイから陸路でカンボジアですね。 スタディツアーで充実度が高い国にインドネシアやバングラデシュがありますが、ご指定の予算だと無理です。 上記4か国の中で言えば、フィリピンやタイで活動しているNGOが多いですね。 陸路で時間と手間がかかりますが、カンボジアも体験するには良いフィールドです。 > メディアなどで取り上げられている、貧困の状況を自分の目で > 見たいと思っています。 > 子どもたちとふれあえるようなものだといいです。 貧困と言っても問題の根源は様々です。 環境的要因、教育的要因、医療衛生的要因、産業的要因などです。 それぞれの国の特徴をあげると、次のようにフィールドワークが可能だと思います。 【フィリピン】 経済レベルは低くありませんが、地方や職業による経済格差が激しい国です。 活動フィールドは、経済格差の是正を目的にしたもの、スラム問題の解決を目的としたものが多いです。 ・都市部のスラムで生活する子供たちを支援する活動 ・貧困層に職業訓練をする活動 ・廃棄物処分場などの劣悪な環境で生活する子供たちへの教育を提供する活動 【タイ】 全体的に行政や教育の制度が整っているので、大きな支援活動は減少傾向にあります。 活動フィールドは地方農村の支援などが中心です。 ・農村部での農業支援活動 【カンボジア】 国家的に未熟で、すべての事象に対して支援が必要な状況です。経済レベルは東南アジアでも最低レベル。 活動フィールドは、教育関係が多いです。 ・学校建設活動 ・教育を受けられない子供への教育支援 ・医療支援、食糧支援などの物的援助活動 大まかに整理すると以上のようになります。 現地発着のスタディツアーを運営しているのは、現地のローカルNGOか、日系のNGO事務所になりますが、ある程度人数がいれば独自のツアーを組んでくれたりします。 少人数で参加されたい場合は、独自ツアーだと単価が高くなりますので、募集型のツアーを探した方がいいでしょう。 なお、ツアーの善し悪しはNGOの組織にもよりますので、インターネットのサイトなどだけで判断するのは禁物です。 できれば、興味のある国、問題について的を絞り、少しでもその問題について調べ、研究をしてみてください。 そうすると、関係文献を執筆している人などを探ることができます。 こうした人たちに直接連絡を取り、希望をかなえてくれるようなNGOを紹介してもらうのが、一番手っ取り早く、安全です。 または、その国を研究対象としている研究者や教授を大学内で探したり、サークル活動で支援をしている人に尋ねてみるのも手です。 日本にも事務所がある大規模なNGOは、これらの国にも事務所を置いている可能性が高いので、直接コンタクトを取ってみるか、ウェブでツアーの情報を探してみてもいいでしょう。 その際に注意する点としては、 ・設立から数十年の活動実績があるか ・今までの活動内容が明確に公表されているか ・団体の財務報告や会計資料が公開されているか ・代表者、協賛者がしっかりとした人物か ・ツアーの価格設定が高すぎないか ・安全配慮やツアーの組み方に対する注意書き、詳細な説明があるか などです。 ご自身で探されるのが大変であれば、あなたの大学や近隣の大学で国際関係学や途上国研究をしている研究室の学生や、途上国支援を行っているサークルが、学生を集めて自主的にツアーを開催している場合もあるので、現地で相乗りさせてもらうという方法もあります。 また、開催まではしていなくても、研究室やサークルのメンバーで実際にツアーに参加したことがある人もいると思うので、そういう人を紹介してもらい、体験談を聞いてみてください。 まずは、手近な関係者のつてを見つけたほうがいいでしょう。 きっといい経験になると思うので、頑張ってプランを立てて、良いスタディツアーを楽しんできて下さい。
当方は日本マクドナルドでスマイルだけを購入したことがあります。 当方が経験した国外のマクドナルドでは「スマイル」という商品を見たことがありません。
以前のアルファベット表記の書類がどういうものかによるとおもいます。 その書類にかんして、パスポート提示をもとめられることがあるようなばあい、パスポート申請窓口のかたがおしゃるようにそのままでは、なにかあったとき登録の表記とパスポートの表記が違っていると、なんらかの説明をもとめられる可能性は高いし、その結果トラブルがならないとはいえないでしょう。 基本的に、日本できくより変更前のアルファベット表記の免許証や銀行の窓口に個別にといあわせたほうが確実ですよ。 場合によっては、所定の手続きで名義（あたらしいアルファベットの名前に）変更してくれといわれる場合もあるでしょうから、どちらにしても一度はといあわせたほうがいいですよ。 飛行機など、申請のときとアルファベットが１文字でも違っているとダメなものもありますから。日本でも、名前の漢字１文字ちがうだけで別人ですものね。
毎月海外旅行に行ってます。 記録更新中です。 マイクロネシアモール 恋人岬 デデドの朝市
宝くじに当たった時、お金を拾ったとき 日本人：私は幸運だ。 中国人：私は成功者だ。
こんにちは。 海外在住経験が長い者です。 海外では、日本のように時間指定のサービスを持っている宅配サービス自体が珍しいです。 そもそも、時間が読めない荷物宅配サービスで、生ものを送りません。送れません。怖くて。 日本は、国土が狭く、輸送のネットワークや道路・鉄道・空港が整備されているので、全国どこにでも長くても2日で届きますよね。 しかし、小笠原や沖縄の離島などは、「島嶼部を除く」といわれる地域の属し、日本国内でも1週間くらいの配達時間が見込まれるため、生ものやクール便の受け付けは断られます。 日本的には、海外はどこに行ってもこの感覚です。 「遅れる」というよりも、「早く届けるシステムと設備がない」といった方が正確です。 先進国のアメリカでも、配達の遅延はよくありますが、それは国土が広大なので、ちょっとした事で玉突き的に配達が遅れるためです。 日本のようなサービスを導入している国・都市は、韓国、香港・北京・上海、シンガポール、ドイツ、フランス、オランダくらいじゃないでしょうか。 > 我が家のお中元も腐って相手方に届きました。新しいものを配送してもらえましたが、贈り物ということでしたので、再配送まで贈り手に不快な思いをさせてしまったとハラハラしておりました。 海外ではこういうことが起きるのは当然ですから、大切な相手に宅配便で生ものを送ること自体がリスクで、失礼になりますので、こういう習慣はないと考えてください。 > 海外の配送も遅れが当たり前なのですか？ 当たり前です。「遅れる」というより、比較の対象になる「時間通り」という基準がありません。 「1週間で届く」と業者が言えば、それはそういうサービスではなく、あくまで業者の「勘」です。 実際に、どのくらいでどの地域に届く、などのルールも一覧表もなく、ただ作業として荷物を処理して、次の配送拠点に送り出し、そこで処理が終わったら宅配して、届け先に届きました、というだけです。 > 生ものも腐って届いても、責任の所在は問われないのでしょうか？ > 今回の場合、無償で再配送してもらえたのですが、これも、日本独特で海外は「しょうがなかったね。」で終わる程度でしょうか。 それは生ものを送った人の責任です。 時間が読めないサービスで生ものを送ることほど非常識なことはない、というのが海外では一般的です。 「腐ったから再配達しろ」って送ったら、「生ものを送る方が悪い」と逆ギレされるのがいいところです。 日本は何事にもサービス満点です。やはり素晴らしい国です。 「配達が半日から1日遅れている荷物が36万個」とか、遅れている荷物の数まで分かるんですから、素晴らしいサービスです。 海外では、遅れている荷物があることも気付かれず、紛失しても気付かず、盗まれても我関せず。そういうのが当たり前の場合が多いです。 やっぱり、日本て平和だな・・・
http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsyw/qzyw/t30 … ここに全部載っている。 ページの下の方 「日本以外の外国の方の観光査証の申請について (L)」の あたりだ。
新聞だけでなく雑誌も含め投書はどこの国でもあると思います。 福袋に関しては日本のお正月に売り出すデパートの福袋とは違いますが、オーストラリアではEaster Showで売られるShow Bagがそれに近いのではないかと思います。毎年楽しみにしている子もたくさんいます(大人もまれですがファンがいる)。日本の福袋と違うところは、中に何が入っているのか全て表示していることでしょうか？ 値段は$1.00(今日のレートだと￥90くらいでしょうか)からあり、お菓子の詰め合わせバッグ、玩具の詰め合わせバッグ、キャラクター物の詰め合わせバッグ、女性ファッション誌がセレクトした物のバッグ、アクセサリーの詰め合わせバッグ・・・と色々あります。 もう終わってしまった今年のEaster ShowのHPを見てみると、＄22.00で売られているハローキティのバッグは$54.70の価値があるものが入ってるとあります。(http://www.eastershow.com.au/showbags/HELLO%20KI …) もしShow Bagの中身をもっと見てみたいのであれば、Easter ShowのHPで見ることが出来ますよ。 http://www.eastershow.com.au/showbags/index.html
写真はクレジットが入っていれば、著作権侵害できるかなぁ～とは思いますが。。。 情報等は、あなたのものだという証拠がないとどうしようもないですよ。 それに、その管理人の住所も名前もわからないのであれば。。。探し出すだけでとてつもないお金も発生しますよね？
No1さんのお話はわかって頂けましたでしょうか。 　加炭酸ソーダなんて存在しません。手作り石鹸で通常、使れるのが水酸化ナトリウム(NaOH)です。コレは日本では、別名、苛性(かせい)ソーダといわれる物です。ご存知のように劇物ですので、使用方法を間違えると失明します。もちろん質問者様がおっしゃるように漂白作用があります。たんぱく質を溶解します。なので苛性ソーダのことを勘違いされて、加炭酸ソーダとおっしゃっているのだと思うのですが・・・。 　重曹(炭酸水素ナトリウム）昔『ふくらし粉』といわれていたものを使って石鹸を自作しようと考えていらっしゃる様ですが、石鹸の製造工程に関して理解されているのでしょうか？おっしゃっていらっしゃることが支離滅裂なんです。質問者様に石鹸は無理だと思いますけど・・・。
相手の住所や本命が分かっていれば、郵便局いけば、分かりやすく解説してくれるのでは？ 活字より、はるかに、分かりやすく、人生の思いで作りにもなる経験も得られると言うのに・・
在米１５年、ティーンエージャーの息子を持つ母です。で、若い子達の流行語にはかなり敏感♪ 日本語で言う「まじで～、××なのよね～」って感じで使うなら「Seriously,。。。」がぴったりです。まあ、決して流行語ではありませんが、若い子はこの言い回しが好きですね。この時女の子だったら、右手の人差し指を立て（中指ではない、要注意！）首をちょいと振りつつ。。アメリカのティーンエージャー向けの映画で良く見られると思いますよ♪ 「Seriously」を英和辞典で引くと結構納得出来ると思います。 少しでもお役に立てたら幸いです。
私の場合、５年も前の経験なので回答を悩んでいたのですが、 思いのほか回答が付かないので付記しておきます。 我が家ではブースター・シートとチャイルド・シートの両方を 装着しなくてはいけない状況でした。 幸いにも子どもを連れてハワイを訪問する前に、 私ひとりでハワイ旅行をしていたものですからその時に 現地のレンタカー会社数社のカウンターで聞いてみました。 チャイルド・シートは大きいものなのでレンタル前提でしたが、 ブースター・シートは持っていけないサイズでもありません。 それに、なによりもブースター・シートを買いに行く時間が もったいないと考えておりました。 ※レンタルは、商品代金に比べ高いし、汚れていたりするので 　選択肢に入れたくないと考えていました。 カウンターで相談した結果、事故時の自動車保険の適用の面で 何かあったら後悔することになりそうだ・・・と感じました。 結局・・・ですが、ブースター・シートは購入しました。 買ったのは現地のワイキキにあるフリマのようなところです。 中古ですから使用感はありましたが＄10か＄15でした。 10日間滞在し、最後は買った先を訪ねてお渡ししたのですが、 立ち寄りがてら他のものを購入したら＄５引いてくれました。 ま、最後は思い出話の部分ですね。
今は帰任して日本に住んでいますが、昨年までシカゴに住んでいました。 シカゴで2人の子を出産しましたし、妊娠中に、複数回の帰国も経験しています。 私の場合は、フライト前日の睡眠時間を調整して、1回目の機内食を食べてから映画1本を見て、 その後は、2回目の機内食まで睡眠を取るようにしていました。 日本に着いてからは、夜まで眠らずに過ごし、22時頃まで起きていました。 翌日は朝5時頃には目がさめていましたが、特に時差ぼけになる事はなかったです。
あまりにも漠然とした質問なので、それに順ずる回答しかできませんが： 1. ロシア輸入商とのつきあいがあり、ルートが確立された 2. CE規格認証がある 3. GOSTを認証する機関(製品にもよりますが、いくつかの認証機関があります）との関係ができた 以上をクリアすれば、１ヶ月以内にどちらでも取得可能。 1,2,3は資金、誠意、商品としての魅力次第であり、杓子定規には進みません。 現地雇用するか、メーカーならば商社に依頼したほうが無難。 認証を得ると、左下にこんなスタンプの書類を受領します。
ご出発予定はいつごろなのですか？ 航空券の手配はお済ですか？ ご旅行の日数はどれくらいですか？ 既に航空券をお持ちであれば、他のホテルもご検討になった方が良いと 思いますよ。 また、２泊３日や３泊４日程度の日程でしたら、あまりホテルを移動す るのは、手間がかかるだけだと思います。 後は、直接ホテルに電話して、空き部屋の確認をとるのが、一番ですよ ＨＰ上で満室や予約期間外でも、直接の電話では、予約可能だったりし ますよ。 英語が苦手なら、「ジャパニーズ・スピーカー・プリーズ」で何とか、 なると思います。
スターツ、グアムインターは海は見えなかったと思います。 マンギラオは海越えのショート「12番」が売りです。 あと、ゴルフクラブなどはダンロップのレンタルサービス「http://www.guam-golf.com/」を使っています。とても便利です。
小野田寛郎氏は1945年ごろから1974年までジャングルで生活されていました。
私も11年のアメリカ生活を経て先日帰国しました。今2ヶ月くらいですが、かなりつらいです。。。日本でみんなが楽しいと思うことが楽しくなかったり、なんか客観的に眺めてしまったり、細かすぎてめんどうくさかったり、自分自身が社会にうまく溶け込めないことでイラついたり不安になったり、こんなはずではなかったと辛いです。相談者さんも同じでしょうか？ 私の場合、アメリカ大学時代のアメリカ人の友人、日本人の友人が東京に何人かいるので、その人たちとつるんだり、外国人がいる場に行ったりと、何とか気を紛らわしていますが、やっぱり両方の気持ちをわかってくれる人たちと話すと落ち着きます。・・・ってすみません、何の答えにもなってないですね。汗 周りで同じ状況の友人は、初めの半年がとにかく辛いと言ってます。お互い頑張りましょう！
まったく浮かないと思いますよ！！ 可愛い格好ですね！好きですこういうの～。 バカンスに行くのなら、同じページの下のほうにあるプリントボイルシャーリングワンピースみたいなテイストも可愛いと思いましたヾ(^o^)ノ
この写真の左上のサインですか？だったら悪魔のサインです。頭に角が生えている様に見えませんか？ 別に悪意は無いですが、ヘビメタバンドやハードロックバンドがこのサインをしたので「カッコイイ」的にミンナするようになりました。 http://media.photobucket.com/image/satan%20sign/ …
日本からパペーテのあるタヒチ島までは約12時間、パペーテでボラボラ島行きの飛行機に乗り換えて45分～1時間半です。 予算は、パッケージツアーにするか個人手配にするか、泊まるホテルや部屋のカテゴリーによっても大きく異なりますので難しいですが・・・ ボラボラ行きのパッケージツアーの安いものだと、滞在はタヒチ島がメインで、ボラボラ島には1～2泊ぐらい、しかもホテルは選べない、なんてこともあります。それで一人35万円ぐらい～でしょうか。 ボラボラにだけ泊まる、しかも全泊水上バンガローをご希望などだと最低でも一人60万円は見ておいたほうがよいと思います。この場合、パッケージツアーは探してもほとんどないので個人手配することになります。 また、家族4人で泊まるのだと、ハネムーナー用の小さめの部屋は予約受付してもらえないでしょうから、ファミリー向けの大きな部屋になると思います。こちらは泊まったことがないのでよく分かりませんが、さらにお値段が張ることになります。。。ご参考まで。
こんにちは。 私も同じアイロンをつかっています。 念のため、変圧器を使用して使ったのですが なぜか壊れました(´；ω；｀) なので、おすすめは電池式のものですねえ・・・。 大丈夫なところもあるのかもしれませんが やはり万が一のことを考えると、旅行用の折りたたみ式の持ち運びＯＫタイプが 安全なような気がいたします。 ご参考になればうれしいです～。
居住ビザを取るか帰化すればいい
皆さんもおっしゃっていますが、まずは、航空券をゲットしないといけません。 もしくは、ツアー旅行参加の場合でしたら、かたっぱしから、旅行社をあたら ないと、ほとんど、キャンセル待ちの状態だとおもいます。 ここで、質問している場合では、ありませんよ。 旅行手段をゲットした、その上で、再度、ご質問を寄せられた方が良いと思い ます。
ヒルトンホテルで、そのようなランチの記憶がありますが、数年前のことなので、グァムヒルトンのＨＰでお調べください。 紅花だったかもしれませんが、ハワイの紅花のような派手なパフォーマンスはなかったと思います。 味はおいしかったけど。
勘違いしてる方が多いのですが、キャンセル待ちといっても いろんな条件があって、優先順位が違ってきます。 ただ単に、早い時期からキャンセル待ちにエントリーされた方 から解除されるのではありません。 質問者さまこの日程ですと9月の連休の後半に出発なので、 飛行機の座席がイッパイと予想されます。 座席は、エコノミーでも数種類の料金体系に分かれており、 高い値段で買った人の方がキャンセル待ちが解除されやすいです。 （あとは、マーレージの上位会員とか） ツアーの場合、団体用の安い航空券なので、なかなか解除されません。 JTBなんかは、まとめて購入してると思われるので、申し込んだ人が キャンセルすれば回ってくる可能性は有り。 ツアー、航空券どちらにしてもキャンセル料がかかってくるのは約1ヶ月 前ですので、そこで動かなかったらアウトだと思ったほうが良いです。
ダイアモンドヘッドのどのあたりか判りませんが、まずワイキキの東にあるカピオラニ公園までいってください。 そこでホノルル動物園の周囲の道路、カパフル通りかモンサラット通りにあるバス停留所から４番のバスに乗ってください。 ワイキキをぬけＨ１フリーウエイを越えたあたりの停留所で降車するとハワイ大学はすぐそばです。 ちなみに７月だとバス代は一回の乗車が$2.50になります。
オーストリッチの一部やクロコダイルは、ワシントン条約の規制対象動物に指定されているので、海外旅行の時には、持って行かない方が良いと思います。 多分、通関の時に、引っ掛るのではないでしょうか。
たった1日なら、ぶらぶらショッピングすればあっという間だと思います。 もちろん、ご希望のダイビングも一人で参加できると思います。 グアムに女一人で、独身時代はよく行きましたよ～ 私は「海を眺めてぼーっとする」目的だったので、ホテルの敷地から出ないで過ごすこともよくありました。ほとんど部屋のバルコニーにいるか、エステ行くか、お腹がすけばルームサービスとったりして。 グアムは治安は悪くないところですし、ビーチを一人歩きするのも、真夜中でなければぜんぜんOKです。 あ、そうそう、ニッコーホテルのビーチはいいんですが、陸続きで隣接する「ガンビーチ」はローカルのビーチなので、夜中に地元の若者が集まったりすることは、稀にあるかもしれません。念のため気をつけてくださいね。 レストランはカップルで行くもの、などという常識を知ってしまうとなかなか入りづらいのは確かにあります。（だからもっぱらルームサービスでした） でも、実際入ってみると、回りの客は自分のこと気にしていない（たまにじろっと見るのは日本人観光客ですね）し、ウェイターは世話焼いてくれるし、なかなかいいものでしたよ。 カフェやファーストフード店、フードコートなどは一人で利用している人はたくさんいるので、浮くことはありません。 バーは・・・かなり勇気いりますね。ナンパされるのも困るし。。。で、私は部屋で昼から飲んでましたけどね。 ご参考まで。
公文は海外展開していることで有名で、知っている人も中東で公文の先生をしていましたが、現地の子供向けの方が主の様です。 http://www.kumon.ne.jp/ 大手の進学塾で海外校を持っているところは多いですよ。ＨＰを見ると、海外校の情報も載っています。 下記ＵＲＬは駿台の海外校です。 http://www.sundai.ac.jp/yobi/kousya/kaigai.htm 現地で塾の先生になるには、というぺ―ジです。 http://career.alc.co.jp/guide/shigoto/instrctr/i … 先生は、「大卒で教員免許所持であり、塾講師もしくは教員経験を持った、留学経験のある人」が条件のようです。
現地で数泊程度でしたら、あまり遠方はもったいないですね。 最近は海外旅行もお手軽になりました。ましてや数日程度の滞在では、海外にいったからといって視野が広がるとか思いきった経験ができるとか、あまり期待しないほうがいいかもしれません。未開の地にいくわけじゃなければ、言葉が通じないだけで、同じ人間、普通にそこで生活していると言う意味では日本も同じです。 単純に、海外に行きたい、だけなら無難にツアーに参加されたほうがいいかもしれません。まず、海外がはじめてだとすると、空港に到着してから現地について宿泊予定のホテルに行くまでが、まずすごいストレスです。こういうのは一度ツアーでも経験していればなんてことないものですが。 また、現地についても、なんだかんだ観光のスポットにいくまでの移動でも大変。 もちろん、こういったことは時間とおカネがあればなんとでもなりますが、数日の滞在程度だと、なれる前に帰国ということで、楽しむどころじゃない場合も。危険というより、初めての場所だと、所要時間やアクセスの目安がつきにくく、予定していたほど行きたい場所に行けずに終わっちゃう可能性がたかくなります。 私もそうでしたが、はじめの何回かはツアーでいったほうが余裕をもって楽しめるのはまちがいないでしょう。一人だと追加料金かかりますが、個人でいってもそれなりのところだと、シングルルームがないことが多く、同じくらいかかります。 おすすめは、滞在中、フリーの時間と観光が半半くらいでついているものかな。危険な場所もなれていないところもいざとなったら、現地の係員がいますから安心です。初日は、ツアーでまわってもらって、現地の空気になれた2日目以降は自分で、というかんじ。 コスト的、時間的に無難なのはシンガポール、香港、マカオあたりでしょうか。バンコクも悪くないですが、ちょっと最近不安定なので。 あとリゾートよりになりますが、オーストラリアのケアンズもいいとおもいます。
海外で、この職業をお望みですか？　危険を覚悟のうえならいっぱいあります。 治安の思わしくない地域の富裕層や、海外からの進出企業の駐在員宅がそうです。 が、そういえば、今まで外国人運転手を見たことは無いなア・・・。
　こんにちは。 　確か、現在は関西空港からサイパンへの直行便は無いと思います。アシアナ便は４月まで就航していたようですが、９月にまた再開されるのかどうかは不明です。 　乗り継ぎでは、グアム経由が一番所要時間が短いみたいですね。↓こちらで検索してみました。 　http://flight.kansai-airport.or.jp/flight/all_se … 　なお、グアム経由のサイパンツアーは、近畿日本ツーリストのコンチネンタル航空利用が安いようですよ。 　http://travel.yahoo.co.jp/ 　http://holiday.knt.co.jp/dynsrc/Detail.aspx
先日フランスのファッショについての話題がありましたよ。既読でしたら御免ください。未読でしたらご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5941430.html
バックパッカー。
別に変な発音ではありません。　その国の言語に合った発音ですよ。　それでは日本人が欧米系の名前を発音する より、欧米人が日本人の名前を発音するほうがどれだけ困難かお分かりですか。　私の苗字、名前なんてローマ字で書いても絶対に読めないです。　在米当時は親を恨みました。　たとえば”あきら”とか　”すすむ”　にして欲しかったです。　だだ、あちらは宗教からきた名前が多いので、ジョン、デビッドなど同名が多いです。
初心者とのことで・・・ お勧めは台湾です。 治安も良いし、物価も比較的に安いですよ！ 予算も総額で15万円だとお釣りが来ますよ！ 往復の航空券が1万5千から4万円ぐらい（時間帯による） ホテルは日本円で3千円くらいからあります。 10日間も行かれるのでしたら、台北や台北近郊の名所がかなりいけると思います。 夜市も楽しいし、親日国だから安心です。 道に迷ったらご高齢の方を捕まえれば皆日本語を話せます。 カンボジアより楽で古き日本と異国情緒を味わえます。 レンタカーを借りても楽しさ倍増です。 食事はホテル近くのお店に行けば一食300円（100元）も食べればおなかいっぱいになると思います。 私は韓国、オーストラリア、グアム、サイパン、ハワイ、など行きましたが、15万円だと台湾がお勧めです。 仕事に疲れたらちょっと台湾ですね でも10日もいける人は良いよな～
ハワイの雰囲気が感じられるのは、モアナサーフＨのザ・ビーチ・バーや ロイヤルハワイアンＨのマイタイ・バーだと思いますよ。 どちらも、ハワイアンが演奏され、オン・ザ・ビーチのロケーションです ので、お二人で楽しむには、良いと思います。 両ホテルともワイキキビーチの中心部ですので、カラカウア通りをブラブラ しながら、訪れてみてはいかがですか。 お泊まりのホテルがわからないので、ご参考までにどうぞ・・・。
ＤＦＳに行けばインスタントのコナコーヒーを売っています。 これならお湯を注ぐだけですぐ飲めますので、コーヒーミルやコーヒードリッパー等無い普段コーヒーを家で飲まない方にもお土産として差し上げられます。
ＤＦＳとＫマートはかなり距離が離れています。 ホテルロードの繁華街にあるＤＦＳをメインにお考えならば、アウトリガーが 一番新しく、綺麗かも知れませんね。 オン・ザ・ビーチのホテルですので、ホテルを一歩出れば、タモンビーチです。 朝食は利用したことが無いので、何とも申し上げられません。 ご近所のＡＢＣストアでもサンドイッチやお弁当等がありますので、それらを 利用する手もありますよ。 Ｋマートや式が行われるシェラトンまでは、バスやタクシーのご利用が便利です。
１ヶ月滞在うらやましいです。 ここ最近、バスは値上がりする一方ですよね。７月からはバスの普通乗車が大人１回＄２．５０になるそうです。初めて乗車した時は１回＄１．００だったのに…。そして乗車料金の値上げに伴って、１ヶ月のパスも＄５０→＄６０になるそうです。 でもワイキキトロリーは大人１人７日間で＄５８なので、単純にバスの方がお得かなと思います。 毎日使うのでなければ、自分達の使用頻度を考えて、毎回バスの料金を払うかパスを買うかを検討されたら良いと思います。
指輪についての専門的知識がある訳はありませんが、一寸興味を持ったもので。。。 リングは、元々、家畜の所有権を象徴する物として使われていたようですね。 その延長上に、結婚指輪や婚約指輪は結婚や婚約と言う契約関係が成立していることの象徴として使われているのではないでしょうか。。 現代的意味合いとしては、 １．配偶者あり！、婚約者あり！を表現するシンボル ２．結婚式と言う儀式に使う小道具 ３．女性を引き立たせるアクセサリー 等と言うことではないですか。 宝石屋さんのホームページを見ていたら。。。 結婚指輪や婚約指輪は、こんなに高価なものを贈ってくれる男性がいるほど、私は価値ある女性であると言う事を表している物だと言っているところもありました。 でも、お得意様の女性に嫌われないような表現になっていますが、その指輪を贈った男性側からすれば、「この女性は私の配偶者！手出しはするな！」（言葉は悪いですが。。。）と言う表現に他ならないのだと思います。 また、アメリカの雑誌で、経験豊富な女性が言うには。。。 「事後に、既婚者と告白した男に、なぜ指輪をしないのか聴いてみると、ほとんどの男が”僕はジュエリーが好きでないから”と同じことを言う。。。 でも、指輪を付けている男は対象外よ。 夫が指輪を付けない奥様方は気を付けるべきよね。」と。 この記事は、男女逆になっていますが、逆もまた真なり！なのではないのかと感じました。 日本人とは違って、体格が良くて、エネルギーに溢れている人が多いようですので、指輪を付けていない女性を見る目には、それなりのものがあるのではないですか。 「結婚指輪や婚約指輪は、特別な装身具であり、単なる装身具を超えたものでもある。 そして、愛、責任、貞節、永遠の真実、名誉等のような多くの感情と誓いの象徴でもある。」 と言う意味合いを肯定する人は、人前では、結婚指輪を付けて置いた方が良いのではないでしょうか？？ 結婚指輪を付けている女性からは、落着き！とか、上品さ！とか、成熟した美しさ！を感じることがあるのですけれど。。。 指輪は専門店で、調整し貰ってはどうでしょうか？ 上品さや優雅さを表現できる特別な装身具を手放す手はないように思うのですが。。。
安くしたいのであれば、土曜出発・日曜帰着を外す（平日のほうが安い）、祝日近辺をもし外せるなら外すと良いと思います。そういうところは旅行する人が平日より増えるので、混んだり値段が上がったりします。
まだどなたもコメントがないようなので、ご参考まで。 両替は日本でされた方がいいです。一般的に言って、アメリカのレートは良くないです。下手すると、1ドル10円くらい違う事もあります。（経験あり）ですので、100万円くらいであれば1000ドル違ってきます。 郵便局発行の国際郵便為替と言うのは、私は利用した事がないので、アメリカの銀行でそのまま現金化、または預金が出来るかどうかは分かりません。アメリカの郵便局発行のマネーオーダーは出来ると思います。 私は、アメリカから日本に帰省する時は、1万程の日本円の現金とドルのトラベラーズチェックを購入し、日本で円に両替・現金化し、またアメリカに帰国する時に、残った円をドルのトラベラーズチェックに換えてます。いつも念のために1000ドル程多く持ち込みますので、帰りもそのくらい持って帰ります。（アメックスは、1000ドルのチェックがあります。）帰国後は、トラベラーズチェックを自分の銀行口座に預金します。銀行で預金するのに手数料はかからないはずです。少なくとも、私の銀行 (Bank of America) ではかかりません。ですので、口座開設の時に、トラベラーズチェックをそのまま預金する事は可能です。 郵便局の国際郵便為替の事はあまり分からずにコメントしてしまいましたが、どなたか他の方からコメントがあるといいですね。
あなたはなかなか感性のするどい人ですね。 実に細かいところまで観察して見ていますね。 韓国や中国などでは人のせいにするのは一般的です。 こういう事を言うと韓国や中国の事を実際に知らない日本人から差別だなどと言われることがあります。 直接、あちらの事を知っている日本人からすれば常識です。
私も大学のWebを調べてみました(←私も暇ですねー:笑)。ダーウィン近郊には２つ(CasuarinaとPalmerston)キャンパスがあるみたいですが、どちらのキャンパスでしょうか？MainであるCasuarinaだと仮定して・・・。 NT Transport(ダーウィンのバス)のWebからルートマップ＆時刻表を見ると、下に貼ったリンクのバスが市内から大学へ行くルートだと思います。一番いいのはホテルのスタッフかツーリストインフォメーションセンターでバスのNo.(ルート番号)やバス停の場所、料金などを確認するのがいいと思います。 ダーウィンには行ったことがないので、ホテルのロケーションの良し悪しは判りませんが、市内中心地にあるみたいなので、便利なのではないでしょうか？昔ダーウィンに住んでた友人いわく「とても小さい街」だそうなので・・・。 http://www.nt.gov.au/transport/public/bus/docume …
波情報はラジオで！ が基本なのですが、モバイルで知りたいというところでしょうね。 でもi-mode専用サイトで頼りになるところはありません。 フルブラウザで、下記のサイトで見てもらうのがいいと思います。 http://www.surfline.com/surf-report/hawaii_2080/ … ポイント別でわかりやすいですよ。 でも、海に入るのがワイキキ近辺だけとなるのか、 ノース・ショアまで行けるのかで波情報の価値は随分と変わります。 ワイキキで楽しむなら、基本はオーシャンビューの高層階に泊って、 自分の目で波が出ているところを探すのが手っ取り早いのです。 私は早朝はヒルトン・ハワイアンの沖に出て、 昼からはダイヤモンド・ヘッド寄りのエリアで楽しむのが多いかな。 ポイント名はあえて挙げませんが。 参考URL：http://www.surfline.com/surf-report/hawaii_2080/ …
お勧めは、アウトリガーグァム、ウエスティンリゾートグァム、ハイアット あたりでは、ないかと思います。 プライベートビーチは無かったと思いますが、すべてオン・ザ・ビーチの ホテルですので、ホテルから直接ビーチに出られます。 ホテルグレードは高め（ランク５～４）ですが、オーシャンビュー等の部屋 カテゴリーを指定しなければ、多少安くなると思いますよ。 どこも、ホテルロードの繁華街に近いため、スーパーやＡＢＣストアー等が 徒歩圏にあります。 プライベートビーチがお望みでしたら、ホテルニッコーグァムのプールから 直接出られるビーチは、ほとんどプライベートビーチ状態です。 こちらは、ご予算的には、ぎりぎりでランク４～３になると思います。 ただし、スーパーやコンビ、フードコート等の施設からは、離れていますが ショッピングバス等を利用すれば便利です。 なお、タモン湾（ビーチ）でも、魚は居ますので、シュノーケリングは可能 ですが、できれば、ツアー等をご利用になって、もっと良いスポットでの シュノーケリングを楽しまれた方が良いかも知れません。 ご滞在の日数が不明の為、一般的な、昼便利用の三泊四日で考えると、実質 二日の滞在時間ですので、ＯＰツアーをご利用でしたら、早めに予約を入れ た方が、良いかも知れませんね。まあ、あまり満席で参加できない・・・等 というのは、無いと思いますが・・・。 また、ボブやシーウォーカーをした後で、シュノーケリングをするツアー等も ありますので、ご検討下さい。 エステ（スパ）は利用したことが無いので、申し訳ありませんが、何とも コメントできません。ごめんなさい。 ご旅行を楽しんで来て下さい。
短髪　もみあげもカット　どんなに短髪でも絶対にヘアージェルは使うこと！　 背は関係なく、ほそマッチョな体系 清潔感120％の服　ハーフパンツ（ベージュ系）にポロシャツをインするかっこが似合う 歯並びがいい　歯が白い これがそろえば、顔の好し悪しはあまり関係ない（性格は別だけど！）
出発までお時間があるのでしたら、グアム政府観光局のＨＰから 資料請求されてはいかがですか？ （ＨＰでもなにやかや見どころが探せますが） 送料無料でショッピングバスの時刻表まで送ってくれますよ。 市販のガイドブックもいいですが、一度お取り寄せされては？ そのほかですと私は＜グアム大好き＞と言う掲示板の書き込みなどを参考にして 色々なプランを考えたりします。
キューピーマヨネーズ。 最近ニュースに出てましたよ☆ アメリカのマヨネーズと作り方が違って日本の方がまろやかだとか・・・ USのAmazonで人気No1になってました。 $10ほど高くても買う人がいるようです。 下のURLで見れるかな、、、AmazonのUSサイトでmayonnaiseと入れると見れますよ。 参考URL：http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_ss_sc_0_6?url= …
どなたも回答が無いようなので、とりあえず・・・。 確実な方法は、アメリカ大使館に確認するのが、一番だと思います。 ご質問の中の出国時は日本のパスポート、ハワイ（米国）入国時は米国のものだと パスポートに押印される出国スタンプが押されておらず、問題になる可能性があり ますので、どちらかに統一する方が良いと思います。 米国に生活基盤を置くおつもりでしたら、米国のパスポートをご利用になる方が、 良いかも知れませんね。 いずれにしても、アメリカ大使館で確認されることをお勧めします。
大使館が民間のマンションなどを借り上げることはあります。 借り上げ社宅のようなものだと思えばわかりやすいです。 その方は、本国の役人か大使館付きの文官か武官ではないでしょうか。 そうでなければ、又貸で入居している可能性もあります。
おはようございます。ゴールデンウィークにグアムに6時着の経験をしました。 時間を選ばない到着と言う事でしたら、予算重要視と言う事ですよね。でしたら既に他の方の御回答にある通りにレンタカーを借りるのが良いと思います。日本で予約を入れておき、現地にバウチャーを持参してカウンターで手続きすればオッケー。車は空港渡しとなります。そこからは運転手さんが少々大変ですが頑張って貰って、ガイドブックのドライブマップを見ながらのんびり島のメインを一周します。早朝のグアムのドライブは人も少ないしなかなか珍しい体験ですよ。特に早朝の海岸線は素晴らしい景観でした。 そうこうするうちにタロフォフォ公園がオープンしたので滝と横井ケープを見学してきました。と言っても9時ごろオープンなのでスタートが4時では時間的にキツイかもしれませんが。その後これも他の方が提案なさってますがココス島に渡りました。車内に飽きた頃に船着場が見えてきます。ココス島で遊んでいるうちにだいぶ時間もたちます。ココス島にはレストランもシャワーも何でもありますので水着一つで遊べます。それからホテルエリアに帰ってチェックインで時間的にも良いのではないでしょうか？グアムは道も分かり易いですし迷う事はほとんど無いと思います。 せっかく他の旅行者の方よりも時間が沢山あるのですから、有効にご利用になった方が良いと思います。お得な料金で早朝到着はある意味恵まれていると思われて、早朝のグアムを楽しまれたら良いと思います。
よく渡米をしている者です 744機材と言えば3-4-3のシートですね ・まずトイレ横ですが飛行機によってはあるいは使用した人によっては 　臭いがよく座席周辺まで上がってきます ・最後尾のリクライニングは機材によってリクライニングの稼動角度など変わります ・ギャレーそばも食事時間になると音がします 長距離飛行の場合は一般的に早く埋まるのは通路側です 通路から内側になればなるほど窮屈感があるからです 3-4-3配列の場合は窓側より通路側のほうが開放感はありますのでゆっくりはできますが 2階席のある場合は窓と通路との間にboxがあるから窓側でもそう問題ありません これらはJALエコノミーの場合です
ワイキキ・バニアンという名前の建物は一つだけですが、各部屋ごとにその管理方法が違います。 まず一つはコンドミニアムとして分譲された部屋で、ここは個人所有しているオーナーがおりコンドミニアム管理会社により管理されていて、賃貸契約により借りることができます。これがコンドミニアムのワイキキ・バニアンです。もう一つはアストンホテルグループが所有している部屋で、普通のホテルとして管理運営がされている部屋があります。これがアストン・アット・ザ・ワイキキ・バニアンです。 両者の違いは、アストンの管理する部屋は普通のホテルと同じで、チェックインもホテルにあるアストンのフロントで行います。またルームサービスや毎日の部屋掃除もしてくれます。コンドミニアムの方は、部屋の鍵は管理会社がら受け取ります。ルームサービスはありません。毎日の部屋掃除もありません、もし掃除を頼むと有料になります。 注意するのはコンドミニアムの場合、鍵はホテルにあるアストンのフロントではもらえません。また困ったことや頼みたいことがあってもアストンのフロントは使えません、管理会社に連絡することになります。 ツアーなど短期滞在にはホテル管理の部屋が、長期滞在ならコンドミニアムの方がいいでしょう。
今現在可能かどうかは分かりませんが（時期により様子が変わるので） 美容師で渡米したい人は多いのだが、着物の着付け免許を持っている美容師さんだと専門技能を持っているということで就労ビザを取れた、という話を聞いたことがあります。
ビーチリゾートへハネムーンにいく方は、たいてい天候の心配をされますが(心配してもしょうがない、運だから。って回答してますが)この観点ではいかがでしょうか?せっかく大金を払って来たのに毎日雨だと、やっぱり滅入りますよ。(4月のニューカレドニアで経験済み) 経由地でショッピングと書かれていますが、それでもハワイなんかと比べたらショッピングはほとんどできない、と考えていたほうがよいと思います。旅行代理店に置いてある「お土産カタログ」を利用するのが安心確実でよいと思います。 エステは最近ではどこのリゾートにもありますので心配しなくてよいと思います。(でもイル・デ・パン島にはなかったなぁ。) そういえば、ニューカレドニアは日本で報道されているわりには観光に全く力を入れていない国なので、質問者さんのようにいろいろ期待している方には、いろんな意味でがっかりするところかもしれません。私もかなーりがっかりした一人です。 もし予算が限られていて離島に行くことができないようなら、ニューカレドニアとタヒチは対象から外したほうがよいと思います。 モルディブは、私たちにはどのリゾートも一長一短で決められず、3度ほど候補に上がりましたが行かずじまいです。「安いと思っていたのに結局それだけお金かかるの。それならタヒチの離島の方が確実に満足できると分かっているからからいい」というのが理由です。(モーレアとボラボラにハネムーンで行きました) 残るはフィジーですか。コンチネンタル航空が便数を増やしたので、日本の地方空港発でもグアムで同日乗継ができるようになって便利になったと聞きました。天候のことはよく知りませんが、フィジーがよろしいのではないでしょうか。 ちなみに、クリスマスシーズンはヨーロッパから家族連れがビーチリゾートに押しかける季節だそうです。((ヨーロッパ出身の夫談) 余談ですが、躾がされていないらしいフランス人一家の子供がレストラン内を走り回ってものすごくうるさくて迷惑したのも、イル・デ・パン島のホテルのレストランででした。。。念のため覚悟してください。
私の場合は空港→ホテルでの利用は経験ないですが オプショナルツアーとセットになってるリムジンは良く使います。 しかし・・・同じ会社で同じツアーを組んでも「車が前回より良かったり悪かったり」バラバラなのが現状ですね。 質問者様も「写真と全然違うやん！！」と言うのを恐れてるのではないでしょうか？ 会社によってリムジンを「自社所有」してる会社もあると思いますが、受付はただの斡旋会社で斡旋会社は別の会社（リムジンを多数所有してる会社）に委託するだけ、、、みたいな会社も沢山あると思います。 当然、何年式の、どのリムジンがお客様をお迎えにあがるかなど斡旋業者は知る事もなく「有難うございました」と言う感じなのでは？ 下記のの会社などで「写真と同じ年式の車が来るの？」と聞いてみるのも良いかも。 「写真はあくまで参考なので・・・」など言われるようでしたら他の会社にも同じ質問をして・・・ 良い会社で契約すれば確実ではないでしょうか。 http://www.hawaiianlimousine.com/airport.html http://www.hawaiianlimousine.com/carinfo/carinfo … 良い旅行になるといいですね！
以前、「日立の木」の近くに住んでいて、たまにお弁当を持ってピクニックに行っていました。私のお薦めは美術館、イオラニ宮殿、時期によってはノースショアでサーフィンの世界大会があっていますよ。それに、５月の末にはオワフ島では灯籠流しがあります。ツアーでウミガメと交流できるスポットもあったかと思います。他にも何箇所かマリーナがあり、いろんなショップがあるので、車で回るのなら、是非ワイキキ、アラモアナ以外にも行ってみてください。ベトナム料理も超お薦めです。
更新遅いのはよくあること。日本の宅急便のように即時更新なわけではないので。次のアクションが生じるまで数日、さらに更新に１日かかるということも。発送されたのであればほぼ確実に届きます。気長に待ちましょう。期限に間に合わなかったら、仕方ないです。
残念ながら、タバコは国際郵便で送ることはできません。 「ゆうびんホームページ」禁制品情報詳細 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … 個人使用のものであれば輸入可能とのことです。友人が訪問してくる際にお土産として持ち込むことはできますが、少なくとも郵便などで送ることは困難です。 最近、米国では食品など口に入るものを郵便などで送ることができなくなっていると聞きました。
お誕生日の特典のあるお店は？？？ですけど。。。 例えばの話ですが・・・ ワイキキのレストラン＆飲食店はアメリカ本土からの旅行者も多数います。 レストランなどで「誕生日」って事でシャンパン１つ出して 「ハッピバ～スデ～トゥ～ユ～・・・」と言い出せば 周り全員、大合唱だと思いますよ。 これだけでも最高の思い出だと思います。 外人さんは乗りが良いので・・・これぞサプライズ！みたいな（笑） 私は以前新婚旅行で、 ヒルトンのステーキ紅花で横の外人さんに 「ハネムーン？」と聞かれ「YES」と答えたら・・・ いきなりシャンパン出て来てテーブル全員で「幸せなら手をたたこ～！」を大合唱。。。 嫁さんは涙流して喜んでましたよ（笑） 周りも巻き込んでしまう「お祝い」は心に残ります！ 頑張って下さい！！
その方に伺った住所をGoogleに入力してMapsあるいは「地図」を選択してみれば実在の住所かどうか分かりますよ。 私がやってみたところOpali St Hilo HIでは何もヒットしませんでしたので、多分スペルか何かが間違っているのではないかと思います。
欧州人のパートナーを持ってはおりませんが、 入国審査で所持金をチェックされるのはNo.1さんがおっしゃっているような、日本で不法就労するつもりがないかどうか、滞在費用をまかなえるかどうかのチェックではないでしょうか？？ もしそうなら、逆に日本人が外国に行く時も、場合によっては聞かれる可能性のあることです。 日本人の場合、帰国用航空券を持った短期観光客なら滅多に聞かれることはないと思いますが・・・・帰国用航空券の提示を求められた経験はありますが、所持金を聞かれた経験はありません。 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= … ちなみに日本人女性が欧米人の彼氏に会いに行く時は、入国審査で「恋人に会いに来ました」とわざわざ言わないほうが無難と言われておりますよね。日本の入国審査はどういう傾向なんでしょうか。これは欧州人が自分でクチコミを調べるのが良いかと思いますが・・・・・。正式な入国条件と“傾向”は別です。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novi …
　断乳を日本で！とは考えられませんか？1週間もあれば十分可能ですし、お風呂の際、お母さんじゃないほうが良いと思いますので。奥様のご実家に帰省されるのだったらという条件がつきますが。 　ご主人の実家では難しいしんじゃないかと、勝手に思ったりして。。。お母様自身、気苦労＆アレルギーなど考えたら無理かも。やっぱり心配でしょう。 　日本に帰国の際には、機内で母乳を飲ませたって良いじゃないですか。お母さんの意見には賛成です。
海外で子供が生まれた場合、出生時にはパスポートもビザも持っていないことになるので、出生と同時にその国の市民権(国籍)を取得するわけではない限り、届出をしないと無国籍状態になってしまいます。。日本人が海外に学生ビザや就労ビザで住んでいて現地で出産した場合、まずは日本側に出生届を提出して戸籍を作成することが必要です。(在外領事館に届け出るか、日本の市町村役所に届け出る) 在外領事館に出生届を提出した場合は戸籍が出来るまでに1ヶ月以上掛かるらしいので、韓国国内の領事館に出生届を提出した場合、産休の90日以内では間に合わないのでは？ 日本に帰るためには、生まれた子の「帰国のための渡航書」を領事館で発行して貰えば、パスポートがなくても韓国を出国することができます。まずはお住まいの地域の一番近い領事館に電話で問い合わせて、出生届に必要なもの、帰国に必要なものを調べてみてはいかがですか？ http://www.kr.emb-japan.go.jp/people/index.htm ただし日本から韓国に戻ってくる際にはお子さんもパスポートが必要になるので、日本に滞在中にお子さんのパスポートを作成する必要が出てきます。帰国後すぐに日本の役所に出生届を出して、戸籍に載りしだい、パスポートを申請すれば90日で間に合うと思います。 が、韓国に戻ってくるにはお子さんのビザが必要です。親が何のビザをお持ちなのか、そのビザに付属させることが出来るのか、90日以内(正確には戸籍＆パスポートが出来てからなので、もっと少ない日数ですが)にビザ受領は可能なのか・・・。これは韓国側の入国管理局(在日韓国大使館/領事館？)にどのような手続きが必要なのか、問い合わせる必要があると思います。
こんばんは。 今さらいらない回答ですが、女性の立場で失礼します。 そもそも挙式をサプライズにする必要ってあるのでしょうか？？ 失礼ですが、下手すると自己満足になっちゃいますよ？？ ＴＶで感動的に演出されたものを見たことがありますが、あれはＴＶなわけで・・・。 『現地で知らされる』というのは私ならイヤです。 挙式に特別な思い入れはありませんし、興味もありません。 でも、する機会があるならならそれなりに満足できるようにしたいと思いますよ。 すっかり遊ぶだけのつもりで行った旅先で知らされて、 時間がない中でバタバタと準備をして、中途半端な挙式もどきのイベント？？ ダイエットしとけばよかったとか美容院に行って来ればよかったとか、 色々考えてしまいそうですね。日頃から完璧な方ならいいでしょうけどね。 女性ならではの体調の都合もありますし、サプライズはキツイですよ。 奥様に恥をかかせるなんてことになりませんように・・・。 とはいえ、挙式自体は否定しません。事前に教えてあげてください。 サプライズはプレゼント等でよいのでは？ 挙式については、海外挙式関連のHP等をチェックしてみてください。 ムームー等もレンタル出来るようです。 あと、世の女性の挙式に対する思い入れと準備の大変さが分かるかと思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/relationship/overseasweddi …
「カウアイ島」「ロミロミマッサージ」で検索したら、以下のようなサイトが出てきました。航空券は別手配とあります。 お値段けっこうしますね。びっくり！ http://feelhawaii.com/spiritualtour/lomilomi.html マッサージを「受ける」だけなら他にもありそうですが、「習う」となると、しかもカウアイ島と限定されると、ここしかない、とほぼ断言できると思います。オアフならいろいろありそうですけどね。 言葉は英語で大丈夫なのでしょうか？本格的に習うなら、そもそも1週間程度の滞在では難しいのではと思います。 まずはハワイという本場でマッサージを「受ける」だけでも、かなりいろいろなことを学べると思いますよ。
認知療法だとか、森田療法だとか、心理療法を試してみるのはどうでしょう？　カウンセリングというのもありますね。 それらの療法について市販本もいろいろ出ていますので、一般向けの本を買って読んでみるとか。 こういうのは病気の人だけでなく、健康な人にも役立ちます。 本当に困っている時は自分で本を読むだけでなく専門家に会って、手伝ってもらうほうが効果的ですけどね。何だってそうでしょう、自己流で解らないときはプロのアドバイスを仰ぐものです。具合が悪いのが続けば医者に行くし、正しく効果的な筋肉トレーニングをしたい場合はトレーナーに指導を仰ぐし。オリンピック選手だって一人でやってるわけじゃなくて、コーチがいるんですから。 飛行機は・・・・・・滅多に落ちませんね。だから事故があると目立つのでしょう。他の方がおっしゃっているように自動車のほうがずっと事故が多い。でも車だって、そうしょっちゅうぶつからないですよね？？飛行機はそれより確率低いです。 それと、飛行機事故が多いのは離着陸の時なんですよ。上空の高いところで揺れるのは普通はそう危なくないです。機体は水平のままで上がったり下がったりしているだけ。 お～、旅客機の窓が丸いのは機体を強くするためだそうです。知らなかった。 http://www.nippi.co.jp/kids/faq/index_kidsfaq.html http://www.ops.dti.ne.jp/~gotha/Aircraft/study1. … 上空を飛んでいる時は安定した水平飛行です。私も乱気流の経験がありますけど、機体は水平のままストンと落ちますね。頭から下へ突っ込んて行ったりしない。だからフワッとして「お～(^^;」と皆思うわけ。少々の揺れは乗務員には普通のことなんだろうと思いますけどね。しょっちゅう乗っているのだから。 座席にいるときはシートベルトを常に着用しておくこと。そうすると揺れても席から飛ばされてどこかにぶつかったりしないで済みます。また、たとえ乱気流で怪我人が出る事故があったとしても、それらの飛行機は落ちていません。ちゃんと空港に着陸しています。 ちなみにジョンイル氏は一度だけ、父・金日成に随行してベトナムに飛行機で行ったことが確認されているそうです。彼の場合はテロを恐れているとも言われています。でも列車爆破されそうになったこともありますけど（列車が通過した後に駅のあたりが爆発した）。
こんにちは、JALマイルは何度か利用したことがあり、キャンセル待ちも経験したものです。 結論からいいますと、年末年始のチケットはあきらめたほうがいいと思います。 キャンセル待ちとのことですが、往復ともとれてなく30人も待っているならかなりきびしいですよ。むしろ私なら、この状況なら悩むこともなくあきらめがつく、くらいのかんじです。 窓口のかたのおっしゃるように、キャンセル待ちの人数はあてになりません。マイレージの上級会員の人が割り込めばその分、平会員は後ろにまわされますし、そもそもマイレージ・特典航空券用の座席数は限定されていて、未公表であるものの年末年始など繁忙期は特に少なくなっているはずなんです。 それに往復ともキャンセル待ちということは両方の日程で空きがでないと発券できないことになりますから、その意味でもきびしいです。 また、近い順番に片道のみキャンセル待ちで待っている人や同一グループで一人だけ取れていないなどの人がいれば、そちらに優先権がいってしまいます。 行き先か日程を変えるか、クーポンに変えて航空券代かツアー代に当てるのがぶなんでしょう。
そんなことすら知らないんですか？ 旅行初心者は、こういう初歩的な疑問をよく持つんですよね。日本人でも外資系の会社ですと、よくこんなネームを持ちますよね。グローバル化された世界をご存知ないと暴露しているようなものですな。そんなことすら知らないとは無知すぎてお話にもなりませんな。 初心者をよく自覚して、もう一度アジアの歴史をお勉強されてくださいね。まず台北ナビなんかがいいですよ。あ！あそこは出入り禁止にされてるんでしたっけ、失礼しました。 そういえば、だいたい「ボブ」とか「チャーリー」とか「サム」「キャサリン」とかって、あなたが台北ナビの掲示板で使っていたネームじゃないですか。あと「ポール」とか、それを管理者に削除されると次が「モーリア」だって、笑わしてくれますよね。それから「ジョン」のあとに使ったのが「レノン」だって。（笑）まあ品位の無い知能程度のわかる名前のセンスですな。 じゃあ、またね、熊さん。
出来ます。 第２ターミナルに到着して、天井の案内板にしたがって、入国せずに、セキュリティーを通過すれば第２ターミナルの出発フロアになります。つまり第２ターミナルの免税店を利用できます。 セキュリティを通過するときにウイスキーなどの液体を持っていると没収なので海外の免税店で液体物を購入する場合は注意してください。 そこから第１ターミナルへは案外と時間がかかるので余裕をもって行動してくださいね。
crochetは「かぎ針編み」という意味です。 ただし「クロシェット」ではなくて英語での発音は「クロウシェイ」のような感じです。フランス語から借りてきた単語なので英語でもフランス語式に語末のｔは発音しません。 chouchouシュシュというのもフランス語です。これはあまり英語圏では通用しません。scrunchyスクランチのほうが一般的です。 クロシェットシュシュは英語　crocheted scrunchy クロウシェイド　スクランチ　と　フランス語のchochou au crochet シュシュ　オ　クロシェ　が混ざった和製英語です。輪ゴムの周りにかぎ針で糸を編みつけた髪飾りのことです。
先週ニューヨークにいました。数年前にはカリフォルニアに住んでいました。 アメリカでは、はがきだけを売ろうとしてもかなりショップとして成立しないように思います。というのも、アメリカでは葉書のようなポストカードを送るよりも、メッセージカードを封書に入れて送る機会のほうが多いので、葉書は売れ筋ではないように思います。一般的にはHallmarkなどのギフト系のショップやスーパーマーケットでかーどを買うことがおおいようです。 ニューヨークの場合、57th Streetの5th Avenueと7th Avenueの間にアート系のショップや紙製品専門店があるので、競争は厳しそうです。 Kate's Paperie http://www.katespaperie.com/ Lee's Art Shop http://leesartshop.com/ の2店は品揃えもかなり充実していましたよ。 また、全米チェーン店で Papyrus http://www.papyrusonline.com/ などという店もあるので、葉書だけで商売をするのはかなり厳しそうです。 とりあえず、こうした情報から分析してみてはどうですか?
＞子供の運賃の料金は変わりませんか？ 原則として変わります。 国際線の場合、 二歳未満の場合幼児運賃 二歳以上の場合小児運賃 となります。 幼児運賃＝大人運賃の10%（座席無し/座席有りの場合は小児運賃） 小児運賃＝大人運賃の75%（座席有り） です。 ただ、適用される「大人運賃」に「幼児運賃」「小児運賃」の設定が無いこともあります。 つまり、航空会社が販売する「割引運賃」には設定がありますが、旅行会社が販売するIT/格安運賃等については個々の設定によりますので、それぞれの旅行会社に確認することが必要です。
2月にカイルアに行ってきました。 20名くらいで行ったので貸切バスにしましたが、少人数でもわりと安価で車＆ドライバー＆ガイドが手配できますよ。（アランワンのサイトから予約可能） 10時にワイキキのホテルを出発して、少し観光（ハナウマが休みだったので、潮吹き穴とサンデービーチ で写真タイム）して、カイルアビーチへ。 カイルアタウンでランチをとって、13時過ぎにはカハラモールでショッピングタイムを長くとって、ワイキキ着は16時でした。（こちらが希望したオリジナルコースです。） 過ごし方にもよりますが、行き先が絞れているのでかなり有意義に過ごせるのでは？ 参考になればよいのですが ビーチも素敵だし楽しんで来てください。
航空会社を固定して買えばうんと安くしてくれる会社があります IATAの券であっても振り替えが出来ない代わりに大幅に値引きをしてくれるのです 協定違反になるので会社名は書きません 自分で探してください ブエノスアイレス～東京１２００ドルが８００ドルになりました
シュールストレミングです！！にしんを塩漬けにして缶の中で発酵させたものです。臭いはかなり強烈です！！
>ネットバンクですと日本に住んでいることが利用の条件となっています これはもう法規制が現実に追いついていないだけのことですので気に することはありません。ただ大人の約束事として銀行には日本の住所を 届けておく必要があります。自宅を処分されてしまうのであればご実家や ご兄弟に頼んで連絡先になってもらって口座を維持してください。 都銀でも事情は同じです。給与の振込み先、クレジットカードの引き落とし先 として日本国内の口座は残していかなければならないのです。 クレジットカードはVISAやMASTERが付帯しているカードであれば海外でも そのまま使えます。ただし不正利用された時の対応が遅くなるので 赴任先国の銀行口座をお作りになり、他の方も言われているように 赴任先国のクレジットカードを作るほうがいいと思います。
こんにちは。 私がグアムに行ったのは２００６年と２００８年ですが フジタホテルの跡地には何もありません。 広大な敷地だったようですが、ほんとに何もありません。 ホテル閉鎖後に何かが建てられたとか、何かに使われたということもないようで そのまま空き地です。 建物のあったらしき場所はコンクリートが残っています。 あとは木が伸び、草だらけです。
お友達がお買いになったのは、オアフ島（ワイキキがあるところ）でしょうか？ ならば税金（ハワイの場合sales taxではなくgeneral excise taxといいますが）は 4.712％です。それ以外の島ならば、4.166％です。 オアフ島は税金のかかった価格に上乗せでホノルル郡の税金がかかりますので、他の島よりも高くなります。
下の実行関税率表にもあるとおり、通常の紙巻たばこ（HSコード：2402.20）は暫定税率が適用されるので関税は「無税」。￥０です。 http://www.customs.go.jp/tariff/2010_4/data/i201 … しかしこれとは別に、たばこ税とたばこ特別税絡みの内国消費税が荷物を引き取る際に徴収されます。 これが指定業者以外の一般の方の場合は、たばこ1000本につき8744円。 http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/siryou/127.htm 1本あたり8.744円ですので、たばこ1箱（20本）あたり約174円の消費税を支払うことになります。 ちなみに↓のこれ http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm 旅行者が海外から携帯品や別送品として持ち込む場合は、紙巻たばこ200本までは免税で、それを超えた場合に1000本で7500円（1本あたり7.5円）を課税するというもの。 こちらは「入国者の輸入貨物に対する簡易税率」と言った形で、あくまで直接ハンドキャリーないし別送品で持ち込む人向けの簡易処置ですので、通販で購入する場合にはあてはまりませんから、混同しないようにしてください。
・ボビー・ジンダル（インド系アメリカ人知事） ・エフレム・ジンバリスト（ヴァイオリニスト） ・クワイ＝ガン・ジン（スターウォーズの登場人物） ・ステファニー・ジンバリスト（ユダヤ系の女優） ・カイ・ビージンガー（映画に出てる人） などなど・・・。
浮気とかを疑っているんですかね？ 旦那が出張、駐在に行ったらすぐ会社に電話して聞けばどうですか？会社ぐるみで浮気を隠したりはしないでしょうよ。 浮気疑惑じゃなく、辺境の地へ行かせる会社がおかしいと言うなら労働関係の役所に相談されては？
イギリスでホームステイしていたことがあります。 その家の奥さんは料理上手で、夕食には色んな物が出てきました。 ある1週間のメニューを挙げます。 月：シェパーズパイ（マッシュポテトとひき肉・野菜のトマトソース味）デザート付き 火：チキンカレー（ライス付き） 水：トマトソーススパ（ボロネーゼ？） 木：肉と野菜の煮込み（肉じゃがに似てる）バターつきパン添え 金：グリルサーモンとライスとサラダ 土：キッシュ、マッシュポテトとブロッコリーとカリフラワー添え 日：ローストビーフ、ヨークシャープディングとジャガイモ・ニンジン等野菜添え、アイスクリームのデザート付き 他にもフィッシュケーキ（魚とジャガイモと野菜などを混ぜてオーブンで焼いたコロッケみたいな感じのもの）や、フィッシュ＆チップスなどのイギリス料理や中華風の肉野菜炒め、タイ風カレーなどかなりヴァリエーション多かったです。 でもこれはイギリス人家庭でもめずらしいほうじゃないかな・・・ 聞いた話だとフィッシュ＆チップスや冷凍食品の夕食が多いっていうステイ先の友達もいましたし。 夕食は良かったですが、朝食は毎日パンかシリアルと紅茶・コーヒーだけなので飽きましたが。
ゴルフについては詳しくないのですが、ダイビングに関しては事前に予約しておいたほうが間違いなくいいです。アメリカ人のショップさんとかでもぐるなら別ですが、日本人のやっているショップさんだと、事前割引をやっているところもあるくらいです。なにより現地に入ってからだと一杯で断られることがあります。 特にＧＷは日本人が大勢行くの目に見えていますから、お目当てのショップさんがあるならすぐにでも予約いれても遅くないと思います。（今でもお店によっては一杯にところあるかも）。私も、ＧＷでない時期でグアムでしたが、現地にはいってから一杯で断られたことがあります。 ゴルフもＧＷなら似たような状況ではないでしょうか？ とくに、サイパンとかだと、小さい島なんでみなさんやることはだいたい決まってきますしね。とりあえず、予約状況だけは事前に確認しておいたほういいですよ。
ワイキキの繁華街をＤＦＳを中心に考えるとサンセットは東寄り（ダイヤモンドヘッド寄り）で端の方になります。 夜もＤＦＳ辺りが賑わっていても、サンセット辺りは少々寂しい感じです。 キッチンつきと言っても、完璧に料理するのは食材や調味料などを考えると大変だしお金もかかるので、レンジやトースター、コーヒーメーカーや食器類が揃っている、冷蔵庫が大きいという点だけを考慮して選んでいます。 トロリーなどを利用すれば買物等も便利ですが、やはり荷物を置きに一度帰って、再度、出掛けるなどは不便に感じるかもしれません。 ＤＦＳ辺りでもコンドミニアム沢山ありますよ。 ４名ですとバス、トイレも２つづつあった方が便利です。 インペリアルワイキキというコンドミニアムがお勧め。
ロスに住んでいます。個人の考え方は色々有るので、まさしく漠然とした答えになりますが、 所得も関係していると思います。日本でも米国でも高級住宅地で子供は私立、車は高級車、そして別荘はxxxに憧れるが、実際には何かを犠牲に....が本音だと思います。例外は多々と居ますけどね。 独身者や結婚しているが子供が居ない方々---都会でバー、レストラン、クラブなど遊びに行く先が便利な所を選ぶ方も多いです。ヒップな地域？ 家族---子供の義務教育中は学校区の良いところ。または居住地区は良いが学校区が悪いので良いプライベート学校がある所。 引退者---学校区の興味が無い。引退者が集まる市で極端に言えば学校が無い＝固定資産税に学校への税金が無い（安い）所へ住む。 他には現在の行政を考えると増税が考えられるので州税が無い州に移りたいとの意見も聞きます。その中で「子供は大学や自立しているので夫婦だけで移住を考えている(あんな大きな家に住む必用が無くなった)」 ロスの自宅の地価が騰がったので売って他州に行く（今の家より大きな家が安く買える）へ移住する。 との意見も聞かれます。
http://www.prioritypass.jp/JP/Contact-us.cfm こちらに問い合わせてみては？
アメリカのキッチン用品ショップに行くと、日本でも売られているバナナケースのような笑えるくらい単機能なグッズがいっぱいあります。 私のお気に入りには、「マッシュルーム洗浄用ブラシ」「とうもろこしの粒を一気に取れるカッター」「レタス専用包丁」などがあります。 Williams-Sonomaのキッチンツールのページ http://www.williams-sonoma.com/shop/cooks-tools/ … あたりにいろいろ出ています。
こんにちは。TONYといいます。 よろしくお願いいたします。 すでにお二人の方が的確なお答えを出しているので、 重複する部分が多いかと思いますが、 少々補足程度に書かせていただきますね♪ まず結論は、飛行機に持ち込みは出来ます。 当然荷物扱いなので、 1人1個の荷物は無料にて預けることが出来ます。 3人でご旅行に行かれるのであれば3つまでは無料でOKです。 例えばご夫婦2人で搭乗する場合、 着替えなどの荷物を2人で1つのスーツケースに入れれば、 大きすぎない荷物ならばもう1つ無料で大丈夫です。 ただし一部大きなサーフボード（ロング）や、 重量が重過ぎる荷物の場合は超過料金がかかる場合があります。 今回のブギボード（ボディーボード）などは、 通常の荷物と同じ扱いで大丈夫です。 しかしお答えを頂いているように、 わざわざ日本から持って行くのはどうかと思います。 決して持っていてもいいのですが、 ハワイはリゾートでマリン関連のモノは何でもレンタルが安くあります。 本格的ではないボディーボードなどは売っているので、 毎日レンタルをするのがイヤならば、 現地で購入してそれを日本に持ち帰ってもいいのではないでしょうか？ ちなみにわたしはボディーボードをビッグアイランドで購入して、 通常の荷物で持ち帰りました(#^.^#) どうしても自分のギア（道具）じゃないとイヤ！ と言うのであれば持ち込みはOKですが・・・・・ ご参考まで！！ では素敵なHawai'iを。
協力隊は、相手国への技術移転と共に、日本の人材育成と しての面もあるので、任期は原則２年で、１年延長は可能 （理由があれば）というものなので、職業として選ぶもの ではありません。 また、ＪＩＣＡはＯＤＡの執行機関であり、技術協力や 国際協力の推進を現場でやっているのは、それぞれの プロジェクトベースで雇われた研究者（専門家）や 海外コンサルタントであり、ＪＩＣＡの自前の「専門家」は、 ごく少数（数十人）の「国際協力専門員」という人たちが いるだけで、それも引退で欠員がでない限り求人はないので、 なるのは困難です。 基本的に、教育とか保健とか、「国際協力」の需要の多い 研究者になって、国際協力専門家の道を選ぶべきでしょうね （専門性のない「人助けをしたい」という気持ちだけでは、 実質的に人の役にあまり立たない。お手伝いさん程度）
ケベックに親戚がいる関係で、何人かのケベコワとお酒を飲みながらざっくばらんな話をしたことがあります。 10年くらい前の話なので、今は変わっているのかもしれませんが、少なくとも当時は「英語が流暢な奴はインテリ」でした。日常会話が完全にフランス語のため、我々と一緒で、英語は学校で習うものなんだそうです。90いくつの婆さんが日本人と英語で会話している、Sophisticated！すげえ！みたいな。（他の人も含めコミュニケーションはお互いグダグダな英語でしたが、グダグダ加減が似たようなものだったので、かえってお互い気を遣わなかったかもしれません） そういう点も含めて、私の目から見た感想ですが、アメリカ、特にニューヨークあたりの大都会を見る彼らのまなざしは、地方から東京を見るようなものかと感じた記憶があります。（実際、物理的な距離もそんなもんだったかと） 「東京すげえ、でも東京怖い」みたいな、羨望、憧憬、畏怖、嫉妬、夢、そんなものが複雑に入り混じったような、です。 一方で、アメリカ「人」に対しては、正直小バカにしているような印象を持ちました。 当地にもアメリカから大勢の観光客がやってくるのですが、彼らに対しては「どこ行っても英語が通じると思うなよ」的な、言葉を選ばずいえば「単細胞のカウボーイがやってきた」的な、「ゴチャゴチャ抜かすと電気卸さねえぞ」みたいな、何と言うか、やっぱり小バカにしている感じです。 アメリカが絡むニュースに対しても同様で、どこか冷ややかで、隣同士だけど一緒にしてほしくないみたいな、そういう敬して遠ざける意識です。京都の人が東京のスケールの大きさに圧倒されつつ、関東から来た観光客は小バカにし、一方で大阪と一緒にはしてほしくないと思う気持ち、かもしれません。 あくまで10年前に見聞きした個人的な感想に過ぎませんが、何かの参考になれば。
GOROBANさんはじめまして。 私も以前にレース用のバイク（自転車）を送りたくて色々と探して情報を得ました。 郵便局:　　20KG（まれに国によっては30KG）まででかつ、長さが1メートル（国によっては1.5メートル）までのものしか扱ってくれません。紛失多々発生し、出した窓口（日本の郵便局）に問い合わせても、東京国際局までは確認できるのですが、向こうの国についてからは現地でそれぞれの国で郵便事業をやっている国営会社が運送取り扱いしていて全面委託しているので分かりません。OOOの国の郵便局の問い合わせ窓口はXXX-XXX-XXXですので聞いてみてください。という感じです。無くなっても、行方不明になっても、荷物が毀損、破壊しても、責任逃れするだけで、話になりません。最後は、「国際郵便協定に基づいてますので・・・」で終わりです。重要なものを送るのには絶対にお勧めできません。 フェデックスやUPSなどの大手海外宅配便:　　こちらも郵便局ほどではありませんがサイズの規制や重量の規制があるほか、何よりも、値段が高すぎます。タイまでサーフボードを梱包箱で梱包して送ると、それだけで、8万円から9万円は間違いなくとられますよ。私の場合は北米に送ることが多く、12万円から14万円も払っていました。私も、以前は、運送費用は、スポンサーの会社持ちだったので仕方なく、使っていましたが・・・、高いです。 http://www.fedex.com/jp_english/ http://www.ups.com/asia/jp/jpnindex.html 小規模会社の海外宅急便:　以前はUPSなどで送っていたのをスポンサーの予算の関係で今年から、費用削減の一環で変えたのがグリーンエイトという会社です。普通に、ローカルの運送会社が配達してくるときもあれば、DHLが配達してくるときもあります。色々と荷物や内容に応じて、勝手にアレンジしてくれます。値段は格安で、大体ですが、FedExやUPSの4割から5割安いような感じです。ホームページはいかにもコストをかけてなさそうで簡素ですが、その分のコストが値段に反映されていると思います。 http://green8.co.jp/express/express_contactus.html カスタマーセンターの対応自体は、郵便局やUPSと比べ格段に親切、親身に対応してくれ、どの会社よりもよいです。
オプショナルツアーは個人的に好き嫌いがあるので・・・。 水中スクーター・ドルフィンウォッチング・パラセイル・スカイダイビング・観光・他島日帰り観光などなど・・・色々ありますからね。 歴史に興味などあれば真珠湾（パールハーバー）のツアーは良いですね。 のんびりノースショアまで行くのも良いですし、明るい時間帯であれば地図片手にレンタカーで好きなところに行くってのも面白いですよ。 女性１人旅で気を付けてほしいのが・・・ ハワイの日本人被害の犯罪Ｎｏ１は置き引き＆スリ。 次に多いのが日本人女性に対する婦女暴行がＮｏ２となってます。 治安の良いワイキキとは言え十分に気をつけてくださいね！ 楽しい旅行になりますよう～に。
オーストラリア（メルボルン）の夫の実家のキッチンには、日本でもポピュラーなクリームクレンザー「ジフ」がありました。 メルボルンのSafewayとかColes（でしたっけ？）などのスーパーでは入手可能です。 なお、この商品はもともとドイツのものだそうです。ドイツの主婦の掃除の腕は世界一だそうなので、こういった製品も高品質なんですね。・・・余談でした。 アメリカで生活したときは、粉のクレンザーを見つけて買いましたが、ジフほどぴかぴかにはならなくて満足できず、ベーキングソーダとか他の洗剤とかいろいろ試しましたが、やはりダメでした。 結局、日本に一時帰国したときに、「ジフ」を買って戻りました。 ご参考まで。
こんばんは。＃３です。 ホテルはシェラトンですかぁ・・・。 移動手段はバスかタクシーしかありません。 昼間でも歩いて行けるところはほとんどないと考えた方がいいでしょう。 また、交通手段のバスも不便なので、時刻表をしっかり確認しておいた方がいいですよ。
グアムの入国審査では、顔写真の撮影と両手全ての指の指紋をとるので、一人一人に時間がかかります。私が去年12月の深夜に到着した時は、1時間くらいかかった気がします。 そうすると14時半頃グアムに着いたとして、グアムに入国できるのは16時頃です。もうその頃にはロタ行きの飛行機のチェックインをしなければいけない時間ですよね。 空港近くのＫマートへはタクシーで5分ほどで行けますが、入国審査が運良く早く終わったとしても、Ｋマートに滞在できるのは20分程度なので、今回は諦めた方が良いかと思います。
皆さんがご指摘されている通り、何を優先させるのかで、答えは出ると思います。 それが、トータル予算であれば、色々ついているツアーはお勧めですし 少しでも、快適に、満足いくサービスを受けたいのであれば、それなり の出費は必要だと思います。 私は、いつも、色々なツアーを検討し、自分のニーズに合うものを利用しています。 例えば、ディナークルーズは、少し贅沢したいなら、最初からおしきせ の安いものが付いているツアーは、比較対象からはずしますし。 ホテルにこだわるなら、ホテルランクや部屋カテゴリーの選択余地が、 無いものは、やはり外していきます。 その結果で、本体ツアーを選び、OPツアー等を追加して行くのが、良い のではないでしょうか。 色々と特典が付いたものは、当然その特典分の費用も必ず、本体ツアー に含まれています。 OPツアーを選択した際に、それらの特典がはたして、いくら分お得かを 良くご検討の上で、ツアーをお選び下さい。
マニャガハ島はターシツアーという会社が独占営業をしています。売店もレストランもターシツアーが営業する１箇所しかありません。 また日本の旅行会社を通してマニャガハ島ツアーを申し込むと、このターシツアーが主催する旅行になります。この場合、レストランでのバイキングと入島税５ドルがついてきます。 ほかにマニャガハ島に渡る方法として、各ホテルの前や提携しているビーチショップが行っているツアーがあります。たとえばバナナボートで島に渡るツアーなどです。この場合は、弁当付だったり飲み物付きだったりといろいろなパターンがありますが、入島税５ドルは島の桟橋で現金で払います。 ということで、ターシツアーを使ったらランチの選択肢はほぼ無い（バイキングが付いている）、ビーチショップの場合は弁当などがある場合かもしれませんし、（高いですが）島のレストランも現金払いで利用できます。もちろん、本島で買っていくのもいいのですが、なにせ暑い場所なので食中毒に注意が必要です。 初めて行く方で、バナナボートやシュノーケルツアーなどとマニャガハ島をセットにして楽しむなら、旅行会社のオプショナルに申し込んだほうがいいと思います。確かに金額は高いのですが、マニャガハ島を中心にオプションを行うからです。 ビーチショップの場合は、ターシの独占営業権を避けてツアーを行うので、シュノーケルツアーなどを島から離れた場所で行う必要があり時間がかかるからです。 ビーチショップでお願いする場合は、時間と内容を確認すれば一度の本島に戻ってランチを取れるかもしれません。
そうなんですよ、ハワイってどこコーナーが良いか微妙なんですよね。 グアムもですが。 「全般」は何でもありです。 内容で考えなくても良いと思います。 でもたとえばヨーロッパ旅行に関してなら、それは「ヨーロッパ」コーナーに投稿したほうが良いです。欧州旅行好きや欧州在住の人がよくチェックしますので。 「その話題に詳しそうな人」の目に留まりそうなコーナーが良いです。 国際結婚でも相手が米国人ならば、「北アメリカ」に質問を出すとか。 何年か前はカテゴリわけが細かくなかったので、古い話題だと全部「海外全般」に入っていると思います。 最近はどこに多く「ハワイ」が出ているのか分かりません。 「その他」でも結構見かける気がしますよ。 「海外全般」か「北アメリカ」か「その他」でいいんじゃないでしょうか。 旅行に行く前の手続きだって、ハワイは米国ですから、北米話題と共通します。
（働くのは就労ビザが必要になりますよね？これってワーホリビザで大丈夫なのでしょうか？） カナダの場合、WHの方に与えられるものは雇用主を限定しない就労許可証（Open work permit)です。これがあるために１年間の滞在が許可され、滞在中仕事も自由にできるのです。 （学校で語学を学びたいとかではなく、ただ海外で働きたいのです（アルバイトでも） （学校に行かない場合のワーホリビザの取得は可能ですか？） WH参加者の目的は各人様々な筈ですが、何故か多くの人は同じ行動を取るようです。そこからあなたの誤解が生じているのでしょうが、「通学しない」、「仕事をしない」人でも審査に通ればWHの資格で滞在を許可されます。アルバイトでもということですが、フルタイムの仕事はWHの人には不可能です。あなたの場合はどうかわかりませんが、英語も出来ない上に就労許可証（しかも１年間限定）保持者には働く職場、職種は限られています。就労許可証など持っていなくても就労出来る人は沢山いるわけですから。 （最低で予算はどれくらいでしょうか？） 仕事がすぐに見つかるか、見つけても永続して働くことができるのかどうかによります。最低５０万円は用意した方がいいのではありませんか。但し、カナダと豪州では時給が前者＄８、後者＄１５位です。金額の差は物価の差を表しています。
ペルーに住んでいたことがあり、その時は本人の家でパーティーを行いました。それが普通のようです。もっとも、貧しい人たちはパーティーをするお金がありません。宗教により、誕生祝いをしない、という人たちもいます。世界は広いのです。
メキシコ国籍なら6ヵ月以内は査証免除だそうです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novi … しかし、「6ヶ月以内の滞在が査証免除で認められている国・地域人で、90日を超えて滞在する場合には、法務省（地方入国管理局）において在留期間更新手続を行う必要があります。」とも書いてありますので、何も手続き無しで滞在できるのは90日までなのでは？ 逆に日本人が外国に行く場合、入国審査では、 「質問されたことに答え、大嘘はつかず、余計なことは言わない」という感じです。 質問されないうちから全部事細かに言う必要はありません。 日本の入国カードってあるんでしょうか？あるんですね。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan … 入国目的は観光、日本の連絡先は実際の滞在先、 滞在先について何か聞かれたら友達の家または知り合いの家だと言えばいいのではないでしょうか。 観光もするつもりなら観光でも大嘘ではないような。 観光が嫌だったら「知人訪問」とか。 私だったら「恋人訪問」とは書きません。 日本の場合は知らないのですが、英国などでは滞在先など書いた手紙に電話番号を書いてあると、必要とあらば審査官が電話するそうです。 そういう手紙があるほうが良いと思います。 往復航空券、はっきりした滞在先、旅費をまかなえる所持金などが大事でしょう。 不法就労せず、不法滞在せず、きちんと帰国すると納得させられる材料を揃えておくのが肝要です。 米国は乗り継ぎでも一旦入国すると思います。 その場合、日本人の場合はビザ免除プログラムが使えますが、メキシコ人は「通過ビザ」が必要です。 このビザが却下されずに取れれば一応乗り継ぎは問題ないと考えられると思いますが・・・・・ 一般論としては、どこの国籍者であっても入国許可は入国審査官にもらうため、ビザを持っていれば100%入国できるわけではありません。 http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-c.h … カナダのほうは分かりません。 （単に私が知識を持ってないだけです） JALかアエロメヒコの直行便で来るのが一番安全だと思います。 あ、JALは直行と言ってもバンクーバー経由なのですね。 本当にノンストップで来るのはアエロメヒコらしいです。 JAL便も、もし一旦カナダ入国しないならいいかもしれませんが、よく分かりません。 航空会社に確認したほうがよろしいでしょう。 http://www.arukikata.co.jp/country/samerica/MX_t … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１）就労ビザまたは永住権の取得 就労ビザの保証人になって申請してくれる雇用先があるか、移住先で生活できるほど稼げるか、ということです。 言語ができなくても勤まる特殊な技術職以外は、現地語は必須です。 就労ビザは、国によって、大卒や大学院卒の学歴も必要だったり、不足していて貰いやすい職種が異なったりするので、何とも言えません。 ２）給与、医療、食生活 発展途上国は、現地社員の安月給では日本へ里帰りもできませんし、病気になってもまともな病院もなく、日本食の入手は難しいです。 ちなみに、日本人が最も永住権が取得しやすいのは、昔の永住協定が今も残っているパラグアイだそうです。 ただし、スペイン語圏のパラグアイで生計を立てられるかというのは別の話ですね。
JGCクリスタルならワンワールドサファイアステータス保持者ですね。 ですからワンワールドステータス保持者ということで本人＋同行者1名が入室可能です。その際はJGCクリスタルのステータスカードが必要です。その他ワンワールドのサービスを享受することになりますからJGCカードでは×で，JGCクリスタルカードが必要です。 クーポンはJAL便利用時のみなので使用不可です。
　輸送費は、サイズの割りに軽い物だとけっこう高くなります。 言い換えれば、かさばる物は輸送費がかさむということです。 　なぜなら貨物スペースには限度があるからです。典型的なのは ミネラルウォーターでしょうか。５ガロン（約19Ｌ）入りのボトルは 満水だと 19kg ですが、空っぽだと １kg ありません。 　でも貨物室に占めるスペースは同じですから、空のボトルなら 満水ボトルに比べ、19倍の個数で同じ料金とはならないわけです。 　同様に、ベッドのような生活家具も、サイズの割には軽いほう でしょう。そのため、サイズに応じた運賃を必要とするわけです。 家具であれば通常、船便にしたほうが安いです。とくに米→日だと 自動車輸送船が空荷に近い状態で戻ってくるので、いろんな貨物を バルクでガンガン積むようになっています。
最初の方が(1)～(3)を答えているので(このくらいのことはウェブで検索すればすぐ分かると思います)、(4)について。 2回行ったことがありますが、最初は10年くらい前で、8:00amくらいの朝食の時間帯に行ったら、ものすごい待ち行列に並ぶはめになりました。30分くらい待たされましたかね。 次は5年くらい前11:00amくらいに、いわゆるブランチ感覚で行ったらガラガラで、入店したら即テーブルにつけました。 昔は真夜中から翌朝の午前中まで営業していた店で、遅い時間ほど混んでいると聞いたことがありますが、今は普通に朝と夕方だけになったんですね。 経営者が変わったのかな？
主にヨーロッパ、アメリカ、アジア、オセアニアの、20カ国程度を旅した経験から考えます。 中東、アフリカ、中南米、北極南極は未踏の地ですので、分かりません。 パッと思いついたのは、ニュージーランドのクイーンズタウンです。 ワカティプ湖の湖畔の街ですが、湖がとても美しかったのを覚えています。 ＮＺ南島は自然豊かで、ドライブでいろいろな所を周りましたが、とても美しかったです。 食べ物も新鮮でワインも美味しく最高です。 それから、水の都ヴェネツィア。 駅から船に乗って移動したりする時や、リド島へ向かう船から街を見て、まさに海上に浮く島のようでとても幻想的で美しかったです。 美しい街という観点から選びましたが、美しさ意外にも、雰囲気のいい所や、刺激的な場所、個性的な街もありました。 インドの夜のコルカタの喧騒と熱気なんて、言葉にならないほどのアヤシサに満ち溢れていて、幻惑されます。 コルカタだけでなく、インド全土が異次元のような魅力を持っています。 ネパールのカトマンズやその周辺の古都なども忘れ難い魅力に満ちています。 京都のように現代と過去が混ざっているのではなく、街が過去そのものとして残っていたりするのです。 パタンでは一瞬ですが少女の生き神様、クマリにも会えるのです。 こんなところ他にありますか！？ 美しさだけでははかれない魅力がある街もあるのですね。
普通にというのがどういう状態か知りませんが、オーロラシーズンではあるようですね。 観測に適するのは9月～4月だそうです。 計算上は3日滞在して1日見られるぐらいの確率だとか。 http://www.icelandair.jp/icearea02/index.html http://www.iceland-kankobunka.jp/gnrl/gnrl-index … http://www.nordic.co.jp/guide/theme/aurora/
I-94のほうだと読んだことがあります。 ビザ取得をしたことがないので、実際経験はありませんが。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/namerica. … http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-i94.html
こんばんは。＃１です。 ＞街までの距離は気にならないとのことでしたが、おおよそ何分ぐらいでしょうか？ 街とは言ってもアンスバタビーチですが、20分くらいかかったと思います。 ディナー前は明るいうちにホテルを出て歩いたりしましたが、 帰りはホテルからタクシーに乗りました。 ＞メリディアンにするならオーシャンビューにするかそうでない部屋にするかも迷っています。 これは難しいですねぇ・・・。 私の場合は部屋指定なしのプランでしたが、テラスからプール越しに海が見えました。 私がカテゴリーで迷った場合、料金はもちろん決め手となりますが、お部屋で過ごす時間が長いかどうかも決め手になります。 オプショナルツアー等で朝から夕方まで出歩くなら、 オーシャンビューである必要はないと思いますが、 基本的にホテル内で過ごすことが多いなら、オーシャンビューの方がいいかも。
No,2です。 ＞でも水道があるハイアットリージェンシーまでバスで行くというのはいい案だと思います。 ハイアットリージェンシーホテルではなくて、ホテルを目指して、その前あたりのビーチだったら、動物園まで徒歩でも行けるという意味です。 シャワーは所々にあると思いますが、私は確実な場所が知らないので、ああいうふうにしか書けませんでした。 他の回答者様が参考に書いてくださってますので、地図で確認されたらいいと思います。 海で遊ぶのを、午前と勧めるわけは、混雑からしても朝のほうが！と思いますし、夕刻近くからだと日本でもそうですが、邪気をたくさん感じます。どういう言葉がいいのかわからなくて、こんな説明しかできませんが、なんとなく、午前と午後の雰囲気というものを想像してみてください。感じが違うはずです。 No,4の方が書いてくれてますが、このヒルトンＨはアラモアナに近い、ワイキキの西にあり、ホノルル動物園は反対のワイキキの東にあります。その間には、いくつものホテルが立ち並んでます。ホテルの建物１棟は端から端まで何メートルか。それを何個分もです。 http://www.geocities.jp/konronhyuhyo/hawaii2009. … この人は、アラモアナからトロリーで２０分ほどかかってます。 タクシーに乗っても１０ドル強ですから、ぜひ、何か乗り物で！ ハワイアンビレッジでは毎週何曜日かに花火があったと思います。 http://www.hiltonhawaiianvillage.jp/activities/a … に載ってますが、ミニ動物園のようなものがあるようです。私は行ったことがないので知りませんが、そうかいてます。
住んでいた人に聞いたところでは、コロンビアとホンデュラスが常春だって 聞いてます。ただし国全部がそうというのではなく、高度によるそうです。
1)について ホノルル動物園内にホットドックやハンバーガー、ピザ等を売っている お店(売店)もありますよ。お店の前にはイートスペースもあります。 2)について 少し離れていますが、ワイキキトロリー等をご利用になり、 モアナサーフホテルやロイヤルハワイヤンホテルの朝食バイキング等は いかがですか?、オン・ザ・ビーチの席で朝食がとれます。 また、ヒルトン内のABCストアーでサンドイッチやカットフルーツを買い ヒルトンのラグーン前でいただくのも良いかも知れません。 なお、「ビーチで朝食」はイメージと現実のギャップがありますので、 良くご検討下さいね。 なぜなら、うまく木陰をゲットしないと暑い日差しをもろに浴びながら、 さらに風が強いと砂が・・・の食事になります。 3)について いつでも買えますよ。 4)について お好みがあると思いますので、悪しからず。 5)について ホノルル動物園には、以前、象さんにエサをあげるプログラムがありましたが、 今回行ったら無くなってしまっていて残念です。 ホノルル動物園は、水族館とは違い、園内は広く、かなり歩く事になりますので、 お子様のペースで歩かれると一周で軽く2時間程度は、かかります。
タイでは外国人でも自動車（新車・中古車とも）の購入、登録は可能ですが、 ロングステイビザで登録が可能かどうか、私は知らないです。登録時に ワークパーミットの提示を求められているので。なお手続きはタイ語が かなり堪能でないと無理ですので、ディーラーで代行してもらえるような 車を買ったほうがいいと思います。 タイの場合、ワーゲンはやめたほうがいいでしょう。ワーゲンはタイでは 一部に熱狂的なマニアがいるものの一般にはあまり普及していません。 ヨーロッパ車は輸入しかなく、輸入車の関税は同じく230%、実際は 輸入業者が工夫してかなり安く輸入していますが、それでも国内流通車に 比べて倍以上の値段がします。 欧米車ではアウディ、ベンツ、ＢＭＷ、シボレーが一般的です。 輸入車でもアジアからの輸入車ならタイ国内流通車よりも安いです。 マレーシアのプロトン、プドラヤ、インドネシアのトヨタ・アバンザ、 SUZUKI・MPV、インドのタタなどです。 タイ国内流通車はトヨタ、日産、ホンダ、マツダ、フォード、いすず、 三菱、レクサスなどです。トヨタ、ホンダ、イスズが３強で、 このディーラーなら車両登録手続き、毎年の税金、保険すべてディーラーで やってくれます。
成田からはココ↓を参考に http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/K2010 … 羽田の場合は、まだ正式な就航路線は発表になっていないと思います。
フランスで生活したことがある友人にメールで聞いてみました。 フランスでは妊娠期間は9ヶ月。計算は、受精日から1週目とカウントします。日本では最後の月経開始日からが1週目。ここで約2週間ぐらいのずれが出来ます。ではどうやって受精日を決定するかというと、医者での最初のエコー検査の結果と最後の生理日から割り出すそうで、自分で「たぶんあの日かな？」というような自己申告ではないそうです。 具体的な計算に関しては下記のようなものを見つけましたのでご参考までに。 http://stjacques.blog95.fc2.com/blog-entry-28.html
オーストラリア人の友人は、「ティムタム」を大量にお母さんに送ってもらっています。 私は時々もらいますから、「ティムタム」に関しては間違いなく送れると思います。 で、その友人は他のお菓子も送ってもらっていると言っていました。 ダンボールに入るだけお菓子を買って送ってくるそうです。 「ティムタム」は日本でもよく見かけますけど、友人はこだわりがあるみたいで、○○味のとか・・・だと思います。
ホノルル、アラモアナセンター、ニーマンマーカスの１階にあります。 http://www.neimanmarcushawaii.com/designer.aspx? … http://www.neimanmarcushawaii.com/floormap.aspx
ついこの間ですが招待しました 京都（紅葉、桜）、北海道、日本だけじゃなく海外写真も見せてと言われました。幸い趣味で撮影してるから困りはしませんでした＾＾ｖ 帰りにはＤＶＤに焼いてプレゼントしましたし 初、日本なら喜びますよ＾＾
一番有名なのはPantip.comですが、タイの２ちゃんねるなのでタイ語の 掲示板になります。日本人でも見ている人は少なくないです。 日本人限定であればDacoやWiseの売ります買いますコーナーに投書。 おそらく商用扱いで有料掲載になると思いますが。 スクンビット・ソーイ33、ソーイ49、J-Avenueにあるビラマーケットに 広告を出すのも有効です。Ａ４サイズで１週間100Bで入口脇に貼らせて くれます。売家の広告は結構多いですよ。J-Avenueのビラに貼って くだされば私も見に行きますよ。興味あるので。
ご両親と旅行ということで、是非お勧めしたいツアーがあります。 日程がお忙しいでしょうが、せっかくハワイに来たのだから、いろいろと巡れて、 ツアーの人みんなに気配りしてくださる、ヒデコさんのツアーをお勧めします。 自分たちではまわりきれない場所をたくさんまわって、食べたり、買い物したり、 とてもお勧めです。 昨年60代後半の父を連れていきましたが、とても楽しかったようです。 父は退職してから海外旅行を私たち家族と年に一回くらいのペースで行ってますが、 今までのオプショナルツアーの中で一番良かったようです。 参考にトラベルドンキーのヒデコさんのツアーのＵＲＬ入れておきますね。 他の人の口コミやコースなど参考にしてみてください。 参考URL：http://www.traveldonkey.jp/oah/5303.cfm
ビザ免除の観光で渡米して永住権申請をするのは違法ですし、アメリカ人配偶者と一緒であれば、「住みつく恐れあり」として入国拒否を受けますよ。 渡米前に日本から永住権申請をしてください。永住権申請は、保証人である旦那さんが居住地の移民局に提出するものだからです。 旦那さんが日本に６ヶ月以上住んでおられるので、日本の大使館へ申請できますので、数ヶ月で永住権が貰えますよ。 配偶者ビザK-3を取ったり、違法でハワイで申請して延々と揉めるよりも早いです。 ハワイに無事に入れたとしても、違法からの申請だと面倒になって取得まで１～２年掛かりますし、下手をしたら最後の最後に却下される恐れがありますしね。 http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-ivgener … 申請料は800ドルくらいでしたっけ。 別に健康診断に10万円くらい掛かると聞いてます。 でも、ミリタリーは補助があったと思います。 詳しくは以下のサイトを見てください。 http://japan.usembassy.gov/e/acs/tacs-fees-20100 … SSNは永住権が下りて渡米後に、現地のソーシャルセキュリティオフィスに申請することになります。 ソーシャルセキュリティオフィスの混み具合により、２週間～３ヶ月掛かります。
>コンドミニアムで海が見える（安くて綺麗！なんて無いですかね・・）お勧めの場所はありませんでしょうか？キヘイ、または他でも教えていただけたら嬉しいです！ Vacatioan rentalは部屋数（１ベットルームor２ベッドルーム、ロフトつきかそうでないか）や、ロケーション（オーシャンフロントかパーシャルオーシャンビューか、高層階か低層階か、またキヘイの場合、カマオレビーチパークに近いか、遠いか）などによって値段が千差万別です。 下記の地図をご参照ください。 http://www.hawaii123.com/pr/rm/condo.html 上記の地図はマウイカマオレから右、ワイレアに近づく場所のコンドが表示されていませんが、英語で検索するとその地域にあるコンドもみつかったりします。 また、同じコンプレックスでもビーチに近いか遠いかがありますので、ご自分の希望（値段、ロケーション）を決めてから捜されるのがよろしいでしょう。 基本的にハイシーズンかローシーズンかで値段がある程度決まっていますが、場所によっては何泊以上すれば割引などのキャンペーンを実施するところもありますので、時間をかけて捜すと掘り出し物にあたるかも・・です（こればっかりは本人の努力によります：苦笑） ワイレアのコンドはオーナーが直接vacation rentalに出しているところも多いので、ネゴシエーションが必要な場合もあります。老舗として有名なのは、Elua, Ekahiなどですが、海を臨む部屋は結構少なく、むしろゴルフコースを望む部屋が多かったりします。 参考までに http://www.homeaway.com/vacation-rentals/hawaii/ … ちなみにワイレアのDestination Resortという会社はワイレアの物件を多く扱っています。問い合わせは基本的に英語ですが、日本人のコンシェルジュがいますので日本語で回答が欲しいと頼めば返答してくれるかもしれません。 http://www.drhmaui.com/maui-accommodations.php 希望の物件がみつかることをお祈りしています。
こんにちは 既に変圧器を購入されたとのこと。 変圧器が15W,100Vのヘアアイロンだけに使えるかどうかは、下記３つのチェックだけで良いと思います。 (1)変圧器の容量 (2)入力と出力電圧 (3)変圧器のプラグ形状がその国の形状にあっているか 購入さらた変圧器の説明書に記載してある仕様を確認してください。 通常、変圧器の容量は、使用する機器の２倍が目安とされています。 仕様説明で、 (1)容量が30W以上あること。 (2)入力電圧：110-240v、出力電圧：100v を謳っていれば問題ありません。　 (3)のプラグ形状に関しては、海外旅行用変圧器ならば、付属されている気もしますが、無ければ、行かれる国に合った変換プラグを購入するか、日本人観光客の多いホテルならばフロントで借りることもできると思います。 良いご旅行を
輸入が認められている国のもので検疫証明が着いていれば動物検疫を受ければ持ち込めます。 動物検疫所のサイトで確認してください。 参考URL：http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/product/aq2.h …
　実際にハブ空港として機能しているのは、東アジアでは成田のみ、 東南アジアではバンコクとシンガポールです。日本の地方都市からの 集客に限定すれば、仁川を含めることも出来ます。 　他の方も書いていますが、自国のエアラインだけがハブとして 利用するのは当たり前のことであり、他国のエアラインもハブと して利用して初めて、真の意味でのハブ空港です。 　成田はデルタ（旧ＮＷ）とユナイテッドがハブ空港として使って います。両社ともに成田ベースの客室乗務員が大勢いますからね。 　バンコクとシンガポールは、オセアニア方面へのカンガルールートの 中継基地として、欧州のエアラインとカンタスが利用しています。また バンコク経由ホーチミン行きなど、東南アジア諸都市への中継地としても 使われており、まさにハブ空港と呼ぶにふさわしいですね。 　それに比べると、仁川はコリアンエアとアシアナは日本の各都市から 乗客を集めていますが、両社ともに韓国にとっては自国エアラインです。 欧米など第三国のエアラインがソウル経由○○行きのフライトを飛ばして 初めて、ハブ空港と呼べるのです。 　香港は、ユナイテッドなど一部のエアラインがホーチミン行きを 飛ばすなど、なんとなくのハブにはなっていますが、金融都市として 最終目的地になっていますので、ハブ空港というのとは異なりますね。 もちろん、キャセイにとっての一大ハブではありますが。
アメリカのカリフォルニア在住１５年の者です。 「恋愛＝性的関係」だったら。。 カリフォルニアでは教え子が１８才未満の場合、教師は「子供に対する性犯罪」の罪になります。実刑は免れません。子供が１４才未満であれば「子供に対する性的虐待」として厳しい極刑が裁判で下されるでしょう。 どちらも「性犯罪者」として全国的に登録され（犯罪歴のみではなくDNA登録もされる）、一生警察に住居地を報告する事を義務付けられ、また、学校や公園の近くに住む事は出来なくなります。そして彼等の顔写真、住所は誰でもインターネットで検索する事が出来ます。 これは「教師と教え子」の関係だけではなく、「成人と未成年者」の関係全般を指しています。 ２１才以上の成人と１８才未満の性的関係は「性犯罪」と見られるのがアメリカでの一般常識です。 私は日本生まれの日本育ち。高校生の頃、元教え子と結婚した教師が３人いましたが、みんな卒業後に恋愛から結婚に発展したようです。でも、日本はその点、認識が緩いような気がします。。日本で「女子高校生が教師に恋愛感情を持つ」って漫画や映画、TVドラマであたりまえのようにあつかわれますが、アメリカでそれは「性犯罪」を意味し、メディアでは「健全」と認識される事はありません。 大人は子供を「子供」として認識する。ましてや教育者なら「子供を教育」しなければいけません。大人は大人と恋愛しなくちゃね。 少しでもお役に立てたら幸いです。
　その３つすべてに泊まったことがあります。私の中の順位は ウェスティン ≧ プラザアテネ ＞ メリディアン ですね。 　ウェスティンはアソーク駅の目の前だし、ビルの地下には ロビンソンデパートがあって便利だし、ロビーも部屋も豪勢で 個人的には文句なしです。値段がプラザアテネと同程度なら、 ここにキマリでしょう。 　プラザアテネは、ホテルの周りにコンビニを含むお店がほとんど ないのがマイナスです。ただロビーも部屋も立派ですし、ロビーに 隣接したレストランでの朝食は、ここがいちばん好きです。タク シーで乗りつけるときのゴージャス感は一番かもしれません。 　メリディアンは、場所は便利です。とくにシーロムで遊ぶ人には 絶好ですね。ただ、駅からは意外に距離が遠いです。ここの部屋は いかにもデザイナーズホテルという感じで、パッと見はカッコいい のですが、実用度が低いです。 　とくに、濡れた手では絶対に回せないシャワーノブにはイライラ しました。デザイン優先で使い勝手が悪く、部屋も上の２つに比べ ると狭めで、個人的にはもう泊まる気はありません。あとタクシー 運転手への知名度も低いです。モンティエンを目指してもらえば 大丈夫ですけどね。
　スポンサーを見つけていく！運のいい人はコレで年間3回くらい海外旅行に行っています。ちなみに私は、今までに1回ですがヨーロッパに旅行に行きました。サーチャージ他全部、某テレビ局もちです。自腹だったのは成田までの交通費往復約5,000円です。後で聞きましたが私の為に予算が約150万円下りていたそうです。ヤッター！！もちろん食事他、全部、払ってくれましたよ。コレなら香港1万円有れば2回いけるかも。 　では頑張ってください！
ddeanaです。返答をチェックするのが遅くなってしまいました。 残念ながら私はアシスタントの会社を使ったことがありません。かなり前で、運転免許を取得するのと同時にSSNも取得できる時に取ったものですから。 >2月の時点でライセンス取得が出来ていた ハワイに遊びに行ってる時、旅行者相手の仕事をしている友人から、彼のお客さんが2月に自分の車を使って住所を会社から借りてライセンスを取ったと聞きました。最所は彼の家の住所をと頼まれたらしいですけど、そうすると何人もの人に貸さねばならずそれはまずいだろうーとなってアシスタント会社にしたそうですよ。 どこがいいかはご自分で直接連絡をしてみて、その返答などから判断なさるのがよろしいと思います。相性みたいなものがありますので、他人がいいと思っても本人がそう思うかは別ものですから。あまり心配せずまずは問い合わせてみましょう。
海外転出届けを出す際に一緒に手続きをします。 継続するか支払い停止するかを尋ねられますので、一時脱退する場合はその場で喪失の手続きを行います。 細かいことは役所の窓口の人がちゃんと教えてくれます。 年金手帳を忘れずにもっていきましょう。
アメリカでもナイフとフォークでハンバーガー切って食べる人は大勢います。 アメリカのハンバーガーには巨大なものが多く、いい肉の時は肉汁がしたたる程度の焼き加減なので、手で持って食べると大変なことになります。
　こんにちは。 　スウェーデンに行ったことありませんが、検索してみると… 　ストックホルムの西50kmくらいのところにあるようですね。 http://www.hitta.se/ViewDetailsPink.aspx?SearchT … http://picasaweb.google.com/swedenalacarte/Aroun … http://www.nykvarn.se/vanstermeny/welcometonykva …　 http://www.nykvarn.se/vanstermeny/welcometonykva …
１と６は１００Ｖで使用。 それ以外は１００～２４０Ｖで使用可だから。
Fedexの追跡番号（発送番号）は通常12桁の数字だったと思うのですが、数字の部分が12桁ありましたか？　もしなければ追跡番号でない可能性があります。 FedexではなくMusic123に問い合わせるのが先だと思います。シンプルに I want to know whether KCY-XXXXX you emailed is my Fedex tracking number. If not, please let me know the correct number. (KCY-XXXXがFedexの追跡番号かどうか知りたいです。違うなら正しい番号を教えてください）でいいのではないでしょうか？
確か、ドンキの入り口前にタクシー乗り場があったはずです 私はいつもバス利用なので、注意してみたことは無かったですが いつもタクシーが待っていた思い出がありますよ
質問者さんがあげたチップの額もタイミングも、よかったと思います。 タオルやアメニティの「不備」で来てもらったなら私はあげません。でも「私が追加でほしい」ときにはあげますね。 基本的には、渡すべきか迷って、渡さないであとで後悔するよりは、あげたほうがよいと思います。
こんばんは。 米国なら使えますよ。 逆に他の国で両替する際に断られる可能性もありますので、 この機会に使い切ってしまった方がいいと思います。
昔から国際郵便為替が手数料は一番安いといわれてきました。 ゆうちょ銀行のWEBサイトでは住所あて送金と呼んでいるようですので 手数料は2500円になったということでしょう。 金額が少額ということですのでおそらくこれが一番安いのではないで しょうか。金額によっては必ずしも一番安いことにななりません。 というのは手数料は安くても採用レートが悪いと手数料以上の損益を 含んでしまうことがあります。 シティバンクでは一定の条件を満たすと2500円で電信振込が可能です。 為替証書とか小切手送金の場合、適用されるレートがいつのレートに なるか、コントロールができません。電信振込の場合、送金日のレートで 換金されるので円高に振れたタイミングで送金すれば手数料を多く 払っても多い金額が相手側に入る場合もあります。 私自身はシティバンクに口座があるのでシティで送ったのが今までで 一番割が良かったです。
ご子息様のご結婚おめでとうございます。 ハワイでの服装は、日本の夏の服装でOKです。 結婚式に参列なさるのであれば、親としての立場もあると思いますので、 せめて、略礼服をお持ち下さい。 他の参列者が礼服だった場合、親が、アロハ、ムームーでは、いかがなものかと 思いますが・・・。 確かに、アロハ・ムームーはハワイでは礼服を兼ねていますが・・。 履物は、式には、革靴が望ましいでしょう。 その他、滞在中は、サンダル(ホテル内でのスリッパにもなります)や スニーカーなどの履きやすいものでOKです。 下着や着替えは、日数分お持ちになるか、ホテルのランドリーを利用す るのであれば、2～3日分でもOKです。 滞在するホテルによっては、コインランドリーがありますので、こちら をご利用になれば、安上がりです。 現地で、必要なものに、クレジットカードがあります。 もし、お持ちでないなら、お作りになられることをお勧めします。 後は、当然、現金(米＄)が、必要です、外貨取引をしている銀行、または、 出発予定の国際空港でも、両替できます。 目安は、クレジットカードをお持ちであれば、＄200～300、無ければ、 ＄1,000～1,500程度です。 多額の現金の持ち歩きは、お勧めできませんので、トラベラーズチェック 等にしてお持ちになって下さい。 その他は、他の回答をご参考になり、ご旅行が個人手配でなく、ツアー でしたら、ツアー会社にご質問してみて下さい。
回答がないようなので・・・。 残念ながら、ハワイは東方の方位とは、言えません。 一見、日本から見ると、東方に見えますが、実は最西位です。 日本とハワイの間に日付変更線があるのをご存じだと思いますが、この ために、ハワイは合衆国の中で、一番遅くその日の日の出を迎えます。 ボージョレーヌーボーがなぜ日本が一番早く解禁になるのかを見れば、 おわかりいただけると思います。 日本=日出国ですので、お水とりは、国内の方がよろしいかと・・・。
アメリカではFDA（連邦食品医薬品局）により食品などの表示が細かく指定されています。 日本と違う点は下記の通りです。 ・すべて一人分の分量で書かれてある。 　（一番上のServing sizeというのがそれです。日本の場合グラム表示） ・書かれてある一人分を摂取した場合、一日に必要な最低摂取量の 　何％を得られるかが次に書いてあります。 （例：Daily valueの下のTotal Fatの右側に6％と書かれてあります。つまりこの食品１パックを食べると一日に摂取していい量の6％を取ることになるという意味です。） ・脂肪量に関しては、総脂肪量、そのうちの飽和脂肪酸量とトランス脂肪の量、コレステロール量がそれぞれ何グラムかも書かれています。 それ以外にも、塩分、炭水化物とそのうちの繊維の量、砂糖、たんぱく質、ビタミンＡ，ビタミンＣ，カルシウム、鉄分など実に細かく消費者にとってわかりやすい成分表示がなされています。
旅先での安易なセックスを求めているなら、行く国を間違えてますよ。ご愁傷様。
　ユナイテッド航空では現在、自動チェックイン機を 利用します。自動とは言っても、係員がヘルプして くれますから心配することはありません。 http://www.unitedairlines.co.jp/core/japanese/IC … 　この機械でチェックインの手続きを進めていくと、 途中でマイレージプラスの番号を入力する画面が 出てきますので、ここで入力すればオーケーです。 往路で入力すれば、帰路での再入力は不要です。
　韓国人のツアーは、昔ながらの完全なパッケージツアーです。 空港では係員が出迎え、専用バスに乗り、サイパンワールドリゾート など韓国系のホテルに泊まり、韓国資本のレストランで食事します。 だから、現地で会うことがめったにないのです。 　どうしてもサイパンで韓国人旅行者を見たければ、サイパンワールド リゾートのレストランに行くか、もしくはマニャガハ島に行くといい ですよ。マニャガハ島は韓国人にとっても人気のスポットです。
　魔法というより「 魔術 」を禁じているようですね。 2005 年に実際にあった例では、男性に呪いをかけた 女性がこの罪に問われています。 > 魔法は空想上のものでしょ？ 　どこまでを空想と定義するかは、国によって異なります。 たとえば、神様の存在は空想だと思いますか？　日本人なら そう考える人も少なくありませんが、キリスト教の国やイス ラム教の国では、神の存在は常識中の常識です。 　たとえばイスラムの国（ サウジアラビアを含む ）において、 「 神様なんているわけない 」と発言したら、それこそ死刑の 対象になります。宗教とはそれくらい、強固なものなのです。 　また、多くの国では奇跡は神様が起こすものであり、人間が 奇跡を起こしたり魔術を使ったりしたら、それは悪魔の仕業と されます。神様に反する悪魔の力を借りた人は、死刑に処せら れるのです。 　なお、前述の女性は王様からの赦しが出て、ムチ打ち刑で 済んだらしいですね。もっとも欧米諸国はムチ打ち刑にした こと自体を問題視していました。
こんにちは。 たかが科学玩具？、家電製品？なので 飛行機に乗せることは可能ではないでしょうか。 電源入れなければ、何も危険なことはなさそうだし。 しかしながら、７インチというと２０センチ弱なので スーツーケースには入らないでしょうね。 箱のまま預けることになるかと・・・。 fragileの扱いにしてもらいましょう。 詳しくはわからないですが 日本でも購入できるように思うのですが・・・。 いま、アメリカに在住なのかな？
通常10月以降のツアーパンフは、早いもので、7月中旬から店頭に並び始めます。 各航空会社の下期航空運賃が決定次第に順次ツアーの発表があります。 サイパンへの直行便は少ないので、週末&連休を考えると早めに予約を なされた方が良いかも知れません。 夏休み前位に、旅行代理店に相談しておくのも手ですね。 同じ時期に、友人は、ホテルは空きがあるが、飛行機がとれずに、 サイパン行きを断念したことがありました。 料金は、週末&連休ですので、格安とは言えないかもしれませんね。
以前ハワイに３つあるタイムシェアの一つを所有していました。 今後円高ドル安が進むことを考えれば資産を減らすことはあっても増やすことはありません。 また年間1200ドル（オーシャンフロント・２ベッドルーム）くらいの維持費がかかり、１週間であればその費用で良いホテルは確保できます。 あくまでもステータスと投資を考えたバブル期のシステムで現在は通用しません。 タイムシェアのリセール物件の販売価格を見れば納得できると思います。 予約に関しては時期にもよりますが正月、ＧＷ、夏休み以外であれば３ヶ月くらい前で問題ないと思います。と、いうか通常の購入では正月、ＧＷは対象外です。 メリットは部屋のクオリティーとサービスですね。
数年前までハワイに住んでいたことがあります。 東京と比べてとのことですが、私自身が東京の住人ではないのではっきりしませんが、ハワイは一般的な日本と比べて家賃はバカ高いと思います。 以前はそれほどでもなかったのに、 (1)この10年くらいの間にアメリカ全体が有名な「サブプライムローン」という制度の影響で不動産バブルに陥ってしまったことと、 (2)2001年のテロ事件以降、アメリカ人は海外に行くことを非常に嫌がり、その結果アメリカ国内で最も遠いハワイに人気が集まり、テロ以降はアメリカ人が大勢ハワイに押し掛けるようになってしまい、ハワイのコンドミニアムなどはお金持ちのアメリカ本土の人達が半分投機目的でどんどん買っているんです。 こうした状況によりこの数年でハワイのコンドミニアムの家賃はどんどん値上がりしたんです。 最も小さなスタジオタイプ（日本式にいえばワンルームマンション）でも月に１０００ドル以上はするようです。 しかも東京だったら車が無くても問題ないでしょうが、ハワイでは長期的に生活するには車は必需品です。 食材が多少安くても毎日肉ばかり食べる訳にもいかないでしょうし、アメリカ人のような食生活で満足できる人はいいかもしれないけど、日本人には食生活も大変というのが実情です。 回答になっていませんがご参考まで、、、
介護保険に関しては日本に住んでいなければ介護サービス自体を受けることが出来ないので、心配する必要がないのでは？ 外国の永住権を取ってその国に住んでいれば、在住国の福祉サービスを受ける権利も出てくるはずですので、その国に介護サービスがあれば日本のではなくその国のサービスを享受することになりますよね？ 年金に関しては日本と協定を結んでいる国いない国とありますが、それらの情報については「社会保険庁」に詳しく載っています(http://www.sia.go.jp/seido/kyotei/index.htm)。 日本の年金(国民年金)は海外に住んでいても「任意加入」という形で支払い(加入)を続け、受給年齢に達した際に年金を受け取ることが可能です。支払いをせず「カラ期間」とすれば、受け取り金額は減りますがこちらも受給可能です(詳しくはたくさんネットに情報があるので、ご自分で確認を)。 駐在などで数年の間持ち家を貸している人もたくさん居ます。そういった場合のメリット＆デメリットや、何をすべきか、どうなるのか等の情報を載せたWebもたくさんあります。「家」「貸す」「海外在住」などのキーワードで検索してみてください。
ミンス党ものらりくらりやってないで、とっとと売国法案通してほしい。そうすれば、彼奴らを国賊としてつるし上げられるからである。 そしてそんなアホどもを選んだ国民同士で内戦が起きて、国家解体…。あ、やっぱり「日本自治区」になるじゃん！ ということはやっぱ、鳩左ブレと汚沢の両巨頭には可及的速やかに引退してもらうしかなさそうですな。 ＞質問者殿 「キナ」ではなく「シナ」の間違いかと思いましたよ、ほんと^^
またまたTONYです。 補足です。 もう一度いま質問内容にあるサイトの会社ですが、 サイトのトップページを見たら、 コンドミニアム分譲している会社でした。 なので最低金額は、 $100,000以下となっていたのかと思います。 という事で補足でした。
ハワイもグアムもよく行きますが、印象的には、やはり違いますね。 私は、人柄的には、グアムの人の方が好きですね。 気候は、グアムの方が日差しが強いです。 普通にスーパーはありますよ。　野菜がカビてるとか、卵が古いとか。。賞味期限切れでも売ってるとか。。そういういい加減さは、日本以外の国ならどこにでもあることじゃないでしょうか。。 停電は、グアムにはつきものですね。　結構頻繁にあります。現地の人でも一軒家なら自家発電機を持っているところが多いです。　友人がアパートに住んでいましたが、冷蔵庫にあまり食材を入れて置けないと言っていました。停電で腐っちゃうから。 台風は、日本や台湾などにくる台風は、グアム沖で発生していることが多いです。低気圧の発生源ですよね、確か。。だから、雨季には、結構たくさんありますが、直撃することは何年かに一度くらいだと思います。 ネットやテレビは、友人宅には、普通にありましたけど。。 観光に使われているショッピングバスや路線バスは、現地の人も利用しています。 そういうところに住むのであれば、利用できると思いますが。。
基本的に、年会費無料などのカードは付いて居てもとても少ない補償しか入って居ない事がほとんどです。 (年会費貰わないのに、高い補償の保険料は払いようがないですからね。) また、保証が付く場合でも、旅行代金がそのカードで支払われていないと保証されないなど、細かな決まりがあります。 逆に年会費の高いカードだと、旅行代金など一切払わなくても、そこそこ間に合う位の保証が自動的に付いて居る物もあります。 私の場合は、年間６～１０回程度海外に渡航するので、１万円やそこらの年会費を払ってゴールドカードを持って居ます。成田空港での無料ラウンジを休憩室や空港に居る間のコインロッカー代わり、海外旅行保険代から見れば割安と思って入って居ますけどね。 保証内容に関しては、カード裏面に記載されているカード会社に連絡し、カード番号を伝えれば、おしえてくれますよ。
旧ソビエトです。 世界で一番美人の多い地域だと思います。
　アジア系の客引きですよね？　その両方です。通常は普通の マッサージですが、希望すればそっち系になります。どうやら 客を見て、アプローチを変えている雰囲気です。 　ちなみに、同じ客引きが中華レストランの客引きもしていたり するところが、ある意味奥深いです。
相当な保証金がないと無理だと思います。 １）親戚・友人訪問ビザ ＜良い所＞ 行動の自由がきく。 ＜悪い所＞ 日本側に保証人が必要。 保証人が提出する「招聘理由書」に書ける理由の制限が厳しい。 親戚訪問ですら病気見舞いか結婚式出席くらい。 （友人訪問「観光」なんか書いてもまず通らない） http://www.geocities.jp/ojagggyo/06111.html http://www.enpitu.ne.jp/usr7/bin/month?id=76462& … http://www.shanghai.or.jp/yorozu/view.php3?id=48 … http://yorozu.explore.ne.jp/info/view.php?id=46624
私もユナイテッド航空ゴールドステイタスとのマッチングでデルタよりゴールド、またスカイクラブのカードが送付されてきました。これが送られてきてようやく納得しました。何故ならば、ＵＡであればゴールドの資格を獲れば、スターアライアンス全てのラウンジに入ることができます。しかしデルタではそうではないことは皆さまもご存じのとおりです。ＵＡゴールドと同等のステイタス獲得にはプラチナ、ダイアモンドにならなければなりません。つまりデルタはその点（サービスが劣っていること）を意識して、通常有償であるスカイクラブのカードを送付してきたのです。デルタはＪＡＬのスカイチーム入りを意識していました。特にアジアにおけるスターアライアンスの成功を学び、ＪＡＬと提携し、そうすることで売上拡大を目指したのだと思います。いろいろな国行くと、デルタスカイクラブの効力が弱いことを実感されることと思います。悪口ではないですが、我々日本人にとってはＵＡと比べてどうかな？と私が実感していることです。 長くなりましたが、スカイクラブカードの無償送付は当然のことと思います。
残念ながら無理です。 アメリカの法律により，グアムでは乗り継ぎ客も入国審査を受け，一旦入国しないといけません。そして一旦荷物をピックアップし，コンチネンタルに預けなおす必要があります。 グアムは観光地なので旅行慣れした人よりもめったに海外旅行をしない人が多く，入国カードの記入ミスで時間がかかることが多いです。さらにアメリカは入国審査で顔写真撮影と全部の指の指紋の採取を行っていますから時間がかかります。 飛行機の到着時間は着陸する時間なのでそこからターミナルビルまで時間がかかります。 それを考えるとどう考えても間に合いません。 さらにJAL/JALWAYSはMCT（乗り継ぎ最短時間）を75分と設定しています。つまり，どんなに短くても75分は余裕を見てくださいということです。それを大幅に下回っています。 どう頑張っても乗り継ぎは無理なので便を変更しましょう。 成田でのチェックイン時にJALの係員からも乗り継ぎが厳しく，乗り継ぎできなくても責任は持てないということを言われるでしょう。 普通に考えると，入国審査を待っている間に出発するか，荷物をピックアップしてコンチネンタルに預けなおしに行ったときに「もう締め切った」と言われるかどちらかでしょう。 参考URL：http://www.jal.co.jp/inter/airport/oceania/gum/g …
横井ケーブ（のレプリカ）にはグアム島一周ツアーで行けますよ。 タロフォフォの滝なども含めて。 ソレダッド砦は古いスペイン時代の砲台跡があります。 実は特に期待してはいなかったんですが、見晴らしが良く海が綺麗でした。 ローカルな感じの小さな湾にも立ち寄りました。 グアムって何もないと思いがちなんですが（私はそうでした）、少し味わい深い旅になる本です。 『グアムと日本人』岩波文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%82%A2%E3%83 … 戦争話ばかりでなく観光の話や現在の話もあるので、歴史や戦争の話は苦手と思う人も読んでみると良いと思います。 当の著者も「グアムなんて海しかないじゃん」ぐらいに思ってたそうです。 サンドキャッスル。 以前はステージがアイススケートリンクだった（ゆえに少々寒かった）んですが、最近行った人の話ではリニューアルしたらしいです。 リニューアル前の感じしか分かりませんが、良かったですよ。 プラネットハリウッドで食事してからのプランで行きましたが、中で食事をしながらというプランもあります。
１について アロハがつぶれて以降ホノルルーコナ間を運行しているのはハワイアンとGOの二社だけです。といってもほとんどハワイアンの独占と考えた方がいいでしょう。従いまして料金も高め安定です。ただ、GOとハワイアンだとハワイアンの方が運行便数が多いため若干は安くなります。 ネットを使えばハワイアン航空のHP、もしくは現地のチケットを扱うサイトで、国内区間のみの購入はできます。Visa、もしくはMasterのついてるクレジットカードであればまず大丈夫です。 ちょっと探してみましたが、ホノルルーコナ往復で$134-$148という感じでした。為替換算損などがありますので一概に比べられませんが、ほかの回答に出ているホノルル往復＋ホノルルーコナ往復の追加料金を調べて比べてみてはいかがでしょうか？
何の目的で午前１１時位迄に、何に間に合いたいのかが判りませんが、それがもし人気があるものの買物であればまず無理だと思います。 個人旅行といっても、入国審査まで歩く時間や入国審査の行列や税関でターンテーブルから荷物が出てくるまでの時間はツアー客と同じですからどうしても一時間ちかくかかります。それからどんなに急いでも午前１１時はぎりぎりでしょう。 ファーマーズマーケットで人気のあるものは、朝市の開始時間にはもう長い行列が出来ています。なので売切れてしまえば、時間に関係なく店じまいをしてしまいます。午前１１時位まで開いているのは売れ残りか鮮度に関係ないもの（缶詰、瓶詰め、食べ物以外）でしょう。 どうしてもガイドブックに掲載されるような人気があるものを買いたいならワイキキを朝７時ころには出て行列に並ばないと売り切れの可能性があります。 まあマーケットの雰囲気を知りたいとか、マーケットにいる知人に会いたいとかが目的で行かれるならいいですが、たとえ午前１１時までに間に合ったとしても次々に店じまいしていく時間の到着ではあまり意味が無いのではないかと思います。
No3です、お返事ありがとうございます。 ハワイの最終日の集合時間はかなり早いです。出発時間の約３時間前に空港に到着するようにワイキキのホテルを出発するので、ホテルによっては４時間前に集合となるホテルもあると思いますので、ハワイ到着時に集合時間をよくご確認ください。 そうなると昼１２時出発の便でも集合は午前８時になり、預け荷物のピックアップは午前７時に取りに来ます。それまでに早起きして荷物のパッキングを済まさなければなりません。前日がＯＰツアー帰りで遅いと寝る時間も遅くなりますので、ＯＰツアーに出かける前に少しでも帰国準備をしておくと朝慌てなくてよいでしょう。 なぜ３時間も前に空港に集合なのかというと、アメリカの空港保安検査はとても厳重で一人一人に時間がかかるからです。 >2日目3日目とも日曜日にはかからないので よかったですね。
　東海岸と西海岸ではけっこう、風土が異なります。東海岸のほうが カッチリしており、スーツ姿でもおかしくありません。ポロシャツだけ といったラフな格好だと甘く見られます。 　いっぽう西海岸はラフで、ポロシャツでも十分です。ジャケットを 着ていれば問題なく、ネクタイはむしろ過剰でしょう。足元もスニー カーでかまいません。ただし汚れているのはＮＧですけどね。 　なお、基本は「襟のある服を着ること」です。ビジネスシャツでも ポロシャツでも問題ありませんが、ＴシャツはＮＧです。Ｔシャツに ジャケットという着こなしは、映画業界とかであれば大丈夫ですが、 一般的なビジネスシーンではマイナスになります。 　挨拶のときは、とにかく握手すること。そして、必ず自分の名前を 名乗ることです。「 I'm Taro, Taro Yamada 」みたいにファースト ネームから名乗りましょう。My name is で始めるのは、拙者の名前は ○○と申す、くらいに聞こえてしまいます。
バケーション・レンタルは、友人や兄弟と２～３組で同時に使うなら １組あたりの負担額は少なく割安感がでます。 しかし、財布が１つであればバケーション・レンタルを借りることは かなり贅沢な旅行の部類になりますよ。 １泊＄100の予算だと、かなり厳しいですね。 安いホテルでも２部屋＄180(税込)はかかりますから、 予算を再検討したほうが良いかと覆います。 もし、どうしても１泊＄100・・・ということであれば、 極端な話ですがＹＭＣＡなどになってしまいます。 あとは、１カ月単位で借りれるコンドを、代理店に仲介してもらい シェアして利用するくらいでしょうか。 この代理店は、日本ではなくてアメリカの会社の方が融通が利きます。 英語での連絡を厭わなければ、問題無く手配できるとは思いますが。
役に立つかどうかわかりませんが、ひとつ思い出しました。 日本から輸出されているものはたくさんありますが、 「便器」まで輸出されています。 「東陶」の製品です。 下の写真はサウジアラビアのサービスエリアにあったものです。 洋式もありますが、これがアラブらしいトイレです。 ここにはトイレットペーパーは置かれていません。 写真の隅にある青色の入れ物に水を汲んで、 うまく水をかけながらお尻を洗います。 他の場所では、入れ物はなくて直接水道のホースで 洗うようになっているトイレもあります。 現在の家庭内などでは、別に「お尻洗い用」の設備が ついているのが普通だと思います。 （洋式トイレと似たような形ものが、 便器のすぐ横に設置されている） 誤解のないように書いておきますが、 手で洗うのが本来の習慣ですが、 空港やショッピングモールなどの公共施設内のトイレは ちゃんとトイレットペーパーが設置されています。
使ってはいませんが、調べたところハワイ（ホノルル）基本はGSMで、3Gの850MHzでも利用可能です。 http://area.worldwing.nttdocomo.co.jp/search/ind … ご質問のN04-Aは3G専用で850MHzに対応していませんので、ホノルルでは使えないようです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming … 端末写真の下に850の表示がある端末なら利用可能です。 850MHzで利用可能な機種は次のとおりです。 http://area.worldwing.nttdocomo.co.jp/search/3gN …
No.2です。 >やはり無知の為、一週間～二週間の観光旅行から始めた方がよさそうですね。 仕事が休めればの話しですがたぶん無理です。泣 多くの日本人は１週間は休めても、２週間は難しいことが多いです。 １週間もムリですか？ 北米ツアーは５日間からありますよ。 「英語圏」というだけなら4日間で行ける場所もあります。 http://www.ab-road.net/tour/term/TYO/4/?sc_root= … http://www1.tour.ne.jp/search/tur/tur_sch_mny.html 仕事を辞めて留学するのは好景気な時なら良いですが、不況などで再就職が難しい状況だとリスキーでは？大丈夫でしょうか。 帰ってきて仕事が見つかるのなら良いのですが。 調べているだけでパニくってしまうようでは、現地に行ってからも大変かもしれません。 日本から直行便なら、向こうの空港に到着して空港内はまだ日本人客が多いんですが、空港の到着ロビーに出たら、すっかり異国です。 「旅行」としては現地で何か日本語サポートが付けばいいですが、でもそれだと英語が上達しないし・・・・一長一短かと。 留学も擬似留学も経験ないんですが、「国内留学」でネット検索すると色々出るみたいですよ。 そういえばサイパンかどこかで4日間留学があったような。でも業者を通して高くなるパターンなのでしょうかね。 「米国に行ってみたい」のか、「英語を勉強したい」のか、どちらを優先するかである気がします。 英語を勉強するならいきなり海外に行かなくても可能ですから。
ターミナル３のビジネスセンターでインターネットがつながるようですが、 Ｗ－Ｌａｎか有線かはわかりません。 http://en.bcia.com.cn/ecoservice/businesscenter. …
'86年にアメリカ一周したとき、KOAに70泊くらいしました。当時KOAはRVかテント泊しかなく、キャンピングキャビンが始まったのは90年代半ばからだったと思います。当時はテント泊が大人2名で一泊$6～8くらい。何処だか忘れたのですがRVのmonthly料金で$300くらいのところがあり、当時住んでたボロアパートの家賃より安くてショックだった記憶があります（seasonally, yearly料金だとさらに割安だった） 昨年夏友人と久々にアメリカドライブをしたのですが、テント泊料金が4倍ほど値上がりしてたので、これもショックでした… #1さんの仰る通りキャンプ場入口に管理棟があり、そこで受付をします。今回は予約をしてあったのですが、当時と同じなら黄色っぽい紙を渡され、住所、氏名、プレートナンバー、車とかテント、トレーラー、RVの該当するアイコンにチェックを入れ、宿泊日数は訪ねられたあと先方が記入したような気がします。あるいは現在ですと聞きながらパソコンに入力されるのかもしれません テントでしたら予約なしでも泊まれなかった場所は一カ所もありませんが、キャビンはせいぜい一つのキャンプ場に数棟しかないので要予約でしょう。あるいは逆にRVをレンタルすれば予約なしでKOA泊は可能と思います(ハイシーズンの国立公園近くだと不明です)。今のKOAはほぼ無線LANが完備してるので、ノートPCを持参すれば翌日の予約をしながら移動すると言うのが可能とも思います 受付を済ますと不心得者が無断使用しないようにだと思いますがシャワールームの鍵、あるいは暗証番号を渡されます。今回はwifiのパスワードも渡されました。最近はどうか知りませんが当時は受付の場所に売店設備があり、お土産、キャンプ道具（主に消耗品）、場所によってはちょっとしたコンビニ並みの食品が揃えてありました（乾きモノと冷凍食品が主ですが、果物や玉子、野菜をおいてあるところもあった） 管理連は当時一部の例外を除けば平屋に三角屋根の特徴的なもので、ちょっと離れた場所からも「あそこだな」と分るものでした （良い写真が探せなかったのですが、↓こんな感じ） http://www.flickr.com/photos/28043112@N02/354012 … 余談ですが、当時明らかに「コーア」と発音するのを耳にしてるのですが、最近は「ケィオーエー」と言わないと認識してくれないようです 夜遅くの手続きですが70泊のうち11時過ぎたのが数回ありますが、受付がしまってたことはありませんでした、「night entry form」とか言うのが用意してあるのを見たことがありますが、それに書き込んで箱に入れとくと翌朝徴収に来るようです。トイレの鍵とかどうするのかは謎でした… テント泊は勿論ですがキャビン泊でもベッドにはマットがしいてあるだけで、寝具やサニタリー用品は一切ありません。寝袋、タオル類は持参になります。「満天の夜空のもとボ～ッと焚火を眺めながらビーフジャーキーを片手にビールをあおる」みたいなシチュエーションだと最高ですが、困るのは部屋にトイレがないことで、夜中に催すとジャケットを着て靴を履いて鍵を持ってトイレに行くと言う、すっかり目が覚めてしまうパターンでした この手の不便を強いられても料金は同地域のモーテルより高い場合が殆どです。添付の画像は一例ですが同じ日に同地域の予約を見るとKOAの方が倍近い金額(税抜)になります。トイレやシャワーが共同なので、やたらとフレンドリーなアメリカ人に話しかけられるのは旅行気分を高めますが、キャンプが目的ではなく移動しながら一夜の宿。と言うなら「モーテルの方が便利でお安い」と言うことになります （テント、寝袋持参ならそちらの方が安いですし、宿泊予約なしで動き回れます） 喫煙に関しては州内でも地域によって扱いが違うので室内だけが禁煙か、敷地内まで禁煙かは分かりません…。おそらく喫煙を許可するキャビンはないと思います。今回に限って言えば「タバコ吸うか？」とは聞かれず、普通に表で吸ってました
興味があれば、行ってみて良いと私は思います。 夕日が沈む時、多くの人はその夕日と夕焼けに目を奪われています。 たしかに、すばらしい景色だと思います。 その時、夕日と逆の方向を見てみてください。 満月が夕日の中から顔を出しています。 それも雲海の先に見える山の上に。 その１時間後には随分と空も暗くなるのですが、 マウナケア山頂から見る月がまた生々しいくらいの“月”なのです。 たった4000m登るだけで、月が随分と近づいたような印象です。 マウナケア山頂からの満月は、記憶に残ると思いますよ。 それに、満月でも星は見れます。 もちろん見えにくくはなりますが、山の下から眺めるほどには 月の光の影響を受けないと私は感じました。 ただ、それは私の視力が良いことも影響しているかもしれません。 ハワイ島はホノルルのように夜出歩くところがないものですから 夜はみなさんホテルにいらっしゃることが多いので気付きませんが、 ホテルをレンタカーで出て３分もすれば街燈の無い世界になります。 夜空は特別にマウナケアに行かなくてもそこで十分に美しく、 空から降ってくるように見えてしまいます。 サドルロードでマウナケアやマウナロア、その他の山のシルエットを 確認しながら星を眺めていると、宇宙を感じるようです。 満月だからと気にされることはありませんよ。 楽しまれることをオススメします。
パックツアーでは、３泊４日25,000円としても、一人部屋追加料金が15,000円かかり、サーチャージや空港使用料別で４万円になりますね。 どこの空港から出発するかで異なりますが、仮に成田としてトラベルコちゃんで見ると、３月なら格安航空券が15,500円（航空会社未定ですがおそらく中華航空）、４月が32,400円（全日空）です。もう少し待つと、４月以降も中華航空から３月並みの価格で格安航空券が出てくると思います。 パックだと、成田夜便、台北朝便になることが多い（選べない）と思われますが、中華航空の格安券は台北発が午前と午後が選べます。また、追加料金（高いですが）で成田発朝便も指定できます。 私は、一人で行くときは日本のビジネスホテルチェーン、サンルート台北を使っています。日本と同じくシングルルーム主体、ウォシュレットもついてネット接続無料、土日なら安くて１泊5000円程度（平日は7000円程度）で快適です。日本語も通じ、日本のサンルートのホームページから予約できます。 桃園空港から、松山機場行きの国光客運のバス中興号（国光号は止まりません）で民権西路下車東へ100mです（桃園空港行きの乗り場はホテルの前）。地下鉄民権西路駅も近く、便利な立地です。格安パックがよく使う山水閣大飯店もすぐそばで、両方泊まりましたが部屋の快適さはサンルートが数段上です（というか、山水閣はツインで4,000円ぐらいでしたがもういいです）。 桃園空港到着時刻にもよりますが、空港から高鉄桃園站行きのバスで新幹線桃園駅まで行き、初日にそのまま台南や高雄まで行ってしまうこともできます。 台湾は、メモ用紙に漢字で書けばコミュニケーションは問題ありません。お一人で行動できるなら、格安航空券＋ホテルネット予約で、一人部屋追加料金を含むパックツアーとほとんど変わらない料金で、自由な旅行ができると思います。
アメリカ人と結婚による永住権取得には、以下の３つの方法があります。 １）フィアンセビザK-1を取得して（取得まで6～8ヶ月）渡米し、３ヶ月以内に結婚し、永住権を申請する（取得まで6～12ヶ月）。 ２）彼女に日本へ来て貰って日本で結婚し、配偶者ビザK-3を取得して（取得まで8～12ヶ月）渡米し、アメリカで永住権を申請する（取得まで6～12ヶ月）。 ３）彼女に日本へ来て貰って日本で結婚し、日本から直接に永住権を申請し、取得してから渡米する（取得まで1～1.5年くらい）。 アメリカ人との結婚による永住権の申請方法は以下のサイトにあります。 ビザ免除で渡米して結婚⇒永住権申請は違法なのでお勧めしません。 http://tokyo.usembassy.gov/j/tvisaj-main.html 申請には、彼女の収入証明が最も大切です。 収入が規定額に達しない場合は、彼女の親御さんか誰かの共同保証人が必要となります。 以下の本が詳しいそうです。 Fiance & Marriage Visas: A Couple's Guide to U.S. Immigration http://www.amazon.com/Fiance-Marriage-Visas-Coup …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 上記参考に＾＾； ３・１４は日本の菓子メーカーが作って各国に悪い文化が流れてますｗ チョコ送るのも日本特有ですね 海外じゃカード+花束がスマートだし
No.1です。 >失礼ですが、おちょくり質問とはどういう意味でしょうか？大変腹立たしいです それは大変失礼しました。 お書きになっている各国の情報が、紋切り型で冗談のようだったからです。 嫌味で「冗談のよう」と言っているわけではないので、怒らないでくださいね。面白過ぎるというほうに近いです。 インターネット上にはいろいろな人がいて、時々、わかっているのにわざと面白おかしく質問する人がいるのです。 だから、真面目なのかどうか分からなかったのです。 ※国ごとの傾向というものはありますし、エスニック・ジョークのような笑いも成立しますが、本気で思い過ぎると笑えません。 「オーストラリアの日本食屋は喰えたものじゃない。」 これだって失礼ではありませんか？（苦笑） イギリスと言っても全土にゲイが多いわけでもないと思います。 ロンドンには多いのかもしれません。 でも日本が東京などの大都市圏とそれ以外では違うように、どの国でも場所によって違います。 そんなことは理解している上でおっしゃっているのなら良いのですが。
この方が、そのサイクロンに直撃されたようです。「お礼」に経験談が載ってます。 http://okwave.jp/qa/q5632892.html これだけひどいようだと、通り過ぎてお天気はよいとしても、少なからず被害は残っているでしょう。 宿泊先のホテルに被害状況を確認するとよいと思います。 きっと日本人スタッフの方もいらっしゃるところでしょうから、日本語で問い合わせても返信もらえると思いますよ。
　結論から言うと、参考になる資料は存在しません。 理由は簡単で、コンベンション会場などとは異なり、 空港は床面積を公開する必要がない施設だからです。 ※空港や駅の面積を公開する日本が、世界的には特殊なのです。 　また空港ターミナルは増改築が頻繁に行なわれるので、 特定時点での床面積を明らかにする必然性がありません。 空港に関しては滑走路のデータはすべて公開されています。 それでデータ性としては十分なのです。
快適さ、気候や自然の素晴らしさならオセアニアがよいでしょう。 特にニュージーランドの自然は最高です。 ヨーロッパであるなら、都市部よりも山間部、田園部などの非都市部、郊外が人も自然も大変良いです。 西欧がお好みでなければ、中欧や東欧もよいでしょう。
まず、いくつか整理して回答しますね。 ■タクシーでの往来 14時にホノルル港を出発してパールハーバーに向かうとの ことですが、まずタクシーで向かうことは可能ですけど、 結構高くなりますよ。 パールハーバーからホノルルまで、タクシーだと＄50位は かかるのではないでしょうか。 20kmくらいはある道のりですし。 ■時間設定 15～17時でアリゾナ記念館、ミズーリ、バウフィン号を 回るには時間が足らないと思います。 この３カ所は、連絡バスが走っていますから効率良く 廻ることができるのですが、所要時間がかかるのです。 英語は中学レベルの英語が使えれば、まず問題ありません。 チケットを買う時も、焦らなければ上手くいくはずです。 案内・展示も、日本語でもされていますし安心です。 ■アリゾナ記念館 記念館では、ムービーを見て太平洋戦争に関するあらましを 簡単に学ぶことができます。 この中の解説では、日本が戦争に至ったのは仕方が無い選択 であった面があると語ってくれ有難い面があります。 ムービー後は、ぜひアリゾナ号まで行ってください。 アリゾナが沈んで約70年、未だにアリゾナからは水面まで 油がトクトクと浮かんできます。 艦内には、4000人の亡骸がまだ残っていると言われています。 ■バウフィン（ボーフィン）号記念館 乗艦しての観光が可能です。 艦内に入ると、金管楽器のようにピカピカの配管やエンジンが 戦争のための船とは感じられないことも。 ただ、所詮は潜水艦。狭いです。 あの狭い空間で、何カ月も過ごすのかと思うと驚きます。 日本軍の人間魚雷も展示してあります。 ピカピカの米軍の潜水艦との対比が、あまりにも悲しい姿です。 ■ミズーリ（マイティ・モー） ミズーリはだだっ広く、ガイドに案内してもらいながら 回ってだいただい１時間くらいかかるのかな。 急いで廻りたいからとガイド無しで中に入っても、 結局スムースに周り切れないので余計に時間がかかります。 チケットは、バウフィン号のチケットを買う時に一緒に買え、 戦術のトロリーバスもチケット売り場の傍から出ています。 ちなみに、このパールハーバー（真珠湾）ですが、 ホノルル空港着陸時に左側の窓の外に一望できます。 マイティー・モー（ミズーリ）に気付くかもしれません。 ・・・回答になりましたでしょうか？
ご結婚おめでとうございます。 僕の知っている範囲で記載しますね。 ■降水量 天候的には９月末も10月末も変わりませんよ。 降水量だって、雨期とその他の時期とでそう変わりません。 ホノルルの雨期なんて、東京の11月や３月よりも降水量は 少ないんですよ。 異常気象でも起きない限り、心配無用です。 ちなみに、多くの人が東京の降水量が多いのは梅雨の時期と 思われがちですが、実際には９月です。 ホノルルの雨期の２倍の降水量です。 ■９月末にするか10月末にするか 10月終わり～11月上旬は、ワイキキでも日本人の数は 随分と少なくなり、明らかに米国本土からの観光客が 多くなります。 ワイキキ・ビーチですら、外国人の数が圧倒的に多いです。 また、10月31日はハロウィーンですからね。 その日に住宅街などを車で走っていると、子ども大人が 関係なくハロウィーンを楽しんでいるのが見れます。 学会があったり、企業のパーティ（表彰式）が開かれたり、 団体の需要が多いそうですよ。 このため、アメリカ本土から来るアメリカ人観光客相手の 商売をしに、この時期だけやってくる人も少なくないです。 ９月末は日本人が2000人ほど参加するスポーツ・イベントが あるため、飛行場は結構混雑しますよ。 自転車を運んでいるので、ちょっとバタつきます。 修学旅行で来る学校も少なくないですし。 10月末に比べたら、このイベントのせいか９月末の方が ツアー代金が高いような気がします。 ホノルル・マラソンの時のようには値上がりしませんけどね。 スポーツ好きがイベントで興奮しているからか、 いい意味で騒がしい賑やかな週末になるのが９月末です。 僕は好きですけど、デュークスといった僕が好きな店が いつにも増して待つことになるのが難点です。 とはいえ、ＧＷに比べるとまだいいですよ。 その前週末はアロハ・フェスティバルのフローラル・パレードを やっているはずなので、いいタイミングだとは思いますよ。
オーストラリアの永住権の場合です。 永住権自体は一度取得してしまえば法を犯すなどの重大な違反をしないぎり失効しなかったと思いますが、永住権保持者が国外に出る際に「レジデントリターンビザ(RRV)」というものが必要になります(最長5年間のビザです)。 もしRRVが切れてしまっても豪国内に居る限り、永住権を持っているのであれば不法滞在にはなりません。永住権保持者が海外に出て帰ってくる際にRRVが有効であればいいのです。RRVを申請する際に過去5年間にどこに滞在していたかが重要で、5年のうち2年以上豪国内に住んでいたのであれば、また5年間有効なビザが発行されますが、2年未満だった場合は審査され、認められれば3ヶ月が期限のRRVが発行されます(3ヶ月以内に豪に戻ってこなくてはならない)。 質問されている「日本で仕事しないと・・・」というのは、「海外では仕事がないので日本に出稼ぎに来ている」と考えていいのではないでしょうか？ 「スポーツ選手やアーティスト」については「日本で仕事をしていても、両国を行ったり来たりして、本拠地(住んでいる)は海外としている」のではないでしょうか？
再び失礼します。 ノースウエストのときはハワイまでは確かに40,000マイルだったのですが、デルタに変わってから70,000マイルになったと聞いています。以前にここで、改悪を嘆いておられる方がいました。 一度決まった規定、そう簡単に40,000マイルに戻されるとは、考えにくいのですが・・・ 「マイル表」ではなく、「特典旅行の予約」・・・操作できましたよ。「スカイマイル」のところから入ります。 試しに、あまり混まないと思われる5/20発でNRT発HNL行きを検索したら「最低90,000マイルから」と出ました！ひどいです。1ストップ（経由便）だと140,000マイルだそうです。2区間扱いになるから？ こんな調子ですから、グアムへも、20,000マイルで行けるとは思えません。 私自身は、NWのときからの会員でクレジットカードもゴールドにして併用して貯めて、これまでかなり無料特典航空券の恩恵を受けてきた者ですが、この改悪の現実を見ると、もう貯めるのやめようかな、クレジットカードもキャンセルしようかな、とさえ思えてきました。 私なら、足りない分を「バイマイル」で少し買い足して、早いうちに使い切ってしまいます。 貯めても結局使えないのでは、マイルは意味ないです。本当に貯め続ける価値があるのか、お早めに見極めたほうがよさそうです。 検索サイトの出来が悪いだけかもしれませんので、電話（はこれまた大変つながりづらいんですが）して確認するのが早いかもしれません。
ddeanaです。 >５月３週目の平日というオフ時期でも満席などになるものでしょうか！？ このサイトの趣旨として最初の質問を締め切らずの関連質問は禁止となっていますので、更なる回答を希望なさるなら改めてなさる方がよろしいと考えますが、簡単にヒントだけ。 飛行機が満席になるかどうかは、単に出発地の人の動きのみではわかりません。到着地でのイベントの有無や、外国人団体のアサイン、また突発的な事項（ほか提携航空会社のトラブルによる振り替えなど）などによりかわります。仮に全体として満席にならなくとも自分のコンパートメントがほかに比べて混むことだってあります。心づもりはなさっておいて最終的に空いていたらラッキーと思われる方がよろしいでしょうね。
男尊女卑かどうかは知らないのですが、 生まれたての子を受け容れるかどうか考えて、 育てないなら白蟻に食べさせて天に返す（まだ人間でなく天のものなのでそのまま返すという考え方）のなら、他の方々がおっしゃっているようにアマゾンのヤノマミ族です。 子を生んだ女性（母親）がその場で決めます。 避妊や中絶方法が無く、全部の子供を育てられる環境でないからなのでしょうが、厳しいですね。 （日本も昔は“間引き”があったのでしょうけれど） No.2さんの挙げてらっしゃる記事にあるNHKの番組で観ました。
グアムには1月に子供7歳双子といってきました！！ やられたいことが多いですが、PICに泊まったらどうですか？？ シュノーケルも貸し出しだし、カヤックもあるし。 余計な買い物しなくていいですよ！！ 5日泊まりましたが、毎日プールとビーチ遊びでした。 参考になれば(^○^) いいですね！！イッテラー(￣ー￣)ノ▽"フリフリ
オアフもビッグアイランドにもゴールドジムは無くなりました。 そこでトレーニングしていた人たちは、 ボディビルダー系はパワーハウス・ジムに通っているようです。 僕は24ｈフィットネスを使っています。 ダンサーやモデルとかビューティはこちらを使っているという 理由もありますが、旅行者でも気軽に行けるからです。
あれは従来無料サイトでしたが、お金取るようになったんですか？ 友達登録のところを見ると、Register for free !（登録無料） となっていますが、これ以外の何かを登録したのでしょうか。 あー、 http://friends.japan-guide.com/help.jhtml?popup= … http://friends.japan-guide.com/tour.jhtml?handle … Regular (Free) VIP (Paid) Open Club (Paid) と会員の種類があって、レギュラー会員なら無料だけど、 VIPやOpenClubという会員だと会費が掛かるようです。 昔はこういうシステムでなくて、大雑把にメールのやり取りをできたんですけどね～。 安全性のためなのか、利益のためなのか・・・・ FAQを探したら保留または削除の方法がありました。 How do I suspend or delete my membership? If you wish to deactivate your membership and/or take a break from Japan Guide Friends for a while, simply login and click on the My Profile link located near the top of the page. Then click on Suspend My Profile, and confirm your action by clicking the confirmation button. This will cancel all site services and hide your profile from other members. ログインして、ページトップのMy Profileリンクをクリック。 それからSuspend My Profileをクリックして、confirmation button（確認ボタン）をクリック。 これですべてのサービスがキャンセルされ、プロフィールが見えなくなります。 take a break from Japan Guide Friends for a while, と書いてあるのは、たぶん停止後に何か手続きするとまた復帰できるのでしょう。 かの有名なFaceBookもそんな感じだったと思います。 もし有料会員になっているのであれば、課金停止と利用停止はこれで出来るでしょう。
こんばんわ。 逆に日本あて、にしたことがあります。 他、はがれたケースもあります。 税関が怪しいと思えばあけますが、問題がなければ（違法物、税金がかかるなどでなければ）、そのまま　多少時間があっても届きます。 髪の毛、寄付できるんですか。。。
　フィンランドにはパトリアという防衛機器メーカーがあり、 装甲車などを作っています。その傘下にシス（ sisu ）という トラックメーカーがあります。 　ただエンジンはキャタビラーやルノーから調達しており、 その意味では完成車メーカーというよりは架装メーカーです。 日本で言えばふそうやいすゞではなく、日本フルハーフみた いなメーカーと言えます。 　また、ヴァルメット・オートモーディブ（ Valmet Automotive ） というメーカーもあります。ここは製造メーカーとしてポルシェや ボクスターの製造を請け負っています。こちらは日本で言えば、 トヨタ傘下の関東自動車工業みたいなメーカーですね。 　ノルウェーには、Think という電気自動車のメーカーがあります。 ここは基本的に開発部門のみで、組み立ては上記のヴァルメットに 委託しています。 http://www.thinkev.com/ 　同社はノルウェー工科大学の教授が立ち上げたベンチャー企業で、 その後フォードの出資を得て電気自動車を開発。フォードの撤退後、 ノルウェーの投資家グループが買収したという経緯があります。 　自動車を作っているメーカーは、ざっとこんなところです。 北欧は人口が少なく、国内市場に乏しいので、自動車メーカーが なかなか育ちません。スウェーデンは例外的存在といえます。 　いっぽう、ノルウェーには世界有数の造船メーカーがあったり、 フィンランドは鉄鉱石が採れるので鉄鋼業で知られるなど、それ ぞれのお国柄に合った産業は発達しています。
http://www.free-bird.co.jp/ScheduleSearch/input. … これはどうでしょうか。日本語です。 参考URL：http://www.free-bird.co.jp/ScheduleSearch/input. …
ロシアの大使館で情報を得れば「確か」です。申請に必要な書類等はすべて明記されていますし、何か特別な事情が無い限り大使館の情報だけで十分だと思います。特に２００９年から取得が難しくなったという話は私の周りでは聞きませんが、どのような困難に直面されていますか？　具体的な情報があれば助言もしやすいのですが。 代行業者を使えばもちろん書類の記入漏れなどは防げますが、そんなに込み入った書類でもないです。とりあえず書式などを入手してみて自力でできるかどうか判断されてはいかがでしょうか。ちなみに「空バウチャー」に関して具体的な事は言えませんが、現在ロシアに観光ビザで入国する外国人はかなりの高率で空バウチャー組です。それでトラブった話は私は聞いたことがありません。っていうか、大使館のホームページからしてバウチャー会社にリンクしてるし、、、。 参考URL：http://tokyo.rusembassy.org/index.html
ワイキキのクヒオ通りから４２番バスに乗り、４５分前後かかるカパラマショッピングセンター前（川を越えたすぐのバス停です）下車です。 降りたら信号のある橋の手前まで戻り、横断歩道を渡り、ガソリンスタンドの右奥に向かうと右奥にあります。 表通りからも見えず分かり難い場所ですが、５分とかかりません。
＞スカイマイルが２００００マイルあるので・・・・・大人２名の特典旅行を予約しようと思っています。 日本<>グアムの特典往復だとエコノミーLOWでも一人二万マイル必要ですが、いいのですか？
＞世界各国の国際空港について 延床面積が出ているかはともかく、世界の空港とのリンクされているペ－ジがあります。 http://www.narita-airport.jp/jp/travel/link/link …
ネオナチなどと関連付けられる「Skinhead」は、単に髪の毛が短いというだけではないので、そこらへんを区別しないと、かえって混乱するかも知れません。 ・まず、「Skinhead」は、60年代の英国の労働者階級から始まりました。（英語版WikiのSkinheadの項もそうなっています。）単なる髪型だけの話ではなく、ファッションでもあり、社会に対する態度でもあり、といった感じのものです。アメリカにも少しは広まりましたが、本場は欧州、その中でも英国です。（少なくとも、英国で「Skinheadってどう思います？」と聞いたら、この話と相手には思われます。） ・では、今どう思われているかですが、Googleで比較的最近の見方を示すと思われるものを見つけました。(昨年10月にUPされた模様） http://libcom.org/history/articles/skinheads/ 冒頭部分だけ引用すると、「Most people’s reaction to the word ‘skinhead’ is not a good one. As a cultural group, skinheads have been seen as stupid, violent, racists.」です。 Online辞書の一つである、Oxford Advanced Learner's Dictionaryでひくと、「a young person with very short hair, especially one who is violent, aggressive and racist.」と、ここも否定的に書いてあります。 ↓は2009年2月の記事ですが、ネオナチには、相変わらずちゃんとスキンヘッドにしている人もいます。http://aftermathnews.wordpress.com/2009/02/page/2/ ロシアにも、スキンヘッドの若者右翼がいたと思います。 このての話をするのであれば、「アメリカではどうか」っていうのは、あまりメインテーマにはなりません。また、髪の毛が薄いとかヘアスタイルに関する「趣味」だけでやっている人の話は、最初から関係ないです。 今でも、英国ではSkinheadに対しては、一般的にはいいイメージはない、といってよいと思います。 一方、英国では「髪の毛が短い」＝「怖い」となるかというと、そんな事はありません。Skinheadというのは、服装や行動などとあわせて、社会に対して一定の態度を示しているものであって、「髪の毛が短い」だけでは、「Skinhead」という言葉で想像される人達には当て嵌まらないからです。わかりやすく言えば、髪の毛はごくごく短くても、ちゃんとした背広をきていれば、Skinheadに区分される「人達」ではないし、怖がられたりはしません。（超大男だったら、そこが怖いってのはあるかも知らんが…） しかし、日本人であっても、服装を含めてSkinhead風にしたら、たぶんそれなりには怖がられると思います。 尚、Skinheadとまでは言わなくとも、一般的に、ごく短い髪型=どっちかというと労働者階級の髪型、というイメージはあるように思います。怖がられはしなくても、一定のイメージは与えます。また、髪の毛の短い（例えばジャンパー姿の）白人男性が昼道端で何人もたむろしていたら、失業者のグループっぽく見えるので、「怖い」といえばまぁ「怖い」かも知れません。
私は英会話には不自由しないので　どこでも可 選ぶ基準　マイレ－ジ加算されるか？　選択先は　JAL　ANA JALですが、運行はJALWAYSです。　客室乗務員は日本人とは　限らないです。
残念ながら、あまり、その手の情報は持ち合わせておりません。 しかし、一言、ご注意いたします。 ハワイ(ホノルル)は、日本ではありません、あなたが望むサービスを 受けるには、それ相応の対価が要求されます。 つまり、「安ければそれなりに」です。 安全や、なにかトラブルがあった時の安心、補償はお金を出して買うの が当たり前ですので、それを頭に入れておいて下さい。 お気をつけて行ってらして下さい。
今、自宅から江の島という島を眺めながらこれを書いています。 今朝方、午前３時前後くらいはものすごく風が強かったのですが、 今は時折大粒の雨を降らせながらも風は収まっています。 午前中にキレイに晴れたような日には、昼過ぎから風が強くなります。 台風も来ますし、季節に関係なく強風の日が続くこともあります。 これでも、この地区はハワイよりも風はおだやかなところです。 ハワイ島のカイルア・コナは、そよ風レベルの気持ちいい風が吹きますが、 時として突風とも言える強い風に襲われます。 一括りにその地区を語ることって難しいことではないでしょうか？ ハワイ島のカイルア・コナはキヘイやホキーパ，カパルアあたりに比べたら、 確かに風は落ちついています。 でもワイコロアあたりなら、もっと風に悩まされません。 ヒロなら風で悩むことはなくても、雨に困らされることでしょうね。 特にホノカアに向かうエリアは、突然襲ってくる豪雨に車が運転できないことも。 マウイ島ならキヘイあたりよりラハイナやカアナパリのほうが穏やかですが、 それでも強風な日もあります。カフルイなんかもそうですね。 ２～４月頭は風が強くなりやすい時期ではありますが、 それがデフォルトって場所ではないので深く考えない方がいいですよ。
＃4で回答をお寄せした者です。 色々とお迷いのことと思いますが、英語があまり出来ないのであれば、 ハワイ島のコナあたりの安いホテルで10日間位の予定でのんびりするの も良いかも知れませんよ。 費用は、ツアーでも、25万～35万程度だと思います。 ハワイ島のワイコロア地区やコハラコースト等は高級ホテルが多いし、 車が無いと、買い物にも出られません、コナの街でしたら、徒歩での 移動も可能です。 夜の外出はお勧めしませんが、昼間(夕刻まで)は、街中は人通りもあり 安心して街歩きができますよ。 日本人密度は低いので、異国気分も味わえます。 また、ビーチからは、ウミガメや魚達が泳ぐ姿も見ることができます。 気がすすめば、キラウエア火山やマウナケア山へのツアーがありますの でご参加されてはいかがでしょう。 当初のお尋ねの趣旨とは違いますが、「ハワイのビーチで海を見ながら、のんびり」 はできるかも知れません。 10日も居れば、多分、退屈になるかも・・・。
新婚旅行でハワイに行きました。 マウイのフォーシーズンとオアフのサーフライダーに泊まったのですが、サーフライダーは外観が良くても内装が古くてちょっと残念な感じでした。壁も薄くて隣の部屋がうるさいし。 フォーシーズンはさすがに最高でしたが今回オアフ島だけなんですよね？ ロイヤルハワイアンは周辺女性の人気NO1です。スパも有名なので結婚式疲れを取るのにいいですよ。ついた日は時差ぼけでぼーっとしているのでついた日チェックインまでの時間をスパっていうのがオススメです。 あと、夕焼けスポットとかカップル向けのお店情報など充実していて初ハワイの時に大活躍した本です。 カップル イン ハワイ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/ref=redir_m … とてもオススメです。
娘さんがシュノーケリングをしたいという事ならモルディブなんていかがでしょうか？ 飛行機に乗る時間もオアフに行くのとあまり変わらず、雨季はありますがその時期なら乾期ですし、年中ほとんど同じ気温でシュノーケリングが楽しめます。 海はびっくりする位透明で綺麗で、毎日シュノーケリングしても飽きないくらいいい所ですよ。
　そのとおりです。東京・港区のケン不動産リースが 運営しています。 http://www.aquaresortsaipan.com/jpn/privacy/inde … 　ちなみにサイパンではほかに、これらのホテルが日系資本です。 ※ほかにもあるかどうかは不明です。 ・ハイアット（ 神戸ポートピアホテル ） ・マリアナリゾート（ KAN PACIFIC SAIPAN ） ・ハファダイ（ ルートイン ）
ご自分の市区町村へ確認するのがベストです。 私の場合、「どの位前までに」ではなく、「日本出国の直前」という旨の説明でした。 つまりあまり早すぎてもということなのだと思います。 出国直前は忙しいですが、私は前日に行きました。そしてその時に、除票も５部程、取得しておきました。
昨年リニューアルされましてシェラトンワイキキホテル1Ｆの 「カイ・レストラン」になりましたが、 以前の「オーシャンテラス」とあまり変わらないということなので ご紹介いたします。 もう十数年前になりますが、私がアラモアナＳ・Ｃで出会った 日系2世の人との何気ない会話の中で「日本から友人、 知人が来たら必ずシェラトンホテルのオーシャンテラス（当時） に連れていく、オープンエアの席では目の前のワイキキビーチ、 沖に浮かぶヨット、そして左手には夕日に映えるダイヤモンドヘッド を望みながら日本人好みの料理、ハワイアンショーを楽しみながら のディナーは日本人がイメージしているハワイそのものだから」 というお話を聞き、その後私が渡ハ時に必ず訪れるレストラン になりました。 昨年は工事中ということもあり始めて行かないハワイ だったのですが、今年はリニューアル後の 「カイレストラン」に行ってみようと思っています。
＞＞１日目の深夜発の飛行機で、帰りは４日目の早朝です。 約60～70時間の滞在ですね。時間を有効に使えばたのしいですよ。 では、お気をつけて行ってらっしゃい。
青色のボールペンを使うのは、契約書を書くときにカーボン紙を使って複写しそのカーボン紙が黒色なので、正式書類をボールペンの青色、写しをカーボンの黒色としたのが始まりのようです。 中国、台湾、香港などの中華圏の一部でもボールペンは青色が好まれますが、これはヨーロッパの慣習が広まったのではなく中華圏独自の文化の影響です、決して外国の慣習に染まったわけではありません。なぜなら縁起をかつぐ中国人社会では白地に黒はお葬式を連想させるからです。 たとえば日本ではお礼や謝礼をする時に白い封筒に「謝礼」とか「薄謝」とか黒く書いて使いますが、台湾などでは白い封筒に黒い文字だとお葬式の香典を連想させるのです。ですので日本では普通に使われる黒いボールペンは台湾などではあまり人気がなく、青のボールペンをよく使います。
http://overseas.blogmura.com/newzealand/ 現地在住の方のブログで聞かれてはいかがですか。 コメント欄から問い合わせです。
みなさん書かれている通り空席の余っている便が割り振られるので、遅い時間はほとんど無いと思います。質問者さんと同様に、仕事を終えてからハワイに行きたい方達が割増料金払ってわざわざ予約しているからです。 ちなみに、何回か便未定でハワイに行きましたが、ほとんど19時台、20時台は一回だけでした。
　一般的なガイドラインとして、コンシェルジェへのチップは ２～10ドルとされています。相談だけだったら２ドルでもいい わけですが、相談の内容、時間の長さで判断されるといいでしょう。 ５分で済む相談なら２ドル、30分なら５ドルといった感じです。 　また、連日相談されるなら、最終日にまとめて 10 ドル渡すという 方法もあります。たとえば初日に「 明日も相談に乗ってください 」と 伝えておけばいいかもしれません。
アロハシャツ、ムームーをアラモアナショッピングセンターで買うのが条件でしたら、ほかの方が言われているようにタクシーが一番だと思います。ワタシも以前シェラトンワイキキに泊まりましたが、タクシーでアラモワナＳＣまで行きました。 ところでシェラトンワイキキ近所にワイキキショッピングプラザがあります。2階には誰かが紹介されていたＪＣＢプラザもあり、アロハウェアショップも2、3軒あるので、ちょっと偵察には良いでしょう。歩いてすぐです。１階にはＪＴＢデスクもあり日本語通じるところです。 お店のそろいとしてはヤッパリアワモワナでしょうね。
たぶんあると思います。 http://ameblo.jp/luckyleaf/entry-10147440174.html
ハワイのお土産、私もハワイにはよくいくのですが迷います。 ハワイ好きの友人あてだったら、思いっきりハワイ通の品、 たとえばプリモビールグッズとか、コナ１００％コーヒーとか ハウピアパイの素とか・・・ ハワイを知らない人向けには、いくら高くても、めずらしくても 価値が伝わりにくく、となると、やっぱり私は 「マカダミアナッツチョコ」を選んじゃいます。 つまり、ご祝儀代わりになるような品はほとんどありません。 （キルトとかは高級品ですが、日本に持ち帰ると 　デザイン的にあまり価値を感じてもらえません。悲） ということで、やはり、定番のお土産程度にして現金を包むのが 良いかと思います。 金額もベアを作って差し上げるのであればもうそれで十分、 どうしてもと言うのなら１万円程度で十分すぎるかもです。 あまり、高いものを渡しても、先方はお返しに悩んでしまうかもですよ。 （下記リンクはオアフ観光局のサイトです！） 参考URL：http://visit-oahu.jp/themes/madein_hawaii.php
最後に宿泊したのは半年前ですが、 これまでレインボー・タワーやタパ・タワーに泊った時には シャンプーや石鹸類はありました。 歯ブラシは記憶にありません。 自分が好きなのしか僕は使わないので、気に止めていません。 スリッパは無かったような気がします。 裸足かマイ・サンダルがもっぱらなのでこれまた記憶が 明確ではありませんが、確か無かったですよ。 でも、アリィ・タワーでは使ったような記憶もあるのです。 パジャマは無いでしょうね。 バス・ローブなら、まだ話はわかりますが。
　変圧器と変電器は早い話、同じものです。呼び名の違いだけですね。 旅行用に売られているのは通常、変圧器の名前が付いています。 　デジカメや iPod のような小型の機器は、100～240V対応の充電 アダプターが付属しています。世界中で使える「 ユニバーサル対応 」に なっているのです。そのほうが、世界中で同じ製品を発売できるので メーカーにとっても都合がいいわけです。 　なお、電源プラグ（コンセント）の形だけは国によって異なるので、 変換プラグが必要です。これは単に形を変えるだけですので、価格も 数百円からと安価です。 　ドライヤーは消費電力が大きい（ 1000Ｗ以上 ）ので、せいぜい 200 W 程度の 旅行用変圧器ではまかなえないです。以前、ギリギリいけるかな？と思って 繋いでみたら、ボンという音とともに変圧器がお亡くなりになったことが あります。ドライヤーも使える変圧器だと重さが数ｋｇもあります。 　ドライヤーはまず、海外対応のものが 3000 円くらいから買えます。 http://noguchinagoya.open365.jp/Category.67.aspx 　もうひとつの手としては、現地でドライヤーを買ってしまうのも アリです。単機能のドライヤーなら 10 ドル程度で売っています。 使い捨てだと割り切ってしまうのがいいかもしれません。けっこう かさばるし、行き帰りにドライヤーがないだけで荷物が軽くなります。 　熱を発する器具では、お湯を沸かせる電熱器を現地で買って使い 捨てしている旅行者はけっこういます。使い捨てと言っても部屋に 置いてくれば、あとで誰かが使うので、ムダにはなりません。
預け入れ荷物のカバンでしたらOKです。
「パーカー・ランチ・ＳＣ＆ビジネス・センター」の他に、 19号線と190号線の交差点付近のレストランで食べられたはずです。 店の名前は覚えていませんが、「Bears　Coffee」だったかな？ 牧場内のBBQサービスを利用すれば牧場でも食べられるそうですが、私は未経験です。 どちらもレンタカーで行けますよ。 駐車場も広いので、大きな車でも困らないと思います。 あと、ワイコロア地区キングスビレッジだったか、どこかのホテル内のレストランで 食べたこともあるのですが、ハッキリとした記憶がありません。 他にも「ビック・アイランド・ステーキ・ハウス」でも食べられます。 ホノルルでも、ロイアル・ハワイアン・センター内のレストランで食べられますよ。 パーカー牧場の肉は“アンガス・グレード”だったか“アンガス・プライド”と 呼ばれていて、食肉の格付けでは確か全米１レベルのはずです。 アンガス牛のことを指すようですが。 厚めのレア・ステーキが僕は好きなんですが、私の妻は厚みで噛み切れないので 中厚のミディアム・レアを選んでいますね。 嘘のような本当の話なのですが、ハワイ島は広大でたくさんの牧場があるのですが、 ナント牛を食肉に加工する場所が無いそうです。 このため、シアトルなどで加工することになるので、ハワイで食べられるパーカー 牧場のお肉は輸送費が嵩んで牧場経営もかなり苦しいそうです。
　ＪＡＬ（ ＪＯ含む ）の国際線用 747-400 は、全機材でエコノミー クラスにも個人モニターが付いています。現在のスケジュールでは JO941 が MAGIC II、JO981 が MAGIC III 搭載機のようですね。 　32Dなどバルクヘッド席では、肘掛けにモニターが内蔵されており、 引き出すタイプですね。
No.1です。 クレジットカードもスキミングや不正請求のリスクはありますが、引き落とし前にカード会社に連絡すれば、不正請求分は支払わずに済むことが多いです。 （自分で署名してある支払いは駄目ですが） 一方、現金の場合は盗まれたり紛失したらそれまでです。 現金を多く持つのもかえってリスキーなんですよ。 グアムだって置き引きぐらいありうるでしょう。 カード請求の不正が多いと言われている国があるなら、そういう場では使わないほうがいいのでしょうが、米国および米国領はそれほどシビアにならなくても大丈夫だと思います。 （支払い時の明細と、後でカード会社から来る請求明細は必ずチェックを） 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= …
アウトリガーのフロントのある階に年輩、お年寄りでも着られる服が販売している店舗がありましたよ。
「マレーシア」かな？条件はありますが外国人でも不動産の購入が出来たと思います。物価も安めで条件に合うのでは？ リタイアだと長期ビザが取得しやすいですが、その年齢に達していない場合はどうでしょうね？働くつもりがないのであれば関係ないですが、語学に問題がなく(マレーシアは比較的英語が通じる)、何か専門的知識があれば現地での仕事が見つかりやすいと思うので、会社スポンサーのビザが降りやすいのではないでしょうか？ その他に思い当たる国として、物価の面はクリアーしていませんが「オーストラリア」と「ニュージーランド」はどうでしょう？ 両国とも独立技術移住の枠があります。ネットにたくさん情報があるので、ご自分で検索してみて下さい。ただし、どこの国に行くにも遠いです(苦)。日本でさえ7～9時間のフライト、欧米に行く際は1日かかります。でもミックスマリッジのカップルには住みやすい国なのではないかと思います。 それと、オーストラリアは外国人でも一定の条件をクリアすれば不動産所得が可能です。 確か豪国債を購入すればビザが下りるという移民ビザの枠もあったと思いますが、金額は覚えていません(かなり高額だったとは思う)。最新の情報は判らないので、確認してくださいね。
こんにちは。 現地の方というのはバングラデシュ人の方ですよね？ バングラデシュへの郵便物には日本の郵便局の国際郵便（EMS）が利用できます。 送る際には相手の自宅ではなく勤め先などにするほうがよいでしょう。 住宅の番地などがきちんとしていないため、配達人が知らない住所には配達が難しいので、 会社などは比較的わかりやすい住所の案内がされていることがあり、荷物は届きやすいです。 送るときに注意が必要なのが、バングラデシュには郵便物の検閲制度があり国際郵便は 中を開けられる可能性があります。金品などはご注意ください。 では、他の方法は？ということになると、ヤマトの国際宅配便は絶対に止めたほうがよいです。 自分の体験ですが、ヤマト運輸は現地では配達をＵＰＳという会社に委託していますが、 配達せずに！事務所まで取りにこいとか、サービス料をとろうとして面倒なことになりました。 （ヤマト運輸に抗議しましたが、委託しているためか、詳細がわからないので、被害が出ても 無視されました。日本での連絡先にも結局報告なしでうやむやにされました。） 単価が高くても良い場合は、ＤＨＬが利用可能です。 郵便局のＥＭＳも検閲などで時間が掛かりますが、ほぼ届きます。 荷物を送ったことを伝えておくと、現地でも受け取りがまだしやすいようです。 ＥＭＳもダッカ、チッタゴン、シレットの街だと早いときには１０日ほどで届きます。
The Smith Family に一票。 在米20年になります。家族宛に出す手紙は、全て The xxxx Family で出しています。ご夫婦のみで、親しい友人でなければ、 Mr. & Mrs. John Smith、親しい友人であれば、 John & Mary Smith、名字が違う場合は、両方の名前を併記しています。 ご参考まで。
３年前に私たちも新婚旅行でタヒチ（ボラボラ島５泊＋本島２泊）に行きました。値は張りますが是非、ボラボラ島など離島で美しい海を楽しんで欲しいと思います。私たちも本島のインターコンチネンタルに延泊含め２泊しました。 タヒチ島は通り道程度で何も考えていませんでしたが、ツアーの現地旅行会社の方にいろいろ聞いて２日間を満喫しました。現地旅行会社の方は日本人の方ですので、いろいろ聞かれたらいいかと思います。ご参考のために私たちの２日間を記載します。 １日目：ホテルを満喫。フロント正面の大きなプールと少し離れたところに小さなプールがあります。小さなプールにはプールの中にバーがありそこでお酒が飲めます。夕食は、当日にホテルで申し込んだタヒチアンダンスのディナーショー。ここのショー有名らしくて、宿泊の方以外も見に来られるようでストリー仕立てで本当に良かったです。ボラボラでもショーを見ましたが比較になりません。二人とも踊りに誘われ、ダンサーと一緒に写真も撮れました。 ２日目：前日に現地旅行会社の方に聞いて、他社のタヒチ島一周ツアー（昼食付き）に申し込んでもらい参加しました。タヒチ島の名所をバスで回るツアーでベテラン日本人の解説もあり楽しめました。ツアー終了後、ご厚意で日曜日でもやっているパペーテのお土産さんなどに案内してくれました。私たちはホテルへ送ってもらわず、夕暮れになるのを待ってルロットで食事と雰囲気を味わいました。 現地旅行会社の方は本当に親切で、その会社のツアーが休みでも他社に聞いてくれたりと本当に頼りになります。是非、活用して素敵な旅行にして下さい。
ご質問への直接の回答にはなりませんので、読み流してくださって構いません。 もし、その病院（というより、タイの場合はお医者さん個人ですね）を信頼して手術を受けたいと思っていらっしゃるなら、私ならサポート会社云々よりそちらを優先します。ご希望の病院に、日本語でどのようなサポートが受けられるかを問い合わせてみてはいかがでしょうか。 うまく進みますようにお祈りしています。
オーストラリアです。 食器を流しの洗剤で洗ったあと、ゆすがない。 床（台所でも）をホースの水圧で掃除して、拭き取らない。 庭も、ホースの水圧か、空気圧のブローワー。タオル製のぞうきんが手に入らない。 女性の胸の谷間とか、スカートのスリットが以上に露出度が高い。そして、それは若い人だけではない。 学校の送り迎えを親がする。鞄くらい子供に持たせればいいのに。 老人と同居する家族は少ない。２世帯住居はまれ。 大学の費用はたいてい個人持ち。親は出さない。よって、口も出さない。 想像を超えて、麻薬が町中にはびこっている。高校生もエクスタシーやアイスに手を出す。大麻は当然。 バスや電車が突然キャンセルになる。遅れるのはめずらしくない。 日本食レストランやスシロールの店が日本人経営でない。ちょっとあやしい。
こんばんは。 基本的にはゲスト専用です。勝手に入るのはダメですね。 ただ、リゾートによってはレストランやスパ等を利用した場合には、 ご厚意でプールを使わせてくれることはあるようです。 また、グアムでは有料でゲスト以外にも開放しているところが多いです。 私自身は宿泊していないホテルのレストランを利用した際に、 そのホテルのプライベートビーチで遊ばせて貰ったことがあります。 決して高級なレストランではありませんでしたが、一応予約を入れて、 ついでに『食後にプライベートビーチを使いたい』とお願いしました。
こんばんは。＃１です。 ＞カクテルタイムに、軽食が出るとは思いませんでした。 あくまでも２～３種類のおつまみですよ？？軽食とまで呼べるかどうかは・・・。 アルコールを召し上がる方であれば損はしないと思いますが、 あまり期待し過ぎない方がよいと思います。 ＞ボエジャークラブの部屋の壁も、やはり薄いのでしょうか？ このフロアだけ壁が厚いということはないと思います。 ＞宿泊された時に、音が気になることはありましたか？ 両隣の音については覚えていませんが、上のフロアの足音が気になりました。 どうやらスイートの真下だったようで、地元の若い人がお部屋でパーティーしていたようです。 私がクラブルームを選んだ理由は、ラウンジサービスが受けられることもありますが、 確実に高層階にアサインされるからというのも大きかったです。 場所が場所だけに下層階で街側だと、外がうるさいのでは？と思ったからです。 でも、お部屋の間取りは他のカテゴリーと同じですよ。 また、クラブでもオーシャンビューだとテラスに椅子はありません。
ホノルル便の復路はｗｅｂチェックインでの座席指定が出来ません。 新婚旅行なら多分隣同士の席にしてくれるとは思いますが混んでいたら無理かもしれません。 帰りは既に用意されたチケットを手渡されるだけになると思うので もし言うなら行きだと思いますが。。。お隣同士になれるといいですね。
こんばんは。 日本の冬から夏の外国に行く場合、服装に悩みますよね。 私の場合は荷物を少なくするため、１番下にＴシャツなどの夏服を着て、その上に重ね着をして出掛けます。 普段はコートを着る季節でも、荷物になるため、フリース程度の薄着で空港まで行ってしまいます。 後は飛行機の中か降りるときに適宜脱いで調整します。 どうしてもご自宅から歩く等でコートを着ていかれる場合には http://www.kansai-airport.or.jp/service/baggage/ … などのコート預かりやコインロッカーが空港にありますので置いていかれると荷物が少なくてよいと思います。 液体物の機内持ち込み制限対象には、化粧品類も含まれます。 制限についての詳しい案内は http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ … をご覧ください。 ご参考まで。 よいご旅行を。
忙しい中で私語の会話をしてくる人は社交礼儀上の会話で深く考えないで良い会話ですので、Just Busy,Busy,Busyと答えてからMay I take your Order?と聞けば良いだけです。 ＃１の回答に賛成です。 気分がすぐれない時にも「接客業！」が正当ですが、こんな時にはI'm exhaustedと答えてからMay I take your Order?と聞いても失礼にはなりません。 ＃３への貴方の返答が一番の答えではないでしょうか？
お気持ちはお察ししますが、これはこのような場所で的確な情報を得るのは不可能だと思います。というか、このような場所で得た情報を元に行動するのが良策とは思えません。誰を国際的な要注意人物リストに載せたか、そしてそのリストの誰をどの国の情報機関に通達したか、など一般庶民が簡単にアクセスして助言できるわけはありません。 一般的に考えるならアメリカと「敵」を同じとしている国が同じ理由で神経質になる可能性が高いのではないでしょうか。またイスラエル建国に際する関与でムスリムの反感を買っている国も情報を求めるかもしれません。また最近ではアフガニスタンへの派兵のせいで、パレスチナ問題、イラク問題において今までムスリムの敵とはみなされていなかった国が突然標的にされたりもしていますから一般論では語れないと思います。 中東に渡航暦がありムスリムの知人が多い人などゴマンといます。その人々をすべて入国禁止にするなどありえません。やはり「何か」がある、またはあると思わせる何かがあるのではないでしょうか。そこから推理していくしか手がないのでは。まあなんにせよ取り合えず適当なカテゴリーでビザを申請してみてはいかがですか？　ビザがあれば入国時の警戒は必ず軽減されます。 ちなみに私はイスラム圏の訪問数やムスリムうんぬんではちょっとやそっとでは負けません（笑）が、西欧の入国で問題になったことはないです。意外に思ったのは逆にバリバリのイスラム国家の入国で結構別室送りになります。
http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/apply/con …
1990年代に「アメリカの女の子が一番憧れる顔」だったのがモデルのクリスティ・ターリントンです。 確かに綺麗な人なのですが、日本人の好みとは少し違う気がします。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83 … No.2さんが載せていらっしゃるPeople誌のMost Beautifulな人の基準は、見た目だけでなくて、話題になったとか注目すべき点があるとかいう感じみたいですよ。 今年のクリスティーナさん（37歳で乳がん手術、その後に乳房の再建手術を受けたそうです。 力強く生きて輝いているとか、そんな感じも対象になってるのでは？？ 女性モデル。 90年代に最盛期だった人が多いので（ジゼルはもう少し若い世代） 「現在」ではありませんが、歴史上とまでは行かないのでご参考までに。 ブラジル出身で世界的に有名な売れっ子（ジゼル） チェコ出身でスーパーモデルだった（エヴァ・ハーツィゴヴァ） カナダ出身（リンダ・エヴァンジェリスタ、シャローム・ハーロウ） アフリカ系アメリ人（ナオミ・キャンベル） アメリカ白人（シンディ・クロフォード） オランダ出身（カレン・マルダー） イギリス（ケイト・モス） などなど。 この人たちが故国で「一番美人」だったかというと、そうでもないのではないかと思います。 綺麗は綺麗なんですけど、パリコレだとかミラノコレクションだとかいうようなファッションショーに出るモデルって個性的なので。 でもシンディ・クロフォードはアメリカ人も好きなのではないかと思います。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83 … 90年代の日本人で活躍したモデルは、川原亜矢子さんとか、宮本はるえさんとか、田中久美子さんのような感じ。 お名前でGoogle検索すると画像がありますが、ちょいと違いますでしょ。 （私は好きですけど） ミス・ユニバースの各国代表。 綺麗は綺麗なんですが、 「ミス・ユニバース的美人」なんでしょうね。 それぞれの故国ではどうなのかなあ？と思います。 日本代表は否定的な意見も多いですよね。 個人的にはそれぞれに綺麗だと思いますが、だけどあれば、「アジアン・ビューティー」です。 民族によっては首にリングを重ねて長くするほうがいいとか、唇をお盆のような飾りで広げるのが良いとか、太っているのが美人とか、お尻が大きいほうが魅力的とか、肌は赤く塗るべしとか、いろいろあります。 そこまで考えると広いですよね。 茶化しているわけではありません、真面目に。
正式には名前だけ変わっています。オーナーは依然と同じでマネージメントの方も同じ方です。プライスコスコとのフランチャイズを更新しなかったのが理由です。今は「ジョーテン・スーパー・ストアー」という名称に変更して今までどおりの営業をしています。商品ラインナップなどは現在はそのままです。
昨年、NY市立図書館にぶらり遊びに行きました。 レストラン等はなかったと思いますが、大きな読書室（？）の天井はとても高く、柱や階段など、どれをとってもとても重工で素敵でした。 館内ツアー（無料）に参加しましたのも良かったと思います、自分一人ぶらりでは恐くて空けられない小部屋の部屋もありましたから。 図書館に限らず、NYの美術館や博物館は建物そのものが素敵です。
こんにちは。 アメリカ旅行をしているときに モーテルの部屋でテレビを見ていると 「対決」「勝ち上がり」の方法の番組を見たりしますよ。 もちろん、国が違うので 日本と同様の「お笑い」の内容ではないですが・・・。 日常会話程度の英語力では、最後のオチが理解できず、 悲しい思いをすることがよくあります・・・。 お笑いではないですが、映画で有名になった「クイズ・ミリオネアー」は アメリカ滞在中に見るのを楽しみにしています。 お笑いではないですが、対決・・・でしょうか。
ワードウェアハウスのオールド・スパゲッティ・ファクトリーはいかがですか？ あとカカアコキッチンとか　クアアイナも　ハワイならでは・・だと思います。 楽しんでください。
ハワイ州の”Healty Air & Workplace Law（新禁煙法）”によって、多くのハワイのホテルでは、ほとんどの客室が全面禁煙になりました。 その結果、特に喫煙ルームを指定されないかぎり客室内およびラナイにおいても禁煙が義務付けられることになりました。 ハワイでは携帯灰皿のあるなしにかかわらず、たとえ屋外であってもくわえ煙草で歩行などは慎まれた方がよいでしょう。もし喫煙する場合は灰皿の設置されている屋外駐車場などにて喫煙されますように。
日本でも地域によると思いますが、関東から西の方なら9月中旬だと思います。 つまり、昼間は日が出ていればとても暑く、夜になるとホッと一息つける涼しさがある、という感じでしょう。 だいたい今の日本から行くのですから、27度でもかなり暑く感じるはずですよ。 他の方も羽織るものをお勧めしていますが、曇天に小雨だと寒さを感じるでしょうし、暑い日は室内に入るとクーラーがとても寒いです。 持ち運びにべんりな、長袖のカーディガンとかパーカーなんかがいいと思います。
東南アジアで勤務しているのでオーストラリアは旅行で6回行きました。パースは2回で、前の方が書かれているように、夏は（12月から2月）朝夕涼しく、昼間ガンガン照りです。湿気がないので40度近くあっても暑苦しく感じません。この時期あちこちで自然火災が起こるくらいですから、空気はカラカラということです。ただ、紫外線も強烈だと思います。レンタカー借りて好きなビーチに行けば最高ですよ。一旦市内を出れば100～130でスイスイ走れます。治安も問題なし、困ったときの日本食レストランも多数！絶対お勧めです。
カメラやビデオ機器の場合、日本で出て売れ筋に乗ったらその後輸出用に大量生産されます。この時点でコスト計算を含め、部品は日本製だけどマレーシアや中国で組み立て、印刷はシンガポール等に振り分けられます。 そして製品の値段も各国の経済事情に合わせ、結局日本で買うより安く設定される事もしばしば。 日本で買った時はほとんど金属だったのに、外国で買ったら安っぽいプラスチックになっていたとか。 食品は、たとえばロッテのコアラのマーチとしますと、劇団四季が「キャッツ」のミュージカルをやるのと似ています。ライセンス貸し出しと売り上げの歩合は入りますが、現地の会社に任せているのです。制作から配給まで。もちろん質のチェックはしてるでしょうが、会社にも人種にもいろいろこだわりのレベルがありますから。 また日本の菓子をまねた笑える日本語のパッケージもよく見ます。たいていは現地の会社が日本語のできる現地の大学生などに訳させた結果です。 日本のパッケージや看板やTシャツの英語やフランス語がまちがってて笑えるので、これだけ集めたサイトもあります。日本だけじゃない、中国も韓国も。 参考URL：http://www.engrish.com
ここのページにコンドミニアムの詳細が詳しく出ていますよ。 http://www.hotelskip.com/JP/Special/hawaii_condo …
http://www.bulgari.com/splash.php http://fashioncity.jp/maker/bulgarijapan/ 一番上のブルガリジャパンの公式サイトにメールで聞かれては いかがですか。 回答をもらえる可能性が高いと思います。 または電話です。
200万くらいでしょうか？ こちらでいろいろシミュレーションしてみるとわかるかもしれません。 http://felicita.weddingpark.net/overseas/plansea … バリ情報も出ているようです。 http://felicita.weddingpark.net/overseas 参考URL：http://felicita.weddingpark.net/overseas/plansea …
　この情報だけでは、髪の色は決まりません。なるべく厳密に推定 するには３代前くらいまでの情報が必要です。しかも、こんな色に なるだろうという候補を数色、推測できるに過ぎません。この情報 なら赤、金、黒の３色はありえますし、銀髪もありえますね。 　世界でもっとも混血の進んだ国はおそらくブラジルですが、 当地では外見は黒人で髪は金髪だとか、外見は白人でチリチリ ヘアーという人も珍しくありません。
私がお世話になったアメリカ人女性（７０代でしたが）にして喜ばれた物は、風呂敷や小銭入れでした。 風呂敷は、大中小の３枚に、包み方が英語で書かれた物を添えて渡しました。 たまたま購入した百貨店で、英語で書かれた物が用意されていたので、それを入れましたが、 その後、何人かの友人にプレゼントする際などは、↓をプリントアウトして渡しています。 http://shiu.image.wablog.com/page/177.gif 小銭入れに関しては、彼女がいつもおつりで出た小銭をポケットにしまっているのを見ていたので、贈りました。 和柄のちりめんの物だったので、素敵！と喜んでもらえました。 小銭入れは、使う人は使うだろうけど、 主にカードを使う人には、不要な物だと思われます。 風呂敷なら、使わなくても、テーブルに敷くとか、タペストリーにするとか、飾りにも使えるので、万人受けすると思います。
中華料理のコックですか・・・。確かに何のコネもなしじゃ難しそうですね。 広州・深センあたりで日本料理店のコックなら時々募集も見ますし、ビザも降りやすいと思うのですが・・・。 本当に何の伝手もないようなら、まずは日本料理店で働きつつ現地の料理人の間にコネでも作ってから、受け入れてくれそうな所探してみるのも手かな？とは思います。かなり遠回りでしょうけどね。 それに「中華料理の調理師」では就労ビザ取得も難しいような気がしますし。 中国の日系人材派遣会社のサイトや日本人向けサイトなんかチェックしておくと何かヒントがあるかもしれません。 有名なポータルサイトだけリンク貼っておきます。 派遣会社は「華南　人材派遣」「中国　人材派遣」あたりで検索すればたくさんヒットしますので、ご参考までに。 参考URL：http://www.alachugoku.com/,http://gz.explore.ne. …
アメリカで、法に触れずに外国人が働く裏技なんてありません。 ビザ免除や観光ビザでの労働は禁止されているからです。 摘発されたら即強制送還・アメリカへの再入国禁止の危険と隣り合わせです。 それより、ビザ免除では90日までしか滞在できませんよ。 90日を過ぎると、一生アメリカへ入国させて貰えなくなります。 それに、90日しか滞在できず、就労ビザも社会保障番号もなく、英語も話せない日本人を違法と承知で雇ってくれるところを探すのは無理でしょう。 語学学校の学生ビザで滞在して違法で日本食レストランなどでバイトしている留学生でも、ある程度の英語が話せるからなんですけど。 肉体労働系の仕事は南米からの違法移民が牛耳っているため、何かコネでもなければ喰いこめません。 長期滞在ビザは語学学校が最も簡単なのですが、ビザを取るのに銀行の残高証明書が必要ですし、学校にきちんと出席しなければならないため、放浪はできないことも知っておいてください。 お隣のカナダにワーホリで行くことをお勧めします。
温泉なら、トルコのパムッカレの温泉石灰棚かなと思いました。 以前、お笑い芸人の森三中が、ＴＶ番組の企画（温泉同好会？）で訪れてましたよ。 http://4travel.jp/overseas/area/europe/turkey/pa … ちなみに、私は先月末にパムッカレに行きましたが、すごく綺麗で感動しました。 ただ、寒かったので足湯のみでした。 お湯はぬるかったけど、気持ち良かったです。 夏には、水着着用で入れるそうです。 （もちろん世界遺産なので場所は制限されてるみたいですが） 中国の黄龍も行った事がありますが、温泉ではなかったような・・・。 余談ですが、黄龍よりも九寨溝の方が、水が青く見えてものすごく綺麗でした。 黄龍の水は水色、九寨溝の水はもっと深い青という感じでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E9%BE%8D% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E5%AF%A8% …
真の名門ホテルは ・パックツアーは泊めさせない（ツアー客はガラが悪く、ホテルの品位が落ちるから） ・英語が出来ない客は泊めさせない（お客には、最低限、英語でコミュニケーション出来る教養と品位が必要。真の名門ホテルには日本語が出来るスタッフなんか居ません） ・観光案内などにはまず掲載されない（常連か口コミか紹介のある客しか泊めない） ですから、英語が出来ない一般の日本人が泊まるのは事実上不可能です。 英語が出来ない日本人でも宿泊できる、数少ない例外は「アメックス・センチュリオンカードを利用しての予約と宿泊をする時」でしょう。 言うなれば「格式ある赤坂の名門料亭に、いきなり外人が訪ねて行っても利用できない」のと同じで「格式ある名門ホテルに、いきなり極東の僻地の国民が訪ねて行っても利用できない」のです。
こんばんは。 観光がてらトロリーバスでアラモアナあたりまで行ってみるのは悪くないと思いますよ。 足が丈夫ではないとはいえ、食事で外出はされるでしょう？ 『ひたすら買い物！』みたいにせずに、食事やお茶のついでにしたり、 適度に休憩をとりつつでもよいのでは？ 大きなショッピングセンターで大変ですが、あれはあれで一見の価値はあると思います。 あとはやはりワイキキ内でＤＦＳです。アラモアナまで行くのが無理そうなら、 ココで全て済ませてしまった方が無難です。 あとは意外なところでハイアット・ショップスも悪くないと思います。 ココのよさは目の前にビーチがあることです。 買い物に疲れたらビーチで一休みしてもいいと思います。 ホテルから遠くないようでしたら、行ってみてください。 また、ハイアットの裏に朝から営業しているおにぎりのお店があります。 もし、現地の食事が口に合わないようでしたら、朝だけでもここで買ってもいいかも。 ハイアット以外にもいくつかお店があります。 http://www.tonsuke.com/omusubiya.html
これは逆方向ですが、 日本→海外に出した場合の航空便の配達日数です。 香港は5日となっています。 http://www.post.japanpost.jp/int/deli_days/norma … 今の時期はクリスマスカードの発送で混雑するため、 通常より若干、時間が掛かるかもしれません。 10日ぐらいなら通常期でもそれほど心配する日数ではないと思います。 そろそろ来るんじゃないでしょうか？ エアメールでも、空港→空港は早くても、 その前後の郵便事情があります。 日本も、都道府県の中央郵便局に近い住所なら配達が早いでしょうが、 その先になるともう少し時間が掛かるでしょう。 プラス1日とか2日とか。
かつてアゼルバイジャンの首都バクーに住んでいた時に温泉に行きました。温泉はアゼルバイジャンの南部にあるマサル県（masalli rayonu）にあるイスティス市（istisu：アゼル語で「温かい水」という意味）にありました。バクーから車で４～５時間程度ですが、詳細な場所は忘れてしまいました。ただ、温泉といっても、広々とした湯船に皆でつかる日本の温泉とは違い、すべて２～３名用の狭い個室になっていました。また、温い湯船と熱い湯船があって、私は熱い湯船の部屋に行ったところ、温度が５０度近くもあって、湯船につかることはほとんどできませんでした。実際にこの温泉に行くためには詳細な地図がないと困難だと思います。私はマーク・エリオット氏が書いた旅行案内本を元にして行きましたが、この本がもっとも親切な説明だと思います。
皮革製品は、ワシントン条約に抵触するためのようですね。 郵便ではなく、国際宅配便でもだめなようです。 近年、国際郵便の禁制品の見直しがあり、 ノートパソコンもバッテリーが禁制品になったため送れなくなりました。 意外なものが禁制品になっているんですよね。
こんにちは。 海外駐在員保険というのは、日本出国前に掛けるもの（出国後は掛けられない）もののことでしょうか？ もしそうであれば、夫の会社の場合、自己判断で加入するものなので、１００％自己負担です。 もし赴任先国での医療保険（民間ですが）のことであれば、こちら現地の会社経由で加入し保険料も１００％現地会社負担です。 保険に限らず、水道光熱費の負担や車のことなど、会社によって違うようですね。
＞この際、私が海外在住であり、日本に住民票がなく、同居実体がないと在留資格の延長に支障が出ることは考えられますでしょうか？ 同居していなければ支障はでるでしょう。住民票の有無ではありません。 ＞実体がない、と言われてしまうかもしれませんが、言わなければわからないかとも思いました。 入国管理局という役所は、日本人、外国人を問わず「出入国を司ることが仕事」です。当然のごとく、あなたの出入国履歴を把握していますから、そのような小細工は全く無意味です。一方、あなたの住民票がある役所ではあなたの出入国履歴は把握していませんから、住民票があれば住民税を請求します（笑）。 実際のところ、事前に入管に出向いて相談し（電話は繋がらない、繋がっても名を名乗らない、故に発言に責任を持たないので駄目です）、定住者への在留資格変更も視野に入れて検討してください。 平成８年７月３０日に「日本人の実子を扶養する外国人親の取扱について」の通達が出ていますので、定住者への在留資格変更の難易度は低いと思います。 あなたは赴任国の領事館に居住届を出し、その証明を奥様に渡すとともに、申述書（○○という事情で単身赴任しているが、△△という事情にて申請人の｛在留資格の更新を認めて欲しい｜在留資格の更新を認めて欲しい｝といった所謂理由書）を署名捺印して出すべきでしょう。 ちなみに入管は恭順の意を示す者には優しく、生半可な知識で権利を主張する者には厳しい役所です。平成８年の通達についても「こういうものがあるだろう」という態度で言うのではなく、「こういう話を聞いたことがあるんですが」ぐらいのスタンスで接するようにしてください。住民票についても下手な小細工をすれば悪印象を与えるだけです。
成田空港のサイトにある「空港アクセス情報」を御覧下さい。 　http://www.narita-airport.jp/jp/ 　成田国際空港公式ウェブサイト 　既に出ている回答の通りですが，「空港アクセス情報」の「電車」のページに説明があります。 　なお，英語，韓国語，中国語のぺーじもありますので，その方に応じて適当な説明のページをプリントしてお渡しになるなどされれば良いと思います。 参考URL：http://www.narita-airport.jp/jp/
>ブラジルが第一候補なので質問には南米と書きました。 　ブラジルならカードについては太鼓判を押せます。大丈夫ですよ。ただ、この国の治安は恐ろしく悪いそうですからくれぐれも御注意ですよ。
質問が矛盾してませんか？　安くなっているから目に付いた　セコいホテルには泊まりたくない（と言いつつ名前も知らないホテルを予約したい）、２００ドルは個人予約では普通のホテルですよ（ツアーで利用なら１００ドルクラス）　高級ホテルではありません。 高級ホテルを安心して予約したいなら、ネットでも、ＪＴＢもとより　楽天やＨＩＳでもありますよ、ただし　ネットで予約する関係で当然カード決済です。キャンセルの場合は　キャンセルポリシー（一定日以降は一泊分とか）にしたがって　当然キャンセル料が引き落とされます。これも常識です。 現金又は振込みで決済したいなら　ＪＴＢとかの窓口か　電話で予約し振り込み完了で最終予約完了です。この場合も　キャンセルすれば　ポリシーに従い、キャンセル料はかかります。 旅慣れているように書かれていますが　予約等に関する常識をご存じないようですね。 カードを作りたくないのは自由ですが　ネットで航空チケットやホテルを予約したいなら　相当不便ですよ。
アルゼンチンに特別移住プログラムがあり、在日アルゼンチン領事館で書類審査と面接に合格すれば10万ドル預託して入国が可能です。入国後同額を返金されます。 但し、生活するにはスペイン語が出来る必要がありそうですが、大丈夫ですか。 広い国ですからいろいろな気候帯があり、気に入ると思います。 参考URLをクリックしてください。前記ビザのことが記してあります。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ar.html
　他の方も回答されているとおり、貨物空港として大繁盛です。 日本の ＮＣＡ も定期的に寄稿しています。 　貨物機の場合、所要時間が伸びても一度にたくさんの荷物を 運べるほうが都合がいいため、あえて航続距離を少なくして燃 料積載量を減らし、そのぶんを貨物積載量に充てているのです。 　参考ＵＲＬは、747ベースの貨物機 747F の航続距離を示した グラフです。もっとも航続距離の長いタイプでも、ヨーロッパの 物流ハブであるルクセンブルグから東京まで直行できないことが 分かります。747-200F にいたってはニューヨークにも届きません。 http://www.boeing.com/commercial/747family/pf/pf … 　あと、アラスカ州は空路が基本の州ですから、大手のアラスカ 航空をはじめ、地元旅客エアラインのハブにもなっています。 アラスカ航空のルートマップを見ると、アンカレジから10都市を 超える目的地に直行便を飛ばしていることが分かります。 http://www.alaskaair.com/as/www2/Destinations/Ro …
オーストラリア在住なのでしょうか？ でなければ『地球の歩き方』ガイドブックを読んでくださいとアドバイスしたい所ですが・・・・・。 海外安全ホームページ http://www.anzen.mofa.go.jp/ チップについて http://www.hawaii-arukikata.com/hiinfo/tip.html 海外旅行初心者というわけではないのですよね？ 初心者さんでしたら色々と注意がありますけれど、 そうでないなら一般的な海外旅行の注意点を守っていれば大丈夫ですよ。
有効期間と手数料（５年の方が安い）の違いだけです。 ちなみに　２０歳未満は５年のパスポートしか発行されません。
>世界的にみると といいながら ＞ただし発展途上国のあまりにも粗末なトイレ・・・ では　意味がわからない。 　また公衆トイレの定義も曖昧。 たとえばドイツ 駅のトイレを見れば　某社による有料化が ほとんどの駅で進んでいて　自動ゲート化されていて お金がなければ入れない。 　マックも含めレストランやデパート内トイレ、観光地のトイレ の入り口には掃除婦がいて　お金を払わざるを得ない。 　高速道路は　SA（レストランや　ガソリンスタンドがあるような） では　前述のサービス券発行型有料ゲート式で これもお金を払わないとは入れない。 　一方　PA（規模の小さいパーキングエリア）の トイレは無料。 　市中のガソリンスタンドのトイレは　レジで鍵を借りる方式。 無料は無料だが　ガソリンを入れず　物も買わず 利用しやすいかと言われればしにくい。 　電車の中のトイレは無料。 　と言う風に　一概に有料とも言えない。 　 　一方　中国北京、地下鉄駅のトイレは無料、 観光地においても基本無料、　オリンピックを契機に増えた 街中のきれい目の公衆トイレも無料。 　マックのトイレも無料。 だからと言って中国全土同じ状況かと言われたら まだまだ無料とはいえ　仕切りのないところもあるわけで それはそう考えるのか？ 　質問として意味を成してない それにカテは　アンケートだ。 　
ロスにも「○○系日本人」みたいな人が多いですよ。 例えば県人会とか。「僕の生まれはxx県で県人会の新年会へ行けば焼酎が出てきて最後には.....」なんて武勇伝を語る人も数人居ます。 その「私は日本人」の前に「私はxxx県人」が貴方の言う「イタリア系アメリカ人」的な表現ではないでしょうか？ 芦屋レーヌとか白金ネーゼとか言う人もいるでしょ？あれも「○○系日本人」でしょ？
　「4日程度で28,000 FLY ON ポイント(以下FOP)獲得、予算30万円以下」という条件は、率直なところかなり厳しいと感じます。 　物理的には日本-欧州または日本-北米東海岸をビジネスクラスで2往復すれば届きますが、日本発券では予算の30万円を大きく超過します。かといってエコノミークラスでは、マイル積算率の関係から実距離で4万マイル以上の搭乗が必要となる上に、大抵のエコノミークラス割引運賃には最低滞在日数の制約があるため、4日間にとても収まりません。 　海外発券であれば費用面で多少の工夫は可能ですが、それでも日本-欧州や日本-北米東海岸に相当する距離のビジネスクラス往復航空券を15万円以下で入手するのは至難の業です。 　私の限られた知識では条件を完全に満たす案は見つけられませんでしたが、近い案を以下に記します。より優れた案をご存じの方がいらっしゃれば、後学のため私もぜひ伺いたいと思います。 1. 海外発券について 　釈迦に説法でしたら全く申し訳ないのですが、この回答を読まれる他の方の便のため海外発券について簡単に触れます。詳細は参考ページ[1-3]などもご覧ください。 　昨今は日本でも各種の航空券を安く買えるようになったため海外発券の利点は相対的に低下していますが、それでも特殊な条件(ピーク期の旅行、長期の外国滞在、地方空港発着、高位の予約クラス希望など)ではなお利用価値があります。「長距離線のビジネスクラスに安く乗りたい」もその一つです。 　海外発券の出発国をどこにするかですが、物価が安い、日本からの往来が楽、日本語対応の旅行代理店があるなどの点でバンコクやソウルが選ばれるようです。以下の私案ではバンコク発とソウル発について検討しています。 2. 具体的な旅程案 (A)バンコク発香港経由アメリカ東海岸 　バンコクは乗入れ航空会社と路線の選択が豊富で、物価も安いために海外発券にはうってつけです。また日本より南西に位置するため、北米方面の航空券で距離を稼ぐ場合は特に好都合です。 　海外発券にも通じた現地の代理店[4]で調べますと、キャセイパシフィック航空のバンコク発香港経由ニューヨーク、ビジネスクラス往復が133,900バーツ(約37万円)で出ています[5](*1, *2)。バンコク-香港-ニューヨークの片道距離は約9,000マイルですからビジネスクラスなら25%増しで片道11,250 FOPが貯まります。往復では22,500 FOPです。 　日本からバンコクまではJAL便エコノミークラスで往復することにします。質問者さんの最寄り空港が不明ですが仮に成田とすると、費用は3万5千円(Web悟空3週末ステイ　午後発)からで往復4,016 FOPの積算です。 　スケジュールは例えば 12月10日　成田1805発　バンコク2315着 12月11日　バンコク1155発　香港1430着/1725発　ニューヨーク(JFK)2000着 12月12日　ニューヨーク0915発 12月13日　香港1425着　1820発　バンコク2015着　2300発 12月14日　成田0645着 といった具合に組めます。費用40万円・所要84時間40分で約26,500 FOP獲得できる計算です。予算を若干超過するのが難点ですが、4日間で目標の95%のFOPを稼げますから悪くはないでしょう。 (B)バンコク発欧州 　(A)案よりはFOPが少なくなりますが予算は枠内に収まる案です。(A)と同じ代理店で、フィンエアーのバンコク発ヨーロッパ行きビジネスクラス往復航空券が91,000バーツで出ています[6]。日本とバンコクの往来は(A)案と同じ便を使うとして、中間を以下のよう差し替えます。 12月11日　バンコク0925発　ヘルシンキ1515着/1600発　ロンドン(ヒースロー)1710着 12月12日　ロンドン1805発　ヘルシンキ2300着/2350発 12月13日　バンコク1435着　2300発 　バンコク-ヘルシンキ-ロンドンの片道が約6,000マイル、ビジネスクラスですから往復で約15,000 FOPが貯まります。これに日本-バンコクの4,016 FOPを加算して19,000 FOPです。FOPの単価は(A)案と同等、所要の84時間40分は全く同じです。目標に不足のFOPは東京-大阪の往復で適宜補って頂ければと思います。 (C)ソウル発欧州 　今回の条件ではバンコク発が有利と考えますが、念のためソウルについても検討します。ソウル発の航空券は[7]などで扱いがあり、例えばキャセイパシフィックのソウル発香港経由ロンドン行きビジネスクラス往復が430万ウォン(約33万円)で出ています。旅程はざっと以下の通りです。日本とソウルの往来は適宜のJAL便をご利用ください。なおロンドンの滞在が0日となるため、航空券に「最低滞在日数1日」の制約がある場合は復路を1日繰り下げてください。 12月11日　ソウル(仁川)1945発　香港2245着 12月12日　香港0100発　ロンドン(ヒースロー)0500着　1130発 12月13日　香港0705着　0940発　ソウル1405着 　ソウル-香港-ロンドンは約7,300マイルですので、往復で18,250 FOPほど稼げます。これに日本-ソウル往復のFOPを足せば19,000 FOPを超えます。ただし(B)と比べると、貯まるFOPが同等で費用は5万円ほど多くかかりますから不利です。 　ソウル-香港-北米東海岸についても検索したのですが、ソウルからわざわざ香港に戻って北米に飛ぶ需要は稀なためでしょう、そのような航空券は見つかりませんでした。 (D)日本発欧州 　「4日程度」という条件がつかないことが前提になりますので今回は解になりませんが、参考までに言及します。 　キャセイパシフィックの日本発香港経由ヨーロッパ行き、ビジネスクラス航空券の値段を調べますと、この時期で25万円前後からと意外に安く出回っています。成田から香港経由ロンドンまでの片道距離は7,840マイルほどですので、往復で約19,600 FOP貯まる計算です。 　ただし最低滞在日数が6日必要なようです。時間的制約がないなら(B)案や(C)案より有利ですが、「4日程度」の条件を課すと候補から脱落します。同ルートで最低滞在日数1日の航空券も見つけましたが、値段が45万円前後と跳ね上がります。 3. そのほか 　回答は十分注意を払って記しましたが、実行にあたってはマイル加算条件、区間ごとのマイル数、フライトスケジュール、航空券の価格など、質問者さんでも十分に確認され、万全を期されますようお願いいたします。特に今回の条件では「最低滞在日数」に要注意です。 参考ページ [1] http://hw001.gate01.com/go-go/kaigaihakken.html [2] http://www.airtariff.jp/sel/nyu.html [3] http://www.pdi.co.th/date/60.html [4] http://www.pdi.co.th/ticket.html [5] http://www.pdi.co.th/date/3.html [6] http://www.pdi.co.th/date/5.html [7] http://www.his-korea.com/html_jp/index.asp *1 JALの「バンコク発成田経由ニューヨーク」は多少安く出ていますが(12万バーツ)、日本発タイ往復の航空券にタイ発日本経由第三国行きの航空券を挟んで利用すると、Back to back ticketing禁止規程に触れ面倒が起きる可能性があります。 *2 参考ページ[5]および[6]では、最低滞在日数の制約がある航空券にはその旨が記されています。その記述がない航空券については「最低滞在日数の制約なし」と解釈しましたが、実際に航空券を購入されるにあたっては、当該航空券の規則を十分確認されますようお願いいたします。 参考URL：http://www.pdi.co.th/ticket.html
皆様がおっしゃるように往き帰りとも左側がいいと思いますが、せっかく左側の席をゲットされても羽根の上にかかる席では、景色が見られません。　 機種によって異なりますが、予約の際にそこらあたりも確認されたらいいと思います。
紹介する時はどうかわかりませんけれど、 人を指し示したり、「どうぞ」と発言を促したりする時に掌を上に向けて手を差し出す（うまく説明できませんが）をすることはあるので、基本的には失礼な仕草ではないと思いますが・・・・。
電話でお尋ねになるのが、一番確実だと思います。 http://www.marriott.co.jp/Channels/globalSites/p …室内設備 ・お電話によるお問い合わせ ・日本語でのお問い合わせ・ご予約は下記まで、お電話ください。 ・マリオット　東京予約センター ・0120－142－890 ・（平日 9時から19時まで）
「JAPAN」と「AIR MAIL」だけ英語で書いておけば、日本の住所は日本語でＯＫです。 日本に到着してから実際に配達するのは、日本の郵便局員さんですし。
定期便の直行便は今のところありませんね。チャーター便で羽田-ホノルル直行便が運行されることはあるようですが、企画した旅行会社のツアーでないと利用できないでしょうね。。 乗り継ぎでもかまわないなら、羽田発の国際線にこだわる必要はないと思います。例えば、羽田空港から関西空港経由にすればホノルルまでいくことはできますね。
旅行で買ってきたわけじゃないなら個人使用目的なんてあてになりませんよ。 自動車も個人使用目的なら非課税ですか？
＞発送方法はごく普通の航空郵便です。 なら、大丈夫です。 ノシ さんでしたか・・・
１）モルディブでもっとも早くオープンしたリゾートなので 減価償却がなどがとっくに終わっています。 ２）空港から近いので、移動費がほとんどかからない。モルディブは どのリゾートに行くにも船か軽飛行機が必要なので、遠い島ほどその 移動費がツアー料金を押し上げます。 ３）島そのものが広く、建物や構造物の維持にお金がかからない。 モルディブでは１島１リゾート方式を採用していますが、島によっては 陸地部分が小さく、埋め立てや防波堤を構築する必要があります。 さらに水上コテージのように建築にも維持にもお金が掛かる施設を つくると、さらにコストが上乗せされます。 ４）歴史が古いぶん部屋は豪勢ではなく、そういう意味では安いのも ナットクのつくりです。ただ一部の豪華な部屋にはモルディブの政府 要人も泊まるそうですし、医者が常駐する数少ないリゾートなので、 サービスが悪いといったことはないでしょう。老舗で安めの大型旅館 みたいなものだと思えばいいんじゃないでしょうか。
　キリスト教では、死とは天国に帰ることを意味します。 それは信仰的には神聖なことであり、日本的な喪中の概 念はないのです。だから「 喪中だから○○しない 」という 考え方は基本的にありません。 　なお、クリスマスはキリスト教限定のお祭りですので、 米国では「 Happy Holidays! 」といった表現を使うのが 一般的になっています。
http://miiki.seesaa.net/article/72892903.html この方は2007年の12月に飛んだ画像があります。 半袖、短パンです。 この方に相談されてはいかがですか。コメント欄に書き込みです。
＞日本の就労ビザが切れる前に韓国に行き、韓国から観光ビザで日本に再入国する方法を考えておりますが、こちらは果たして可能でしょうか？ 再入国許可を得て出国、短期滞在で入国審査を受けることはできません。もし、短期滞在で入国できてしまったとしたら、入管のミスではありますが、入管は過去に遡及してどちらかを取り消すこととなるでしょう。意図的に不利益な扱いにはしないでしょうが、結果的に不利益を蒙ることはありうるでしょう。 単純出国（故に出国とともに現有在留資格は失効）後、短期滞在で入国審査を受けることは可能です。が、許可されるかどうかは半々といったところでしょう。 現在の在留資格が切れる直前に入管に出向いて、出国準備を申し出てください。特定活動（出国準備期間）が２週間与えられると思います。 ＞12月末まで日本で過ごしたいので（帰国の準備等あるため） 帰国の準備は２週間あれば十分です。むしろ年末の出国の方がチケットを得るうえでは支障があるのでは？ よって、「12月末まで日本で過ごしたいので（帰国の準備等あるため）」は、「帰国の準備が終わった後、12月末まで日本で過ごしたい」というだけです。目的をオブラートに包んではいけません。 入管に正直に申し出ることで、短期滞在（１ヶ月）としてくれるかもしれませんが、「準備のために１ヶ月ください」と申し出れば「準備は２週間で十分です」という判断が下される可能性が大です。
ドイツのロマンチック街道出発点のヴュルツブルクの駅前からはじまる、リング・パークの木々には、この公園設立１００年記念の時に、道に沿った主な木々にスチール製のしっかりした名札が付けられましたが、いたずらして壊す人などがいて、最近ははずされてしまったようです。 無料で入れる公園などは、スプレーなどによるいたずら書きなどで、すぐ壊されてしまうのが現状のようです。　
マーケティング・リサーチで顧客層のイメージをつかむ。 リポビタンDがオーストラリアに進出したときのマーケティングを見ました。グループモニターのミーティングで。 各グループは別年齢層・性別に分けられています。 １．味のブラインドテスト（味を数種類用意） ２．栄養ドリンクに何を求めるか、聞き出す（どういう場合に飲むか） ３．栄養素の各素材の知名度を調査（カフェインやタウリンのイメージはいいか悪いか） ４．商品名のイメージテスト（数種類用意してイメージにあった物を選ぶ） ５．パッケージのサイズのテスト ６．ロゴのイメージテスト 販売を現地の配給元に任せるのは楽ですが、利が薄くなる上、キャンペーンの自由が利きません。 逆にオーストラリアのマカデミア・ナッツを日本に輸出するためのマーケティングも見ました。 １．日本人だけのグループを年齢・性別で組む ２．ナッツの知識・イメージの討論 ３．キャッチコピーを日本語で討論 ４．ロゴのイメージテスト ５．アメリカ産との違いの表現を討論 以上の討論と書いた物は、パネルで出た物を見るだけではなく実際参加者が紙に書いてその場でコピーを作ったり、表現を叩き上げて作り出したという事です。
＞(1)まずホテル専用のビーチはあるのでしょうか？ ＞(2)専用ビーチがある場合は長椅子・パラソル・ビーチ用品・ビーチバー等の詳細を？ 原則としてグアムにはプライベート・ビーチはありません。 ただし、ホテルのプールからビーチまで続いており実質的にプライベート・ビーチです。 ビーチチェアーなどはプール側にあります。 ビーチバーはありませんが、プールサイドバーが利用できます。 ＞(3)ビーチ際で小さな熱帯魚を見るためのシュノーケルができますか？ ビーチには魚がたくさんいます。 ホテル前のビーチは、人も少なく空いていてシュノーケルで楽しめます。 ライフジャケットなどはビーチで借りられます。シュノーケルセットも少しなら用意されています。（なければＡＢＣストアで購入できます） ＞(4)大人の胸位までの水深は岸辺から何メートルぐらいまででしょうか？ そこまで行ったことがないのですが・・、数十メートルは必要です。 ＞(5)時期が1月ですが、日中をさけて朝夕に海に入れる暖かさは大丈夫でしょうか？ 朝方は少し寒いと思いますが夕方は大丈夫です。　 ただし、日が沈みかけてから後に海に入っている人を見ることはないですね。 ＞(6)足を保護するブーツは必要でしょうか？ なくても大丈夫。 ＞(7)そのほかに特長的なことや注意事項があれば教えてください 旅行に関しての一般的な注意事項以外に特に気をつけなければならない事はありません。 ＤＦＳ周辺に比べると騒がしくなく、ＡＢＣストアなども近くにあり、バスやタクシーもあるので不便さはありません。 なお、法律に基づき、グアム島のホテルでは全客室が禁煙となっています。（禁煙フロアー以外ならバルコニーで喫煙が可能、違反した場合には罰則が適用されます）　
そもそも相手にあなたのメールがきちんと届いているか どうか自体が　100パーセント確約されているわけでも ないので　誇大妄想しているとしか見えない。 　気になるなら　またなんか違う話題の話を ふるとかしたら　いいんじゃないの？ んなもん　洋の東西を問わんでしょ。 今時　まだこんなにメールに依存する人がいるのね。
こんにちは 重複しますが先日行ってきた感想としては "持ち歩く"ですね 先の回答者様の"VISA等のカード"とありますが お店によってはカード＋写真付きIDの提示を求められます。 アラモアナショッピングセンター内の服屋さんでありました。 その場合カードのみでは不可です。 また恐らくお使いになるであろうABCでもお酒＆タバコの購入には パスポートが必須です。 セキュリティーという面では持ち歩くのは不安ですが ホテルから出る際に"今日は買うぞ"もしくは"買わない"と決めて その都度持ち歩くかを決定されると良いと思います。 まぁ海とかで遊ぶ程度で使うお店の場合は大丈夫だと思いますよ。
もうホームページにアクセスできましたでしょうか？ とりあえずコピペしておきますね。 うちの郵便番号を入れたので、このサイトが出ましたが、郵送先は同じです。 http://www.aaacentral.com/travel/idp.jsp Before you travel the world, travel to any AAA office for your International Driving Permit. Bring your valid U.S. driver's license, $15USD* , and two ORIGINAL passport-type photos** (also available at AAA offices). You may also wish to fill out our International Driving Permit application in advance. Simply print out the application, fill in the information requested and bring it with you to the AAA office nearest you. If you prefer to secure your International Driving Permit through the mail, enclose your completed application form, two ORIGINAL passport-type photos each signed on the back, a $15USD permit fee and a photocopy of both sides of your driver's license and mail them to the AAA office nearest you. Include additional U.S. funds for expedited return mail service, if desired. See USPS.com or DHL.com for rates. NOTE: If you are currently overseas you can mail your completed application to the following office and address: AAA/IDP 1000 AAA Dr. Heathrow, FL 32746 Attn: Mailstop #28 *Funds must be in U.S. dollars. Acceptable forms of payment are U.S. bank check or money order payable to AAA and these major credit cards with expiration date- Visa, MasterCard, American Express, Discover Card. **Digital photographs are acceptable, however, they must be of a certain quality. Please read http://travel.state.gov/passport/pptphotos/digit … for guidelines http://ww1.aaa.com/vacation/idpapplc.html?associ … 申請書をプリントアウトしないといけないので（またはAAAのオフィスにて入手）、どうにかして入手できるようにしてください。 安全運転してください！
書いてるじゃないですか。 神奈川県のホームページの「その他」のところに。 •住民票 神奈川県に住民登録をされている場合は住民基本台帳ネットワークで照会しますので、原則として住民票の写しが省略できます。 ただ、書かれてある通り、住民基本台帳ネットワークでその場で照会するので、 原則として省略できるってことです。 住民票はちゃんと神奈川にあるんですよね？
入札した商品は一旦手元に受領する必要があると思われますが...？ e-bayのルールをまずご確認願います。 (入手済であれば、入金確認後であれば、損はしないと思います。） また、ここでは若干カテゴリーが異なるため、十分な情報は得られないと思います。 楽天 みんなで解決！Ｑ＆Ａ > デジタルライフ > ネットショッピング > オークション にて、再度ご質問されてはいかがでしょうか？
　もっとも少ないほうの州を特定するのに役立つデータを見つけました。 ＃２でも言及した米政府組織 ＩＴＡ の統計です。 ・1999～2000年のデータですが、10年で大きく変わるとは思えないので、 　信頼性は低くないと思われます。 ・日本人限定ではなく「 外国人が訪れた州 」の統計なので、日本人が 　訪れる州とは差があります。とは言え、少ないほうの州を抽出するのが 　目的なら、大きく外れることはないでしょう。 ・Overseas Visitors To Select U.S. States And Territories - 2000-1999 http://tinet.ita.doc.gov/view/f-2000-45-540/inde … 　グアム準州が含まれるので、全51州のランキングになります。ここに41州が リストアップされており、アラスカ州もちゃんと36位にランクインしています。 残り10州については、来州者が100人未満だったため、データの信頼性が 乏しいとしてランキング化されていません。それら10州を列挙します。 アーカンソー ： クリントン元大統領の出身地ですが見所は少なそう デラウェア ： デュポンのお膝元なのでビジネス渡航はありそうですが…… アイダホ ： 州の輸出先として日本は５番目なので、ビジネス渡航はありそう アイオワ ： 典型的な農業州。シカゴ（イリノイ州）に隣接するわりには盲点か ミシシッピー ： 深南部の典型。ただ大学が多いので、留学生は意外にいるかも モンタナ ： ダコタと並ぶ偏狭の地ながら、国立公園の来訪者はいるかも ネブラスカ ： オマハは交通の要所なので来州者は多いのですが、観光は？ ノースダコタ ： 偏狭の地の代表格。可能性としてはここが最小候補ナンバーワン？ サウスダコタ ： 大統領の彫刻 マウント・ラッシュモア があるので、最下位ではない？ ウェストバージニア ： ジョン・デンバーの歌で知られ、ハイキングで人気の州ではある 　ちなみに、人気旅行サイトのフォートラベルで、この10州について どれくらい旅行記が投稿されているかをカウントしてみました。 http://4travel.jp/overseas/area/north_america/am … アーカンソー ： ６件 デラウェア ： ２件 アイダホ ： ８件 アイオワ ： １１件 ミシシッピー ： ４件 モンタナ ： ２８件 ネブラスカ ： １４件 ノースダコタ ：１件 サウスダコタ ： ３０件 ウェストバージニア ： １０件 ※参考 アラスカ ： １６１件 　というわけで、１０件未満のノースダコタ、デラウェア、ミシシッピー、 アーカンソー、アイダホの５州を、日本人が旅行に行かない州の代表 として考えてみてはいかがでしょうか！？
> ヨーロッパでニコンのカメラと言ったらプロぐらいしか持っていない 　残念ながら事実に反します。ニコン製のデジタル一眼は世界中で 人気が高く、欧米でも日本の半分くらいの普及度を誇っています。 とても、プロくらいしか持っていないとは表現できません。 ※2008年度の売上台数で日本（ 1.25億人 ）が51万台、いっぽうで 　欧米（ＥＵ５億人弱＋米国３億人＝８億人）では200万台なので、 　カメラ１台あたりの人口は 245人：400人です。
>内用品をかなり安めに書くしかないかと思っています。 敵もプロですからこういった浅知恵は通用しません。送るものをすべて使い込んだ状態として転売できないことをアピールするくらいですね。 あとはハンドキャリーで持ち込むかです。
　コンチネンタル航空の運送約款 RULE 21 (H) (12) において、 以下の条件に該当する乗客の搭乗を拒否する権利が留保されています。 「 同乗者の健康に影響を及ぼす可能性が予見される 　伝染病や感染症に罹患しているとみなされる者 」 　そのため、この規定を厳格に適用された場合、エアラインによる 搭乗拒否はありえます。判断するのはコンチネンタルの職員です。 　上記の運送約款は、以下のＵＲＬ（ＰＤＦです）をご参照ください。 http://www.continental.com/web/ja-JP/content/co_ …
どれくらいの期間留学されているのでしょうか？ 以前、海外留学（半年）中の友人宅へお邪魔するとき、 日本の食べ物をイロイロ持っていったら「またか」とうんざりされた事があります。 方々から同じようなものをもらい、溜まっていたようです。 （うどん、お茶、ちらし寿司のもと等） 「せっかくくれるなら。。。」と何か望みがあるかもしれないので 直接聞いてみるのも良いかと思います。 現地の食生活に馴染める人は、和食が恋しいとは限りませんし。 趣味がわかれば、漫画や雑誌等も良いかもしれません。 現地で手に入ったとしても、高価なはずですから。
「Hong Kong White Pages」のキーワードでググって見てください。電話会社数社のWhite Pages(電話帳)へアクセス出来るリストが表示されます。あとは名前と住所を入れて検索ですね。 ただWhite Pageに電話番号を載せない人も居るかもしれないので、その場合は出てこないと思います。あと同姓同名がいた場合も難しいかな。
すでに滞在予定のホテルなどはお決めになっておられるのでしょうか？ 私自身そばアレルギーがあり、外国でもうっかり口にしてしまう時があります。サイパンは何度も行っておりますが、どのホテル・レストランも特段の配慮をしているようには見えません。 具体的な内容は個別のホテルにご確認いただくのが一番だと思います。 パシフィックアイランドクラブジャパン 105-0012　東京都港区芝大門1-5-12 芝大門松本ビル5階 電話：03-3436-0777 FAX：03-3436-0776 E-mail: special@pacificislandsclub.co.jp サイパンワールドリゾートホテル 東京都千代田区神田須田町2-6-2　神田セントラルプラザ8F 電話番号03-5289-7766 ファックス　03-3255-2177 グランドホテル問い合わせメール https://xa101.secure.ne.jp/~xa101002/saipangrand … ハファダイビーチホテル 東京事務所：　 営業時間　土・日曜日及び祝日を除く平日9：00AM～6:00PM TEL　03-3777-5685　FAX　03-3777-5726 フィエスタホテル（アジアパシフィックホテルズ）　日本事務所 Telephone: 03-3532-6300（営業時間　平日　09:00～18:00） Email: aphjpn@ltfv.co.jp（日本語可） ハイアット問い合わせメール saipan.regency@hyatt.com（たしか日本語ＯＫだったはず） アクア・リゾートクラブ・サイパン　東京事務所 〒106－8640　東京都港区西麻布1－2－7 [TEL] 03（5413）6226　[FAX] 03（5413）6227 マリアナリゾート　東京事務所 〒112-0002　東京都文京区小石川2-23-11　常光ビル6階 Tel No: 03-3814-9101 , Fax 03-3814-0404 また個人手配でコンドミニアムで自炊という手もあります。 アクエリアスビーチタワー http://www.castleresorts.jp/ABT_welcome.html なお日本食レストランや韓国・中国系のレストランもたくさんありますし、日本食レストランは大体日本人経営ですので、相談してメニューを決めることが出来ると思います。 日本食レストランが集まっているのはガラパン周辺ですが、グランドホテルやワールド、アクエリアスの近辺（ワールドの目の前）に大型スーパー、アクエリアスビーチタワーの前に、トリプルJというスーパーがあります（潰れてなければですが・・・） アメリカの食品表示は日本より厳しく、アレルギー成分表もついていますので、比較的安心して購入できると思います。ただ、卵と牛乳の表示はありますが、「そば」はありません。もっともクレープのようなもの（フランス料理は要注意）以外でそばを使っていることはありませんので、常識的に考えればほぼ大丈夫です。（日本のお菓子やダイエット食品のほうがそばを使っていたりして危険ですね。）
こんばんは。 私も９月に行く前に色々調べたのですが、結局spg.comで調べました。 検索＆ご予約のところでアメリカ合衆国、ハワイ州、ホノルルを選択し、 適当な日付（混んでなさそうな日程）を選らんで『今すぐ検索』をクリックすると、 条件に一致するspgのホテルが出てきます。 更に、モアナサーフライダーのところの『今すぐ予約』をクリックすると、 空室のあるカテゴリー、プランと料金が出てきます。 この中から該当のプランを選んで『規約と詳細』をクリックします。 すると、料金プランの詳細、客室の詳細、ルームアメニティなどが分かります。 カテゴリー名が分かりづらいのですが、HPの料金の他、 『ヒストリックウィング、シティビュー』がポイントになると思います。 で、調べてみると正確なことは分からないので詳しい方にお任せしますが、 たぶん『284-348sqft』になると思います。 あとはホテル指定の分厚い立派なパンフレットにも乗ってるかもしれません。 参考URL：http://www.starwoodhotels.com/preferredguest/ind …
ガラパンのビーチロードにあるダブル（レストラン）、タイハウス（レストラン）の間の道をミドルロードに向けて行き、最初と次の道の間の左側くらいの所です。 ビーチロードの広東酒家の方の路地を入れば突き当たりくらいです。 　
パタヤには海水浴場があり、オカマショーのアルカザール劇場があります。 あとは、？？？？？
私は父の海外赴任に合わせ、アメリカ・ヨーロッパ・アフリカなどで幼少期を過ごしました。 2歳半から喘息と付き合っています。 比較的にお薬が手に入りやすいのはみなさんがおっしゃる通り、 アメリカです。次にヨーロッパ（パリは特に）、アフリカは残念ながら 非常に難しかったです。（今は状況の変化があるかも）アメリカでの 代用品は確かにあります（比較的安価）が、メプチン同様にそれが sa_tiffany様の身体に合うかどうかはわかりません。 処方箋を書いていただくためにはある程度の医療費の出費も 覚悟したほうがいいです。 ただし、アメリカのドラッグストアは24時間営業の所が多いので、 場所を把握しておいていざという時に処方箋なしで買えるものを 手に入れるほうがいいのではないでしょうか。 また、海外旅行程度の経験で申し訳ないのですが、 香港・シンガポールではやはり早朝と夕刻は比較的 日本に居る時より肺が苦しくなる状態が続きました。 シンガポールは亜熱帯ですし、湿気がすごいので日々 苦しくなる率は日本にいるより高いと思います。 小児喘息の中には大人になっても喘息が治らずそのままの方がいます。 その場合、継続して治療をしていく必要があるわけです。 もちろん、治療（投薬）だけでなく、ご自身で体力をつけたり 発作になった時に吸引器を使わずある程度、発作を初期段階で 落ち着かせる術を身に着けることが良いのではないかなと私は思います。 私の場合で申し訳ありませんが、私は大学留学時は そんなに高額な医療費を払えませんでしたので、とにかく予防に努めました。 冷たい空気を吸ったり、走ったり、気圧が低いと苦しくなり、 ヒューヒューと喉がなり始めますので、その時に暖かいお湯や 飲み物をゆっくり体を温めるようにいつも飲んでいました。 （コーヒーは体を冷やすので発作時は避けています） 今もそうしています。そうして横にならずにソファーなどに ゆったりと座っていると、少しずつ回復します。 それだけで、メプチンも使わずお薬も飲まずに生活しています。 今年の1月に処方していただいた私のメプチンは、 今日現在カウンターが87回です。それでも多い方だと思っています。 メプチンは子供用なので、確かに量は少ないです。でも、 カウンターが100回ですからsa_tiffany様は一日に平均で 3・4回も吸引しているのですよね。 安易に使いすぎているのではと心配になります。 確かにメプチンを使えば呼吸が楽になりますが、それだけではなく 心臓にも少なからずの影響があることは忘れてはならないと思います。 まずは簡単に手に届くところからメプチンを遠ざける所から 海外赴任の練習をしてはいかがでしょうか。 また、主治医に伝えれば海外での入手方法や医薬品名を 教えてくださいますので、実際に赴任が決まった際に 相談してみたほうがいいと思います。 私がアメリカで使っていた吸引器は、今は名前が変わってしまった ようで検索したのですが見当たりませんでした。 最後に喘息を隠していらっしゃるとのこと、お気持ちとても分かります。 でも、隠したまま赴任して現地で高額医療にかかった場合は 会社の評価は下がると思います。 大病でなかったり、ちゃんと治療をしていて尚且つ赴任地でも 業務や生活に差しさわりのない程度で継続して治療や 投薬ができるのであれば、健常な方と差はないはずです。 一番は、あの支社にsa_tiffany様を赴任させたいと思わせる 仕事の内容や結果が伴っていれば、万全に準備をすれば 問題ないはずです。 頑張ってください。
深夜も運航してます。 エアポートシャトルのバス停にいれば、車がくるので、行き先を告げれば、順番に下ろしてくれます。 たしか、到着フロアにホテルの紹介所というかパンフレット置場がありますが、あそこに無料の電話もあります。（ボタンを押すと自動的に業者にかかる） 9ドルってことになってますが、荷物の上げ下げもしてくれるので、10ドルわたすのがスマートだと思います。
No.2です。 ＞「サウザンドアイランドドレッシング」が通じなくて 汗をかいた覚えがあります・・・。 発音やアクセント、イントネーションももちろんそうなのですが、 「言いたいことを言えない」という問題だと思ったんです。 言われていることは分かっていても、どう質問して良いか分からないというのは、多くの日本人がそうだと思いますよ。 私もそうですけれども。 リスニングの問題だけにせず、話すことを考えたらいいんじゃないでしょうか。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item17.htm http://allabout.co.jp/study/travelenglish/subjec …
大して経験がありませんので「最も」は分かりませんが、 個人的に「若く見える人が多い」と思ったのは数年前に行ったベトナムです。 小柄で細身の人が多いのと、いわゆる「童顔」の人が多いせいかと思います。 （「童顔」はおそらく日本人基準によるので、他の国の人がどう思うかは分かりませんが。） アジアの他の国も幾つか行っていますが、年齢を話題にしなかったこともありますが、あまり「若く見える」等意識した記憶がありません。 ちなみに、今検索したところによると、ベトナムでは「年長者がエライ為、必ず相手の年齢を確認する」習慣があるようで、年齢の印象が強いのはその為ではないかと思います。 例えば、市場で何かを売っていた女性。「中学生がお手伝いしている」ようにしか見えないが、26歳だと言う。最初はからかわれているのかと思ったほど。 ツアーの男性ガイドも、現役大学生かとも思う風貌だったけれど、ベトナム戦争時代の思い出を語っていたから、当時少なくとも30歳にはなっていたハズ。 ただ、年齢を聞いて回った訳ではないので確認はしていませんが、 ある程度の年齢（40歳前後？）から上の世代は「若く見える」という印象はありませんでした。これは「お元気」とは別の意味で、ということです。 やはり、日焼けの影響や、スキンケアにかける手間や費用、食事、肉体的負担が現れてくるのではないでしょうか。
ぶっちゃけ、人種差別が無くなったのは、 白人にも情けがあるヒトが居たからであって、我々有色人種が自ら勝ち取ったものではないと思います。 黒人さんは勿論、日本だって、パイプふかしながら厚木に降り立ったサングラスのおっさんに助けてもろたものだし……。 結局俺らは、白人を超えるものは、何一つ生み出せてはいないと思います。 あと... 女に品が無さ過ぎです。 こんな女が母親に成るのかと、ゾッとする貧相な女ばかりですアジア女は。 >白人が優れているという誤解..... 誤解ならどんなに気楽やら。 実際白人の方が圧倒的に優れているでしょう。 日本人は後知恵で、解った風な口をきき過ぎます。 思想面だけではありません。 技術面でもです。 液冷エンジンに使われるベアリングの的確な形状もまともにシミュレート出来なかった日本の戦前戦中の技術者達。なのに、原爆開発まであと一歩だった....とか(笑) マツダのロータリーエンジンの原理が、決して日本人には発明出来ないのに、日本人だったらあれくらい簡単に思い付く、要はカネの問題だけだ....とかぬかす馬鹿も(笑) なんでもかんでも後知恵で簡単々とか言う今の日本人はかなり痛いです。 手塚治虫の漫画やドラゴンボールが海外で馬鹿受けなのは、アメリカンコミックデザインを踏襲しているからだ。 僕は白人至上主義者ではありません。が、白人が居なかったら、今の夢のある世界は無かった。それを肝に銘じておかなければ、日本に今ある全ての文化、製品を否定しなければいけなくなる。白人に感謝しろとは絶対に言わんが、功績は認めなければ、日本のそれも無かった事になってしまう。寂しいだろ？そんなの。 鏡を見て、現実を知るんだな。
こんにちは。 私が宿泊したのは２年前です。 それ以降、ホテル内でリノベーションがあった場合は 回答に責任がもてません。 ホテル内には 飲食物を販売するショップはありません。 レストランはありますので そこでテイクアウトする・・・という選択肢は可能かもしれませんが。 オプショナルツアーやダイビング体験、講習を受け付けるための ショップはあります。 ついでですが サンタフェの前の海で泳いでいる人は皆無です・・・。 ジョギングや散歩をしている人はいました。
フィエスタにしか泊まったことないですが、すごく良かったですよ。 たぶん、アウトリガーあたりがタモン湾沿いの中心ホテルになると思います。 確かに、その周辺にはショッピングやレストランが集中してますが、人が多くて・・ そして、ビーチではその辺りがバナナボート等のアクティビティーをする出発地点に なっているようなので常に賑やかです。 それに、比べフィエスタやマリオットあたりは、遠めにその光景を見てマッタリできました。 静かで良かったです。 トロリーを使えば、アウトリガーあたりまでは10分もかからないです。 バス停は、ホテル目の前にあります。 韓国系が多いと書いてありましたが、それほど大勢いるわけでもなく、皆さん個人旅行で 来てる感じで、家族で楽しんでました。 海も遠浅で、ヒザぐらいの深さでも魚が泳いでるのが見れます！ 友達にも薦めましたが、その子も良かったと言ってました。 部屋は、オーシャンビューとマウンテンビューがありますので、是非オーシャンビューで。 女の子だけの旅行は、楽しそうですね。 ツアーか個人旅行か分かりませんが、フィエスタはお手頃価格だと思いますので、 ホテル代は押えて、エステや買い物にお小遣い使ったほうがお徳かと。。 フィエスタの中にもスパはありました。（利用してませんが） あと、1Fにハーゲンダッツがあって日本にはない味がいくつかありましたよ。（＾＾） ※知り合いがレオパレスに泊まりましたが、タモン湾に出るのにバスで30分かかる らしいです。どこに行くにも遠いらしいので、お勧めしません。
世界のお土産屋って、旅行会社のようなのですか？ ハム・ソーセージ屋さんで探したほうが良くありませんか？ ネット検索すると、輸入でなくて自家製のお店もありますが 本格派の自家製もあるようです。 でもお肉ですから、「セット」だとそれなりのお値段がするみたいですよ。 何千円とか。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%82 … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire …
個人の勝手な想像ですが、 西洋諸国や南アメリカの国々にはもともと、仮装して祝うカーニバルの祭りがあります。コスチュームの専門店もありますしね。 アメリカにはハローウィンの祭りもあり、最近ではヨーロッパでもハローウィンを祝われるようになってきました。 もともと、仮装することに抵抗がないというか、仮装は同じ趣味、好みの友を作るのに簡単な方法だからではないでしょうか。 また、ヨーロッパでは、ユニフォームを着ると言うことが、一生のうちでほとんど無いのが普通で、漫画で見る学生服やセーラー服、メイド服などある意味憧れがあるのだと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AC%9D%E8%82%89% …
使ったことはないですが。 マイレージはありますが、提携はしていないみたいですね。 単独でのサービスみたいです。 参考URL：http://airline.arukikata.co.jp/HY3.html
http://allabout.co.jp/career/careerintl/closeup/ … http://www.ayay10.com/sigoto/a-kaigai-kanren-sig … 上のサイトに大量に一覧がでています。 通訳、トラベルライター、添乗員とともに、企業の海外営業部の部署です。スペイン、ポルトガル、ブラジルから輸出する企業なので、 ワインの専門商社、コルク関連の会社などが挙げられます。
6万円の差ってけっこう大きいですよね。 それだけの差で純粋に送迎の問題だけなら、ホテルクーポン会社や現地旅行会社などで手配できる送迎サービス、宿泊のホテルに送迎サービスの手配をお願いするということも候補にいれてもよいでしょう。 それぞれの値段を聞いて、手間と値段差でどちらにするか決めてもよいかと。 あと、個人手配するときの注意としてはホテル予約のオーバーブックや予約の行き違いなどのリスクでしょうか。もしクリスマスなどや年末年始など絡んでいて人気のある宿でしたら、行く直前にも確認のメールを送るなどしておいてもやりすぎじゃないです。
こんばんは。 （１）もうひとつのご質問にも回答しておりますが、空港にタクシーなんていたっけ？ といったくらい小さい空港ですし、ホテルのあるエリアからも離れています。 街中ですらタクシーが少ないところです。基本的に呼び出し制ですし。 夜の空港なんてどうでしょうねぇ？料金以前の問題かも。 （２）一般的にホテルを予約する際に到着予定便及び時刻を伝え、 更にクレジットカードデータを伝える等すれば遅い時間帯のチェックインは可能です。 （３）タクシードライバーのマナーはよいと思います。 ただ、日本とは違って小額のおつりなら受け取らないこともありますし、 ドライバーも端数は切り捨てて請求してくれたりもします。 日本みたいにきっちりやりとりしないのは珍しいことではないですし、 日本のタクシーのようなサービスを期待するのはちょっと違うと思います。 （４）たぶんないと思いますよ。 あったとしても、イルデパン島では空港からの移動手段もありません。 タクシーやレンタカーなんてありませんからね。 離島にはツアーで行かれることをお勧めします。 （５）飛行機を使う離島のツアーは大変人気が高いです。 出発前に予約を済ませることが常識と言われるくらいですから、 当日の購入は難しいのでは？？ （６）カナール島やメトル島ならアンスバタにあるタクシーボート乗り場から簡単に行けます。 他の島については分かりません。 厳しいことを言うようですが、ニューカレドニアは個人旅行には向きません。 観光産業に力を入れておらず、観光客向けのインフラが整っていないからです。 最低限必要な移動手段くらいは確保できないと大変な苦労をすると思います。 また、観光客が無暗に立ち入れないエリアも多数残されています。 せっかく行かれるのですから、調べてみるとよいと思いますよ。 参考URL：http://www.aqua-nc.com/
ワイキキのホテルの場合は殆どが宿泊者のみだと思います。 もし、お泊りのホテルにプールが無い場合などは同じ系列のホテルのプールが使用可能になりますが。 お泊りのホテルにプールはないのでしょうか。
ワイキキでフラショー＋ディナー付きというと、まずはシェラトンプリンセスカイウラニの『クリエーション』が思いつきます。結構人気のショーで予約が必要です。日本人が大変多いので、初めての方でも安心して観る事ができると思います。 ただディナーを見ながら、というよりも先にビュッフェスタイルでご飯を食べてからショーを観るという形になります。確かにショーの時間にお皿カチャカチャ、ガチャーンなんて事になったら興ざめですからね(_ _。) http://jp.princess-kaiulani.com/creation.htm またお子様連れと言うことで、ワイキキから少し離れますがシーライフパークのルアウショーも良さそうですね。実際このルアウに参加した事が無いですが、シーライフパークはイルカと遊べるプログラムもあって、楽しい場所ですよ。 http://www.hawaii-arukikata.com/enter/2006/seali … ワイキキなので、どちらも料金的にはお高めですが・・・。安い価格から行くと、大きなホテルでは夕方からカクテル飲みながら観れるフラショーを開催していますので、こちらを覗いてみるのも良いと思いますよ。
既に他の方が回答されていますが 北欧では右手薬指という習慣が多いようです。 また台湾では女性のみ右手薬指で、国名までは分かりませんが（すみません） 東南アジアでは、足の指にする国もあるようです。 また由来についても、＃３さんのご回答の補足をさせて頂くと 古代ギリシャ時代に薬指の血管が心臓と直接繋っているという 考えがあったそうで、それに由来するという説があります。 またそれ以外にも、日常の行動に一番邪魔になりにくいとか 一番見栄えが良いなどの単純な理由を由来とする説もあるようです。 （ロマンチックではありませんね） また、ちょっと調べたところ、日本では指輪普及の歴史が浅く 結婚指輪も昭和４０年頃から一般に広まったそうです。 （意外と最近で驚きました）
こんにちは。 おせっかいな書き込みなんですが・・・ グアムの空港の近辺は、閑散とした雰囲気です。 人家やお店は、ほぼありません。 そこを１キロも２キロも歩くのは、 私だったらどうするかな・・・と考えてしまいます。 実際のところ、治安がどのレベルなのかは私にはわかりませんが・・・。 グアムの空港からタモンやタムニングまで行くのに 公共交通機関（路線バスなど）はありません。 タクシーしか利用できないと思います。 私自身も３年ほど前、 帰国時に空港でレンタカーを返却したあと とある事情で街に戻ろうと思ったのですが タクシーしか手段がなくて驚いたおぼえがあります。 なお、これもおせっかいなことですが プレミアムアウトレットではなく グアムは「プレミア」アウトレットです。 日本にあるチェルシー系列（御殿場、佐野、土岐、りんくう等）とは 別物だそうです。 交通手段が確保できて、タコベルに行けることになった場合には マイクロネシアモールをオススメします。 ショップの数も多く、時間がつぶせると思います。
＞撮影の費用もかかっているし。万が一何かあったときの保証料金と考えれば良いのでしょうか インボイスの申告価格や輸送保険は、その商品の価格のみを補償・補填します。 つまり、撮影に要した費用や納められた映像の価値・期日までに届かなかった場合の逸失利益は、補償・補填されません。 ですから、テープそのものの価格でいいです。
オアフ　メモリーズ　ジュエリー でぐぐったら見つかりましたが、これでしょうか？ http://www.memo808.com/ オアフ観光局がTwitterやってるんですね。 その中に投稿（というのかな？）がありました。 http://www.google.com/search?q=%E3%82%AA%E3%82%A …
　まず、一般人が乗れる客船や貨客船はありません。貨物船に 乗るという手段も、使えたのは30年くらい前の話です。現在は 荷主ではない一般人を貨物船に乗せることはありません。そも そも日本人船員がひとりも乗っていないことすら珍しくないです。 　実はハワイに船で行く日本人の多くは、水産高校の実習生など 学生が多いのです。ただそれは旅行ではなく授業の一環ですから、 一般人がそれに混ざることはできません。 　結局のところ、一般人がハワイに船で行く手段はないのです。 残念ながら、それが時代の流れです。 ※似たような質問は以前からあり、私も先輩で商船会社の 　人に訪ねたことがありますが、不可能という結論でした。
今までに１０個以上のス－ツケ－スを使っています。エ－スもサムソナイトも使いました。しかし、どのように有名なブランドでもス－ツケ－スは壊れる物です。サムソナイトは３回で修理に出し、マルエムも３回ほどで開け閉めの調子がおかしくなってしまいました。意外に持ったのが台湾製の安物で、使い勝手も良く２０回ほど使いましたがそこで壊れました。それ以降ブランド品も買ったことは買ったのですが、安物も大分買いました。自分の旅のスタイルに合う物を買い求めて妻と併せて１０個ほども買ったのですが、結論的に言えば安物で充分ということです。ブランド物も安物も壊れることに違いはありません。安いものは探せば１週間用で１万円を切るものも結構あります。壊れたら捨てる気持ちでよいのではないかと思います。レンタル２回で１万円程します。３回持てば元を取れると考えればよいのではないでしょうか。 修理の件ですが、一度修理すると同じところが直ぐに壊れます。特に車輪部分は壊れたら諦めたほうが良いと思います。また、意外に修理代金は高いもので、安物になると購入費用より修理代が高くなることもあります。飛行機会社に修理費用を払っていただいたこともありますが、空港で航空会社に責任を認めさせ、代金の支払いを約束させるのは手間なものです。先ほども述べましたが、壊れたら捨てたほうが良いと思います。 個人的で勝手な意見ですが。
イギリスでLitterと書いてある箱をLetterと思って手紙を入れた。 という伝説があります。
No.3です。 ＞スペイン語みたいなゼロからの学習は本当に大変そうですね。 いや、それが意外とそうでもなかったりもするんですよ（笑） 学校のお勉強で「テストがあるし、やらなきゃいけないから」というのとは違うので。 ただ、英語はゼロではないんだから、 「全然ダメだ～」と考える必要まではないんじゃないかな、と思う次第です。 語学の勉強は、「塾などと同じ」と言うよりは、感覚的には 楽器のレッスンやスポーツの練習と同じだと思います。 面白さはあるけれど、努力は必要でしょう。 スタジオや駅前に行ったら突然ギターが上手に弾けて楽しいわけでなく、 あの人たちは、家で地道に指練習とかコードチェンジの練習とかやってるんですよ。 （でないと弾けるようにはならないです） でもその練習は嫌々やっているわけではない。 学問目的でないのであまり難しく考えず、 「旅行で使いそうな、必要なことからやってみる」という感じでいいと思います。 聴きたいならリスニング練習すればいいし、買い物したいなら買い物フレーズを音読してみるとか。 例文は、CDでお手本を聴けると良いです。
そうですね・・・ カラカウアにクヒオ、アラモアナ近辺もですが余程の高級店じゃない限り、基本どんな格好でも大丈夫ですよ。前に1人でランチ食べてたら日本ファミリー5人くらいで来て、内1人はお爺さんでしたが甚平みたいの着てました・・・。 ランチは・・・どんなのが好みなのかがイマイチ分かりませんが、まぁ基本何でもありますよ(笑) ワイキキ付近だと、ちょうどOhana Waikiki Westの下にレストランあります(モーニングが美味しい)し、隣にはデニーズ(油系多し)もあります。向えにはペリーズスモーギーというバイキングレストランがあります。 またDFS沿いにちょっと行くと『えぞ菊(餃子・ラーメン・炒飯)』とか『牛角』もありますので日本食が恋しくなったら行ってみて下さい。 ディナーは・・・これまた何でもありますね(笑)アラモアナのマカイ・コートで食べるも良し、ただお子さんが一歳という事で思わぬ事(寝ちゃったとか)もあるかと思うので買ってきてホテルで食べるのも選択肢に入れてみて下さい。 弁当とかたこ焼き、あと私は食べた事ないのですが牛角沿いを歩いて・・・駐車場の敷地で売ってるブルー・ウォーター・シュリンプ＆シーフードにはよく列が出来てました。 大抵、フリーペーパーに載ってるのでホテルでじっくり読んでみてください♪ 余談ですがインターナショナルマーケット辺りにいるオウム親父、キラキラ?する土産品の売り子、免税店前にいる射撃場のビラ配りはうざいのでご注意を
ニュージーランド、南島です。 お水も美味しいですし空気もきれい、野生動物も多く 見た事のない様な美しい色のテカポ湖の色と、広大な自然。 のんびりした国民性。 「海外に行くと事件にまきこまれる」と海外を怖がっていた母も、 初海外でニュージーランドに行き、“こんなに素敵な国があるなんて”と 感激していました。
あなた名義で契約しても住居人が違うなら契約違反になりますよ。 実際に居住する人の確認はします。 インチキは通らないので彼の名義で借りてあなたが連帯保証になるというのが筋が通った方法です。
グアム⇔ロタ間はコンチネンタルコネクションまたはフリーダムエアが就航しています フリーダムエア http://www.freedomairguam.com/index.php 運賃は以下の通り　往復だと$219なんでおよそ２万円くらいです http://www.freedomairguam.com/fares.php ページのRESERVATIONからネットで予約出来ます 英語ですが殆ど数字なんでなんとかなると思いますよ
　SPF50 で一日中通したほうがメンドウがないですし、＃１さんの言うとおり ハワイの日差しはハンパではありません。なお日焼け止めは間違いなく 日本製品の品質が世界一なので、ふだん使っているもので大丈夫です。
こんにちわ。 私自身海外が長い者で、あなたのような状況の方や、自分の近くにそういったコミュニティーがありました。 さきほど、長い文を書いたんですが消えちゃったので、簡単に。 ある程度、線を引くという態度をすると、そういった人たちは距離をおいていきます。 うん、一人で行くのが好きなの、空きがないんだって、うん、人によって趣味違うしね、わからないから自分でも探してみなよ、新聞とかに載ってるよ、また機会があったら紹介するね、とか悪口を言われる覚悟で（うらやましいんですよ）簡単にしか答えない。 習い事に行くことを言わないで、用事があるの、としかいわない。 これくらいの勇気は必要です。 ゴシップばかりが厭な人も中にはいるけれど、ここは外国、他にすることないという人がたくさんいるはずです。 一人くらい、断固とした態度を取る人がいたってよいはず。 ＞そっとしておいてほしい気持ちです あなたが、世話係という観念ができてしまっているからでは？ 日本人特有の、断らない文化、 う～ん、ちょっとね、秘密ね、まだ　でごまかしても　やっかまれない人っていますけど、うらやましいですよねぇ。 やってみません？ 大学の日本語ボランティアはいかが？ 日本語学科ありませんか？　他にもいろんなそういった活動があるはずです。 ＞英語を学んで異文化交流はしたいけど何でもべったりの狭いコミュニティからは離れて一人でいる時間が必要 そのまま言えばよいこと。 相手は、日本が遠くてさみしいだろう、と気をつかっているか　または、あなたが日本人コミュニティーが好きだと思っているかもしれません。 また、日本人を友にしたがる人には、他の日本人も紹介して～という日本フリークもいたりします。 相手によって態度を変えることは必要です。 これに入りたがる日本人には、今日は私の別のお友達と約束があるの、とはっきり、グループ間の線を引いていることを強調しましょう。 保育園で御一緒の方に日本人駐在ご家庭が２つあり、一緒に行こうよ、いいのがあったら連れてって、一人でいったことないの、という人がありました。 私の仕事も根ほり葉ほり聞いたり、苦手なタイプとすぐわかりました。 海外でできるなら、便乗して私も小銭稼ぎたい、というのが丸みえで。。。あなたの習い事について行く方、そういったタイプなのでしょうね。 幸い、保育園のことなので、しょっちゅうお会いしますが、いつも忙しそうに携帯電話で誰かとしゃべっている方なので、実際には、何かに　ついてきた、ことはありませんでしたが。 そうでない方の方は、日本人駐在さんが多いアパートに住んでらして、やはりお茶会がすごい、と言う話でした。 その方は、うまく流す方、で人の噂は聞き流すという印象でした。 ＞「私の友達には自分の友達は貴方の友達」にしたい人 いますね～。 　 電話したり、呼び出しては、私が知らない友達の話を延々とし続けるわ、携帯電話をするわ、という人もいました。周りがどんどん離れていく、と言ってましたが、理由を自分では知らなかったようです。 とりとめがなくなりましたが、一時帰国するなどして、ちょっと距離を置いてみた方がよさそうです。 陰口をたたかれても、それは　相手が一人で何もできないから、です。 今更、コミュニティーのお誘いを断るのは、難しいでしょうが、ちょっと用事が、で　立て続けに４，５度も断れば、相手も誘いにくくなるものです。 がんばれ～！
1)タワーパーシャルオーシャンとタワープレミアオーシャンの違い タワーパーシャルオーシャン：広さ： 約32平方メートル http://jp.moana-surfrider.com/rr_towerpov.htm タワープレミアオーシャン：広さ： 約40平方メートル http://jp.moana-surfrider.com/rr_dotower.htm リンク先に、360度の画像があります。 眺望は、 http://jp.moana-surfrider.com/rr_rates.htm# の海岸側が、プレミアで 後ろのホテル側がパーシャルです。 2万円の差額ですが、予約時期やパッケージによって 公式サイトでも75～155ドルの差額のようです。 売れる値段なんだと思います。 https://secure.jpres.com/starwood/sr.asp 個人的には、ホテル内にいる時間が長ければ、広い部屋で眺望のよい部屋がいいと思います。 部屋にいる時間が短ければ、1日4万円分を食事などに使っても良いかもしれません。海は、ビーチサイドでも楽しめますし、波の音くらいはパーシャルオーシャンビューでも楽しめます。 パーシャルだと、目の前が他のホテルだから、ベランダでのんびりとは雰囲気的に難しいデメリットくらいかなぁ。 サンセットは、プレミアでは見えない角度じゃなかったかな？ サンセットやサンライズが希望なら、ビーチでみても、どこかの高層階のレストランを予約してもよいですから。 2)代理店を通しているので確約は難しいでしょうね。 ツアーを予約した段階で、ホテルにも直接リクエストを入れておくのもよいかもしれません。 ○○ツアーで△月×日から2泊、宿泊のカテゴリーは、パーシャルorプレミアです。コネクティングルームを希望します。くらいメールしてみとけばよいのではないでしょうか？
　航空マニアです。アジアのハブ空港といえばバンコクとシンガポール、 次いで香港です。よく仁川や上海・浦東を代表的なハブ空港に挙げる人が いますが、これはエアラインの就航状況を見ていないからですね。 　仁川を例に挙げれば、ハブ空港として使っているのは大韓航空だけです。 日本の地方空港利用者にとってはたしかに、海外旅行の際にハブになって いますが、航空業界全体で見回したときはとてもハブとは言えません。 　いっぽうでバンコクとシンガポールは、ハブとして機能しています。 ひとつには、東南アジアの他都市やオセアニアに向かう際の経由地として 機能していること。もうひとつは、中規模エアラインがアジアで唯一の 就航地としているケースが多いことです。たとえばアフリカのフラッグ キャリアで、アジアはバンコク・シンガポール止まりのところが多いです。 　ちなみに日本がハブ空港を持つことはないでしょう。理由は簡単で、 地理的なメリットがないからです。旅客機の航続距離が伸びたことで、 ニューヨークからでさえ東南アジアに直行便が飛ばせる時代です。その 状況で、バンコク・シンガポールまで６時間以上もかかる成田や羽田を ハブ空港に使うメリットがありません。 　同様に仁川もハブ空港としての魅力は薄いです。ただ彼らには日本の 地方都市から集客するという明確な意思があります。これは成田はもち ろん関空にも欠けている視点ですね。だから羽田の国際化は仁川にとって かなりの脅威となることでしょう。 　なおハブ空港になるには、空港だけをリッパにしても意味がありません。 その都市自体が人を呼び込める魅力ある都市じゃないとダメなんです。 だからクアラルンプールは、マレーシア航空の機材ばかりが目立って すっかり閑古鳥がないています。エアアジアにとってはハブですけど、 国際線の乗り継ぎでもマレーシア入国が必須なのがネックですね。 　いっぽうのハブ港ですが、こちらは航空業界とはかなり事情が異なります。 なぜなら船舶ではもともと、航続距離の制限がほとんどないからです。 そのため、船舶貨物量は輸出入の多さが大きく影響します。日本の港は 自国への輸出入でじゅうぶんであり、ハブを目指す必要はありません。 　しかも日本の経済規模から見れば、通関業務で潤うお金などたいしたこと ありません。人口500万人規模の香港やシンガポールとは事情が異なります。 影響があるとすれば、台湾と中国との三角貿易で潤っていた石垣島が、 両岸直通で困ってしまうことあたりでしょうか。
簡単です。ロシアで　そのロシア人が韓国領事館に行って調べれるのが一番です。領事館には現地語を話す人が必ずいます。日本にいるなら　その人から電話させれば良いだけです。
ハバロフスクからソウルへの便がありますから、それに合わせれば時間はどうとでもなるでしょう。 ビザについては、韓国の領事館に聞くしか手がないと思います。
はじめまして 日本からロシアに送る場合の日数が、一つの目安になるのでは 航空国際小包：９日 SAL国際小包：２週間前後 船便：２～３カ月 http://www.post.japanpost.jp/int/deli_days/parce … http://www.post.japanpost.jp/int/deli_days/parce …
No.4です。 正式名が違いました（名前が変わったのか私が正しく覚えてないのか） フジタホテル　グアム http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … こうやれば見つかります。 説明が足りなかったかもしれません。 私が行ったのはホテル前のビーチでなくて、「ホテルの近く」です。 特に何もない間のところです。 別のホテルに泊まっていて、ビーチまで歩いて行っただけなので。 だから、ホテル側がもしホテル前のナマコを移動させているとしても、 そこは管轄外でした。
No.2です。 >ワーキングホリデーもいい手ですね！ でもアメリカは法律かなんかで禁止されていて、カナダ辺りになるんですよね。 いえいえ、「禁止」とかそういうものではありませんよ(^^; ヒッチハイクじゃないんだから・・・・ 合衆国はワーホリ制度を持っていないだけです。 「我々の国はワーキングホリデーをやりましょう」と制度を作った国にはある、というだけです。 海外移住サイトを見ると分かりますが、 観光旅行で行くのと違って、外国人が仕事したり住んだりするのは いろいろと条件や手続きが必要です。 合法的に働くことは、学生の身分で滞在（留学）するよりもずっと難しいことです。 旅行と生活は違う・・・・と言っても、まだ学生だと 働いて社会の中で暮らす「生活」というのが分からないと思います。 私なんか就職してからも20代前半ではピンと来てませんでした。 それは追々分かることだと思うので、今はまだいいんじゃないでしょうか。 やはり、まずは旅行で実際に行ってみるといいと思います。 ツアーでなく個人旅行で。 短い旅行ですら、実際に行ってみるのと行ってみないのでは違います。 ハワイもいいですが、本土に興味あるなら本土に行ってみてください。
パスポート（旅券）＝自国の国が出してくれるもの。 ビザ（査証）＝行き先の国の大使館等に申請して発行してもらうもの。 スペインに留学するなら東京にあるスペイン大使館に学生ビザを申請する、とかいう風に。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%BB%E8%A8%BC 旅券は身分証明書、査証は入国許可（申請）証です。 ただし、どちらも「入国する条件が揃っています」というだけで、 最終的には現地の入国審査官が許可しないと入国できません。 （だいたい大丈夫ですが、断られる可能性はゼロではない） ビザの要・不要は、 自分の国籍、行き先の国、渡航目的、滞在期間などで異なります。 ＞日本国籍の知人がスペインにすんでます。 ＞アメリカ人女性と結婚してます。 外国人夫妻が他国に住むのは、 手続きをして許可をもらえれば、合法的に出来ますよ。 細かい手続きは場合により色々です。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/spain.html 　 ※永住権というのがありますが、これは「ずっと住んだり仕事したりできる権利」で、国籍とはまた別です。 ・合法的に滞在する許可を得ている ・仕事をして収入を得ても良い許可を得ている ・永住する許可を得ている ・国籍を取得している など、それぞれ条件や状況が違います。 ＞ハーフの場合はどうなるのかも気になります。 その国で生まれたのか、 それとも外国で生まれて家族と一緒に入国したのかで違ってきます。 また、その国で生まれたら自動的にその国の国籍をもらえるのか、もらえないのか、 国籍をもらえるとしたら国籍を１つに決めなければならないか、２つ持てるのか、 などなど、国によって規則が異なります。
郵便料金はすでに差出人が払ったのだから、問題ありません。 はがきを送るよりも高いですが、ＥＭＳなら割と重量は軽いものを送ったみたいですね。Ｎｏ．１さんの回答からすると、２４００円くらいでしょうか。
　水道水が不潔でおなかを壊すというのは、昔話に近いです。 ただアジアの屋台では貯め水で食器を洗っていたりするので、 そういう意味での不潔さはたしかにあります。 　また、水道水そのものは清潔でも、古いビルでは貯水タンクが ボロボロだったり、途中の配管がサビだらけだったりして、結果 的に蛇口から出てくる水が不衛生なことはあります。個人的には メキシコシティの水は、うがいするのさえイヤに感じました。 　あとおなかを壊す原因に、普段食べなれていない香辛料があります。 日本の食事はアジアっぽい香辛料の刺激が少なく、せいぜい唐辛子や ワサビ・カラシ程度です。タイあたりでお腹を壊すのは、ほとんどの 場合、辛い物を食べ過ぎて胃腸が弱るのが理由ですね。 　余談ですが、水道水を普通に飲むのはアジアでは珍しい行動です。 とくに中華圏ではお茶は沸かして飲むものと相場が決まっていて、 冷たいお茶は日本の文化が近年になってから伝わったものなのです。 中国本土は昔から衛生事情の問題があり、生水を飲むことはありえず、 かならず沸かして飲んでました。だから茶の文化が発展したのです。
こんばんわ。 私も「エゴマの葉のキムチ」は大嫌いです。 味は質問者さんのおっしゃる「香水系」が私もドンピシャです。 サンチュと一緒にしてお肉に巻く「生野菜のエゴマ葉」はシソに近い味で美味しいと思っていたので「エゴマのキムチ」は衝撃的なお味でした。。。 好きな人はご飯に巻いて食べるとサイコーなんて言ってましたよ。。 嗜好は人それぞれです。
去年、マリオットに宿泊して ヒルトンへもホテルの車で送迎してもらって覗きに行きました。 ヒルトンはホテル内に何でも揃っているので全てがまかなえます。 イルカのいるラグーンもあるし、プールも沢山。モノレールも走ってます。 ゴージャス感があるのでホテルライフを楽しむならヒルトンかと思います。 マリオットは新しく出来たクイーンズマーケットプレイスがすぐ隣なので 食事などリーズナブルにするならクイーンズマーケットプレイスの フードコーナーが近くて便利です。 ホテル前のビーチにはカメが沢山いて一緒に泳げます←怖いぐらい（笑） ビーチはマリオットの方がいいかな。ヒルトンから来てる人も居ましたし。 ・・・ますます甲乙つけがたいですね（笑）
10 年近く前、ロサンゼルスでの事です。 あるお店の駐車場で、対面から来た車のドライバーに、 "Go home, Chimp!" ... と言われた事がありました。 直ぐ様、助手席にいた主人が車から降り、"Stop Sign" で止まったその車のドアを叩き、ドライバーを怒鳴りつけてました。 よほど怖かったようで、相手は車から降りる事なく帰って行ってくれたので、大事にならずに済みました。。。^^; ... ぐらいですね。
本人であれば手数料等がかかりますが、過去の出帰国の記録を法務省に開示請求することで、 過去の出帰国の際の旅券番号等の記録を入手することができるそうです。（時間はある程度かかるみたいです１～４週間程度） 下記の法務省のページを参考にしてください。 http://www.moj.go.jp/DISCLOSE/disclose05-05.html このページの中に開示請求書のフォーマットへのリンクもあります。 参考URL：http://www.moj.go.jp/DISCLOSE/disclose05-05.html,
こんにちは。 今年の初めのころでしたが、フランス在住数十年の方が、日本からのおみやげで「激落ちクン（？うろおぼえです。ごめんなさい）」をもらった、と言ってとても喜んでいました。 壁やドアの手垢落としに効力を発揮したようです。 「P&Gの製品が普通にスーパーで売られているでしょう？」と私が尋ねたところ、「似ているけれど、日本のものほど、持ちが良くないような気がする」との返事でした。 こちらが現地で売られている商品↓食器洗い用のスポンジ程度の大きさで、三個入り３ユーロ強です。 http://www.ciao.fr/Gomme_Surpuissante_Eclair_Mr_ … スポンジの形態を維持するために芯になる部分がサンドウィッチ状に挟まれています。切って使うのには向いていないと思われます。 値段が若干高いので、誰もが日常的に使っているかどうかは疑問です（不況のあおりで、使い捨て掃除用品は売れ行きが悪いそうです）。 もっと安い製品があるのではないかと、かつて私自身もフランスで探したことがあるのですが、見つけられませんでした。ドイツにはあるんですね。 以上、大変喜ばれた方もいらっしゃった（が、売っていないわけではない）、というご報告です。お土産の品としての判断にはあまりお役に立てそうもなくて申し訳ありません。
お知りになりたいですか？(笑) きっとmidori5571さんがお会いになった添乗員は、優秀な添乗員だったんですね。 良いご旅行の思い出を作っていただけた様で、良かったです。 まず添乗員の待遇について。 他の回答者の方も書かれていますが、待遇は決して良くないです。 現在の添乗業界はほぼ100％に近い状態で派遣雇用、つまり日雇いです。 大手の場合も大手の子会社の派遣会社に登録です。 時給で金額を書いてくださっている方もいらっしゃいますが日当制の場合が多く、別に実労時間でもらうわけではないので、何時間働いても8時間労働位の計算です。（8時間労働の時給換算で1000円を切る添乗員も多いです） いくら自宅にいる時間が少なくても、基本的な生活費はかかりますので、生活はギリギリです。 不景気だ、新型インフルエンザだ、鳥インフルエンザだ、テロだと不安要素がある度に仕事が激減、当然収入が無くなりますので、アルバイトで生計を立てているものも多いです。 特に去年から今年の春先にかけては、不景気＋高い燃油サーチャージで、冬は仕事が１本も無いとう添乗員が続出しました。 とてもではないですが、高級食材やお酒なんていってる場合ではないですね(笑) 次に普段の生活です。 midori5571さんがご覧になったイメージだと、テキパキとしてスマートで気が強くてかっこいいイメージでしょうか？ 別に添乗員だって普通の人間です。 midori5571さんのご覧になった姿は仕事中の姿。言わば外向きの姿です。 多分ホテルの部屋に入ると裸になってお酒飲んでベッドに転がっているかも知れません(爆) というのは大げさにしても、現実はそんな感じです。 要は普通の人間です。 気は強い人が多いかも知れません。 でも人に興味が無い人は居ません・・・・というか、待遇がいいわけではないので、人に興味が無い人だったら仕事が続きません。 一匹狼なのは間違いありません。・・・・というか、スケジュールが合わないので、群れる事ができません。 普通の仕事をしている友人とは疎遠になります(泣) 結婚や恋愛についてですが、結婚している人は少ないです。 出会いも無いし、出会っても続かないですよね？ 生活が成り立たないので男性が少ない業界です。圧倒的な女性社会ですから、業界内の結婚もほとんどありません。 midori5571さんが男性だったら、年中家を開けっ放しの妻を持ちたいですか？ 配偶者も子供も居ない、自分の体力だけが頼り、体を壊したらお終いというのがほとんどの添乗員の現状です。 彼氏がいるのは運のいい方ですね(苦) もちろん結婚して仕事を辞める運のいい添乗員も居ます。 お相手は普通です。たまたま出会った会社員、仕事で出会ったドライバーさんやガイドさん（もちろん外国人）、旅行会社の社員さんなど・・・・選んでる場合ではないので(笑) 仰るとおり海外は日常です。海外添乗員の場合。 でも高い海外研修なども自腹の会社も多く、海外添乗員になりたくてもなれずに国内添乗を続けている者も居る状態。 添乗業界は決して華やかでもなく、華麗でもない業界なんです。 大変な仕事だからこそ、プライベートはだらしなかったり、いい加減だったり、たまに仲間の添乗員に会うとおしゃべりが止まらなかったり（ほとんどが愚痴）、ストレスで大酒飲んだり、馬鹿食いしたり・・・そんなもんです。人間ですから。 凡人ですよ。みんな。 確かに個性の強い人は多いけど。 昨今はブログをやっている添乗員も多い様です。 彼女達（女性業界ですから）の日常が覘けるかも知れませんね。 ちなみに私の友人の男性添乗員は、生計を立てるために成田空港で荷物だけ取り替えて折り返したりしています。もちろんそれなりの実績が無いと仕事ももらえませんけどね。 もしmidori5571さんがその添乗員さんと連絡をとりたいようでしたら、旅行会社宛てにお礼状を書きましょう。 大抵の添乗員はお返事をくれます。 正直な話、プライベートでまでお客さんと交流を続ける添乗員は少ないです。愚痴をこぼすのには同業者か気心の知れた友人に勝る者は居ませんからね(笑) まだ何か気になるようでしたら、補足してください。
現実問題として、そのおばあさまの住所で登録すれば問題なく、登録できます。 ただし、代金の振り込みの手続きは日本でしかできませんし、郵送物などはすべて日本に届きます。 そのおばあさまが振り込み手続きや会報などの転送をやってくれるのならば可能でしょう。 あとそのおばあさまの住所のところに郵便局であなたの名前を登録しておかないと郵便物が届きません。（特に姓が違う場合） 海外から入れないとなっているのは、海外へ郵便物を発送しないと言うことと、海外からの振り込みは受け付けない（手間とお金がかかるので）という意味だけです。
　お金が無くて一人でハワイに行ってもつまらないのでは？ 　それなりにお金は必要だと思いますよ。 　ハワイは一人で行くようなところじゃないですよ。
＞Ａ３３０と７４７のシートは、同じものなのでしょうか。 ＞エアバスA330型機では176度のリクライニングシート とありますが、７４７のリクライニングも同じでしょうか。 どちらにも乗りましたが同じシートです。 ＞サイトに紹介されているベッドみたいなシートは、７４７にもあるのでしょうか。 あります。 ＞成田発のＡ３３０と、関空発のＡ３３０は同じ機材でしょうか。 同じ機材です。
財布といえばＣＯＡＣＨでしょ、やっぱり 基本中の基本 http://item.rakuten.co.jp/e-que/co-wq981kag--/
初回から３年をもらった外国人の妻です。 短期滞在ビザで入国し、「在留資格変更許可申請」により「日本人の配偶者等３年」をもらいました。それを一回も期間更新することなく「永住許可」を戴いております。海外での婚姻生活が長かった所為だと思います。 その観点から言えば、問題は日本に居なかった期間ではなく、奥様があなたと別居していた期間です。次回更新時３年がもらえるのか１年なのかの決定に影響はあると考えるべきでしょうが、他の提出書類でカバーすることもできるはずだと思います。 あまりくどくなり過ぎない程度に奥様が中国でお母様の看病をしていたことを説明し、且つあなた方の婚姻関係は順調であることを主張し、３年が欲しいことを書面にして添付してみてはいかがでしょうか？必要書類以外の書類でも受け取ってもらえます。夫の出生証明書を要求されたとき国から取り寄せるのが面倒だったので（笑）、生年月日の載っている政府外郭団体の証明書をさも公的書類のように和訳して、「夫の出生時地元では出生届は必須ではなく提出できないので代わりの証明書で勘弁して欲しい云々」と書いた書類を提出して許可をもらっています。誠意!?は伝わるものですよ。
ふと思ったのですが。。。。 あなたの義理の姉ということは、あなたの配偶者の姉ということですが。 お母さんの実子ということでしょうか？ ＃１の方がおっしゃる通り、認知というのは、実子であることを前提としていますし、出生した後に認知できるのは、ごく最近法律が変わった後の子供のみのはずです。 フィリピンの方が、日本のビザを取るのは難しいと知人のフィリピン人も言っています。 お母さんが帰化できれば（実子だとして）一番手っ取り早いかも。。。
他国の人が1人アメリカで働きだすと、その分アメリカ人の労働者の 働く機会がなくなります。他の人も書いているように、アメリカ人で 代用が聞かない職種を専門にしている等であれはチャンスあります。 詳細は分りませんが、単なる個人の思い付きで、数年暮らしてみたいと言っても、ハードルが高すぎるでしょう。 一番確実なのはアメリカに出先のある会社から駐在という形で 行くことだと思います。
No3です。 ＞ハレクラニは、ダイヤモンドヘッドオーシャンのお部屋でも、隣のシェラトンが景色の邪魔になりますか？ ちょうどシェラトンが切れたところからダイヤモンドヘッドが見えますので、邪魔といえば邪魔ですね。シェラトンはそびえ立っているので、これがなければもっとダイヤモンドヘッドが見えて景色がいいはずなのにーとは思っちゃいます。 でも、ＯＦは泊まったことはないのですが、シェラトンに近いマウカウィングで、更にビーチから引っ込んでいますから、もっと圧迫感を感じると思いますよ。 カテゴリー別のお部屋配置図と、グーグルマップからワイキキの航空写真を見比べると、その位置関係がよくわかりますよ。 http://www.halekulani.com/jp/accommodations/room … またこちらにＤＯＦからの写真を添付していますのでご参考まで。 http://okwave.jp/qa5228954.html 景色という点では、モアナのタワーウィング・ダイヤモンドヘッド側は、邪魔をする建物はないので、ワイキキビーチのカーブからダイヤモンドヘッドまできれいに見えます。夜景もきれいでしたよ。（でも、トータルのおすすめはハレクラニ＾＾）
＞法務省キャリア官僚OB 以下が満たされれば。 ・その方が未だに元部下に対して顔がきくこと。 ・自身もしくは部下が入管本局にて行政に関わっており、在外公館と顔つなぎができていること。 または、 ・自身が領事として在マニラ日本領事館に出向経験があり、かつ当時の部下が同所に在職中であり、かつ自身が元部下に顔がきくこと。
私もカタマランクルーズは毎回、ハワイの楽しみの一つです。 マイタイ・カタマランはたしかシェラトン系列だと思いましたので、 シェラトン系列のホテルで受け付けてくれるのかもしれませんが、 カタマランの申し込みは、乗り場に行ってスタッフに何時に何人 と予約をするのがが一番てっとり早いと思います。 あるいは滞在ホテルのコンシェルジェに頼めば 快く引き受けてくれるでしょう。 　 あとカタマランに関しまして個人的な意見ですが、 私もマイタイ始めいろいろ乗りました結果、 やはりワイキキ一の高速艇と言われている、 アウトリガー・カタマランが一番迫力があるように 思います。 　 いづれにいたしましても、スタッフとの値段交渉は 頑張ってしてみることですね＾＾。
ジュビリー・ガーデンズ自体は公園です。ロンドン・アイは厳密には公園の中ではなくて、すぐ傍にあります。遊園地ではないので、アトラクションはありません。 スペースが設けられているのでイベントが開かれることはあります。確か アンティーク市のようなものが行われたりしています。 もともとエリザベス女王の即位25周年を記念して再開発され、公園になりました。のんびりするにはいいところですよ。
確たるお答えは出来ませんが、結論から言って恐らく無理でしょう。理由は、 (1)先ず発送出来るかと言う問題。これはカナダの郵便局でお聞きになった方が早いと思いますが、郵便で送れる書簡の形がある程度決まっていて、定形外の郵便も扱っているかも知れませんが、葉っぱをそのままで送るとなると受け付けてくれないのではないでしょうか。 (2)こちらのほうが重要かと思いますが、日本側で受け取れるかと言う問題。日本も他の各国と同様、変な虫や病原菌が国内に入らないように生の植物や動物が国内に入らないように規制しています。海外旅行からの帰りに生の植物などを持ち帰ろうとすると植物検疫で引っ掛かったりするでしょう。それと同じです。郵便の場合でもそのような規制がある筈なので、切手が貼られた葉っぱが普通のポストカードのようにすんなり国内に入るとは思えません。 電話でしか質問を受け付けていないようですが、日本郵便のサイトは下記の通りです。 尚、これは制度の問題とはかけ離れていますが、メープルの葉っぱに切手を貼って送っても途中で粉々になってしまいませんか（特に枯葉の場合）。それよりもいっそ押し葉にして、本か雑誌に紛れ込ませて送られては如何でしょうか。そうすると検疫で引っ掛かる可能性もまずないでしょう。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/question/index.html
まず子供は騒ぐものです。３歳だと必ず席を用意する必要があります。（航空協定で席無しは２歳未満まで） まず千歳から成田間は１時間半ぐらいですから、絵本などで対応できると思います。国内線ならまだ皆さん我慢していただけます。 成田からのホノルル便は夜間になると思います。現地は昼ごろつきます。この時間に騒がれたり泣かれたりすると周りの迷惑になります。 子供さんにはできるだけ寝てもらうようにしましょう。その点成田空港にはキッズスペースが用意されています。少し早めの便で成田に到着して、キッズスペースで遊んでもらって飛行機では寝てしまうのが理想的です。 どうしてもダメそうなら、ＤＶＤがお勧めです。成田空港内にＴＵＴＡＹＡがあり、ＤＶＤと見る機械をセットで貸してくれています。双子さんなら分岐用具を使って分岐すれば一人ずつヘッドホンが使用できます。（ネットで売っています）特に帰りは日中の飛行ですし、ホノルル線はパーソナルテレビが無いのが普通ですので、役に立つと思います（ちなみに、現地のＤＶＤはリージョンが違うので日本の機械では見れません） 席については、親子で可能な限り中央４列を抑えましょう。子供を真ん中に置いて、親ではさむ形にします。子供一人に親一人にしないと食事のときなど大変です。また御両親もなるべく近くにいてもらって、子供が飽きたり親が疲れたら交代するようにしましょう。特に帰りの飛行機は子供も疲れていますので、不機嫌になって大変だと思います。 場所的には翼付近をお勧めします。一番ゆれにくいからです。後部に行くほど、ゆれが大きくなり酔いやすくなります。非常通路の前は広いのですが、ギャレーやトイレの近くでもありますので、常に音が発生しています。私はあまりお勧めしません。トイレからは離れている場所のほうがいいと思います。 もうひとつ、子供の場合トイレの時間が重要です。特に着陸直前に「おしっこ」といわれると最悪です。到着時間を確認して着陸態勢に入る前に、必ずトイレを済ませておくことです。 そのためにも、飛行に乗り込んだら時計を現地時間に合わせてしまいましょう（到着は現地時間で案内されます） ついでにいうと、うちの子が３歳のときに飛行機のトイレで、吸い込む音（真空式なのですごい音がします）が怖くて２回目以降なかなか行こうとしませんでした。トイレを流すのは子供に聞こえにくいようして大人が流すほうがいいと思います。 後、ハワイは時差ぼけの調整が重要です。一番大切なのは、夜まで絶対に寝てはいけない、ということです。中途半端な時間（現地の１６時ぐらい）は出たときから見ると早朝にあたりものすごく眠くなりますが、寝てしまうと、時差ぼけが直りません。 子供さんもなんとか寝かせないようにするか、どうしても寝てしまうようなら、夕方に強制的に起こしてプールなどで遊ばせて遅くとも２２時までに何とか寝かせましょう。早朝に子供が起きてしまうと、親がつらいです。 子連れで双子さんだと大変ですね。ただもっと小さい子も乗っていますので、とにかく退屈しないようにするのがいいと思います。寝てくれるのが一番ラクです。
No1の方がかかれているとおり、ライフジャケットは必須です。 ホテルでレンタルしている場合もありますから、もしもシュノーケリングを楽しむのであれば必ず着せてあげてください。 あと、シュノーケルの呼吸は大人でもなれるまではなかなか難しい物です。 我が家では小３の娘に約半年かけて、お風呂でシュノーケルの練習をさせて実際のシュノーケリングをしました。 お風呂では完璧に呼吸できていたのに、海では最初は海水を何度も飲んでしまいあきらめるかと思ったくらい。結局、練習していたからしばらくすると上手になりました。 ある程度下準備をされてから行った方が、楽しめますよ。
>４歳の息子に何か強烈なハワイの思い出を作ってあげたいと考えて… それでしたら、ご主人と４歳のお子さんだけの登山はいかがでしょう。 奥様と下のお子さんは動物園に行っているとかもいいですよね。 どうしても奥様も一緒に行きたいというのでしたらムリかもしれませんが。 確かに頂上からの景色は素晴らしいものがありますし、４歳くらいでしたら、その感動も味あわせてあげたいですからね。 頭をぶつけそうなところというのは頂上に近い場所に洞穴から出る感じの部分が一箇所だけあるということです。 足元は石がゴロゴロ、雨が降った後では滑り易いですから、いくらスポーツ万能のご主人でも何かの拍子に足を滑らせないとも限りません。 そんな時おんぶしているお子さんが頭でも打ったら・・・ 私は心配症なので。
この質問はノースウェスト航空に確認すべきでしょう。 普通、マイル特典の場合普通航空券扱いなので、有効期限は出発後１年だと思いますが、詳しくは責任ある会社に確認すべきです。 質問題名が「サイパン旅行」というのは、不適切だと思います。「ノースウェスト航空特典航空券」とあれば私は読みませんでした 参考URL：http://www.nwa.com/asia/jp/worldperks/
外部サイトに記録しておくとそのサイトがサービスを停止するとすべて消滅しますが。。。。 エクセルなどに記録するのが基本でしょう。
国によって違うと思います。 オランダはマリファナは合法でレストランでも買えます。 ジャマイカなどは空港で売っています。 ブラジルもどこでも買えます。 ハワイは自然に生えていて誰でも取ることができますます。 アルコール（依存性薬物）が良くてマリファナがなぜ悪いと思っている人が大半です。
＞補償があると言っている人もいれば、補償はない、追跡可能なだけと書いている人もいます。 「あり」が正解です。 ただ、補償云々より、 確かに送ったか 今何処にあるか（日本到着まではRoyalMailで、到着後は日本郵便でトラッキングできます） 何時届くか（通関が終わったら、1・2日で届きます） がわかるのが何よりです。 差額は僅かですから、 「International Signed For Small Packets」 にされたら如何ですか？
キャセイパシフィック航空のインターネットチェックインは、航空券の予約クラスによりできたり、できなかったりします。Ｅチケットを持っていて、予約番号が分かる場合はおそらくチェックインできます。チェックインできる場合は座席指定が可能です。
ホノルルマラソンに参加した方のウェブサイトに、仮設トイレがあると書いてあります。 http://honolulu.bhlife.net/honolulumarathon/hono … また、2009年のホノルルマラソンのサイトにも、「沢山、移動トイレ（仮設トイレ）があります」と書いてありますので、大丈夫だと思います。 http://www.honolulumarathon.org/?s=raceday ハワイにマラソンに行かれるんですね。すごいです。（私は菜の花マラソンの10キロでも苦しかったです。）頑張ってくださいね！
飛ぶか飛ばないかは当日にならないとわかりませんよ。 すでに回答にありますが着陸できるできないだけの問題でもないので。 まず航空会社はグアムの天候で着陸制限にかからないかを調べます。 風速、視界、雨量です。それが定刻に重なる場合には 解消される可能性と上空待機可能時間を見て、さらに代替空港を 検討します。それらがうまく繋がれば出発ですが、 グアムは有力な代替空港がないのです。米軍基地は代替空港としては 事前に設定できません。それを頼りに飛ぶことは禁止されていて 病人や致命的な故障の場合のみ可能です。 サイパンも空港が小さく、グアムから回ってくる飛行機で 溢れる可能性があります。 到着スポットがない、給油できないなどのリスクがあります。 さらに天候回復後には今度はグアムに殺到します。 とすれば無理をして定刻に飛ばさないか、引き返し条件付が 現実的です。ただし前者は成田などでは出発や引き返しに 運用時間制限があることを考えなければなりません。 さらに言えば機材がグアムから飛んでこられないと 自動的に欠航になることもあります。 とりあえず空港に行って航空会社の指示や案内に注意しましょう。 そして代替空港や遅延に備えて海外旅行保険に入っておきましょう。
免税店を覗いて回るだけでかなりの時間つぶしができますよ。 日本の空港の免税店は概してしょぼいのですが、成田はその中ではまあまあ充実しています。 日本の名産品もいろいろ並んでいて、「外国人にはこんなのが受けるのかなあ」とか考えると面白いですよ。 うちの最寄国際空港、関空の免税店はしょぼいです。 あと、第1ターミナルからご出発なら出国手続き前に屋上の展望デッキに上がって離着陸する飛行機を眺めることもできます。第2ターミナルには展望デッキはなかったように思います。
荷物は当然無料で預かってくれます。 チェックインと同時にメンバー、 チェックアウトと同時にメンバーでなくなりますので、 使えません。 アーリーチェックイン、レイトチェックアウトをすれば利用可能でしょう。（要別途費用） なお、海外のホテルはアバウトなので、チェックインの指定時間より早くチェックインできるケースも多いです。（おおむね11時頃）
こんな話は移民弁護士に相談！大切な人でしょ？ 貴方の状況を把握して的確な案を教えてくれます。それまでは結婚は駄目です。 確か永住権保持者が外国人と結婚したら彼女が永住権を得るまで5年以上掛かりません？だったら貴方が米国籍を取得してから結婚する方が時間的には早いかも？ ハワイに留学してもらえば？
出張族です。 他の方の回答通りなのですが、例外をひとつだけ知っています。 まだ、他にも例外があるかもしれません。 羽田空港国際線の特別待合室は、ビジネスクラスだけではなく、 一部のカードでも使えました。ダイナースのプレミアムと、DC のゴールドだったと思います（私は数回利用したことがあり ますが、ダイナースの保有者だったので、DCは自信ありません。） 発着のサテライトが極端にせまいために適用されているものです。 生ビールも飲み放題で、ネットも無料で利用できます。 羽田は便数も年々増えていて、施設の拡充が進んでいますので、 この空港の特別ラウンジ目当てに不要なカード契約をされることは お薦めできませんが・・・。
こんにちわ。 ひっそりと、ということは人間関係がいやになってしまわれたのでしょうか？ それとも、彼といたいから？ 海外にいけば、日本よりずっとわずらわしいこともあります。 数か月滞在してみてから、考えた方がよいと思いますよ。 日本人だ、というだけで　嫌われることがあるんですよ。日本人には想像しずらいですよね。 それが身内にいた場合はつらいです。 海外で雇用エージェント絡みで仕事をしたことがあります。 海外でビザをサポートしてもらって働くには、やはり能力を磨いて経験を積んでおかないとなりません。 日本人だから、仕事はない、ということはありません　 しかし、ビザがあるかないか、どうして現地人でなくて、国にゆかりのない外国人を雇わなければならないのか、その能力がビザが出る条件になりますので。
今年の1月に行きました。 朝晩は涼しくて長袖のパーカーが必需品でした。 また、ＤＦＳをはじめ店内はこれでもかっ！というほど冷房が効いていますのでかなり寒いです。 長居するのでしたら羽織物が必要です。 私は5月に行くことが多いのですが、１月のときは涼しくて海には入りませんでした。 もちろん入れないことはないし、入っている方も沢山いましたよ。 天気は５月に比べると雨が多かったですね。 空港に降り立った時もムシムシ感がありました。
ココスは６,８才のお子さんには向いていません。 ココス島は潮の流れが速くスキューバでも気をつけないと危険です。 スキューバダイビングでなくシュノーケリングですとグアム本島のホテルのビーチで十分楽しめ、且つ安全です。 シュノーケルのＯＰツアーもあるかと思いますが、それよりＫマートやマイクロネシアモールなどでお子さんにぴったり合ったシュノーケル用具（必要なら浮き輪も）を買っても非常に安くてまたお土産にもなります。 ホテルのビーチでのんびりときれいなお魚を楽しめます。
参考にはなりませんが、 ビザサポート前提の　アメリカ大学卒の（その場合は、すぐには、サポートはいらないので）、日系旅行会社内勤の方の募集要項は、税込で1300ドルほど、アメリカは、税金が、住む場所と結婚ステータスで変わるのですが、手取りはかなり少ないはずでです。 ハワイは　住んだことがありますが、本土より、物価が高いです。 離島ですから。。。 ＞1週間程度遊びに行くにはハワイは非常に良い場所ですが、資金的に余裕がないと生活するにはかなり厳しい場所 経験者として、私もそう思います。 アメリカは、永住権を持っていないものにたいして厳しい国です。 日本人は　魔法のパスポートを持っていて、海外に簡単に行かれるので、移住も簡単に考えがちですが。
ロイヤルハワイアンＳＣをカラカウア大通り側から眺めると ３つのパートから成っていて、左手から順にイリマ、オーキッド、 ハイビスカスと名付けられたフロアがあります。 私は、オーキッド・コートとハイビスカス・コートの１Ｆにある エスカレータもしくは公衆電話周辺のボックスに置いてあります。 フリー・ペーパーや他のアトラクションの広告などと一緒にあるので、 探してみてください。 なお、イリマ・コートにも置いてあったとは思うのですが、 私はそこでは買い物しかしないので置いてある場所は覚えていません。 また、最後にロイヤル・ハワイアンＳＣでチケットを最後に貰ったのは 昨年末だったので、リニューアルなどで置いてなかったらゴメンなさい。
　娘さんとは言っても、立派な成人ですから、なんの問題もありません。 グアムではグリーンカード保持者は「 US Citizen 」の列に並びますが、 単なる観光でお母様と一緒なのであれば、２人一緒に「 Visitor 」に並び、 一緒に入国審査を受けるのが便利だと思います。 　なお、グリーンカードを保持している日本人が、日本に帰国すること には、何の問題もありません。ただ日本滞在が１年を過ぎるようであれば、 米国に再入国するとき「 永住の意思なし 」とみなされ、グリーンカードを 没収されることがあります。もちろん日本滞在が数ヵ月程度であれば、 何の問題もありません。
ビザ申請する場合は、当該国の提示している条件を満たしていなければなりません。 しかし、国民年金の二人分で足りない分は、個人年金を受給できるようにして、年収不足分を埋め合わせれば、退職者ビザ申請は受理されるのではないかと思います。 貯金額は、条件の１０万フィジー・ドル以上あっても、収入ではないので、駄目だと思います。 年収条件の「2人以上の場合は年間4万フィジードル(約270万円)以上」は、為替レート：１フィジー・ドル当り６７．５円で計算されています。 ＡＮＺ銀行の２００９年９月７日１０時９分現在の対顧客売の為替レートは、４９．７円ですので、現時点ですと、年収は約２００万で良くなりますね。 よって、退職ビザの申請時期に、もっと円高になっていれば、有利になりますが。。。 一般的に、ビザ取得の資格条件は、変更されることが多々あるので、常時、フォローしておくのが良いと思います。
　こんにちは。 　グアムへ入ったことありませんが、「グアム　カラオケ」で検索したら↓こんなのが出てきましたよ。参考まで。 http://www13.ocn.ne.jp/~ksdining/index.html
こちらからメールか電話で予約できるようです。 （メニュー＆値段も掲載） http://www.hawaiiwebsite.com/spa_treatments.php
オアフ島で良いのでしょうか、 観光局サイトにリムジンチャーターなら出ていました。 大きい車です(^^; http://visit-oahu.jp/travel/transportation.php 別に特別に凝った旅行をしたいわけでなくて、 一般的な観光に連れて行ってくれる日本語ガイドをご希望なのだと私は受け取りました。 「知りたい内容の日本語単語を並べて」ネット検索すると、日本人向けのサービスが出ますよ。 利用経験がないので、どの会社がお勧めかは分かりませんが。 たとえば、「オアフ島　観光タクシー」で検索。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82 … こちらも利用経験はありませんが、JCBカードをお持ちならJCBでクーポン券などもあります。 成田空港や関空でももらえるし（時々オマケももらえる）、 現地デスクもあります。 ※JCBカードまたはJCB付き提携カードの提示が必要です。 http://www.jcb.co.jp/travel/junbi/sd_desk.html
こんばんは。 我が家はハイアットのゴールドパスポートのダイヤモンドランクを持っています。私の所有する物ではないので、経験の範囲でお答えします。誤りがあるかもしれませんので参考までに。若干サービスが違うかもしれませんが基本は同じだと思います。 基本的にはポイントを貯めていくカードですね。世界中のハイアットに宿泊する度にポイントが貯まります。リージェンシー・グランド・パークどれでもハイアット系列ならオッケーです。カードのランクもある一定の基準を満たせば上がっていきます。参考までにダイヤは確か一年間に60泊以上だったように思います。他にも何か規定があったように思いますが忘れました。詳しくはホームページをご覧下さい。 その貯めたポイントを使用して宿泊をする事も可能です。よほどのピーク時でない限り部屋の空きがあれば部屋のアツプグレードサービスがあります。我が家はこのサービスで常にエグゼクティブルームにアップグレードされてきました。旅行会社のパンフをご覧になってもお分かりの通り、部屋も広く内装も高級感があり、バスルームも豪華でシャワーブース付きの最上階になる可能性もあります。オーシャンビュー等では景色も最高です。又ウエルカムドリンクやケーキや果物が置いてあったりもします。スタンダードルームには無いはずのスリッパや特別なアメニティがある事もありますよ。空きが無くアップ出来なかったのは年末の一度だけです。アップグレードと同時にホテルのラウンジの使用も可能になります。朝食やお茶の時間やカクテルタイムを自由に過ごせます。ホテルによって構造はマチマチですが、エグぜクティブフロアーに接続しており、そこからしか行けない場所です。チェックインは各自の宿泊ルームや専門フロントでとなります。上級ランクまでになればほとんどどんな我がままもかなえてくれますね。 ツアーでの旅行の際も添乗員さんに相談すればアップグレードしてくれる事もありますが、いつもどのランクでも出来るとは限らないと思います。ツアー使用の際はポイントは付かないと思います。 何か抜けているかもしれませんので、又思い出したらお邪魔します。
MOS BURGER - 海外のモス http://www.mos.co.jp/shop/foreign/ 台湾、シンガポール、香港、タイ、インドネシアだそうです。
ポンドでの送金については、経験がないので他の方の回答を参考にしてほしいのですが、「ご両親に送金してもらう」点について、１つ注意点を。 ポンドのままにしろ、日本円にするにしろ、「委託状」を用意するか、ご両親の口座にあらかじめ預けておくか、どちらかが必要になると思います。 私も冬に日本からイギリスへ送金してもらいました。 イギリスに口座がなくても「住所宛」に送金するシステムが郵便局であるのはご存知かと思いますが、私はそれは不安だったので、イギリスへ来て口座を作ってから送ってもらいました。 ただ、お金は（日本円）すべて私名義の口座にあったので、両親が手続きをできるよう、「委託状」の用意が必要でした。（委託状フォームは郵便局のサイトで入手できます。）それがないと、他人名義のお金の海外送金はできないと思います。この点だけは事前に確認をしておいてください。
日本の空港でも可能ですよ 出発空港が不明なのでなんともいえませんが 成田なら http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … また上海でも両替できますよ パスポートがあれば それなりのホテルにお泊りでしょうから ホテルが無難でしょう 宿泊していないホテルのフロントでも パスポート見せれば両替してくれます 街中のこ汚い両替屋さんは止めておきましょう
追加料金がかかる場合は、必ず○○ドルプラスとの明示がされます。 ですので、基本的には好意でしょう。 ただし、アメリカ人はいい加減なので、好意でアップグレードしても、それを知らない違う担当者が、追加料金をチャージすると言うことがよくあります。 したがって、追加料金無しと言うことをメールで確認して、その返信を印刷して持って行くべきです。 グアムヒルトンで、追加料金をチャージされたことがあります。 もちろん猛抗議して無しにさせましたが。。。。
　ご質問の状況ではCLUB-Aカードのメリットは小さいように思えます。カードはこのまま普通カードを継続し、マイル上積みの観点ではツアープレミアムを利用するのがよさそうです。 1. エグゼクティブクラスカウンターでのチェックイン 　CLUB-Aカードを持っているとエグゼクティブクラスカウンターでチェックインできます。しかし「対象とならない場合」がいくつかあります[1]。その中に ・パッケージツアーなどに適用される個人・団体包括旅行運賃 が含まれますので、ツアーでは利用できないと分かります。またお嬢様がご友人と旅行される場合についても、上記の「対象とならない場合」に ・CLUB-Aカード／CLUB-Aゴールドカード／JALダイナースカードをお持ちでない同伴者の方 とありますので、そのご友人がCLUB-Aカードをお持ちでない限りエグゼクティブクラスカウンターは利用できないことになります。ツアーでなく正規割引運賃(個人特別運賃)での搭乗であったとしてもです。 　ですから、エグゼクティブクラスカウンターでのチェックインの恩恵は、お嬢様のご旅行も含めて享受が難しいとお考えください。 2. マイルの上積み 　ご承知の通り、JAL普通カードではJALグループ便搭乗に対し区間マイルの10%がボーナスマイルとして積算されます。CLUB-Aに切り替えると25%に増えますが、年会費は本会員分が8,400円、家族会員分が2,625円高くなります。本会員1人+家族会員3人の組み合わせで、おっしゃるように年会費は16,275円アップします。 　貯まるマイルの増分を見積もります。日本-ホノルルの区間マイルは出発地により片道3,831～4,106マイルです。ここでは計算を簡単にするために4,000マイルとします(*1)。ご家族で年1回ツアーでホノルルを往復すると、普通カードでもらえるボーナスマイルは4人分で3,200マイルです(4,000×10%×2片道×4名)。これに対しCLUB-Aでもらえるボーナスは4人分で8,000マイルで、増分は4,800マイルです。 　これに加え、初年度は入会後初回搭乗ボーナス(4,000マイル, *2)が積算されますので、これを合わせるとマイルの増分は4,000×4+4,800で20,800マイルと見積もられます。これなら年会費の増分16,275円に対して十分見合うと言えましょう。 　しかし2年目以降の年間初回搭乗ボーナスはぐっと減ります。CLUB-Aでは2,000マイル、普通カードではこれが1,000マイルであるのはご存じの通りです。普通カードに対しての増分は1,000マイルなのでご家族4人で4,000マイル、これに前出の搭乗ボーナスマイル増分(10%→25%)の4,800マイルを足しても8,800マイルに留まります。こうなると年会費の増分16,275円に見合うとは言い難く、現状の普通カードで十分という方向に傾いてきます。CLUB-AカードはJALグループ便に、年間に何回も搭乗する場合に初めて活きてくるカードとお考えください。 　もしマイルの上積みが目的でしたらツアープレミアムの方が効率的です。4人分のツアープレミアム参加費は年間8,400円で、年1回ハワイに行くとした場合のマイルの増分は16,000マイルです(*3)。これなら元は十分取れると言えます。 3. 他のメリット 　他のメリットとして、クレジットカード付帯の海外旅行保険が挙げられます[2]。普通カードでも一応保険は付いてきますが、肝心の傷害治療費用・疾病治療費用が保険の範囲に含まれておらず、実用性は無いに等しいものです。 　これに対しCLUB-Aなら傷害治療費用・疾病治療費用も保険の範囲に含まれ、最低限の実用にはなる水準です(*4)。ご旅行の都度海外旅行保険に加入されているのなら、その保険料が節約できる分で年会費のいくらかは取り返せる計算になります。ただし、海外旅行保険付帯のクレジットカードを既にお持ちであれば、CLUB-Aに切り替えるメリットは相対的に小さくなります(*5)。 4. まとめ (1) CLUB-Aカードのメリットの一つに「エグゼクティブクラスカウンターでのチェックイン」はありますが、ツアーは残念ながら対象外です。対象運賃であったとしても同伴者の利用は不可です。 (2) CLUB-Aカードでボーナスマイルや年間の初回搭乗マイルが多く加算されるのは有利ですが、年会費の増分(16,275円)に見合うマイルの増分が得られるのは初年度だけです。2年目以降は年会費の16,275円増に対しマイルの増分は8,800マイルに留まります。 (3) マイルの上積みが目的なら、ご質問の場合はCLUB-Aカードよりツアープレミアムの方が効率的です。 参考ページ [1] http://www.jal.co.jp/jalcard/service/executive.h … [2] http://www.jal.co.jp/jalcard/function/travel_ins … *1 ツアーでは区間マイルの50%、すなわち約2,000マイルのみの積算であるのはご承知の通りです。 *2 JAL普通カードの入会後初回搭乗ボーナス(1,000マイル)を既に貰っていて、その後CLUB-Aカードに切り替えた場合、差分の4,000マイルだけが加算されます。 *3 ツアー利用の場合での計算です。(4000×50%×2片道×4名) *4 CLUB-Aカード付帯の保険だけで足りるかはご自身での判断をお願いいたします。必要に応じ上乗せもご検討ください。 *5 参考までに、海外旅行保険が付帯したクレジットカードを複数所有している場合、傷害死亡と後遺障害は最も高い保険金額を限度とし、各カードの保険が按分して保険金を支払います。それ以外の項目の保険金額は合算額が限度となります。 参考URL：http://www.jal.co.jp/jalcard/service/executive.h …
アメリカの、ガソリンのRegularは日本とは意味が違います。 日本：無鉛＝レギュラー、有鉛＝ハイオク アメリカの場合、以前は 無鉛＝Unleaded、有鉛＝Regular と呼ばれていました。最近多くのの車が無鉛ガソリンを使うように なったことから、日本と同じにRegular＝無鉛 の意味になってきています。 これが、混乱の原因です。 ガソリンの種類はハワイ島に関係なく、借りる車によります。 スポーツカーや、大型車で加速性能を求める車は有鉛ガソリン（アメリカではRegular）を使用するように調整されています。 普通の小型車であれば、99％が無鉛ガソリン（UNLEADED）だと思います。 車に依存するわけですから、 借りる時に、「UNLEADEDですねと」確認することをお勧めします。 ただ、給油口やキーホルダーに記載されていることも多いです。 記載がなければ、UNLEADEDが普通です。 なお、UNLEADEDアンレディッドと発音します。
イギリスでは湖水地方をおすすめします。（ピーター・ラビットの作者が住んでいたところで、絵本の舞台でもあります） ただ、私もいつも一人旅なのですが、ここだけラッキーにも仕事で集団行動したため、「たぶん交通が不便なのではないか」と思うのですが一人でどういったらいいのか、、（空港はマンチェスターです） 絵本そのままの風景が保護されて残っています。 あと、スペインのバルセロナと、近郊のモンセラートもおすすめです。（このときも一週間フリーツアーで安いホテルに泊まったのでドミトリー形式は体験していません、、）ここはなにしろ町並みがきれいで、その上ガウディの建築物がそこかしこに、電車でモンセラートの山の上の修道院を訪ねて合唱を聴くもよし、（山の上の風景が現実離れしているほどきれいです）バルセロナから日帰りできます。 宿泊には参考になりませんでしたが、おすすめということで、、
plus系の国際キャッシュカードであれば使い勝手はどれも同じです。 ただ、手数料はかなり異なりますので吟味する必要があります。 以下のサイトにわかりやすくまとめられています。 http://www.tabig.com/tool/cashcard.html
8月中というとあと1週間もないので、正規割引もなさそうですね。 タイ国際航空925便 ミュンヘン 14:10発 バンコク/スワナプーム空港 翌日 6:00着という直行便が運行されているので、タイ国際航空かコードシェア運行しているルフトハンザドイツ航空に問い合わせるか、これらの航空会社のウェブサイトで検索するのがいいでしょうね。
＞最後の申請地というのは今自分が記入している場所のことを言うのでしょうか？ 23のPlaceですね？神奈川県居住ならばそこは Tokyo, Japan としてください。 確かに署名している場所なんですが、本来これは管轄のインド大使/総領事の前で本人が署名するべきものです。（もちろん実際それをやっていると埒が明きませんので、申請者が署名するところを大使/総領事はもとより代理の大使館員が見届けることさえしませんけどね。さらに現在は直接大使館/総領事館で申請することさえできなくなっています。）一応それが建前なので、申請人の住所が愛知以東は東京、三重以西は大阪と記入するのです。
女性がお酌をすること。
「日本人が外国に出て初めて日本の良さがわかる」とはよく言われます．それと同時に，同じ程度に悪さにも気付くものです． だからこそ，外国に出る経験は重要なのですね． 日本の良さをあげるのはいいのですが，それを説明しようとして外国の悪さだけを指摘しても，実は片手落ちになるかもしれません． ただ，実際の外国経験でも，スケジュールが厳しいツアーなどでは，例えば，ヨーロッパなどで毎日別々の国や都市を巡り，せいぜい買い物したり写真だけとって終わったりします．そうした状況では違いに気づくひまもないかもしれません． もともと，ある程度の期間，日本で育った人については，逆に考えると，そういう環境に育てられたわけですから，住み易いし，多くの人々とも考え方や感じ方を共有しているはずです．それは当り前のことですね．だいたい，日本語が通じます． ところが，ある程度そういう環境で成長してから，突然外国の異なった環境に入ると，とにかく違和感が先に立つのが自然です．そこに何とか適応しようと努力することが求められます．代表が言語ですね． この適応力がないと大変な精神的苦痛を感じることになったりします． 何を言いたいかというと，日本の良さを認め懐かしむのはよいのですが，外国の文化や慣習，それに言語を悪いものと思うと損だということです． それぞれには歴史と背景があります．日本とは違っていても，現地の人には快適なのかも知れない場合は，それに自分を合わせてみるというのも生産的な生き方ではないでしょうか． 楽しんでください．
　yshokoさんがご利用になる飛行機がスケジュール通りに飛べば、マレーシアに入国することはないでしょう。但し、運航にイレギュラー（遅れや欠航）が生じた場合、空港近くのホテルに泊らざるを得ない可能性もあります。でも、この場合、マレーシア航空の方で、宿泊手配等をし入国管理官にもマレーシア航空から説明してくれるはずですので、パスポート有効期限が規定よりも１ヶ月足りないという理由だけで、入国させてくれなことはないと思います。
「着陸料」が安いこと、もどうでしょう。 航空会社が空港に対して支払う利用料金が、日本は他の国の空港より高いんだそうです。 航空会社にとっては、支払う料金が安いほうが良いですよね。 「着陸料」でネット検索するといろいろ話題があります。 乗り入れる航空会社の数が多いからハブ空港になれるのでなく、 国なり空港運営会社なりが、ハブ空港になるべく乗り入れ航空会社を増やす努力をするのではないでしょうか。 ＞空港の大きさ（滑走路の本数あるいは面積） 長さも重要では。 長距離を飛ぶ大型機を呼びたければ、長さが必要です。 成田のB滑走路（暫定滑走路）が揉めてましたね、というか揉めてますね、なのか。 作るときからしてモメた空港ですから、色々と難しいのだと思いますが・・・・。 ちょっと探してみました。 A滑走路が4,000メートルで、B滑走路は2,180メートル。 B滑走路は2500メートルに延長する予定だが、本来は3,250メートルあるとベストみたい。 http://blog.tabista.jp/airline/2009/05/1022.html http://nozomi.at.webry.info/200507/article_11.html 利便性としては24時間営業できると良いのでしょうが、 騒音などの問題があります。
メキシコのアグアス・カリエンテス州（州都アグアスカリエンテ市）と混同してしまいました。 あちらは都会なのですね・・・・・ 興味を持ったのでネットで調べてみました。 すみません、おもいっきり間接的な情報で。 http://www.ourworldwonders.com/MachuPicchu/Aguas … 英語サイトだしどこまで正確なのか分かりませんが、 町の北東にある温泉にちなんで Aguas Calientes と名づけられ（1931年以降のことらしい）、最近（More recently,）になってからもっと観光向きのMachu Picchu Puebloという名前に変わった、というようなことが書かれています。 しかしスペイン語ページを見ると、アグアスカリエンテスはマチュピチュ村（Pueblo）としても知られています、みたいな感じ。 http://www.cusco-peru.org/cusco-peru/alrededores … http://www.aguas-calientes.com/ あーでも以下サイト（2009年7月の記事） Haciendas y hacendadosのところに、 Hoy dia ha cambiado por Machu Picchu Pueblo, motivado por razones mercantiles. http://www.notiviajeros.com/2009/07/06/los-cusqu … 今日では商業的な理由でマチュピチュ村と名前が変わっている。 というような意味かと思います。自信ありませんが。 2005年2月14日にMachu Picchu pueblo (llamado antes Aguas Calientes)＝マチュピチュ村（以前アグアスカリエンテスと呼ばれていた）、と書かれているので、この頃には変わってたんですね。 Lately more often called "Machu Picchu Pueblo", という記事もあるので、やはり最近はマチュピチュ村と呼ばれることが多いんでしょうか。 行政上どっちの名前になっているのか分かりませんが・・・・。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GZHZ … 試しに日本語で検索したら、 マチュピチュの人気の高まりとともに、最近は「マチュピチュ村」と名前を変えたということですが、現在はまだ統一されきっていないようです との記述あり。 2009年2月の記事です。 http://golog.nifty.com/cs/catalog/golog_article/ … ネット上の情報からすると、観光的見地からマチュピチュ・ブエブロにしてみたけど、まだアグアス・カリエンテスとも呼んでいる、ということで、場所は同じ場所みたいです。
日本では至って普通の事でも 海外では別の次元、恥をかくこともたくさんありますよね。 もう７年も前のことですが、 私が初めてデンマークの空港内にあるスーパーマーケットで 買い物をした際のこと、 日本と同じ感覚でレジ台にカゴを乗せ、そのまま待っていようとしました。 しばらく私を怪訝に見つめ腕を組み「自分で出してよ！」と、あきれた顔をして言われたのです。 しかも、若い女の人にです。 急いで商品を取り出し、バーコードでスキャンしてもらいお会計をしてもらいましたが、 なんとも嫌な気分でした。 それからはそういう習慣だと理解をし、特にヨーロッパでのお会計は 自ら進んでお会計に参加しています。 一点一点、カゴから商品を出して、 これを買いたいのでお願いします。とでも言うような、 お会計をこちらからして頂く、という感じのものでビックリしました。 昔からの風習で、物を買って頂くという考えではなく物を売ってあげるんだという意識が残っているとも聞きました。 （特に東ヨーロッパなどでは、「ありがとう」とは絶対に言わない店が多い気がします。） また、レストランに入る際、食事をせずに飲み物だけの時は 許可を取ってからと言われました。 「飲み物だけなんだけど入っていい？：という具合で・・・ これはアメリカなども、お店によっては聞くのがマナーらしいですね。 ハワイのビーチにあるカフェで「え？飲み物だけなの？」と 入ってから、かなり嫌な顔をされ、背後からたたくように飲み物を置かれた事があります。 現地の人に、日本で生活した事のあるアメリカ人にそれを話したら 彼が悪いわけでもないのですが、何度も謝ってくれ 「きみが嫌な思いをしたのは本当によくわかる。なぜなら日本でのサービスは本当に素晴らしかったから、でもここでのサービスはかなり違うんだよ。」 私が実年齢より若く子供に見られてそうするもしれないとも言われましたが、今度また同じように言われた時は 逆に「飲み物だけならダメなの？」と、強気で返せとも教えられました。 余談ですが、 海外へ行く度に 日本のサービスの数晴らしさを実感します。 日本は他の国と比べ商いの歴史が長いから、今日までのサービスへの進化があると本でも読んだことがあります。 最近では、中国を始め日本のサービスを勉強しに来ている国も増えているそうですね。 また、最後になりますが 日本にもあればいいなと思った良い事を挙げると ドイツでの電車やバスでは、 犬が普通に飼い主と一緒に乗車していることです。 最もよくしつけられているのか おとなしくお座りしている大型犬などもよく見かけ さすが動物愛護の国、微笑ましい光景にも見えました。 ゲージに入れる必要はないようで、これも日本とは大きく違う常識のひとつだと思いました。
バリ島には3度訪れています。今年の6月に行ってきたばかりなので、最近のバリ事情についてお話します。 バリ島でも車の保有率は最近上がってきているようで、23歳のバリ人でもトヨタの新車に乗っていました。（日本円で80万～150万位といっていました）日本人のガイドの仕事で買ったといっていたので、彼は中間層？だと思います。 あと、バリのフリーペーパーに高校生の1日のランチ代が1万ルピア（日本円で100円位）と書いてありました。 ↑ このランチ代から考えて、今のバリの物価は日本の1/5よりもいいくらいかもしれません。普通にファーストフード店とかにバリの人もいて、飲食してますよ！ ちなみに車の件ですが、バリの人は両親と同居する人が多く、家賃を支払ってまで1人暮らしをするのはもったいないと考えています。そして、インフラが整備されていない（電車がない）ので、若い人はお金を貯めて、車を買っているようです。日本人の20代よりも車を持っているかもしれません（笑） (2)ガソリン代はリッター50円位だと聞きました。日本の半分位ですのでそんなに安くないです。 （3）1日車をチャーターして、朝～夜までで5000円位で良いのでは？ジンバラン→クタでタクシーで往復1000円位かかるので。 私なら、友人の紹介なら、1日だけ頼んで、他の日は断ります。（だいだい、バリに1度訪れたことのある人なら、バリ人の名刺は何枚ももらうし、いろいろな話をしてくれて、「僕たちはもう、友達～」となりますよ。（←それが彼らの仕事ですから） （4)保険は心配ならネットで安いのに入ってはいかがですか？病院でキャッシュレスになる保険をお勧めします。 （5）観光地は一般の車でもちろん大丈夫ですよ！ ガイドをしている人は日本でいえばoffice worker。彼らはそれなりの所得があるはずです。例えば、給料は2万円位というかもしれないですが、彼らは個別にチップをもらっているので、実際はもっと収入があるはずです、でなければ、80～150万もする車を変えるはずもありません。貧しい人ではありません。一方で、観光地には物乞いをしている方もいます。貧富の差が日本よりも激しいのです。
http://maps.google.com/maps?ie=UTF8&ll=21.385531 … 上記にアクセスしていただき、ご確認ください。 観光客向けではなく、住民向けのショッピング・モールが 集まっている地域なので、Ｂ級グルメや意外なアイテムが 見つかる、面白い場所ですよ。
私が持っている本の中で、世界の城について載っていてオススメなのが、新紀元社から出ている「城」（池上正太とORG　著）です。 ヨーロッパから中東、インドや中国・日本のアジアの城からアフリカや南米の城も載っています。 城の平面図や絵も多いですし、それぞれの城の説明も丁寧です。 あとは昭文社から出ているビジュアル博物館の「騎士と城」です。 こちらはビジュアルというだけあって、絵（CG?）がメインで説明もとても分かりやすいです。 城での生活や中世ヨーロッパの戦争、兵器、攻撃方法など書いてあります。 ただこちらはヨーロッパがメインです。 城の庭で紹介されるとすれば、フランスのシュノンソー城やヴェルサイユ（これは宮殿ですが）くらいですかね？ 城は戦闘用の方が多いので、紹介されるような庭を持ってるのは余りないと思いますが。 城館ならあるでしょうけど・・・ バイオハザードはしらないのでそういう洋館もわかりません。 洋館は城とは違うのでは？
No.4です。再びこんにちは。 「若いうちに長期旅行をする方法」のアドバイスですが・・・ こうなると、ライフスタイルと考え方の問題になってきますが、日本の（外資系ではない）企業の「正社員」でいることにこだわると、休みが取りづらいので、長期旅行はできないと思います。 業種によっては正社員でいることがベストな場合もあることは事実のようなので、一概にオススメはできないのかもしれませんが、「派遣社員」「契約社員」だと契約期間満了後に長期旅行に行けますよ。 派遣社員や契約社員でいれば、雇用継続の保証はない代わり、会社がプライベートに詮索する権限もありません。契約期間内でも、同僚の理解さえあれば（これがまた難しいかもしれませんが）比較的休みは取りやすいと思います。 派遣社員の中でも私はラッキーな例かもしれませんが、契約満了後約1年間留学し（日本を離れる前に「再雇用の約束はできない」と言われたので期待していませんでしたが）、帰国後はもとの職場に戻れました。戻った後も、契約期間内でも2週間とか、比較的長い休みを旅行のために取りますが、契約はもうずっと何年も更新してもらえています。（正社員のオファーはありましたが、旅行に行けなくなるからと断りました。） また収入の面で待遇が悪いイメージがあると思いますが、（これも業種によるのだと思いますが）年に3～5回ペースで旅行に行けるぐらいは頂いています。 ただし、ウチの場合は子供なし家買う予定もなしですが。 あれもこれもいいとこ取り（雇用の保証と十分な収入と自由な休暇）するのはやっぱり難しいので、何を優先すれば自分の人生が幸せになるかをよく考えて、時には何かをきっぱりあきらめる決断をするのも、夢を実現するのには重要だと思いますよ。
落ち着いてもう一度郵便局のカスタマーサービスに電話をして、まず荷物があなたの地域の集配局まで来た履歴があるのか、確認してみて下さい。EMSでしたら追跡できるはずです。 集配局まで来ずに返送されたのならば、税関で何か引っかかって返送された可能性はあります（特に検疫対象の食品などが見つかった場合）。 住所が正しく書かれており、荷物が集配局に到着し、その後配達ルートに乗った履歴もあるとすれば、１）配達員が不在票を入れ忘れた、２）あなたの留守中に不在票が紛失、３）新しい配達員があなたの住所を見つけられなかった、４）新しい配達員があなたをその住所の住人と見なさなかった、のどれかだと思います。 ３）は意外にあることで、知人の両親の場合、10年以上もそこに住んでいるのにある日を境に全く郵便物が届かなくなり郵便局に確認したところ、ポストの塗装が剥げて番地が読みにくくなっていた上に、周りの草刈りを怠っていたために新任の配達員がポストを見つけられず、配達がストップしていたそうです。 また賃貸物件でサブレットや短期リースの場合、きちんと郵便局に住所変更届を出す、あるいは宛先に正式な居住者（大家やもともとのテナント）の名をc/oとして併記しないと届かないことがあります。このあたりはその日の配達員個人の判断にもよるので、今まで届いていたからこれからも届くという保証はありません。 返送されても、荷物がまだ集配局にあるのならばそこで止めてもらい、取りに行くことは可能です。それ以上日本に向けて戻ってしまったら、日本の家族から再送してもらうのを待つしかないと思います。 EMSの保険は内容物の紛失や破損しかカバーしないので、配達不能の場合の送料の返金はありません。日本への返送にかかった費用を日本側で請求される可能性はあります（配達不能の場合デフォルトは破棄ですが、返送希望の欄にチェックを入れていた場合、返送料は送り主が負担するとの注意書きがあります）。
ココがお薦めです。 http://www.tq-guam.com/room/index.html
こんにちわ。 キットであれば、ホノルル、ハワイアンキルトお稽古で検索してみてください。アロハストリートで検索して私は行ったと思います。 フリーペーパーが出てますが、ネット版があります。 ファブリックマートのななめ前の、日本人のおじさんキルター（お元気でしょうか。。。）がやっているお店は、キットと、図案があります。 ファブリックマート自体は、キットにはなっていなかったけれど、図案は確かありました。自分で布を選ぶスタイルではないでしょうか？ 布と道具をそろえるのには、適していると思います。 また、DFSの前あたりにもあるのと（アメリカ人のおばあちゃんがやってます。ここは行きました。たぶんキットを買うと無料レッスンが）、アン先生（ただし日本人らしいです。本もだしているようです）という方がどこかその辺にお店をもっていらっしゃいますが、路面に面したところではないようです。 あと、ホテルの中の無料レッスンで、日本人に有名なキルターがレッスンをしていて、そこでもキットが買えます。 というか、本当は、キットを買って、無料でレッスンを受けるというものだと思います。私はこの先生のと、キルターおじさんのクラスに参加しました。 キルターおじさん（すみません、お名前を忘れました）のところでは、お店は小さいですが、お店の図案と布を指定して、キットにしてもらうことも可能だと思います。　キットのしつけ糸がけで忙しくて作品ができあがらない、といつか言ってらっしゃいました。 普通は、しつけ糸かけから自分でするキットが多いと思います。 ただ、小物、というより、クッションカバー系の柄も大きい色もシンプルで簡単なものから入るのが多いと思います。 お得なのは、キルト用の、刺繍用枠です。クラフトチェーン店でびっくりするくらい安く買い揃えました。 作品により、サイズと形もいろいろ必要になりますから、キルトがご趣味であれば、もっと欲しいサイズがないか、聞いてみては？　 軽いです。 DFSの前あたりで購入した枠は、しっかりしていましたが、４～５倍は高かったです。 私としては、次に行ってみたいのは、アン先生のお店ですね。 ネットで見た記憶があります。日本人観光客の好みもたぶん把握してると思います。 http://www.aloha-street.com/anne/ 初心者向けキットと、一冊、キャシー中島さんなどの本を買って行って、好みを聞いて布を買ってくるのもいい思います。 小物、であれば、キャシーさんの本のは、かわいいですよ。 アラモアナセンター裏の、ウォールマートにも手芸用品コーナーがあります。 あとは布で有名なところがありますが、ホノルルから離れてます。キットというより、布やさんなので、どうかな？ 何キルトをやってらっしゃるんでしょう？ パッチワーク用の布切れのセットなんかも、お土産によいですし、ハワイアン柄だけのも、あります。 参考URL：http://www.aloha-street.com/
タイ在住ですが、子供をイギリス式のインターに行かせています。 うちの子は日本の小学校３年生の年齢ですが、イギリス式で４年生になります。 算数はほぼ日本と同じですが、進みが早い。１年生で九九、２年生で 割り算やりました。３年生で分数も終わっています。ただイギリス人は 計算が苦手だと聞きましたが、足し算、引き算は指で数えるように 教えられたのには閉口しました。小３で掛け算の百マス計算をやりました。 理科はあります。これもかなり日本のものと似ています。 国語はLiteracyかな。もちろん英語です。 違うのは社会ですね。社会というのはなくてジオグラフィーとヒストリーが 小１からあります。ジオグラフィーは日本と一緒の要素が多いです。 日本の小２かな？近所を歩いて町に何があるか調べて地図みたいなものを 作って行くという授業がありますが、イギリス式でもまったく同じものが あります。小３で世界の国々っていうのをやってグループ別に調べて 展示会をやってましたが、上の子（日本人学校卒）が小６でやっていたのと 同じ学習内容だと思います。 ヒストリーは英国の歴史をやるのではなく、昔の生活、今の生活とか 機械の変化、産業の変化みたいな概念的な話です。ただ小６になるまでに 中世史までは終わるそうです。
No.1です。 後で気づいたのですが、こちらにも質問していたのですか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5207006.html 学校に送るなら、学校の申し込み登録番号か何かではありませんか？ 何の支払いなのかを書かないと、話が分かりにくいです。 それと、カナダ話題なら「その他」より「北米」カテゴリに質問するほうが、カナダや英語に詳しい人の目に留まりやすいと思います。 また、無言で質問を締め切るのは、心証が悪くなってしまいます。 （それとも、このサイトの使い方が分からなかったのでしょうか？） 英語圏に行くなら"Thank you."という言葉も使えるようにしてくださいね。 Excuse me. なども。無言はダメです。
　御心配の通り、土砂降りの中、日本から予約しているのでキャンセル料がもったいなくて行きますか？それとも、現地で体調も見ながら当日の朝、ホテルのフロント脇のツアーデスクで申し込みしますか？ 　質問者様が最終決断をどうぞ！私なら、雨の日はショッピングにでも行きます。 　また、日本で見ているとなかなかツアーの実際が見えないと思いますが、現地に行けばホテル中、日本人だらけです。日本人しか居ないと思っても良いくらい。判らなかったら先人に聞かれては如何ですか？もちろん日本語ＯＫだし、食事も日本人の口で実際に確かめられた物でしょう。現地ツアーのパンフレットもホテルのロビーにわんさか置いてあります。もちろん日本語です。 　セスナの操縦体験ですが、ホテルまで送迎付で～350ドル位まで色々あります。料金の安い操縦体験＝飛行時間が短い　料金の高い操縦体験＝飛行時間が長い＆旋回したりタッチアンドゴーの体験をしたり・・・、です。お好みでどうぞ！ 　一人が教官と操縦している間、同乗者（無料）は後ろの座席で写真を撮ったりビデオをまわしたり出来ます。管制官と教官の交信もヘッドホンをつけてリアルタイムで聞けますよ。グアム国際空港の、実際に旅客機が離発着している滑走路を使用して飛びますから、周りには駐機中の航空機が（ＪＡＬなどの旅客機）が並んでいます。 　どちらかお一人最初に体験なさって（同乗されて）その後、どうするか？その場で再度、申し込みなさっても良いんじゃないですか？同じプランにするか、別のプランにするかも踏まえて。
http://moku.blog.mo-hawaii.com/ 以前ここでかりました。 ハイアットの近くですしお勧めです。 希望するボードがあるかは聞いて見てください。
クレジット決済用の用紙を送ります 何年何組　山田太郎 よろしくお願いします。 これでいいですよ
No.3です。 私はそれ以上詳しいことは存じません。 自分だったらアメリカビザ専門の弁護士に相談を考えるかもしれませんが・・・・・。 「北米カテゴリ」の過去ログを検索してみてはどうでしょうか。 今お書きになっているのは「その他」カテゴリです。 北米のほうがアメリカ話題には適切です（情報が多いし、米国に詳しい人が見る率が高いので）。
オアフには、日本のような大型家電量販店はありません。 規模は大きくありませんが、全米トップのベストバイがイヴイレイとパールリッジにあります。全米二位のサーキッドシテイもあったのですが、今年になって閉店しました。 イヴイレィ店は、アラモアナ方面から行った場合、ニミッツｈｗｙからアラカワ通りへ右折した左側に、パールリッジのアイエア店はパールリッジＳＣを過ぎたカメハメハｈｗｙを過ぎた左側にあります。 なお、アラモアナＳＣにあるシアーズは、デパートとしては、家電が充実していますので行ってみてください。
市街地にある旅券センターなら近くに写真屋があることが多いのですが（旅行用品店と写真屋併設だったりもする）そのセンターの周りはどうなんでしょうか。 旅券センターは１棟２階だそうです。 http://www.gifu-fureai.jp/floor/floor2f.html スピード写真ぐらいならあるかもしれませんが・・・・ 旅券センターに電話して聞いてみるのはどうでしょうか？ 私はやったことがありませんが、デジカメで自宅で撮る人もいます。 参考URL：http://www.gifu-fureai.jp/
＞ホテルは楽天で、 予約申し込み時にキャンセルポリシーを確認しているはずです。 http://travel.rakuten.co.jp/howto/kaigai.html キャンセルポリシーは、ホテルによって、旅行代理店を通していればその代理店によって、また購入時期や購入時の条件によって（例えば格安だけど払い戻しはしないよ、等）、さまざま違いますので、予約確認書をもう一度見てください。ハワイの事情とかではありません。。それぞれの契約です。 ＞飛行機はＪＡＬに直接、予約しました。 ＪＡＬで直接予約できる航空券もいろいろ種類があります。それによって取消料はほとんど無料～取り消し不可までいろいろです。 http://www.jal.co.jp/inter/a_hwi.html#fareData こちらも購入時に取り消し条件を確認しているはずですので、ご確認ください。 というわけで、前の方々のおっしゃるとおりということになります。 ＞大手ホテルでは「今回は結構です」という習慣があるようで そうなんですか！？　きっと質問者様はお得意様なんですね。ウラヤマシイ～。 次回は予約時にしっかりキャンセルポリシーをご確認くださいね。個人手配では基本と思います。 楽しいご旅行を♪　
不在者投票と期日前投票がありますが，両方とも告示日の翌日からです． Ｎｏ．１の方の在外選挙は，旅行者ではなく，外国に住んでいる人が対象ですね．
ライセンスが必要かどうかは、どこの州で働くかにもよりますが、日本人の雇用があるような州（例えばハワイ、カリフォルニア、ニューヨーク）などは州の発行するステイトライセンスまたはナショナルライセンスが必要となります。ライセンス取得には州の認可しているスクールに規定の期間、通うか又はサロンで研修生として働きながら規定の約3倍の時間働くという方法があります。ただし研修生になるにはアメリカでの就労許可が必要となります。
航空会社がEチケットを発行している限り、 当然、カウンターでのチェックインが出来ますので問題ありません。 また、一度プリントアウトした物に 全日程が記載されていると思いますので、 帰国便合わせ（乗り換えもあればその都度）同じＥチケットをパスポートと一緒に提示すれば大丈夫です。 わざわざ、帰りの便用にコピーする必要はありません。 また、万が一なくされても再発行が可能です。 しかしめんどうな時間を取るので、私は一度に２枚をコピーし、保管用としてカバンに用いれています。
男の子、つまりまだ未成年の男の子ですよね？？？？ なら　文房具どうでしょう？ 日本のボールペンはカラフルな色ぞろえです！ 　　 　 　 　
ファラライはいいですよ。 ホテル滞在型の旅なら、ホントにいいと思います。 フィットネスは無料で利用できます。 タオルの貸出も受けられるので、空いた時間に気軽に行けます。 ただ、そんなに設備が充実しているわけではありません。 多少、体を動かす程度と思ってください。 あと、短パン。 短パンそのものは問題ないのですが、センスが問われます。 ホテル施設のカラーリングが統一されているため、 マッチしないのを履いていると、どこでも浮いた感じがします。 ホテル内のショップに売っているものも、 あんまりファラライの雰囲気に合っていないものが多かったなと 記憶しております。
私は「徒歩圏内にはない」と思います。 普段からどれぐらい歩く方かによると思いますが、炎天下をPICまでとかだとかなりの距離で、私なら歩けません。 ショッピングバスやタクシーを利用するのがよいと思います。 ヒルトンは、ルームサービスもオススメです。（ホテル内のレストランからのデリバリーですが）景色のよい部屋へお泊りでしたら、ルームサービスもぜひ一度お試しください。
私もアガスティアの葉を思い浮かべました。
そのようですね。 隣の家まで車がないといけないようなところが きっとたくさんあるんですよ。
７万円/４日間で行けるかどうか分かりませんが・・・ 以前フィジーに住んでいたことがあります。 人口の半分はフィジー人、４４％がインド系で共通言語は英語です。（混血は極めて稀です） 小学校から一般授業を英語でやりますので、ほとんどネイティブに近い英語です。 映画館で洋画をやっても字幕はありません。インド映画は英語の字幕です。 フィジー本島は元々火山島なのでビーチは大してきれいではありませんが、離島は白亜の砂浜と珊瑚礁の海です。 離島と言っても最も近いところは船で３０分です。（遠い所は数日） バックパッカースから超高級リゾートまで色々です。
住みたいと思えるところに住むのがいいんじゃないでしょうか？ 誰にとって何が「適切」かは分かりませんし。 しかし、「まずは基礎英語レベルで問題ないところ」というと、 英語圏で日本人が多くて日本語サービスがあるところでしょうか？？ 日本語が通じる病院があるとか・・・・ 齢を重ねて衰えるのは万国共通で自然なことですから仕方ありませんが、 若くても医者のお世話になることはありますので。 英語圏でワーホリ精度がある国だと、イギリス、アイルランド、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、シンガポール。 デンマークも英語が通じるようですが、英語の国というわけではありません。 １週間でもツアーでなくて全部自分で手配して一人旅してみると、 そこはかとなく日本との違いを感じたりします。 もちろん住むのとは全然違うでしょうけど、外国人が多い街で一人で歩いていると観光客だが留学生だか中国人だか何だか分からないのか、あまり特別扱いしてもらえないことがあるような気がします。 （観光客扱いしてもらえることもありますけどね） 海外移住情報にも、いきなり住むよりまずお試しを、とあるので、試してみたらいいんじゃないんでしょうか。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/
結論から言えば、無料で何度も変更可能なチケットはアシアナ、シンガポール航空だけでなくどこのエアラインでもあります。ただ、ものすごーく値段が高いチケットになる可能性が高いでしょう（普通運賃にかなり違いクラスでしょうから）。 おっしゃる質問の条件は、航空会社によって違うのではなく、それぞれチケットの種類（発券クラス）によって、変更の有無はもちろん、変更に関する値段、条件でかわってきます。発券クラスというのはそれこそ最近では、各エアラインごとにいろんな種類があります。それこそ旅行会社のプロでも端末なしすべてを説明することはできないでしょう。 よってここで質問する前に、ご本人自信が変更時の条件以外の条件も含めて（期間や値段など）、手配する旅行会社もしくは、航空会社にメールでも電話でも直接確認するべきです。ネットで探しているというなら、各チケットの条件欄の細かい約款が明記されていない、読めない、探せないならなおさらです。
サウサリートの向こう側にミュアウッズという国立公園があります。 国立公園としては規模（サイズ）は小さいと思いますが、気軽に散策するには良いところです。 サウサリートと気温差があります。森なのですっと涼しくなります。 寒いくらい。 参考URL：http://www.ryokojoho.jp/usa_sfo_kanko_443/
アルバイトの定義が分かりませんが.... 臨時雇いあるいは派遣社員のことを指しているのであれば、給与は正規社員よりも高いかもしれないし安いかも知れません。その人のスキルと経験次第です。 技術職では、一般的に派遣社員や臨時雇いの時給は正社員よりも高くなるのが普通です。
危険という問題以外に、ゴキちゃんは多いですよ。 この間のゴールデンウィークにシェラトンプリンセスカイウラニに泊まりましたが、ゴキちゃんを10匹以上殺戮しました。。。。 ゴキちゃんが嫌いな人は地獄かも。。。
私は2年前から南半球に住むようになり、色々な国籍の友人ができましたが よく尋ねられるのは以下のことです。 １．忍者 ２．芸者 ３．神道と仏教 不思議とサムライについては誰も尋ねませんが、男性を中心に忍者についてはやたらと質問されます。 神道の基本概念は、一神教に慣れている彼らにとっては興味深い様子です。 また日本のフェミニズム、他人の前で身内を褒めない（へりくだる）慣習、同じ日本語でも相手の年齢や立場によって使い分けが必要なことなどを説明すると 皆さんものすごく驚きます。 あと日本企業の平均休暇日数やサービス残業、上司に嫌われると地方に飛ばされる可能性がでるので注意などの話にも皆仰天します。
>バスの１週間乗り放題券は空港等で購入することができるのでしょうか？ 最初に乗車する時に運転手に、　ワンデイパスかワンウィークパスが欲しいと言えば購入できます >またDFS入店カードは買うものなのでしょうか？ 買う物ではありません。 ツアーなら、売り上に応じて旅行会社にマージンが入るので必ずDFSのカードは配られますよ。 もし持っていなくても、入店の際にツアー会社の名前を聞かれます、ツアー主催会社の名前を言えばその場で作ってもらえます。 個人（手配）旅行の場合は、カスタマーセンターに行ってパスポートと航空券の提示すれば、旅行会社用に作られたのとは異なるカードを作ってもらえます。 ツアーを利用せず中堅クラス以上のホテルに直接宿泊を予約すれば、ホテルからDFSに優待カード発行を依頼してくれます。 このカードを利用すると全商品が割引価格で購入できます。 　
Reyn's Rackには、Reyn's好きな私も時々行っております。 行く前には必ず営業日をご確認ください。 駐車場ですが、アロハ・タワー周辺のところが入りやすいです。 駐車場代金は、どこも似たようなものです。 イオラニ宮殿付近などに（タダ含め）安いところはありますが、 店まで結構歩くこととなります。 店の周りは一方通行路もあるので、あの辺の道に詳しくなければ、 アロハ・タワーあたりに駐めて100～200ｍ歩いて行くのが無難と 私は思います。
こんばんは。 すでに皆さんおっしゃってますが、イスラムでは犬は絶対だめで、マレーシアなんかでＣＭに犬が出るってことはありえないらしいですね。 以下、カンボジアで。 宗教との関係ではないですが、カンボジアだと犬はあくまでも人間より下、という考えで、日本人の認識とかなり違います。家族の一員みたいなシチュエーションで４人と１ぴきで仲良く、だとか、犬と２ショットみたいな対等の関係は考えられないそうです。 日本に行って見たもので、もっともショッキングで信じられなかったものは、犬と頬ずりする飼い主の日本人だった、とか言われました　＞＜ あと、不幸な歴史のポルポト時代、ジャングルで生きるか死ぬかの極限状態で、仲間か？敵か・・というとき、ふくろうの鳴き声を合図にしたりしたので、怖い思い出すぎて、ふくろうに対して嫌なイメージというものがあったそうです。年配の人しかもうわからなくなってるみたいですが。 この理由とは別に、もともとふくろうは不吉、とされて嫌われてる、というのも聞いたことがあります。しかし、若い子はぜんぜん知らないみたいでした。
態度はともかく キャンセル料の担保のために クレジットカードの番号（有効期限）か デポジットを求められるのは　ごく普通だ というか当たり前の話だ。 あなたのあやふやな記憶を元にした その上もう終わった質問を残しておく事に なにか意味があるのか？
オーストラリアで獣医をしている友人によると、 ＞資格を取りなおす必要がありますでしょうか？ 日本の動物看護士の資格は、法的な根拠がないため公的なものではないことをご存じでしょうか？ 法的な裏付けのない民間資格は、外国では通用しません。 ＞学校にいく必要がありますでしょうか？ 英国の獣医看護師は国家試験を受けた国家資格だそうですが、オーストラリアでは準国家資格とされています。 オーストラリアの動物看護士は、TAFE（公立の専門学校で、大学に準じる高等教育機関）で学び、オーストラリア獣医師会の認定試験を受けます。 獣医師のアシスタントとして、手術や診察の助手、血液や糞尿検査、X線などが行えます。　 　 ＞就職は大変困難なものでしょうか？ TAFEで学び資格を取ると就労できるビザ（新卒者技術独立永住ビザ）を得ることができます。日本で就職するより職場は多いそうです。 　 ＞給与はいくらぐらいなものなのでしょうか？ 一般的には税込みで週給AU$600～$1,000くらいです。（週給制が普通です） 荒っぽい計算ですが年収AU$30,000～$50,000 週給AU$1,500以上の看護士もいるそうです。 ＞行く前にすればよかったなど 入学のためには最終学歴の成績証明と卒業証明（英文訳）だけでなく、英語力証明（IELTSが基本ですが、最近はTOEFLなども可の学校が多い）が必要です。 入学には最低でも英検2級以上の英語力が必要なので、しっかり勉強しておきましょう。 　
裸になる基準がどこまでか・・・真っ裸なのか褌(水着)着用程度なのか・・・によるのではないでしょうか？ ポリネシアや南太平洋の国々では腰蓑着用のみのお祭り(儀式)はたくさんあるので、それを裸と見るか否かですし、ブラジルのリオのカーニバルの衣装もかなり際どい露出ですよね。オーストラリアのマルディグラ(シドニーで2月に開催されるゲイのお祭り)も男女共に露出度が高いです。
一般的には言えません． たとえば，日本についてからは，その書店（出版社？）が契約している日本国内の輸送会社や宅配会社の料金設定がもとになります．そうすると住所地域でも変わって来ます．アメリカの出版社でも国外には発送しないというところもあります．日本に代理店などがあればよいのですが，貨物の破損とか補償契約も関係してきます．注文とは違う本が届いた場合に返本をどうするかなどもあります．経験では，返金するが返本はコストがかかるので不要．そちらで廃棄してくれと言われたこともあります．返本のコストを嫌うのですね． 発注処理の最後の段階までには送料が出ると思うのでそれから考えてはいかがですか．
いつもグアム経由で出かけています。 コンチネンタルの日本～グアム～パラオの格安航空券は旅行会社で購入できますよ。 （グアムまで格安チケットで出かけ、グアムでパラオまでの格安チケットを入手する方が安いこともありますが・・・） 　
一箇所だけでスバラシイ検索サイトというのはないので、 比較検討するしかないのではないでしょうか？ ハワイに強い旅行会社ならどうか分かりませんが・・・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5133334.html 混む時期だと聞きますので、安さばかりでなく「取れるかどうか」が問題では？ 早めにPEXで確保するほうが確実なのでしょうかね。 マラソンツアーではなくあえて個人で行くとなれば、いろいろ調べていらっしゃるだろうとは思いますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?PT=& …
回答ではないのですが、どなたもお答えしていないので。 この質問は北アメリカでした方が アドバイスを出来る方が多く見られると思いますが・・・。
コア・バーベキューガーデンは完全予約制なので、前日の夜（遅い時間でもＯＫ）までに予約を入れましょう。 ジャマイカン・グリルは予約不要です。 　 　
No.4 ayakoma1さんの回答が正しいですよ。 正確に言えば、 航空会社からは請求がないが、「ＩＴ運賃のバラ売りチケットの復路キャンセルの場合のみ、旅行会社から請求を受けることがある」、と言うことです 正規運賃（正規割引運賃をふくむ）なら　復路キャンセルはどこからも請求（罰則）はありません。 パッケージツアーで用いられるＩＴ（包括）運賃とは、「Inclusive Tour」の略ですが、このチケットは航空会社から一般人が購入することが出来ません。 格安航空券は、旅行会社以外には販売されないＩＴ運賃チケットを旅行会社がバラ売りしているものです。 ＩＴ運賃のチケットは、航空会社と旅行会社との契約で復路キャンセルが（原則は）できないことになっています。 復路キャンセルの場合は、旅行会社が航空会社から契約違反で正規運賃との差額を請求される場合があります。 したがって、まともな会社なら、契約（条件）書に「ＩＴ運賃のチケットを購入する際に復路破棄は正規運賃との差額を請求できる」旨が明記されています。 実際に請求されることは希ですが、差額の支払は契約上の義務なのでもし請求された場合は支払を拒否することは出来ません。 あくまで旅客と旅行会社との契約で、航空会社は関係ありません。 旅行会社が同意すれば放棄が出来るので、もしバラ売りチケットの復路キャンセルなら航空会社では無く、旅行会社と交渉してください。 法律上も、 ＩＴ運賃は「往復使うことを条件に安く販売されている」ので、「復路放棄禁止」は消費者を不当に不利にするような契約ではありません。 もし請求された場合は、支払義務を免れないので注意してください。 （督促手続や少額訴訟手続の裁判を起こされれば勝ち目がありません） 　 なお、 「往復切符の帰りの切符は4年間使わずに、4年経過後に帰りの切符はキャンセルした と言う回答がありますが、4年間も有効な往復航空券はありませんよ。 　 　
こんにちは ワイキキからは　日の出はダイヤモンドヘッド側になりますので、朝早くは見れません。日がさすのは、９時過ぎだと思います。 朝日を見るには、海沿いの道路を左回りに行って　１回　崖の上みたいなところを通り過ぎると、東側の視界が開けてきますので　そこで見ることは可能だと思いますが、徒歩ですと、上り坂もあり　一時間は掛かるでしょう。 なお、ツアーで　日の出見学とダイヤモンドヘッド登山というものがあります、５時半前後にホテル発で、車で日の出が見られるところ　ダイヤモンドヘッドの入り口に行き　その後登山口まで送ってくれ、帰りも迎えに来てくれます。ただし、海からの日の出ではなく、半島みたいにところの山裾からの日の出で　あまり感激しませんでしたよ。登山がメインでしたから　不満はありませんでしたが、日の出だけを期待しても・・・・です
コップは片手に持ち替えて、もう片方でヂェスチャーしてますね。 またはテーブルに置くかです。 生活習慣の違いと言えばそれまでですが、普段から表現力がオーバーなのです。
ddeanaです。お礼拝見しました。 >他の雪景色のお城も名前でいいので教えていただけませんか？ ノイシュバンシュタインにはかないませんが、そのすぐそばのホーエンバウガウ城からのノシュバンや下の町並みの雪景色を見るのもいいものでした。雪景色の写真を現地で見たのですが、ネットではみつかりませんでした。 http://fkdk.net/old-wp/germany/wp116.htm 雪景色が特に美しいというのではないかもしれませんが、印象に残っているのは、ロワールのシャンポール城（世界遺産） http://blogs.yahoo.co.jp/shizukamatsu721/1764932 … 私が行った冬は雪はちらつく程度でしたが、ガイドさんによると雪化粧をしたお城はおとぎ話の中に出てくるような感じでとても素敵だそうです。 ロワールにはもうひとつ、「眠れる森の美女」のお城のモデルになったユッセ城もあります。こちらも綺麗です。 http://image.blog.livedoor.jp/hanasakaso/imgs/a/ … あとはお城それだけより、周りの風景を含めてとても綺麗だったというものが多いです。
>オハナのベイビューかオーシャンビュー プールを利用するかどうか、ここで、大きく違います。 私は家族でベイビューを利用したのですが、ここは、アウトリガーのプール、自由に使えます。そこだけでも十分に楽しい、そこからビーチもすぐですし、暑いので、海は短時間、大部分はアウトリガーのプールで遊びました。オーシャンビューはアウトリガーのプールの利用はできません。この違い、かなり大きいと思います。 オーシャンビューは結構、奥に入り込んだ位置ですので、見た目はベイビューの方が遠そうですが、実際にはバスも便利だし、アクセスもいいのが特徴です。 朝食、付録でつくパッケージで利用するならいいかも知れませんが、値段の割りに、損です。それなら、朝からアウトリガーのホテル内の店で食べる方が安い、美味しいと思います。 結論から書くと、宿泊だけオハナベイビュー、あとは、アウトリガーで過ごすことが充実しています。 私は何回か他のホテルも宿泊しましたが、トータルで安く滞在できて夜は快適、アウトリガーのプールも利用できるし、バスの便が非常にいい、これで満足できました。 静かか、日本人が同じ階にいると、騒がしいこともあるみたいです。そういう意味でツアーでない、宿泊の予約で長期にすると、かなりいい部屋をもらえるかも知れません。 もっとも、カードが威力を発揮する、できたら、ゴールドカード以上で予約すると、同じ値段で角部屋、高い階をもらえそうです。 これ以上書くと、宣伝と間違われそうですので、この程度にしますが、低層階のホテル、以前、アリの攻撃、羽虫が夜間にひどく、困りました。また、キッチンは、できたら使いたくない、せっかくの滞在ですので、マイクロネシアモールのフードコートで昼を済ませ、夜はちょっとしたレストラン、朝はホテルといってもアウトリガーで十分ですが、楽しむことがいいでしょう。 バスのチケット、結構、使えますので、タクシーより割安で便利です。Kマートなども楽しいのですが、あまり食材を買って料理すること、お勧めしません。 シュノーケル程度ですと、アウトリガーの前のビーチでも十分に遊べますし、きれいです。私は、ゴーグルだけで素潜りして、そのビーチで水中メガネとシュノーケルのセット、水中で拾ってしまいました。購入しても20ドル程度のものですが、新品同様でしたので、滞在中に使いました。 あと、Kマートで購入したウエットスーツみたいな長袖のサンプロテクト効果のあるもの、とても便利です。日焼け止めも顔だけですむし、日焼けで痛い思いをしないで済みました。 日差し、非常に強いですので、くれぐれも火脹れにならないように注意しましょう。あと、ベイビューだけではないのですが、クーラー、本当に暑い日は日中は弱いです。夜間は効き過ぎですので、十分なのですが、日中はビーチやプールなどで楽しむ、これが基本だと思います。
下記ＵＲＬの補足です。 ここでは日本語のページはありません。 (1)select dateをクリックされるとカレンダーが出てきますので予約したい日にちを選ぶ (2)右隣の枠（真ん中）から時間を選択 (3)右端の枠から予約人数を入れる（２名であればそのまま） (4)find a tableをクリック（その時間でテーブルが空いているかを検索してくれます） ここで希望の時間が取れない場合 ealier（もっと早い時間）　later(もっと遅い時間）が表示されますので選択。 もしくは日にちを変えてみてください (5)画面が変わります。 I am a new OpenTable customerを選び メールアドレスと、パスワードを入力、 予約完了できた事を確認してください。 当日、直接お店に行き 「Ｉhave a resevation for dinner」と言って名前を言います。 心配なら、予約画面をコピーされて持っていきましょう。
http://studyincanada.ciao.jp/shinan/volunteer.html 上のサイトが詳しく、分かりやすいです。 「申請が不要なボランティア活動」なら問題がないようです。 ご覧ください。
すっごい昔（１０年以上前）にアンバサダーに宿泊したことがあります。まだナイキショップが工事中でした。ワイキキ中心部（ロイヤルハワイアンショッピングセンター）からのんびりで徒歩１５分ぐらいだったような。そんなに遠くは感じませんでした。夜遅くなっても大丈夫な場所だと思います。さすがに午前０時近くはなんですが、２３時まではDFSも開いてるので人通りはそこそこあります。 アンバサダーはトロリーやバスも近くに停まったような記憶があります。今はまた変わったかもしれませんが。近くにはABCストアが出来てたし（昔はEtoZでした）便利だと思いますよ。キッチン装備もありますしね。 ビーチコマーは立地文句なしですね。宿泊した事はないですが、かなり便利な場所だと思います。ほぼワイキキ中心部ですもんね。ビーチも近いし、買い物も行きやすいと思います。 私なら…ご主人が初ハワイならちょっとでも楽させてあげたいので、ビーチコマーにすると思います。５泊だとして１人１日２，４００円で時間と利便性と疲労度軽減を買うと考えますね。自分のワイキキでの行動をシミュレーションして考えてみると、ビーチコマーのが断然楽だなぁって感じました。あと初ハワイならやっぱり一部でも海が見えた方が気分的にも盛り上がりませんか？POV指定なら、その方が良いかなって思いました。 楽しいハワイ滞在を！
(既に気象情報系のサイトは幾つかご覧になられている模様なので) ●(ライブカメラ・リンクジャパンより、アメリカの部の)"ハワイのライブカメラ"の項→http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/ を用いるのも一法かと 右欄の海外ライブカメラで切替後、アメリカの部の右上の"ハワイ~"をクリックすれば映る筈です。(但し6時間の時差の故、日本が19時過ぎだと深夜の画像になってしまいますが)
　無いですね。 　日本の電車の混雑はものすごいので、そういう放送をしないと秩序が守られないのでしょう。 　
私のお勧めは、アロハタワー下のチャイズビストロです。 料理も美味しく、ハワイアンミュージックのライブも 楽しめます。チャージはなしで料理の代金だけでOKです もちろん料理も美味しいですし代金も良心的です。
国民性として「尊い犠牲」ってのが大好きなひとたちだから、もしかしたら、届いちゃうことを知りつつも、まったく知らなかったふりをして、戦争開始の理由付けにしちゃうかもしれないねえ。
入国管理局のサイトに「統計」というところがありましたが、こういうのはいかがですか？ http://www.immi-moj.go.jp/toukei/index.html
　スターアライアンスでは（他のアライアンスでは異なる運用もあります）、コードシェア便の場合、いずれも航空会社便名であってもその飛行機を実際運航している航空会社の基準に従って、マイレージが積算されます。 　つまりclaremont76さんの場合では、航空券上では、United 9680と記載されていても、マイレージの積算実績では、ＡＮＡの基準、つまり積算率は、５０％になり、便名も全日空になります。
　ホテルの格は明らかにモアナサーフライダーのほうが上です。 ここの運営はウェスティンで、ヘブンリーベッドという寝心地の いいベッドが人気です（ シーツなども本当に高級で最高です ）。 　旅行中は昼間っからホテルにいることはなく、しかもハイアットは ビーチに直接面しているわけではないので、眺望面で迷うことはないと 考えます。私ならモアナサーフライダーにします。
ヨーロッパのような、陸続きでいろんな国が連なっているところだと、日本とは大きく違って、ごく普通に人種の違う人同士が結婚する歴史が長かったと思います。このため、いろいろな人がいると思います。 見た目で一概に「ドイツ人」とは決め付けられないと思います。 ちなみに、ウチのドイツ人（夫）は両親も祖父母もみんなドイツ人ですが、金髪で目はブラウンです。昨年従妹に会ったらは彼女は黒髪に近いブラウンでした。彼女の両親も祖父母もみんなドイツ人です。 祖先をずーっとたどれば分かるのかもしれませんが、別に重要なことではないため、確認しようと思ったことはないです。 日本人って自分たちがほぼ1色なせいか、よく違いの理由を追求したがりますが、ナンセンスだと思います。
シンガポールねえ、 つまらないという人も多いですが、好きな人は好きなんですよ。 清潔ながらも適度にアジア的で、街歩きしやすいが異国情緒があり。 異国情緒が無いという人もいますが。 ホテル代は安いというほどではないと思います。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3973668.html 沖縄は残念ながら行ったことないのですが、ここも好きな人は多いですよね。 でも今からツアーの空きがあるのでしょうか。 連休を外せるのでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5106139.html
概していえることですが、 国際発送の安全度・スピードは下記のとおりになります。 国際宅配便(UPS・DHL・FedExなど) >>> EMS >>>>>>>>>>> 国際小包 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 普通航空郵便 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> SAL郵便 >>>>>>>>>>>>(遠い)>>>>>>>>>> 船便郵便 相手国の郵便がいい加減なところでは、まず船便は論外、 SALや航空郵便でも時々盗まれます。 奥さんがモスクワ出身のロシア人なので、モスクワに荷物をよく送りますが、 普通郵便だと時々盗まれて届かないことがあります。 「航空」郵便で３ヶ月かかったこともあります。 なので高価なものに普通郵便は使わないのを強くお勧めします (安くて盗まれても諦めの付くものだけ) 次に、No.2の言う国際小包ですが、 ロシアではNo.1のEMSとあまり料金が変わらないのに ロシア国内では、受取先に配送せずに、郵便局窓口渡しになります。 ロシア→日本では、発送者が郵便局に出向き、局員が荷物を専用箱に詰めます。 あまり利用する意味は無いでしょう。 No.1の言うEMSが郵便系では一番マシです。 ただ、やはりロシア国内で通関が遅れたりすることがよくあり、 到着目安はモスクワで１週間～２週間ですね。 その上に、国際宅配便があります。企業とかはこちらを使いますね。 ただ、高いです。 http://www.ups.com/content/jp/ja/index.jsx http://www.dhl.co.jp/publish/jp/ja.high.html http://www.fedex.com/jp/index.html この中で、クロネコヤマトが「国際宅急便」を提供しています。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … ロシアではＵＰＳが輸送を担当します。その反面料金はＵＰＳに直接頼むより安いです。 それでも、ロシア向けは「ゾーン４」で 他のヨーロッパ諸国の「ゾーン３」よりも高めですね。 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/KokusaiTak … 結局のところ、安全と値段は比例するので、 　・安いもので盗まれても諦めの付くもの → 普通航空郵便 　・盗まれたくないがまあ速めに到着すればよいもの → ＥＭＳ 　・高いもので速めに確実に到着させたいもの → 国際宅急便 　・急いでいるもの → 直接ＵＰＳ とか使い分けています。 質問氏の場合なら、まあ国際宅急便を使いますかね。 サイズが大きくて送料がだいぶ高くならないなら。
　経由地はストップオーバー不可の地点ですか？そこでは途中放棄は不可です。 　ストップオーバー可能な地点や目的地では途中放棄は可能ですが、必ず連絡してください。 　
なんだ。 ずいぶんと釣りな質問だなぁ～って思いつつ、様子を見ていたら…… どんな質問にも専門家で答えられる、ソウルとバンコクのエキスパート、国際派のgoodmanmanさんではないですか！ この前の質問は削除されちゃって、残念でしたね。 私も渡航経験はヨーロッパを中心に、それなりにありますが、あなたほどには国際派ではありませんので、きちんとお答え出来ません。 申し訳ないです。 ここで回答されている多くの方は、海外経験豊富でも、あなたのような真の国際派ではないので、このような質問を投げ掛けても虚しいだけですよ。 出来れば、あなた様のような方は、自前でHPをもたれるなどして、多くの方にその見識を広めて頂きたいと切に願っています。 ところで、あまり質問内容に関係なく議論しているとこの前みたいに削除されてしまうので…… お尋ねのようなサイトなどとしては、中立の立場では見た事はありません。 答えになっていませんが、質問のように他人（他国）から見た評価を気にするのは、日本人独特では無いでしょうか？ とりあえず、質問の中で上げられている内容は観光とはあまり関係ない視点であげられているので、一緒にしない方がよろしいとは思います。 日本が一番には、同意も否定もしませんが、観光と言う視点に立つならば、外国人観光客にとってはハードルの高い国だと思っています。 まず英語が通じない事が多く、欧米のように街を歩いていて、気軽に声をかけたり、レストランに入って英語が通じる事がありません。 （アジア圏でも若い人の多くは、英語が通じる事が多い。またビジネスマンと思われる人も同様。） 多くの諸外国では、母国語以外に英語その他の言語を修得している人の比率が高いです。 日本では日本語の独特の音の構成が阻害要因となって、教育を受けていても話せない人が多いですね。 ここの回答者の方も、どこの国へ行かれても英語が通じるかどうかを心配される方は多いと思います。 まずは外国人にとっては、英語が通じるかどうかは重要だと思います。 それなりのホテル以外では、駅員やバスの運転手やインフォメーションなど公共機関でも英語が通じないのは、逆の立場になってみると不安ですよね。 また多くの観光地でも、英語での表記やパンフレットが少ないです。 それから東京は特にかも知れませんが、困っている人に声を掛けたり、手を嫁したりする姿勢が不足しています。 これも質問者さん以外の、こちらの回答者さんは経験があると思いますが、困っていたりしたときに、現地の人に声をかけられて助けられた経験は多いと思います。（特に欧米） 日本（特に東京）でその様な風景を見かけた事がありません。 日本人が不親切とは言いません。日本人も声をかけられれば、例え英語が話せなくても、一生懸命対応します。 まあ、向こうが英語が通じないので、諦める事も多いですが… 日本は文化的に独特の発展を遂げてきました。 諸外国のように、雄大な風景には無縁で、多くの外国人（一般的なとか誰にでも）に直感的な感動を与えられる場面も少ないでしょう。 文化財も都会の中に埋もれていて、街全体の雰囲気を楽しめるところは少なく、残念です。 かといってリゾート地でも無いですしね。 外国人観光客にとっては、マニアックな国かな？と個人的には思っています。 最初の方の話に戻りますが、外国人を並べ立てて、こんなに日本は素晴らしいとか、変わってるとか言わせるテレビ番組って日本独特ですよねぇ？（質問者さんの好きな韓国にもありますが） 質問者さんはCoolJapanってNHK（BSだったかな？）の番組をご存知ですか？ これなんか、正に質問者さんにぴったりの番組だと思いますよ。 毎回これは日本独特の物で、お前らの国には無いだろ？サイコーだと思わないか？って言う感じで進めています。 出ている外国人も、そりゃ日本サイコーだぜ！って感じで締める、正に質問者さんの為にあるような番組です。 長くなってすみませんでした。
こんばんは。 料金的には旅行される時期にもよるので何とも言えませんが、 ツアーでも個人手配でもカテゴリー指定は可能ですよ。 ツアーならホテルがどこになるかもわからないような安いツアーや、 ホテル指定でも部屋指定なしのツアーを選ばずに、 カテゴリー指定ができるツアーを選べばいいだけです。 各社の高級ツアーを扱うパンフレットを見ると分かりやすいと思います。 ホテルによって違ってきますが、海とダイヤモンドヘッドの両方が見える部屋は、 質問者様の希望のカテゴリーは『ダイヤモモンドヘッド・オーシャンビュー』 というようなホテルが多いと思いますので、こちらを選ぶことですね。 また、オーシャンビューのカテゴリーは曖昧なことも多いので、 ダイヤモンドヘッドは見えなくても海・ビーチは確実に見たい場合は、 『オーシャンフロント』にされた方が満足できると思います。 詳細はホテルのHPでチェックされるとよいでしょう。 個人で手配する場合は、泊まりたいカテゴリーを予約すればいいだけです。 例えば、ヒルトンやシェラトン、ハイアット等、有名なホテルチェーンは、 日本にセールスオフィスやレップがありますから、 そこに電話をかけて予約すると分かりやすくて確実だと思います。 ただ、カテゴリー指定はできますが、細かいフロアや部屋番号までの指定は難しいと思います。
東欧だとスラブ系が多いですよ。 ちょっと違うような気もするんですが、ルーマニアはどうでしょうか。 マラムレシュ地方。 でも壁の絵より、木彫りの門が有名かも・・・ http://www.tbs.co.jp/f-hakken/mysterysp2003_2.html 私も壁に絵を描いている村をテレビで見た記憶があるんですが、 どこだか定かではありません。 これは誰かのブログ？ http://blogs.yahoo.co.jp/kemukemu23611/35695104. … http://taretare.s56.xrea.com/x/fkanso/diary.cgi? …
アメリカの会社に転職してアメリカで働いている日本人です。 その前は日本の会社で働いていました。 ほぼ同じ職歴とスキルがあるアメリカ人と日本人がいるとして考えた場合。日本人がアメリカで働く方が圧倒的に快適で、仕事のチャンスも多いと思います。 私の場合だと、アメリカに来た当初はほとんど英語も出来ず、ＥＳＬで勉強しました。今でも英語は流暢とはいえません。それれでもアメリカの会社は受け入れてくれて、快適に職場で仕事が出来ます。日本にいたときもアメリカででもほぼ同じ仕事をしていますが、収入は２倍ぐらいに増えています。 アメリカという国は移民で成り立っている多民族国家なので外国人という概念があまりありません。実力があれば誰でも実力相応に受け入れます。 私と同じような仕事を日本でしているアメリカ人に会ったことがあります、やはり人間関係が難しいと言っていました。 その人の場合、学生時代から日本に憧れていて、日本語を勉強して日本に渡って日本の会社で働いています。普通の日本人より綺麗な日本語を使う人です。 それでも日本の会社には溶けこめない様でした。 私の経験でも、日本で働くのは本来の仕事以外の部分でかなりのエネルギーを使いました。 アメリカでは、仕事さえ出来れば、あとは気楽に過ごせます。 アメリカに住んでいて英語の出来ない人はたくさんいます、みなさんそれなりに楽しく暮らしています。
No.3です。 インターナショナルマーケットモールでは最初は1枚＄13～＄15で言ってきます。が、2枚買うと1枚＄8で買えます。カムスワップミートでは1枚＄5で買えます。カムスワップミートではナンバープレート以外写真に写っているような道路標識など沢山売っています。値切って最安値に挑戦してみてください。
原則的にはモンゴロイドでしょう。 コーカソイド・ネグロイドに分類するには、顔の凹凸が弱く、鼻筋が通っている割に、高さが足りません。 またストレートの黒髪はどちらにも珍しく、どちらかというとモンゴロイドの特徴です。 さらにいうと額のちょうど中央に、▼のかたちに髪のはえぎわの輪郭が出っ張っている部分があります。富士額といって、日本人に多く見られる特徴です。 お尻に蒙古斑があれば、分類的にはモンゴロイドです。
その通りです。 本籍＝国籍ですので別の国に帰化しない限り残します。
銀行口座への振込ではダメなのですか？ 知られては困るので現金でならばハンドキャリーしかないでしょうね。 参考URL：https://www.paypal.com/j1/cgi-bin/webscr?cmd=_ho …
子連れ経験者ではないですが、お子さん連れでも行けそうな所をお勧めしますね。 フラを見るならハウツリーラナイです。 ハレクラニホテルの中ですが、決して敷居高くないと思います。 入り口でドリンクと告げれば外側の席なのでお子さんも伸び伸びとできるのではないでしょうか？ 夕焼けとハワイアンミュージックとフラでハワイ気分味わってみてください。 毎回ハワイの定番として一度は行くレストランです。 （ゴールデンウィークに行ったときは低学年くらいの女の子が飛び入りでフラを一曲踊ったりしてましたよ。） お子さんがいらっしゃるので食事のことを考えると日本食はどうでしょうか？ ゴールデンウィークに行ってきましたがとてもおいしかったです。 お魚がとてもおいしかったのにはびっくりしました。 ホテルの日本食とはぜんぜんちがって和食を日本で食べてるくらいの感じでおいしかったですよ。。 お店の名前：　和さびビストロ (Wasabi Bistro) お店の場所：　250 Beachwalk, Honolulu, HI 96815 (Breakers Hotel 1階) 電話番号：　(808)922-1133 ハンバーガーならワードエリアにあるクアアイナです。 外の席もありますので、お子さん連れでも大丈夫だと思います。 ワイキキトローリで行ったらワイキキからすぐですよ。 すぐ近くにカカアコキッチンというプレート屋さんもあります。 チョコレートのおいしいお店もありますよ。 楽しんできてくださいね。
　タイ在住です。まず、日本で働いて収入を得ていない場合、まず、日本発行のクレジットカードを所有することは出来ません。次に、タイ国内では、働いていてきちんと毎月収入を得ていればタイ発行のクレジットカードを所有することは可能です。つまりワークパーミットも必要だということです。 　私の場合、タイ航空と提携しているアメックスプラチナカードに入会していますが、給料明細や給料が振り込まれている銀行口座の通帳のコピーまで要求されました。その他、タイ航空と提携しているクレジットカードは、バンコク銀行、カシコン銀行などのタイローカル銀行、シティ銀行なども発行しています。なお、利用金額からマイルへの変換率も若干、発行会社で異なる様で、アメックスでは、２０バーツで１マイルですので、まあまあ満足しています。なお、タイでは、良くプロモーションが行われており、アメックスでは、特定の店では、通常の２０バーツ１マイルが２０マイル１０マイルというのがあります。
何度も朝便でサイパンから帰国しています。 開いています。免税店は間違いなく全部開いています。飲食店はボーディングできる通路側のお店だけやってるはずです。 私は子供連れでしたので、かなり早い段階で出国審査を受けさせてもらい、免税店に入ったときは真っ暗だったのですが、すぐに電気がついて、お店の人がやってきました。 空港渡しの酒類などは出国後の引取りですので、やっていないと受け取ることができません。 買い忘れたお土産があれば、ここで替えます（あまり種類はありませんが） あとＤＦＳと若干品揃えが違い、特にレスポートサック（LeSportsac）は空港店にしかないデザインが毎回ありました。。 要チェックかもしれません。
以前は15日以下の短期観光ならグアム島独自の査証ルールで 指紋や写真は不要だったのですが、 2009年1月18日から、 「ESTAは不要、指紋と写真は必要」に変わったのですね。 http://www.visitguam.jp/news/2009/0122.html 参考URL：http://www.visitguam.jp/basic-info/travel/entry/
「譲司（じょうじ）クリスチャン」のクリスチャンはミドルネームではなく 通しで一つの名前なのでしょうか？ 日本のパスポートはヘボン式ローマ字で表記しますので「譲司」が戸籍名だと すると「ＪＯＵＪＩ」または「ＪＯＪＩ」と書かないといけないと思います。 しかし国際結婚をしている場合、もう一つの国籍を有する国での氏名を パスポートに併記することが可能です。そこで正しいスペルを書いておけば 無問題です。またミドルネームを標記させることも可能です（参照ＵＲＬ）。 うちの場合、もう一つの国籍国がその国の言語で意味のある言葉から 名前をつけないといけないという法律があるのでうちの子供は両国で 名前がまったく違います。これは２つのパスポートで両国間を行き来 する場合、飛行機に乗る際に問題になりま。併記しておくとこの問題を 避けることができます。 参考URL：http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/02/2315/hihe …
初めまして。 面白い質問ですねぇ～。 私は日本人ですが、少しだけ白系ロシアが混ざっています。 私の目は右目は茶色で左目は青。変でしょう？ぎゃはは。 猫で言えば「金の目銀の目」ですかね？ 私の夫は白人ですが目は「黄色」です。 怒ったり興奮したりすると「金色」になります。 なんだかワニみたいですよ♪ 息子は普段「薄茶色」ですが怒ったり興奮したりすると「緑色」に なります。母親の私としては目の色の変化で感情の動きが読み取れるのは 役立ちます。彼は産まれた時目の色は「青」、その後「緑」、 ２才位の時に「薄茶色」になり落ち着きました。 夫は元々金髪でしたが、金髪の子供は年令を重ねる毎に色が変化 します。プラチナ→ゴールド→黄色→薄茶色→茶色。。。 そして変化のない、あるいは変化があまりないない子もいます。 変化の一切ない子は生涯プラチナ。変化の少ない子はゴールドか 黄色まで。変化の多い子は茶色まで変化します。 夫は現在すごく薄い茶色です（ダーティーブロンド、汚れた金髪）。 息子は産まれた時はつるっパゲ。その後生えて来た髪はゴールド。 色はどんどん変化し、１５才の今は薄茶色です。 ただしメッシュがかかっています。ところどころゴールド、 ところどころ黄色、多くは薄茶色。 赤い髪の人はいっぱいいます。 赤みがかった金髪は「ストロベリーブロンド」と呼ばれます。 それがダークになると「赤毛」ですね。 白人の場合、産まれた時はツルッパゲの青い目（大抵の新生児は ツルッパゲの青い目）でも遺伝子により成長と共に目と髪の色は どんどん変化します。そして変化の仕方は様々です。 白人の目の色、髪の色は様々です。 そして成長、老化、あるいは環境で変化します。 ただしラテン系の人達（イタリアとかスペインとか）だと 産まれた時からちゃんと黒い髪に茶色の目（日本人と同じですね） で、成長による目と髪の変化はあまりありません。 ま。 世の中、いろんな人がいますぜぇい。 少しでもお役に立てたら幸いです。
ご質問は二者択一でしょうが、安全のためにも安物買いは止められた方が無難です。見た目は同じようですけど…。 軽いことにこしたことはありませんが、中身（持っていく物）を工夫することが旅のポイントですね。 また、私はスーツケースも一つのステータスと思っています。 いいホテルに泊まるのに安物では様になりません。 私は、ほぼ毎月海外旅行に出ておりますが、スーツケースはまさに私の旅の友です。愛着心たっぷりで可愛がっています。
現地通貨のトラベラーズチェックはありませんし、 日本円のトラベラーズチェックは銀行などで両替には使えますが、店などでは使えません。 ですので、あまり利用価値はないと思いますね。 クレジットカード＋クレジットカードのキャッシングが便利でしょう。
＃２です。補足します。 ３Ｆが格安店ということではありません。３Ｆにある、forever21、アバクロ、バナナリパブリックなどのカジュアルウェアのお店ということです。 （日本語のフロアマップはちょっと古いみたいですね） http://www.alamoanacenter.com/mallmap.htm
ボリビアのウユニ塩湖（塩原）だとおもいます。 雨季には水が溜まり、そのような風景になります。 画像。 http://en.wikipedia.org/wiki/File:Salar_uyuni_20 … Salar de Uyuni - Wikipedia（英語版） http://en.wikipedia.org/wiki/Salar_de_Uyuni ウユニ - Wikipedia（日本語版） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%A6% …
回答がなかなか付かないようなので、調べてみました。 http://www.likecool.com/ http://stuff.tv/ http://www.kk.org/cooltools/ http://www.gadgetcool.com/ なんだか王様のアイデアっぽい商品もたくさん出てますが・・・。後はTV番組系で「Beytond Tomorrow」http://en.wikipedia.org/wiki/Beyond_Tomorrow_(TV_series) YouTubeで検索すると、いくつか動画がヒットすると思います。 もう1つ「Gudget Show」http://fwd.five.tv/gadget-show いかがでしょうか？
http://search.rctours.co.jp/toursearch/ts20?sele … 上のサイトでグアムのリーフホテル宿泊のツアーを今、募集しています。 この旅行会社に聞かれてはいかがでしょうか。 アールアンドシーツアーズ新潟支店インフォデスク TEL:025-242-2222
通常、夫婦で渡英する場合は一緒にＶｉｓａを申請します。 本人が学生Ｖｉｓａを申請する際に一緒に配偶者やその他家族の分もします。 留学する本人が既に渡英している場合は別途の申請になるようです。 ■そもそも申請書の種類は何か？（VAF10？） 学生Ｖｉｓａの扶養家族ということでの申請でしょうからＶＡＦ１０のようです。 ■配偶者VISAにての申請となるのか？ 扶養家族での申請でしょう。　（デペンダント） ■パスポートの署名の部分が旧姓のままだが、問題無いのか？ 海外では有一パスポートが身分証明です。 パスポートの事項で変更があれば国内に居るうちに早々に変更した方が後々問題を作らずに済みます。 ■配偶者VISA以外でのVISA取得方法はあるのか？ 配偶者ですがＶｉｓａのカテゴリーとしては扶養家族の一員です。 ’配偶者Ｖｉｓａ’は外国人が自国国籍者の配偶者の場合です。 ですので独自にＶｉｓａを申請したければ妻であっても別の学校に入学しての学生ステータスでしょう。 もしくはＹＭＳＶｉｓａを取得することもありえます。 ＹＭＳは俗に言うワーホリＶｉｓａです。 既に今年分のＶｉｓａは終わっていますので来年早々に申請することに。 年齢が２０代であれば資格ありですね。 既にＶｉｓａがおりているようですから配偶者の扶養家族Ｖｉｓａもあまり時間が掛からないと思われます。 いずれにしても早くパスポートの氏名変更をしてＶｉｓａの申請をされたほうが良いでしょう。 夫婦で一緒に行けなくても１－２週間ほどの遅れで渡英できるのではないでしょうか？
　スターウッドだと、同じホテル＆同日程で複数の部屋をとると、 部屋数×宿泊日数をカウントしてくれます。たとえば友人と旅行に 行くなら、自分の名前で２部屋取れば、２倍の宿泊数を稼げます。 なので出張など複数での旅行が多ければ、早く上にあがれます。 ※もしかしたら他のチェーンでも同じかもしれませんが、 　複数の部屋を取った経験があまりないもので……。 　ただ個人的印象では、マリオットのほうが各地に最上級から中級まで ホテルが揃っているように思えます。私はスターウッドで貯めていますが、 マリオットのほうが選択肢が多いかなあと悩むこともありますね。 もっとも隣の芝生が青く見えているだけかもしれませんが。 　とは言えスターウッドもメリディアン系列が仲間入りしてからかなり 選択肢が増えたので、東南アジアでは選べるホテルが一挙に増えました。 現状だとＳＰＧのポイントで泊まるメリディアンはオトクな感じがします。
ご質問の趣旨がわかりませんが、田内千鶴子さんは韓国の木浦では有名な方でした。 この方は木浦の母とも呼ばれ朝鮮戦争動乱時期から約３０００名の孤児を育て上げ、亡くなられた時、木浦市では市民葬をしてまで送ってくださった方です。 半生は映画にもなりましたがあまり知られていません。 参考URL：http://www.tsukurukai.jp/kyotosiennokai/ks6tauch …
ドイツ単身赴任中です。 新品の場合、VAT(付加価値税）を取られる可能性があるので 少し使ったほうがいいですが、電源がヨーロッパ仕様だと日本では 無理ですね。　郵便で送るよりも引越し荷物に入れたほうが良いと 思います。
私は１８年以上前にアメリカ人の夫と結婚しました。 婚姻届と同時に「外国人との婚姻により氏の変更届」を提出。 で、日本の戸籍上も（あなたが例に出した）「ジューン　つゆ子」です。 その後４年程日本で暮しましたが（今はアメリカ在住）、 夫の姓を名乗って不自由な事は一切ありませんでした。 カッコ付きはパスポート上の事のみです。 氏の変更をしなかった場合は全て 旧姓のまま「六月つゆ子」になります。 ご主人の姓を個人的に名乗る事は勿論出来ますが 法的には旧姓のまま。公的には旧姓を名乗るしかありません。 学生証、保険証、運転免許証、全て戸籍上の名前を名乗る事が 義務付けられています。 ２．のご質問ですが。。 ご主人になる方は二重姓をお持ちなのですね。 この日本での表記の仕方は管轄の区役所や市役所にお尋ねください。 日本のお役所ではちゃんと「ファーストネームとミドルネームの 表記の仕方」と「二重姓の表記の仕方」を教えてくれますよ。 うちの息子の場合、日本にはミドルネームは無いので 日本ではファーストネームとミドルネームが一体化しています。 例えばファーストネームがマイケル、ミドルネームが太郎、だとすると 彼の名前は（またあなたが例に出した姓を名乗ると） 「ジューン、マイケル太郎」です。 姓を戸籍上カタカナに変える時の記述はあなた次第だと思います。 発音の仕方は同じ英語でも国や文化で違いますから。 でもカタカナに変える時、ご主人と相談なさってカタカナ日本語の の記述を決める事をお薦めします。 私が日本でも法的に夫の姓に変えた理由はが 日本とアメリカ両国での姓の違いによる混乱を避けたかったからです。 結構面倒な事のようにお考えのようですが、別にたいした事ないですよ。 ご主人の姓を名乗りたいのであれば、そうなさるのが良いと思います。 私は夫の姓に変えて日本で困った事はありません。 父が亡くなり遺産相続の手続きをするのにも 一切法的手続きに支障はありませんでした。 あなた次第です。
　別室送りになるとは、入国を拒否される可能性が高い人です。お書きになっている条件では、何も入国を拒否される理由がありません。別途特にやましい事が無いなら堂々として審査を受けるのが一番です。 　入国票I-94Wには、滞在先の住所を書く欄がありますので、住所は必ず必要です。なにかあった時の為に滞在先ご友人に繋がる電話番号は知っていたほうが、事がスムーズに住むと思います。また、言葉に自信がなければ中途半端に英語の受け答えをせず、相手の言っている事が解らない際は、解らないことを主張して、通訳を待ちましょう。もう一つ重要なのは、後々調べられて露呈してしまう虚偽の申告はしないことです。つまらない嘘が一生モンになりかねません。
No.3です。ふたたびこんにちは。 質問者さんがやりたいこと、帰国した時に一度にすべてを解決するのは時間的にも難しいでしょうから、先にできることはしておいたほうがよいですね。 自治体窓口のメールアドレスでも調べて、メールで聞く、という手もあると思います。海外からの問い合わせだと書けば、それなりの返事はもらえるのではと思います。 継続する健康保険は、海外在住中の保障を期待しているわけではなく、日本に一時帰国したときだけ利用することを考えていらっしゃるのですよね？それなら問題ないと思いますが、 「日本の健康保険は海外でも有効」の詳細が気になったのでちょっと調べてみたところ、外国で100万円かかったからといって日本で申請しても、日本での療養を受けたときのように単純に「3割負担」（70万円が給付される）となるわけではないようです。 以下は、私が現在加入している会社の健康保険の説明からの抜粋ですが、国民健康保険もきっと同様の扱いになっていると思います。 「国内診療の療養費に換算し、健保負担分を支給します。ただし、日本の健康保険での治療方針をはじめとした取り決めは、海外では通用しません。つまり、治療内容のレベルや治療費は国ごとに異なるものと考えられますから、その費用をすべて給付することはできません。」 「国内診療の療養費に換算し」が特に気になりますね。例えば救急車の利用は日本は無料ですが、外国では高額な利用料がかかる場合もあります。そういったものはすべて対象外にされて、日本式に計算し直される、ということではないかと予想します。 結論は、ほとんど保障されない、頼りにならない、ということではないでしょうか。 とはいえ、日本国内で利用する国民健康保険の継続は、そういう方法を取れば可能なんですねー。勉強になりました。 私も国際結婚で、現在は日本に住んでますが将来は外国へ住むことになる可能性大なので、こういうところで情報交換ができるのはたいへんありがたいです。 私も、年金については将来受給できるとは思っていません。が、会社員してると「脱退」の選択肢はないんですよ～。しかも厚生年金というのもあって、お給料から毎月何万円も強制的に徴収されています。支払いたくなければ事実上退職しなければなりません。ひどいシステムですよね。 ちなみにその「移住すれば医療が完全無料になる」国とはどこですか？将来の移住先検討時の参考にしたいので、よろしければ教えてください。
＞日本領事館で謄本を取り寄せてもらえるんでしょうか？時間はどの位かかるのでしょうか？ 領事館は取り寄せてくれません。 日本のご家族に本籍地の市町村役場で謄本を取ってもらい郵便で送ってもらうか、または郵送で 戸籍抄本または戸籍謄本の発行申請を行ってください。 郵送で申請する場合は、 １，運転免許証などの身分証明書のコピー：1枚　 ２，手数料（申請料金相当　＊１） ３，自分の宛名を書いた返信用封筒、返信用切手（郵便局で国際返信切手を購入してください） ４，申請書（依頼書）：1通　 通常、決まった書式はありませんが市町村によっては申請書のサンプルをホームページなどで掲載しているところもあります。　 申請書に記載する必要事項は　 ＜請求者の情報＞として 住所、氏名（＊２）、生年月日、電話番号などの連絡先、本籍地、筆頭者氏名、戸籍の筆頭者との続柄 ＜請求内容＞として 必要とする書類　戸籍抄本 必要枚数　　　　1枚 請求理由　　　パスポート発行のため 必要な方の名前　　あなたの名前 必要な方の生年月日　 個人事項証明書として　　運転免許証またはパスポートのコピー（コピーを同封するだけでなく、この一文も記入してください） やっかいなことは *1で手数料相当の日本円のゆちょの為替、*2に押印（何でも良い）が必要となります。 海外にお住まいの場合この部分が難しくなるのですが、日本に住んでいる家族や知人の住所を申請・返信先住所ととして記入し、その方に申請料のゆうちょ為替や押印などをしてもらい、経由して経由先からあなたに送ってもらう方法があります。 とりあえず本籍地の役所に問い合わせてみてください。 順調にいけば２週間程度で入手できます。 以上は、戸籍謄本の取り寄せ方ですが、 有効期間内であればパスポートの苗字変更をしなくても困ることは無いですよ。 また、日本領事館に一般旅券発給申請書1通（在外公館にあります）・写真1枚・有効なパスポートを持って行けば旧姓のままで発給申請ができるので、帰国してから変更（または新しい姓で新規申請）したらよいと思います。 　
海外移住に失望されているかと思い；気になったので書きます☆ 定住を決めても旅行はできますから心配無用ですよ 無論、お金を貯めている間は控えるべきでしょうが、海外へ移住した後に旅行を考えることは可能です♪ 現に私の友達がアメリカに住んでた時に、ハワイやカリブへ旅行していました。例のように行く場所によって、日本から発つよりも渡航費がとても安いので金銭的に気軽に行けるそうです☆旅行に関しては・・・そう考えると、貯めている間は大変だと思われますが、未来の為にがんばれますよね♪ 『人生は、本人が本当に変えようと決めなぃ限り何も変わらない。しかし、強い意志を持ち真剣に自分と向き合った人間は・・・人生を変えることができる』 人は、行動する直前に恐れが生まれるといいます。 今の安定した現状から→別の世界に飛び込むことに色々悩まれるでしょうし、苦労もあるかと思います。ましてや、楽に意思疎通のできる日本文化と違い、他文化の人間とコミュニケーションしていくのは容易ではないでしょうし（私は外人の友達と接していて文化の差に悩んでます;）、また日本人への差別を受ける可能性など・・・金銭以外にも不安がたくさん生まれると思います。ですが自分次第でどうにでも転べます♪不安や恐れの現実を受け止め→プラスに変えていけるかどうかは自分次第です☆ 今の人生から→夢の人生へ変えていくには、強い意志と決断☆自分を動かすのは自分でしかありません☆ 私も海外移住を決めていて、今は勉強やプレッシャーやら貯金で正直大変です×移住について不安もたくさんあります・・・でも海外で永住するのが夢なので、絶対叶えるぞ！って乗り越える姿勢で自分自身を支えています； 夢の海外生活で、地に足がつく自分でいられる様に、お互い今の準備期間を大切にし乗り越えていきましょう♪ お互い夢を叶えられるよう願っています☆ 幸せに向かって決断＆行動してください☆
出産一時金の請求に母子手帳が必要かどうかは知りませんが、 私は海外出産した子供の母子手帳を日本に帰ってからもらいました。 子供は既に二歳になっていましたけど、日本の予防接種の記録に必要だったからです。 住民登録してあるんですから当然もらえます。 海外での医療費は日本の医療費相当額の七割がもらえることになっています。但し、日本居住の実態がないのでそのあたり何か規定があるかもしれません。保険課へ聞いてみましょう。もらえるのならば専用の用紙に病院で記入してもらう必要がありますから、必ず事前に持っていってください。
住むということは社会に入るということです． 自分だけの考えでは不足します． その社会からあなたはどう扱われるかという視点が必要です． 食べ物，言語，生活習慣，その他多くの要素があります．
　アトランタの鉄道・ＭＡＲＴＡが運行する ブレーブス・シャトルというバスが便利でしょう。 http://itsmarta.com/getthere/braves.htm 　ファイブポイント駅から地下街を通ってスティーブ・ ポーク・プラザに行き、そこからシャトルバスに乗る 仕組みです。バスの往復チケット（3.5ドル）はあらかじめ、 ＭＡＲＴＡの自販機で購入しておく必要があります。 　ほかにはスタジアムの脇にタクシー乗り場も あるようですが、これまでの現地観戦の経験上、 タクシーはあまり来ません。ほとんどの観戦客は クルマで来るか、公共交通で来るかのいずれかです。 　なお、球場に近いホテルに泊まると買い物に出るのも 観光に行くのも大変なのは目に見えているので、市内の 観光客向けホテルのほうが確実だと思います。レンタカーが あるならどこのホテルでもいいのですが。
＃２です 　Ｅ－２ビザの期限は Ｅ－１ ビザに準じるはずです。 通常、ビザは取得日から何年間という期限になりますが、 家族用のビザは、オリジナルのビザと一緒の期限になると 記憶しています。 　いずれにせよ、１年のみなど短い年限になることは ないのでご安心ください。
私の場合は、ヤマダ電気で、小さい冷蔵庫の箱をもらい、その箱を寸法に合わせて、カッターで切り、自分で作りました。 作り方は、まず、縦と横の長さを計り、高さを算出します。 そして、その長さから、１ｃｍくらい短い長さ分を残して、四隅をカッターで切り、切った部分（蓋になる部分）を折り曲げて完成。 こうすれば、無料で、しかも、ほぼ3mぴったりの箱ができます。　
今年の対象リストは参考URLに載ってます。 英語ですが、見てみてください 来年のはまだ決まってないと思います。 参考URL：http://whc.unesco.org/en/news/509/
結婚と出産、おめでとうございます。 彼女が日本に居住されているのであれば、日本で結婚して、K-3ビザではなく永住権を申請してしまうのが最も早道だと思われます。 アメリカ人配偶者が日本に６ヶ月以上居住している場合のみ、申請と審査が日本の米国大使館で行えるため、短時間の１～３ヶ月で永住権が貰えると聞いています。 http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-ivgener … 上記以外の申請は全て、配偶者の居住地の管轄移民センター（アメリカ国内）へ申請書を提出することになります。 婚約者ビザの申請では、半年～１年を日本で待ち、渡米後に永住権を申請してから、就労許可証が届くのが３ヶ月～１年後、永住権が取得できるのが１～２年後くらいだそうです。 配偶者ビザの申請では、８ヶ月～１年くらい日本で待ち、渡米後に永住権を申請してから半年～１年くらいで永住権が取得できるそうです。 あちこちの掲示板で見聞きした話を総合した数字なので、概算と思ってください。 書類に不備がある場合、提出先の移民センターが混んでいる場合に、遅くなることは頻繁ですから。 アメリカ国内で申請すると、お役所仕事なので「忍」の１字です（笑）。 手続きの方法は以下の本が非常に参考になるそうです。 Fiance & Marriage Visas: A Couple's Guide to U.S. Immigration http://www.amazon.com/s/ref=nb_ss_gw_0_6?url=sea …
＞もし何かよい策があればご教示いただければありがたいです。 予約証明書は予約した証明書であって購入証明書ではありません。 国によっても違うかもしれませんが、在米日本大使館の公式見解http://www.us.emb-japan.go.jp/visa/main.htmは以下のとおりです。 【We advise applicants not to purchase airline tickets until the visa is approved. Applicants, however, may be required to show purchased/issued tickets when applicants receive Japanese visa. Flight schedules of purchased/issued tickets should be the same flight schedules of the itinerary you submitted.】 【ビザが承認されるまで、我々は申込者に航空券を購入しないように勧めます。申込者が日本のビザを受け取るとき、申込者は、しかし、購入された/出されたチケットを示すことを要求されるかもしれません。購入された/出されたチケットのフライトスケジュールは、あなたが提出した旅程の同じフライトスケジュールでなければなりません。】
いつからかは知らないのですが、今あるところのすぐそばです。 ゴールデンウィークにハワイに行ったときに前を通ったのですが、ガイドさんがすぐ近くの新しいビルに移ると工事中のビルを教えてくれました。
「Jah Reggea shop」のことだと思います。私は、レゲエに興味がないので商品の品揃えは判りませんが、タモンの中心部なので便利の良い所です。 場所は、コア・リゾートと言うアパートメントタイプの宿泊施設入り口（ウッドデッキの下）にあります。 パシフィックベイ（旧ホリデープラザ）ホテルの前の信号（交番の横）をビーチの方に入った所です。ここのＢＢＱはリーズナブルです。 コア・リゾートのサイトで場所を確認してください。 http://www.coreguam.com/default.html 東海岸にあるジェフズ・パイレーツ・コーブにもレゲエ関連商品がありますよ。（交通機関がないのでレンタカーが必要です） ＰＩＣ前やチャモロビレッジ内（海沿いのテラス席がありお勧めします）にあるジャマイカングリルではレゲエが流れ、シーフードやお肉のグリル料理が味わえますよ。 キングストン・ジャーク・チキンはボリュームもあり、スパイシーでとても美味しいし、マヒマヒ（シイラ）のフィッシュプレートも美味しいですよ。手ごろなセットメニューもあります。 　
ちょっと気になり調べてみました。 クロネコに記入例がありました。まだご覧になってなければご参考になさってください。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … 品名は細かく書く欄がありますね。そうすると省略してetcは使えないので、clothesとかdress,shes,toy　と分けて書けば大丈夫ですね。 子供用にこだわるなら(infant)とか (kids)とつけておけば大丈夫です。 金額は先ほどの通りです。別に１円１０円の単位を求めているわけではありません。
この2月頃に妻と２人で滞在していました。 ホテルでは白いバン？みたいな車で定時運行をしていますが、運行していない時間帯はドライバー達はヒマをもてあましていました。 で、かなり自由がききそうなので、ドライバーに頼めば何とかなる雰囲気でした。 実際に、他の女性グループは運行コースにないレストランまで送ってもらったりしていましたし、僕たちにも「行きたいところがあれば、定時運行の合間に送ってあげるよ」と言ってくれました。 でも、多少のチップは必要だと思いますが・・・
私はインターコンチネンタルモアナを薦めます。 モアナの部屋が悪いかというかとそんな事は決してありません。 部屋から直接階段で海に入り、部屋のテラスでシャワーを浴びて ほんとにセレブな日々を送れます。夕食も大変おいしくオススメは 生カキです。朝はオムレツ、好きな具材を選んで店員さんが焼いてくれます。そして肝心なことは離島ではないこと。お土産を買う時にも町までバスがあるし、帰りは店のスタッフが送ってくれる場合もあります。ヌイでは全てボートでの移動になってしまいます。 オススメのアクティビティはジープサファリ（最高の景色を約束）とエイとサメの餌付け（海の中での昼食付き）です。
だいたいのスーパーに置いてるとおもいますが ドラゴンボールとかインドネシア語版でしたよ
　お勤め先とか取引先の会社が招待（または旅行代金を会社が補助）してくれる香港旅行ということでしょうか。一般的にこの様な旅行の場合、お土産店を回ったりお仕着せの料理しか出ないレストランに連れて行かれることが多い様です。そこで本当はフリー時間は自分で行動されたらとアドバイスしたいのですが、海外旅行はあまり経験ないということですので、お勧めの昼と夜のプランについてお答えします。逆にこれらが良いことは、個人で観光するよりも効率よく回ることが出来るということです。 　昼のコース　香港のディズニーランドは、他の国にあるディズニーランドに比べて狭いなどと評判が良くない様です。香港たっぷり観光の方は、香港に初めていかれる方には、基本的な観光地を訪問する様ですので、お勧めです。レパルスベイ・スタンレーマーケットは、香港の中心部と比べると随分リゾートぽい所ですので、別の香港を実感できます。ということで、私は「プラン１」をお勧めします。 　夜のコース　シンセンは、香港から中国大陸に入らなければなりませんので、時間的に忙しい観光になってしまうと思います。昼間も結構忙しい観光になると思いますので、夜は逆に、スケジュールに余裕のある「プラン３」を選ばれたらどうでしょうか。 　８月は、実は、香港では、雨が良く降ります。場合によっては、台風に見舞われることもあります。傘などの雨具を持参された方が良いでしょう。良い旅を。
カード会社側から見たら、利用者に金利をずっと適用し続けることで利息による利益が出てほしいから、特に申し出がない限りは「勝手に分割されて翌月以降にも繰り越され金利もかかる」リボ払いになるようにしているのでしょう。 先の方も書かれていますが、これはカード会社によって、お持ちのカードの種類によって違います。翌月一括の場合もありますし、毎月の支払額を指定できる場合もあります。 なお、利息を払いたくない場合は、請求明細が来る前に「繰り上げ返済」が可能ですので、カード会社に電話して問い合わせてみてください。 リボ払いは特に、利用者が意識しないまま、利息がどんどん大きくなりますよね。それによって自己破産したり借金を苦に自殺する人が増えたため、数年前に法律ができました。すべてのカード会社には、「あなたは利息がかかるサービスを利用中ですよ」という通知をすることと、利用者が返済したいと思った時にいつでも返済できる（繰り上げ返済）窓口の設置が義務付けられています。 繰り上げ返済については、利用者側から電話して聞かないと、詳細を教えてもらえないのが難点ですが・・・
騙されたのではなくて、単にいいかげんなだけです。 ABCストアはまだましです。 ハワイのKマートにゴールデンウィークに行ったのですが、表示されている金額が２９．９９ドルのものがレジでは４１．９９ドルなど間違えだらけ。（これは気づいて、返金させました） １０．９９ドルのところにおいてあったものが３９．９９ドルでした。 Ｋマートのカスタマーサービスセンターにメールしたら返事が来て電話番号を教えてくれと英語で書いてありました。１０．９９ドルの表示が間違えのようなので、返金請求はしませんが、39.99ドルだったら買わなかったようなものなので損した気分です。 結論としてはアメリカ人はいいかげんで、間違えだらけなのは当たり前なので、その場でよく確認するのが重要と言うことです。 お金が戻ってくる可能性は少ないですが、今後の利用者のために、苦情を言ったらどうですか？ メールアドレスはこちらです。 customerservice@abcstores.com
イギリス・ロンドンとオランダ・ロッテルダムで映画を何度か観ましたが エンドロールになると同時にほとんどの人が席を立ってしまってました。 最後まで観たいわたしは明るくなるまで座ってましたが 気がつけば最後に独りになってました（苦笑） せっかちな人が多いんでしょーか？よく分かりませんけど・・・
No.1&4です。その後いかがでしょうか。 No.5さんの回答がとても気になって、「マネー」のカテゴリで質問してみましたが、「違法ではない」との回答をいただきましたよ。 ただ、いぜんとして法律違反かどうかの根拠になる情報は見つけられていないので、結局はあやふやなままではありますが・・・ その情報が見つかるまでは、私はこの方法、これからも続けると思います。
以前に新聞で読んだ話では、大企業でも企業により対応がまちまちでした。 個人の旅行までは制限しないという会社から、海外出張を控える会社まで。 私の職場は出張は中止（もともとそんなに件数ないんですけどね） 個人の旅行も控えるように、とのことです。 控える＝禁止と捉えるかどうかですが。 しかし、職場が止めようが止めまいが、個人的な判断でキャンセルする人もいると思いますよ。 感染しなくても足止めを喰らったら面倒だとかいう理由もあるでしょう。
　ラ・フィエスタ・サン・ロケというショッピングモールでした。 カプリチョーザ（ 日本のイタリアンチェーン ）なども入っており、 ニッコー・サイパン全盛時には、ガラパン以上にキラビヤカだった こともありましたが、2006 年ごろに閉鎖されました。 　その後、北マリアナ大学の施設が入るという話もありましたが、 資金難のために頓挫し、ただの廃墟となりました。
見た目ですぐ判る場合もあるし、意外と判らない場合もあります。 少し観察していると、仕草や行動で判ってきます。 言葉を聞くまで判らない場合もありますが。 観光地の観光業の人は結構判るみたいです、日本語で話しかけられたりしますから。 でもスペインではスペイン人から「ニーハオ」と言われました。 まあ仕方ないですね、スペインは遠い国だから（笑） 慣れている人とほど区別が付くようです。 私はあまり慣れているほうではないので、もっと慣れている人なら判るんでしょう。 白人と日本人の区別方法の１つは、歩き方だと思います。 後ろ姿が同じ金髪でも、つま先が外を向く外股ぎみに大きな歩幅で歩いていたら、外国人（非日本人）である可能性が高い。
http://www.go-banff.com/sightseeing/b10.html 数年前に利用しました。親切にしていただき楽しい旅の思い出ができました。 滞在日数が少なかったので、この「カナディアンロッキー1日観光」に モレーン湖を追加してもらいました。（追加料金、その他条件ありです） 観光してる途中で、ハイキングや釣りをしてる人もたくさん見かけました。 9月中旬過ぎだと寒いと思います。 私は7月の真夏に行きましたが、それでも肌寒かったです。
差し出す都道府県や届け先地域等によるので、日本郵便の「国際郵便　料金・日数を調べる」：http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/　で、検索しみてください。
　つい先日5月25日ですが、日本への帰国の折、台北で55分のトランジットを経験しました。同じく中華航空でしたが、乗り継ぎできましたよ。荷物もきちんと最終降機地へ着いていました。 　乗り継ぎができるかどうかの心配など、全くしてなかったので意外でした。また、空港で、お手洗いに行く時間くらいはありました。逆に、それほど待たされることも無く、走ることも無く、ちょうど良かったと思いますけど。1時間以上だと、どうやって時間を潰そうかなと逆に考えたと思います。 　つい先日の経験談です。 　チケットですが、ご自分で手配されたんですよね。その時に、中華航空で通しで買われたのであれば、まず、大丈夫ですよ。航空会社が違っていて、ご自分で、別々に購入されていれば、ひょっとして・・・。とご心配になられるかも知れませんが、乗り継ぎが可能だから台北経由パラオ便の発売をしているのです。 　どうしても心配ならば、各旅行会社のＨＰでパラオへのパックツアーを検索して見られたらＯＫですよ。料金もさまざまだと思いますが、中華航空を利用ということで、お値段的にかなりお安いツアーだと思いますが。或いは、利用航空会社未定！っていうツアーです。勿論、出発空港も質問者様のご利用になる出発空港で。 　この検索で、同じ時間帯に出発し、台北経由でパラオへのツアーが発売されていれば、全く心配することは無いですよね。十分乗り継ぎできますよ。 　同じ便に、日本発パラオ行きのお客様が質問者様お一人とも思えませんので、中華航空も多少の延着に関しては考慮ありだと思いますし（経験有り）日本→台北で乗り継ぎできないような（例えば1時間以上の延着）であれば、当然のことながら、日本出発前に判りますよね。この時点で、出発空港の窓口でキチンと詰めればＯＫなことでしょう。 　
わたしもかわいいエコバックつい買ってしまいます。 主婦の友達へのお土産にも好評です。 わたしの一番のお気に入りは↓です。オアフ島カハラモールにあるWHOLE　FOOD（ハワイ初上陸の高級スーパーです）というスーパーで2ドルでした。色は2種類あり、ビニール製なので、アメの日も安心です。 http://www.changuri.com/product/30 あとSAFEWAYのエコバックも買いました。画像がみつかりませんが、青い地球の絵が描いてあるキャンバス地のもので3ドルくらいでした。 エコバックを特集しているサイトもあります。 http://savetheplanet.ocnk.net/ http://www.hawaii-arukikata.com/style/2008/eco_b …
アパート交換というのではないんですが、お泊りしあいっこできるサイトはあります。 http://www.couchsurfing.org/index.html?index=1 興味がありましたらご覧になってみてください。
http://it.nikkei.co.jp/internet/news/index.aspx? … 日本と韓国が双璧との記事です。
もしかしたら・・ Kona coffe and tea Coでしょうか？ 確かクイーンカピオラニハイウェイの近くで、Tesoroというガソリンスタンドのすぐそばだったと記憶していますが。違ったらすみません。 一応、Hpの日本語のページをお知らせします。 http://www.konacoffeeandtea.com/index.php?option …
　英語の通用度は　当然　NYですけど。
今年の２月マリオットリゾートに宿泊しました。 マリオットのビーチは、とてもきれいだと思いますよ。
フラカンファレンスは２００９年１１月１３～１５日です。 実際、これからワークショップの詳細が決まるらしいのですが、今年から日本サポートデスクがホームページで日本人参加者向けにわかりやすい情報を流しています。 参加受付はもうすでに始まっており、日本サポートデスクのホームページから申し込めます。 参考URL：http://www.exll-ca.jp/hulacon.htm
ワイキキではありませんが、ここでしたらどうでしょうか。 マノア、バレー、イン。ハワイ大学の近くにあり、ワイキキの喧騒がまったく無いとても静かな環境です。ワイキキまではバスまたはレンタカーになります。 建物は２０世紀初頭の建造で、ビクトリア王朝風の部屋にはそれぞれ名前があり、予約時に指定できます。 参考URL：http://www.manoavalleyinn.com/Sun_Room.htm
　まずGoogle Earthで、十分な調査をされることをお薦めします。オレンジからモアブまで最短の道のりで概ね1200kmです。途中砂漠とシェラネバダ山脈を超える必要があります。衣食住を維持しながら、1200kmを徒歩で移動することは容易で無いことは覚悟されているのだと思います。 　大きな問題として、 １、食料の補給 ２、泊まる場所の確保 ３、道路（ハイウェイだけになってしまう場所が少なくないです） ざっと見た感じでは、モーテルや食料の手に入る街の間隔が、1日に歩けそうな距離を越えてしまう場所が数箇所あるので、そこをどうするかが大きな問題になると思います。２，３について各州の法律を良くお調べになってください。現地でトラブルになっては中止を余儀なくされてしまうと思います。 　また、ほとんどの場所で日に何度も車が停まって「どうした？」と聞かれるのは容易に想像がつきます。
エールフランスでニューカレドニアはどうでしょう？？ でも「エールフランス、ボン・ヴォヤージュ」しか覚えておりませんわ。。。 地上最後の楽園というと、 タヒチ、セイシェル、モルディブ、などらしいです。
以前、処方箋袋に入ったもので数日間自分が処方する量を携帯常備薬として持ち込みました。ギフトじゃないので申告書にも書きませんでした。スポットチェックで聞かれた時は、風邪を引いたので医者に処方してもらった咳止めですと説明すれば大丈夫でしょう。コデインは一般的な咳止めに使われる成分ですからご心配には及ばないと思います。
　有名どころでは、シェラトンは喫煙ルームを設けています。 http://allabout.co.jp/travel/travelhawaii/closeu … 　ＨＩＳ のハワイ旅行専門店にも、情報がありました。 ただ、ツアーでの喫煙室確約は難しいとのことです。 http://www.hawaii-his.jp/tour/index_smoke.html 　ホテルだけの予約でいいなら、喫煙室確約も可能です。 パシフィックビーチは日本人率の高いホテルですね。 http://www.combridge.jp/hotel/pbh/camp_Smoking%2 …
おすすめオプショナルツアー ラニカイビーチやカイルアビーチの往復は、バスやタクシーよりは、ツアーのほうが安くて早いと思います。 クロア牧場 買物 ワイケレアウトレット（これもツアーで行ったほうが早いでしょう。ラルフローレン、サックス５ｔｈAVE,TUMI,COACHがあります） 近々、TOMMYBAHAMA,TRUE　RELIGIONもオープンします。 パールリッジセンター　ここのコストコはすごいです マノアショッピングセンター　ハワイの日常生活が味わえます ロスドレスフォーレス　（ダウンタウンやアラモアナにありますが、洋服が安いです） カハラモール　コンプリートキッチンという台所用品専門店が楽しいです。クッキーの型ぬきが１個１ドルくらいで売ってます。
ネクタイ締めるスーツはむしろやり過ぎです． >「アロハ・チノパン・革靴」であれば問題ないのかな 問題ありませんよ． アロハがいやなら，Tシャツのような襟の無いものはだめですが，襟さえあれば半そででも，それにジャケットで十分セミフォーマルです．カジュアルフォーマルともいいますね．ホノルルのような場所では接待側でもない限り，首を絞めるスタイルはナンセンスです．
お近くにある「AUTO BODY SHOP」に車を直接持っていって、 直接見積もってもらうのが手っ取り早いのです。 数件、回ったほうが宜しいでしょう。 米国の中古車の相場は、このサイトが頻繁に使われています （下取り価格も、このサイトが参照されています） http://www.kbb.com/ バンパーの小さな凹みと、スクラッチくらいの傷でしたら No1さんのお答え通り、高額な修理代金（LABOR代金）を 支払う必要は無いと思います。
　サイパン在住の知り合いがいます。くだんの現地の人はチャモロですか？ 少なくても日本人ではありませんよね？　そうであれば、向こうはあなたの ガールフレンドのひとり程度に考えているでしょう。もちろん、字面どおりの 「 女友達 」です。あなたを追って日本に来たりしないし、さしたる恋愛感情も もっていませんよ。サイパンの人は、気楽にガールフレンドだの好きだの クチにするんですよ。あまり深刻に捉えると、逆に驚かれることでしょう。
>アウトレットやアラモアナに >「日本人用の小さいサイズ」がほとんどないのでは？？と >心配しています…。 基本的に、ハワイは「買い物好きの日本人」向けの品揃えになってます。アラモアナあたりならサイズに関してはほとんど心配ないです。 そして「ジュニア用」も日本人のサイズには、合うんですよね～。余力があったらジュニアコーナーもチェックしてみてください。大人でも充分着られるデザインのものがたくさんあります。 ただしGW明けだと、めぼしいものはなくなっている可能性が高いですが・・・（先陣がみんな買ってしまって・・・だからといって商品補充はしないのがアメリカです） Good luck！
ちょっと前になりますが、昨年８月に宿泊しました。 これを読んで、え？こんなのあったかなと思うくらい全く 気になることはありませんでした。 神経質とまでいきませんがけっこう気になるタイプです（笑） それでも十分に満足してきました。 他にもハワイは毎年数回いくので、いろんなクラスのホテルに泊まって います。 昨年滞在した時は急にいくことになりツアーで申込みました。 １週間前の予約だったので部屋移動の条件で安くしてもらいました。 ３泊は山側、３泊はオーシャンフロント・・と同じ階ですが移動しました。 山側も夜景がキレイでかえって良かったです。 どちらも清掃もいき届き、部屋の広さやベットも問題ありませんでした。 プールはそう大きいものではありませんでしたが、プールサイドでバス タオルをかりてそのままプール横の階段をおりることができます。 そして道路を渡ればワイキキビーチなので便利でした。 エレベーターは古いのだろうけど、そうイライラしたり怖い気持ちには なりませんでした。 フロントも親切だったし、オウムが何種類かフロントの所にいていろいろ 話すのが楽しかったです。 １階にあるコーヒーショップもよかったです。 立地もＡＢＣストアがホテル内にあることもよかったです。 ラナイにでるドアは開きが悪かったですが、サビではなく風のせいでした。 その時の天候にもよりますが、高層タワーなのでま～仕方ないです。 ２４階だったかな・・ いま思い出しましたが、エレベーターのすぐ近くの部屋でした。 いま夫にきいても部屋にいてエレベーターの音を気にしたりはなかったと 言っています。 また機会があればハイアットでもいいと思っています。 でも個人的にはシェラトンプリンセスカイウラニが好きです。 スタッフもフレンドリーで、ハイアットに泊まる金額ならカイウラニで いい部屋を選択できますし・・
USPSの国際発送には、多くの種類が有ります。 下記URLを参照なさってください。日本のEMSとUSPSのExpressが同等の取り扱いを受けるようですが、Priority Mail InternationalのTracking numberはUSPSのTrackingでも日本のEMS追跡でも結果が返ってきます。 ※前回の回答で、USPSは民営化されたと書きましたが、間違いでした。スミマセン。現在も政府運営による公社扱いです。 参考URL：http://www.usps.com/international/sendpackages.htm
北京在住です。 私はいつも部屋単位での料金体系のホテルを選んで予約しています。 国際的なホテルチェーン、たとえばヒルトン、スターウッド、ハイアットなどのホテルのオンライン予約システムでは、アメリカでのオンライン予約同様に部屋単位の料金で予約できます。 特に格安のホテルを探しているというのでなければ、これらのホテルの利用を検討されてはどうでしょう? 格安ホテルだと親子4人で泊まれる部屋自体が少ないと思いますので、この方が確実だと思います。 ヒルトンホテル(国際サイト) http://www.hilton.com/ スターウッドホテルズ http://www.starwoodhotels.com/ ハイアット http://www.hyatt.com/hyatt/index.jsp Priority Club http://www.ichotelsgroup.com/h/d/pc/1/en/home など。 他にもあります。
USPSのトラッキングは下記のURLの四角のBOXの中に受け取ったLabel かReceipt 番号をタイプして「go」をクリックすると今どのあたりなのかわかります。（例えばサンフランシスコにあるとか、日本のどこに着いたとか）必ず記載されている通りに正確にタイピングしてください。 http://www.usps.com/shipping/trackandconfirm.htm 情報はアメリカの現地時間をもとにしていますし、1日のうちいつその情報が更新されたかまでは不明ですから、届くまで時間的猶予をお考えになられるとよろしいです。 もしUSPSのトラッキングで日本に到着していることが確認できれば、郵便局に問い合わせると詳細を教えてくれます。
オンワードビーチリゾートは（大学生になった）子供が小さいときからよく利用しています。 「朝食無しのプランです。」と言うことはツアーですね・・？ 近くのスーパー（ペイレス）まで歩いて行くことはできますが、暑いので注意してください（歩いて５分）。　夕方の涼しい時間になら、朝食やドリンク類を購入しに出かけても良いと思います。レンタカーならホテル駐車場から１分もあれば行けます。 ホテル内のコンビニの半額で購入できます。 少し遅い朝食なら オンワードの近くにはシャーリーズ（ファミレス）のタムニン店（ホテルサンタフェグアムの隣）があり、小さな子供さんを連れていても入りやすいお店です。 中国料理系（かなりアメリカンですが・・）ですが、白いご飯にトロトロの目玉焼きを載せて醤油を掛けて食べることもでき、気楽に注文できます。 ただし、量が多いので注意してください。 ＞イルカウォッチング フィッシュアイ・マリンパークが主催しているツアーを利用すると、海中展望塔もセットで利用できます。 イルカイルカウォッチングツアーと海中展望塔を別々に利用するより効率的ですよ。 また、旅行会社のツアーデスクに相談するより、ホテルのコンシェルジュに相談すると安くて良いツアーを紹介してくれます。（ウイング棟ロビー階のフロント脇にコーナーがあります。すべて日本語で対応してもらえます） ＞夫婦で夕方からの早めのディナー 個室を利用できるレストランもありますが、ご夫婦のみで利用するとけっこうな料金になります。手軽に雰囲気のあるレストランなら、アウトリガーホテル内の「ら・ふらんす」なんてどうでしょうか。 http://www.lafranceguam.com/information.html しかし、これもホテルのコンシェルジュに相談することをお勧めします。 宿泊客の旅の相談や食事の予定の計画など、丁寧に対応しもらえます。ツアーデスクは旅行会社の利益が優先されますが、ホテルのコンシェルジュは宿泊客の利益を優先するので上手に利用しましょう。 以前はホテルでベビーシッターをお願いすると、ハウスキーパーのおばちゃんが世話をしてくれていましたが、現在ベビーシッターのサービスがあるかどうか判りません。ホテルで聞いてみて下さい。 また買い物などに出かけて、子供さんを預けるなら マオレックキッズ　http://maolek.com/kids/　も利用できます。 　 ＞魚にエサをあげてみたい 禁止されている可能性もあるのですが、レンタカーで島内観光をするなら、イナラハンの天然プールでパンくずやソーセージを潰して蒔けば魚が集まって来ます。メリッソの桟橋でも集まり。 ナイショですが、ホテルのマリンクラブでカヌーを借りて（宿泊客は無料）沖にあるアルパット島まで行きましょう。パンくずを蒔くと小さな魚がよってきます。 海を汚すので少しだけにしてください。 ただし、事故の危険があるのでホテル側だけ限定です。外海の側では絶対にしないでください。 ＞タロフォフォの滝には行ってみたいと思っています。 大きな滝ではなく、蚊が多いのと料金が高いのでお勧めできません。 ドライブをする場合 近場ならパセオ公園に車を止めてチャモロビレッジ周辺のお店をひやかしたり（チョコレート屋が美味）、スキナー広場やスペイン広場で芝生の上を子供さんと走り回れます。 そのまま西海岸を南下すれば、フィッシュアイからササ湾のノーチラスグアムや、アトランティスサブマリンの乗り場へ さらに南下すればアガットマリーナのジャンジーと言うレストランで美味しいシーフードのありつけます。 そして、メリッソからココス島へ行くか、そのまま東海岸に進むとイナラハンの天然プールへとなります。 その後、イパンビーチのジェフズ・パイレーツ・コーブ前のビーチで一休みして、パゴ湾から４号線を利用してアガニアに戻れます。 なお、ツアーの場合のレンタカーの空港借りは、ツアー離脱の手続きが必要であったり、ホテルのチェックイン手続きができないことがあるので、事前に旅行会社と相談をしておいてください。 ＜参考までに＞ 今回の旅行がツアーで無ければオンワードビーチリゾートで、ＤＦＳの割引手続きをしてもらえます。ホテルからの紹介状とパスポートを持参し、ＤＦＳのカスタマーセンターに行けば、旅行期間中の全商品１０％引きのショッピングカードを発行してもらえます。 （ただし、テナントとして入店している一部のブランドショップでの使用は出来ません。これらの店ではｉＤ５％ＯＦＦもありません） 　
確実に売ってるかどうかは分かりませんが、レイが買えるところで相談してみると、入手できる可能性は高いのではないかと思います。 レイは、ドンキホーテの入口すぐ右手のお花やさんで売ってます。小さいお店ですが、レイ、アレンジメントフラワーの他、ローズペトロ（バラの花びら）のパックも売ってたりしましたので、ti-leavesももしかしたらあるのでは・・・と思います。 ご参考まで。
こんにちは。 ある程度以上の年齢の方は 撃墜事件の影響なのか 意味もなくマイナスのイメージを持っていたり よくないうわさを口にすることがありますね。 私自身は大韓航空をよく使います。 理由は マイレージ（スカイチーム）、料金の安さ、目的地によってですが・・・。 日本と韓国の間では ビビンバは提供されません。 ソウルから先の欧米線では 選択できることが多いです。 また、ソウルから先のロングフライトでは 歯磨きセット、ソックスなどのような ちょっとしたアメニティーセットがあったりします。 格安航空券の料金の安さの割には 満足できるキャリアーだと思います。
レストランにもよりますが、それなりのホテルのメインレストランやアランウォンズなどの有名なレストランでクロックスを履いた方は見かけません。（最近はわかりませんが・・・） アロハにチノパンなら足元は皮靴がドレスコードとして無難です。 女性の場合　キャミソールワンピースにミュールが一般的で無難だと思いますが、クロックスのヒール付きなら大丈夫だと思います。 ディナータイム（それなりのレストラン）でのクロックス（ケイマン）はお薦めできません。
こちらで調べてはいかがでしょうか。 http://www.affordable-paradise.com/index.php 余談ですが、カウアイ島は物価高いですよ。特にPRINCEVEILは。
１億円とはお金持ちですねぇ 豪華客船とかファーストクラスとかホテルもアマンとか超高級リゾートとか考えてるのですかね？ ちょっと私には想像つかない世界ですけどね。 なんか海外の高金利銀行に預ければ金利だけで旅ができそうです。 私は若い頃１００万円の予算で２年ほど放浪したことならありますけどね。 基本的に物価の安い国の滞在日数を増やし、先進国は早足、もしくは金稼ぐための長期滞在でしたね。 言葉は英語できればだいたい問題ないと思いますが各地の言葉は片言でも覚えた方が楽しいですよ。 中南米はスペイン語かポルトガル語が必要でしょう。中国は筆談ですね。 あとは旅人の友人を作って、その友人の国を訪ねて泊めて貰うとかもよくしてましたね。 彼女もできればそこにずっと泊めて貰えますし、語学力も飛躍的に上達します。 いいホテルに泊まってもなかなか友人はつくりにくいと思いますよ。 バックパッカーみたいな安宿が一番友人を作りやすいです。 わたしは家族持ち社会人になってしまったのでもう長旅は暫くいけませんけど、子供が成人したらまた是非行きたいですね。 旅は人生の醍醐味だと思います。
「どの国/州で中医学が比較的受け入れられているか」は分かりませんが、 「外国人雇用の現状」でしたら、「海外移住情報」というサイトがあります。 各国移民局などへのリンクもあります。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ あとは外務省の国別状況はどうでしょう。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/index.html もちろんこれらのサイトは大まかな情報ですから、 ビザなどの詳細はNo.1さんがおっしゃるように国別に確認が必要です。 現地在住の日本人が書いているブログの中には、 現地で働くことについて書かれているものもあります。 「アメリカ　暮らし」「イギリス　暮らし」などでGoogle検索。 「海外　就職」「海外　開業」 「アメリカ　中医学」 などでGoogle検索してみるのも、参考情報が何かヒットするかもしれません。 もし一般のお客さんを相手に開業し、英語だけで仕事するつもりならば、 一般人に英語の通る国ということで、ある程度範囲が絞られると思います。
http://www.hankyu-travel.com/marathon/ http://www.sports-his.com/marathon/2008hnl_point … http://homepage3.nifty.com/sase/Whisky/061210/in … 奥さんと息子はレースデイウォークに参加 ご家族の方はレースデイウォークに出場されようとはしていないのですか？ 同じプランで行ってはいかがですか？ または、旅行会社にはこれまでの実績があるのです。 発売前でも詳しく教えてくれます。
在米です。　 １）マーサのものはMacy's　にあります。私もたまに買います。 でも、K-martとも彼女は契約しているので、そちらのほうが断然安いです。　Macy's　だと、キッチン用品の品揃えがいいです。（ま、日本にくらべたら安いですよ） ２）マウイ島はおすすめです。　ビーチも買い物も、熱帯雨林もあります。一番のお勧めはハレアカラの火山ですが、ちょっと時間がかかるので、日帰りではきついですね。 あとは、モロキニのシュノーケリングです。 マウイでも、ハワイ島でも、ホノルルの喧騒からは逃れられるので気分的にゆっくりできます。
私自身利用経験はありませんが、 「ＪＡＬユーロエクスプレス」がよいのではないでしょうか。 http://www.jpie.co.jp/index_j.html ドイツはわざわざ遠出しなくても、何処にでも観光に適した所があります。 また、8時くらいでも、8月ごろでしたら夜の10時頃にならないと日がくれず、ビアーガーデンやカフェなどは夜遅くまでにぎわっています。 治安は日本とあまり変りませんが、空港や駅、繁華街などの人が多く行き交うところはスリや引ったくり等ありますので注意が必要です。
タイの王宮について紹介します。 現バンコク王朝の王宮は２つあります。 一般的に外国人が観光で訪れる王宮と現王宮のチットラーダ宮殿です。 王宮のほうは0.5km×0.7kmの長方形の中にワットプラケーオ（寺院）と 各種伝統行事を行う施設があります。玉座もこの中にあります。 ここは公式行事が無い場合は観光客に一般公開されています。 チットラーダ宮殿のほうは0.5km×0.5km四方の正方形です。 ここに王様の住まいと外国の賓客や政府の高官を迎える公的スペースがあり、 さらに庭ではロイヤルプロジェクトという地方開発事業の試験施設があります。 手工芸と農業の促進事業ですので、農園もあるし牛も飼われています。 ちなみに現国王・ラーマ９世はバンコクから200kmほど離れたビーチリゾート地 ホワヒンというところにある離宮に住まわれています。 また国王には４人のお子さんがおられますが、それぞれが宮殿を持って おられます。それらはせいぜい日本の公立の小中学校程度の大きさです。
欧米人は「だったら最初にそう言うべき」と開き直る文化です。個人の自由が強過ぎて、他人を気遣う気持ちに欠けています。 こちら側としても、「いや、別にいいんだけどさ」っていう微妙なラインなんですよね（笑）。 それでは、ヨーロッパ５ツ星古城ホテルでの「察しが悪い！」と思った経験をひとつ・・・。 ブッフェ形式の朝食をレストランで取りました。食後のコーヒーを部屋で味わいたかったので、席を立ちウェイトレスを探しました。レストランの入り口付近でウェイトレスを見つけ、 「コーヒーを部屋へ持っていっても構いませんか？」 と尋ねました。ウェイトレスに準備するから待つよう言われました。しばらくレストラン入り口で待ちました。すると、ウェイトレスが持って来てくれました。 煎れ立てのコーヒーが入ったコーヒーポットをひとつトレイに乗せて・・・ って、有ーりー得ーねーーーっ!!!（笑） 確かに、私は「コーヒー」としか言ってませんよっ。「コーヒーカップとコーヒーソーサーとスプーンと砂糖とミルク（二人分）」までは言わなかったですよっ。 でもね、だけどね、食後で「部屋にコーヒーを持って行きたい」って言ったら、「部屋でコーヒー飲みたい」って意味だって気づきませんかっ。 日本人なら「察して」くれますよ。なんだったら「部屋までお持ち致します」とか「他に御用はございませんか」と申し出てくれることだってありますよ。こんなんでもヨーロッパ基準だから５ツ星ホテル！。 あ、もちろん、古城ホテルの部屋にコーヒーカップなんて常備してないです。あるのはワイングラスとコルクスクリューだけです。 これって、嫌がらせじゃなくて天然なんですよ。とにかく気が利かないんです。 私が静かに怒っていたら、横からヨーロッパ人の連れに言われました。 「何を期待してるんだ？彼女は日本人じゃないんだぞ。」
イロイロな所にあります。ニッコーのガンビーチにもＰＩＣにもファイファイビーチにもココスにもあります。現地にて探せば、沢山教えてもらえます。参考に、レオパレスのです。 http://www.leopalaceresort.com/sports/others.html
　以前にもご紹介した事がありますが、高級な物を求めていなければ、 The Willows, http://www.willowshawaii.com/をお薦めします。 雰囲気は良いですし、ローカルの方々がパーティを楽しんでいる肩のこらない場所です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4381139.html
>上のサイトをご覧下さい 失礼しました。 上の数字（データ）をご覧下さい。 の間違いです。
まじめな質問なのか、ふざけているのか真意は分かりかねますが・・・ お人形さん＝なぜ黄色人種の「日本人形」系？ そもそも「白人」は明色の皮膚をもつ欧米人（コーカソイド）をさすので、お人形さん顔で連想するならコチラが妥当じゃないですか？ http://www.timeroman.com/kobedollmuseum/
ご主人の会社で申請をしてくれないのでしょうか？ 扶養家族ですからApplication form VAF10 - PBS Dependantになります。 申請書類の確認はすでに終えられているのですよねぇ。 普通は就労Ｖｉｓａを申請するときに品人と家族と一緒にしますよね。 Ｖｉｓａ申請の予約が月曜なのですね。 もし申請書類が足りなければそのように言われますからよく確認して早々に提出すれば大きな問題はないでしょう。 とにかく申請してみて書類が整っているか係りの人に確認してみては？記入欄が漏れていたり、書類が足りない場合はそのように指摘されます。 指摘されたらしっかりと確認して何時までに提出かも確認のこと。 日本でＶｉｓａ申請受付する人は記入漏れや書類の不足などのチェックを必ずします。 仮に漏れや不足があってもまだ審査されていないので安心して遅延の無いように指示に従えばよいことでしょう。 会社の方にも連絡してみてはいかがでしょうか？　
私は外国で結婚式を挙げたこともなく、また海外での食事は基本的に好きなものだけを頼んで食べる主義なのでコース料理は余り食べたことがありません。 でも前もってセットされたコール料理でなくても、予算を提示してシェフに任せればそれは既にコース料理です。 あなたの候補にあったレストランも有名なのでグアムでは日本語の話せる方が必ずいます。グアムやサイパンもですが、観光客の筆頭は日本人（最近は中国人や韓国人が多くはなりましたが---）ですから。 下記に参考になるサイトをつけました。 http://www.gnavi.co.jp/world/america/guam/2091_1 … https://www.hilton-guam.com/inquiry/index.html 中には例えばRoy'sなどは日本のHILTONのHPから予約可能です。 あとはグアムに着いてから日本語で直接電話してください。
No.1さんがすでにお答えになっているように、大抵の食品(市販されているもので手作りは難しいと思います)は大丈夫だと思います。 もし心配で詳しく知りたい場合は日本の検疫についてお調べになって下さい。お土産として持ち込む、郵便または宅配で送るとしても、両者とも日本に食品を輸入する形になるので、農林水産省の検疫所のHPから情報が得られます。 植物防疫所　http://www.pps.go.jp/trip/oversea/kensa.html 動物検疫所　http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/product/aq2.h …
国内でも年に４、５回フレンチレストランに行かれている方であれば別段、中学生のお子さんにはラ・メールはかしこまってしまい、肩が凝るのではないでしょうか。 オーキッズで十分ではないでしょうか。 私は、ハワイではメインはOno、Opah、Ahi（マグロ？）といったハワイ産のお魚をいただきます。ロブスターとかエビも美味しいです。 魚にするのは、個人的にアメリカンビーフはあまり美味しくないと考えるからです。 ドレスコードは、ディナーなら、最低でもロングのチノパンにローファーでしょうね。スニーカーはちょっと・・・。ハワイは観光地ですから、彼らも寛容ですが、御質問者のputasan様ご自身が不快な思いをされるかもしれませんね。 ご旅行楽しんできてください。
素晴らしいダイビング経験本数をお持ちですね！ 私はここしばらくマウイでしか潜ってないのですが・・ カウアイであれば、ニイハウ島へのボードダイブのできるショップをお勧めします。ニイハウ島は上級者のみしか行けないところですが、透明度と荒らされてない自然が素晴らしいです。私が潜った時はハワイアンモンクシールがほとんど追突するほど近寄ってきました。人が珍しい証拠です。ただ気象条件に左右され行けない日もあるのと、二本目潜って港に戻る時は波がものすごくて地獄です(笑）それでも潜る価値ありです。Poipu（ポイプ）地区にあるショップであればニイハウやそれ以外のダイビングも豊富です。 参考までにひとつURLをお知らせしておきます。 http://www.seasportdivers.com/ForbiddenIsland.php ハワイ島はやはり一度はマンタダイビングをお勧めします。 といっても基本的にダイバーは動かずマンタの遊泳を眺めるだけですが、それでも何匹ものマンタが自分の頭の上をぐるぐる回るという経験はあまりできません。ナイトなので本当にマンタだけに集中できます。 http://www.bigislanddivers.com/MantaDive.html マウイは、大きなダイビングサイトが二つあります。 ひとつはモロキニアイランド。もうひとつはラナイ島です。 基本的にどこのショップもモロキニははずさないですね。 モロキニはスノーケルもできるInnerと、ドロップオフのBackwallにわかれますが、上級者はやはりBackwallに挑戦したいものです。Backwallは朝しか潜れませんが潮の関係でダメな場合もあります。 http://www.mauiunderwater.com/ マケナコーストチャーターズ：ここはその名前のとおり、お金を払えば（安くはないですが）二人だけでも船を出してくれますし、ダイバーのリクエストを最大限受け入れようとしてくれます。Captain Steveはマウイの海のエキスパート。安心してダイビングできます。 http://www.mikesevernsdiving.com/ マイクサーバン：ここはモロキニを主にしていますが、基本的にその日の潮を見て決めます。最高で12名の乗員なので経験本数が少ない人が多いとまずBackwallには行きません。でもここのガイド、特にPaulineは生物学者でなにしろRareものに詳しい！　ウミウシ専門のサイトをたちあげたり、亀かサンゴに関しても論文を発表するほど知識が豊富です。 この二つはキヘイにあるボートランプから船が出ますのでモロキニまで15分で行きます。泊まるのはキヘイかワイレアがよろしいと思います。 http://www.lahainadivers.com/ ラハイナダイバーズ：ラナイ島へのダイビングならここがいいです。船も大型のカタマランでファシリティーも揃っています。ラナイはカテドラルをはじめ、地形の面白さを楽しめます。そして行きか帰りにかなりの確立でイルカの群れに遭遇することもあります。カアナパリに泊まるのであればここが一番便利です。 マウイはショアダイブも楽しめます。質問者様のような上級者であればご自分たちで機材を借りてショアダイブなさるのもいいと思います。 http://www.hawaiiscubadiving.com/maui/dive-compa … マウイドリームスダイブ：私たちがよく利用する、ショアダイブ専門のお店です。機材のレンタルもできますしお金を払えばガイドもしてくれます。Scuba Pro以外の機材ならメンテもやってくれます。Scuba ProはMaui Dive shopというお店がライセンス契約してるのでそちらのみです。 メールでの問い合わせ予約もできるところがほとんどですから、まずはコンタクトしてみることをお勧めします。少しでも参考になれば幸いです。楽しんできてくださいね～。
> 検索してもうまく出て来ません。 ネットで検索した結果だけが世の中の総ての情報ではありません。 まずは、大きな図書館へ行って見ましょう。
関空の午前便は3/1から運休です。 午前便が復活することもあるかもしれませんが、今のところ分かりません。関空発はやめたり、復活したりがしょっちゅうなんですよね。 後、チャーター便が出ることがありますので、こまめにチェックすることをお勧めします。 ただ３日間の休みなら、午前便だと２４時間フリーに過ごせるのが１日しかありませんから、夜便のほうが時間が多く取れるという考え方もあります。
日焼け止めです。 Sunblockと呼ばれる物で、極端な説明ではミラー加工したペンキを鼻に塗って太陽光線を反射させて肌への太陽光線を完全にBlockさせるものです。実際にはZinc Oxideを使って太陽光線をBlockしているそうです。 最近のSunblockも技術が進み透明な物もあります。 でも普通の日焼け止め（Sunscreen）ローションもSPF50とか強力な物が売られているし、Sunblockも透明な物もあるので鼻を白くした人を浜辺で見かけた記憶は無いです。 http://images.google.com/images?q=nose%20Zinc%20 …
初めまして。アメリカからの回答です。 アメリカ人からしたらカナダ人もイギリス人もオーストラリア人も みんな外国人ですよぉ～。 まあ英語圏なんで言葉は通じるけど イギリス人もオーストラリア人も違う英語喋るしさぁ。 人種だって違うよ。。 だいたいアメリカ国内だって州によって文化習慣人種構成が全然違うので 別の州の人達には日常あまり親近感ないですぅ。 アメリカ人＝白人、って勘違いしてません？
アメリカのネバダ州の場合はそこらじゅうにあります。 韓国の場合は一流ホテルにあり、韓国人は入れません。 国による考え方の違いがあります。
http://www.netlaputa.ne.jp/~tokyo3/oomisoka.html ウィーン 勢いよく振られたシャンパンが、次々と開栓される http://mamimcguinness.com/?p=369　 ロンドン 食事をして、お酒を飲んでおしゃべりして、 みんなでカウントダウンをしてシャンペンで乾杯 欧米はクリスマス休暇などクリスマスが直前にあるので、大晦日の扱いは日本に比べ落ちます。特に何もないようです。
http://japanese.joins.com/article/article.php?ai … 発射は確実と言われています。 国民が飢えている国が宇宙の平和的な理由などお題目にすぎませんが、 国威発揚と軍事兵器の実験が目的ではないかと思います。 なお、ミサイルと人工衛星の違いは下記サイトを。 http://japanese.joins.com/article/article.php?ai …
こんばんは。 ラウンジというか24時間利用できるビジネスセンターならありますよ。 詳細については直接確認されてはいかがでしょうか？ http://www.hyattwaikiki.jp/amenitiesservice/busi … 参考URL：http://www.hyattwaikiki.jp/amenitiesservice/busi …
＞ホテルへの無料送迎サービスはあるのでしょうか？ 予約しておけば無料送迎があります。 ＞従姉妹の結婚式で食事をするので、サプライズ的なケーキなどのサービスは頼めますか？ 結婚式のパーティー会場に利用したいと言うことでしょうか？ ３０～４０人程度で利用できるパーティールームがあり、リクエストに応じてもらえます。 結婚式の二次会などに利用するのであれば、（デザートのメニューにチーズケーキがあるので）事前に予約をしておけば対応してもらえると思います。（誕生日の客にスタッフがお祝いをしてくれるお店なので、期待できると思います。） 予約さえしておけばパーティールームの利用もできます ＞おすすめのメニューなどもありましたら、教えて下さい。 人気メニューはロブスター、チキン・ケサディア、ニューヨーク・ストリップ・ステーキ等ですが、私の好みはベイビー・バック・リブです。１人分の量が多いのでハーフサイズをお勧めします。 事前に人数と１人分の予算を伝えて相談すれば、アラカルトで注文しなくてもパーティーメニューがあります。セットメニューもアレンジしてもらえます。（パーティールームを使用しなくても、４～５人いれば対応してもらえます。） 　 　
はじめまして。 私は去年の５月ケアンズで挙式をしました♪ 観光は家族全員が楽しめそうなジェイさんツアーと グリーン島のツアーに行きました☆ ジェイさんツアーの内容は・・・ コアラ抱っこ写真撮影（別料金）　 巨大アリ塚見学 野生のカンガルー見学 熱帯雨林の散策 ワラビーへの餌やり体験 フルーツ試食 野生コウモリ見学 馬や牛への餌やり体験 ブーメラン体験 ボートでカモノハシ探し バーベキューの夕食（カンガルー・ワニ・エミュー他） 野生の夜行性動物探し もし時間に余裕があれば、キュランダのトロッコ電車に 乗ったりナイトマーケットに行くのも楽しいと思います！！ あと、エスプラネードにあるフリーで利用できるプールと バーベキューエリアは是非オススメします☆
＞１）招聘理由を『婚約及び日本の生活に慣れる』のような形に ＞したいが、この理由で90日間のビザ取得が可能なのか 理由の正当性に合致しません。簡単に言えば「そんなもん理由にならない」と領事館は判断します。故に短期滞在査証を出すか否か、また出された場合、短期滞在査証に○日が相当との付記（読めないようになっています）のうち、相当日数をどれだけ出すかは、申請書の内容と領事の判断によります。 ＞２）90日間の申請にして却下された場合、30日間や15日間のビザに ＞変更される事があるか？ 査証の分る部分には記載されていません。仮に９０日が相当となっていても入国審査で１５日が許可されることもあります。 ＞90日間で申請して却下されたら、半年申請できないのであれば ＞最初から30日間や15日間で申請した方が良いですよね。 ９０日で申請するのは、それより短い期間では達成できない理由があるからです。３０日や１５日が難易度が低いということはありません。 ＞なお、彼女はパスポートを既に取得しており これは審査に影響を与えません。 ＞香港・マカオ・韓国への渡航経験はありますが、 香港、澳門（一国ニ制度とやらで、単一の国内なんでしょう？）はともかく、韓国での在留状況ですね。資金的裏付けが弱く出入国歴があれば、疑われます。
＃１です。 先の回答は記憶だけで書いたので・・・すみません、今ちゃんと地図を見て確認しました。「ショッピングセンター」と書いたのは「ノースショアマーケットプレイス」のことです。ということで、クアアイナとかがあるエリアより、ワイキキ寄りですね。 ＃２さんが書かれていることも、私の記憶とぴったり合いますので、場所は変わってないようです。 なお、「地球の歩き方ハワイバスの旅」を見ると、「カフェハレイワ」の前にもバス停があるようです。ノースショアで「ジョバンニ」がメインなら、ここで降りて、来た道を戻るのが早いかもしれません。 ちなみに、私たちはそのあとマツモトストアまで歩いてシェイブアイスを食べました。（歩いて行ける範囲内にあります） その後は・・・2時間ぐらいもバスが来なくて、ワイキキに戻れないのではないかとハラハラしました。帰りは、時計回りでも逆周りでも、ワイキキ行きのバスを見かけたら乗ったほうがよいと思います。
サンドバーに関しては、個人的に行く事は不可能なので ツアーを利用する事をお勧めしますが、他のツアーに関しては 好みにもよりますし選択が難しいところですね。 ハワイは海のイメージが強いですが、山も素晴らしいので クアロア牧場方面はその良さを感じることが出来ると思います。 カイルア＆ラニカイのビーチは素晴らしいですが、 出来ればツアーではなく、自分のペースで過したいところですね。 ＪＡＬのツアーは初ハワイであれば何れも楽しめると思います。 ただ、Ｂは写真を見るようなものなので、体感すると言う意味では ＡかＣが良いと思いますよ。
　仕事柄、毎月飛行機を利用していますが、万一の場合に備えて、いつもイヤープレーンを持ち歩いています。 　イヤープレーンには、使い捨てと書いてあります（数年前に購入したものです、最近のことは分かりません）が、実際、私の経験の範囲では、何度も使っても大丈夫な様です。ですから、恐らく、往復使用されても問題ないでしょう。最近は、何度も使えると説明してあるものとか、他社製品も出回っています。トラベル専門店などで、見比べて購入することをお勧めします。
サブプライムローン関係ではなくて原油価格高騰のほうだったかもしれませんが、アフガニスタンでは昨年、食料費が値上げされて大変だったらしいです。 途上国だからと言って全然影響が無いわけではないようですよ。 北朝鮮は、どうなんでしょ。 サウジアラビアはあまりサブプライムローン問題の影響を受けていないと以前読みましたが、その頃は日本もあまり打撃を受けていないと言われていた時期なので、サウジも今どうなったのかわかりません。 （経済に詳しい人なら知ってるんでしょうね） ドバイはオイルマネーでなく投資型でしたので、影響が大きかったようですね。 独裁国家かどうかでなくて、投資や商売でどのくらい海外と関わっているかの問題だと思います。
ツアーには色々とあると思いますので 特定のツアー名を挙げることは出来ませんが、 プリンスヴィルやハナレイ方面は景色が良いので、 入っているツアーを選択する事をお勧めします。 また、ポイプビーチではかなり高い確率で モンクシールと出会う事ができますし、 夕日も素晴らしいです。 ベタですが、シダの洞窟も結構良いですね。 実際行って見ると神聖な場所だと言う事が 体感できます。 一泊するのであれば、個人で手配して レンタカーで回るのも良いと思いますよ。 ただ、道はあまり複雑ではありませんが 夕方道が混みますので、帰りは余裕を持って 空港へ向って下さいね。
イスラエルですね。 『ダビデの星（―ほし）は、ユダヤ教、あるいはユダヤ民族を象徴するしるし。 二つの正三角形を逆に重ねた六芒星（ヘキサグラム）といわれる形をしており イスラエルの国旗にも描かれている』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%93% …
＃3です。 　私は、いつもトラベルコちゃんを参考に航空券を買いますが、トロントに行くのならエア・カナダはお勧めです。トラベルコちゃんに掲載されている旅行代理店の価格とエアカナダのHPの価格とそれほど差がなければ、エアカナダから直接買う方がいいと思います。 　時期により微妙に価格が異なります。ほとんどの旅行代理店は、申し込んだら変更にお金がかかり、すぐ決済が多いです。 ただ９月はいい時期でもあるので、早めに申し込んだほうがいいです。 私は、２回目に行った時は、エアカナダがとれなく、ユナイテッドでアメリカ経由で行きましたが、最悪でした。 （もちろん飛行機のサ－ビスも悪く、乗り継ぎの手間のかかりよう） 小さいお子様もいられるので、是非エアカナダで。 ホテルは、あまりよくわかりませんが、球場はユニオン駅のすぐそば、便利なところなので、地下鉄を使えばどこでもOKだと思います。 私は、ホテルはアップルワ－ルドを使うことが多いのですが、いろいろな ホテルサイトがあるので、参考にしてください。 ご家族５人なら、スイ－トの大きな部屋か２部屋でもいいですね。 カナダのホテルは、ヨ-ロッパに比べると部屋が広いです。 私は、　食事は、トロントでは大したもの食べてない＾＾； これはガイドブックなどでも調べるといいかもしれません。 娘は今はNYなのですが、トロントでは美味しい牡蠣やステ－キのレストランなど行ったようですが、お金はそれなりにかかるようです。 　電車やタクシ－を使えば、コリアンタウン、チャイナタウン、リトルイタリ－など世界中のお料理が食べられます。 　あまり参考にならなくてごめんなさい。 来年ならまだ時間があるので、いろいろ調べてみてください。 参考URL：http://appleworld.com/primary/toronto.html
2chのネタですが、別れの涙とその理由（part111スレ）より。 703 ：おさかなくわえた名無しさん ：sage ：2009/02/09(月) 13:50:27 (p)ID:calEfpFi(2) 財布と時間に余裕が出来たからカリフォルニアの友人宅に遊びに行き、 ついでにホームパーティにお邪魔した時の話 そこではやんちゃ盛りの子供が何人か暴れてたんだが、 見かねた友人の説教にちょっと笑った 「お前らに三つ教えておく事がある。 一、日本ではマナーを守れない奴等をBureimonoと呼ぶ。 二、Samuraiは時としてSamurai-swordでBureimonoを罰する。 　　これをKirisute-gomenという。 三、あの日本人はSamuraiだ。さて、悪い子は誰だ？」 俺はなまはげ扱いかよと思いつつ、急に素直になった子供達に和んだ ちなみにこの友人は俺が詩吟、剣扇舞、居合いをやってるのを知ってたから これは使えると思ったんだと その後、こいつが俺の演武(真剣で畳・巻き藁斬り)を録画したビデオを 勝手に皆に見せびらかしたお陰で多くの子供からは憧れの、 一部の子供からは恐怖の眼差しを送られる事となったとさ
３月２４日３：１５～４：０９のようですよ。 参照：　　 １．http://wwwz.fujitv.co.jp/b_hp/satc/index_frame.h … ２．http://wwwz.fujitv.co.jp/bangumi/index.html。。。番組表では、２３日の深夜に出ています。
チューク諸島（旧トラック）にもたくさんの宿泊施設があります。 州都であるウエノ島（旧モエン島）には設備の整った小～中型のホテルがあります。主なホテルとして 宝島ホテル（日本人経営の小さなホテル）　 http://www.takedive.net/takarajima/ ストップ・ホテル（ダイバー向け）　 http://www.trukstophotel.com ブルー・ラグーン・リゾート（チュークで一番大きなリゾートホテル） http://www.bluelagoondiveresort.com/ RSプラザ（リゾ－トではなくビジネス系）　 http://www.rsplaza.250x.com/ 無人島を希望するならファロス島（周囲を白い砂のビーチが囲んでいる、小さなリゾート施設）もウエノ島から便利です。 コテージタイプの宿泊施設（トイレとシャワーは共同）があり、ウエノ島のパシフィック・ガーデンで申し込みできます。 こんなサイトを見つけたので参考までにどうぞ（ファロス島も載ってました） http://www2.tokai.or.jp/kaneko/truk/index.html 　
すでに手遅れですね。ＧＷに人気のハワイなら、遅くとも2月上旬には予約しないと。 ただ、4/30出発ですと3/21からキャンセル料が掛かってくるので、その1週間前、3/14くらいから二股かけてた人がキャンセルする可能性があります。ですので、旅行会社で比較的キャンセル待ち人数の少ないツアーを聞いて、キャンセル待ちをしてみるのも一手かと思います。
マカダミアナッツチョコはハワイアンホースト以外にも色々なメーカーから出ています。 私個人の意見としては別にハワイアンホーストじゃなくても美味しいと思います。 スーパーでは１箱２ドルくらいからもありますよ。 もちろん中のマカダミアナッツが丸ごと１個入っていなくて砕けたものが入っているとかですが、味は美味しいです。 私はハワイアンホーストのチョコ自体の味が好きではないので他のメーカーでもＯＫです。 ハワイ＝マカチョコの式が出来上がっていますが、最近はもう飽きたので別のものをお土産に買う方が多いみたいですよ。 マカチョコに1680円も出すのでしたらホノルルクッキーカンパニーのクッキーをお勧めします。
> 私が泊まる予定のホテルは、『北京飯店』というところです。 北京の中心街王府井の入り口の高級ホテルですね。さすがにこの近くは王府井の観光街しかありませんので、狗肉を扱う食堂を見つけるのは難しいでしょうね。 もしかしたら、東安市場というショッピングモール内の東来順という火鍋(しゃぶしゃぶ)店で狗肉を食べられるかもしれませんが、確認できていません。 北京は広大な町です。徒歩で移動できる範囲内に望みの店がないことのほうが多いですし、日本のように時間に正確に交通期間が動くわけでもありません。時間には余裕を持って行動されるのがいいと思いますよ。
こんばんは。 オープン直後にシェラトンのラグーナクラブルームに宿泊したことがあります。 当時はラグーナクラブの33m2のお部屋と通常のお部屋とアメニティは同じでした。 ラグーナクラブスイートはロクシタンだったようです。 実際に泊まった感想ですが・・・ カテゴリーは問わず33m2のお部屋は狭くてお勧めできません。 新しいだけあってインテリアや内装はオシャレですけど、 部屋が狭いので当然バスルームも狭く、使い勝手も水回りも悪かったです。 いくらオシャレでも、新しくて清潔感があってもあれはいただけません。 また、クラブラウンジも空いていたこともあって落ち着きませんでしたね～。 オープン当初で慣れていなかったせいもあるとは思いますが、 中途半端にサービスされてこちらも戸惑い、なんだか居心地が悪かったです。 居住性を重視されるならシェラトン自慢（らいし）のスイートにされた方がいいですよ。 通常のお部屋２部屋をぶち抜いて１部屋に改装していますから広いです。 お風呂を重視されるならハイアットの方がよいのでは？ リノベーション前しか知りませんが、当時もシャワーブースがありました。 参考URL：http://www.sheraton-laguna-guam.com/
北京在住です。 ほかの方の指摘どおり、北京の電源は220V/50Hzです。家電製品は変圧器が必要なことがほとんどですが、国際ローミング対応の携帯電話機の充電器、デジタルカメラの充電器は100-240V対応のものがかなり多いので、持っていかれる機器の電源アダプタの表示に「INPUT:100-240V」等の表示があるかどうか確認してください。 電気シェーバーは型式によって、100V専用のものと100-240V対応のものがあります。全体的な傾向として安価なシェーバーは100V専用のものが多いようです。これもシェーバーの表示に「INPUT:100-240V」の表示があればそのまま海外で使うことができます。ただ、空港で電池式の1000円ぐらいのものも売っていますので、そのほうが安上がりかもしれませんね。 もしも変圧器を買う場合、空港で入手できますが最も安いものでも3000円くらいしますが、この変圧器は30-35Wと小容量の家電製品にしか使えませんので、あまり購入するメリットはないかもしれません。 ちなみに、中国の電源プラグはBタイプ(棒2本の形)かO2タイプ(ハの形の真ん中から縦にIの形)と特殊なものもありますが、北京市内で市販されているテーブルタップ(延長コード)は、すべての電源プラグが差し込める形状になっているものがほとんどです。
とりあえず「お客様は神様」という概念は存在しませんし、仕事に対するプロ意識がめちゃめちゃ低いです。例えば電車が時間通りに運行してる国って日本だけじゃないでしょうか。 私が経験した具体的な例は… シンガポール： －デパートのレジのおばさん。客が並んでるのに同僚とお喋りに夢中で会計が全然進まない。 －あるお店でお釣りを手渡しではなく、カウンターに投げ捨てられた。１枚１枚拾い集めた時の惨めな気持ちは忘れられない。 アメリカ： －マクドナルドの店員。終始目を合わさず、お金を渡しても無言。商品も手渡さず、ただカウンターに投げ置くだけ。 －道に迷ったのでコンビニの店員に聞いてみたら、冷たく「Don't know」とあしらわれた。 －サンドイッチ店にて。注文の列と、商品受け取りの列の２つがあるのを知らず、先に商品受け取りの列に並んでしまって、自分の番で注文しようと思ったら「割り込みすんな！次！」とすごい剣幕で怒鳴られた。 海外はとにかく色々疲れます…
米国が低ければ、カナダはどう言ったらいいですか。野球のシーズン開幕は４月です。現在はＮＨＬ、ＮＢＡで手一杯です。
おはようございます。 先週モルディブより帰国した者です。ホテルはコンラッドでした。 部屋のキーは常に持って歩きました。島内でもカバンに入れてタオルで隠すようにプールサイドに置いておきましたし、エクスカッションの際もドニー（船）に置いておきました。特に問題はありませんでしたよ。一島一リゾートだしホテルのランクもそれなりだし、ゲストもそれなりの方ばかりです。人様の部屋を物色しようなんて考える貧しい心の持ち主はそうそういないと思います。従業員も良く教育されていて、対応も良かったですよ。おそらく必要以上の御心配はいらないと思います。エクスカッションでも常に従業員の方が見張っています。 しかしこればかりは旅先の運ですね。御自分の運を信じるしかありません。それよりも美しい海や素敵なリゾートを満喫してらして下さい。本当に素晴らしい所でしたよ。旅行での心配のし過ぎは楽しみを半減させてしまいますので、必要以上には神経質になられない方が良いですよ。 では楽しいご旅行を！お気をつけて。
少し古いですが、こんなHPがあります。 http://www.guam-navi.com/hotel/lan.html Hiltonは変更があって、宿泊者はビジネスセンター内で無線LANが使えることになったようです。 街中は至る所で電波は出ていますが、パスワードなしのものはないように思えました。 （あるかな～といろいろなところで試してみたので…）
"vacation condos""rental condos"で検索すればいいのではないですか？
NO3です。 すいません。マウナケアツアーと間違えてました。はずかしい・・。 キラウエアですが、マサシさんのツアーに参加しました。こちらも満足のいく内容でした。スタッフさんの対応もよかったし話も上手でしたよ。車に関しては、正直小さいバンなので疲れましたが・・。 私が参加したときは火山の噴火も現在のように大きくなかったし、道路の封鎖もなかったので予定通りの日程でした。 去年はツアーではなく個人で行ったのですが、ＶＯＧ(火山ガス）の影響で喉が痛くなりましたので、喉を潤すように度々水を飲んでしのいでました。これも、その日の状態で違うようなので参考までに。
今台湾に住んでる私の元のクラスメートの中国人は つぶすの好きでしたよ。 「頭が疲れた時、こういう単純作業を何も考えずにやるとなんかリラックスする」と言ってました。
＞これはホテルに直接、って事ですか？ そうです。　 オンワード・グアムのホームページからキャンペーン価格での申し込みができます。 国内の旅行代理店経由で予約を入れるよりWebで予約をする方が安いですよ。 　
ウィキペディアの「積雪」の項目によると、 カリフォルニア州のタマラックというところで、積雪が1153cm． という記録があるそうです（1911年3月19日）。 どうも山みたいですが。 北極、南極、およびそれに近いところ、 高地や山岳地帯などだと思いますが、寒くても乾燥していると雨や雪が降らないと思います。 ちなみに南米アルゼンチンやチリにはスキー場があるとのこと。 氷河観光でも有名です。 それと、なんとなく暖かそうなイメージの強い 南欧スペインやギリシャなどにも雪が降る地域がありますし、スキー場もいくつかあるんだそうです。
私も在米でGreen Card　保持者です。 １）必要ありません。 ２）早く放棄したいなら、回答者＃１さんのおっしゃるように　アメリカ大使館で手続きをすればいいのですが、元奥様が１年間以上アメリカに入国しなければ（日本に住んでいれば）自動的に消滅します。・・・と、G/C　の書類に書いてあります。 ３）学生VISA　が一番てっとりばやいでしょう。でも、ちゃんと学校にいかなければすぐに　ばれるそうです、最近は。
日程が決まっていて、変更する必要がないのであれば格安航空券が使えます。ヤフートラベルで検索すると「航空会社未定」で￥２６，０００からあります。 これに、燃油サーチャージ（ＪＡＬ，ＡＮＡだと往復￥１２，０００）、空港施設使用料金（￥２，５００）、現地空港税、航空保安料等が別途かかります。また日曜帰国便だと割増料金がかかる場合もありますので、詳細や合計金額は旅行会社か航空会社に確認されるのがよろしいでしょう。
前回の記憶が曖昧でしたら何をアドバイスしたらよいかわかりませんが、とてもグルメな方なんですね。 私は毎回B級グルメ（プレートランチとかスーパーの惣菜とか）しか食べませんが、美味しいですよ。 美味しいかどうかなんて人それぞれですから、いくら雑誌で”ここがおすすめ！”なんて書かれていても”それほどでも・・”と思う人もいます。 いろいろな情報を集めて自分で挑戦して探すしかないです。
＃２です ＞直接大使館からはこちらに送れないとい言われたそうなんです。 そりゃそうでしょう。大使館から留学生への送料は、大使館はもらっていないのですから。おそらく、留学生→旅行代理店→大使館、というパスポートの流れをショートカットして、直接、留学生から大使館へ送ってくれとしただけだと思います。その方が時間とコストをダウンできるから。旅行代理店は、留学生から手数料をもらっているので、大使館へ受け取りに行き、そして留学生に郵送することができるのです。 ＞催促の電話をした時点でまだその会社が何もしていなかったというのがおかしいので 何日以内に発給される見込みか、とかはどういう話だったのでしょう。予定の発給日数より遅れているのであれば、そりゃ、旅行代理店が何も動いていなかったとあれば不親切ですが、不親切のレベルであって、責任を問えるほどのものかは微妙ですね。発給の遅い大使館の方が悪いので、もし遅いなら。ついでに言うと、その辺ちゃんと計算して留学生の方も動いているなら、一日でも遅れた時点で旅行代理店に問い合わせ、事態の収拾に向けてすぐ動けたはずです。仮に今回、そう動いていたというのなら、こんなギリギリになるような準備の仕方は、緊急時でもなければ止めるべきかと思います。不測の事態を想定して、常に余裕を持って動かなければ行けません。 そもそも、留学生から大使館の方に何日にパスポートが届けられたか、は旅行代理店の方に連絡は入れてあったのでしょうか。それがなければ、旅行代理店は何日にできあがるのか（何日に大使館へ取りに行けばいいのか）なんて、わからないと思います。 何かどうも、留学生と旅行代理店との間の連絡や相互理解が徹底されていないように思われます。 で、なんでコロンビアの留学生が実家に帰るのに、カナダビザが必要なのでしょうか？
こんばんは。 基本的には他の方が書かれている通りなのですが、 オプショナルツアーの支払いでカードが使えないこともありますので、 事前に確認しておいた方がいいですよ。 その場合現金かＴ/Ｃでの支払いになりますが、Ｔ/Ｃの方が若干お得になります。 もしカードが使えない支払いがあるようでしたら、 その分＋αをＴ/Ｃで用意されることをお勧めします。 グアムならＴ/Ｃはそのまま使える所が多いです。 それから、保険についてですが、すべてのクレジットカードに保険が付いているわけではありません。 お手持ちのクレジットカードについてはご自身で確認してください。
#１です。 お部屋からの眺めなんですが １年前の冬休みを利用して行きましたが、突然２ヶ月前に思い立ち 飛行機も第一希望のコンドミニアムもキャンセル待ちの状態でした。 先に飛行機が取れたので確実に泊まれるホテルを探した所エンバシーの ＰＯＶでしたが運良く海側タワーの一番海側のお部屋でした。 空きがあったのは、まだ出来たばかりなのでツアーで使われていなかったからなのかもしれませんね。 日本人はあまり見かけませんでした。 確かにタパカフェは値段の割には今ひとつですよね。 レインボーラナイもそういえると思います。
　これって実は、「 なぜ日本人はハグしないのか？ 」の裏返しだと思います。 愛しい人とハグして相手を確かめたいという欲求は、動物としての人間は 根源的に持っていておかしくないからです。 　ではなぜ日本人はハグしないかというと、元が農耕民族で集団生活を送る 文化だからではないでしょうか。愛しい人は常に身近にいるわけで、わざわざ ハグで愛情表現する必要がないのです。 　いっぽうで狩猟民族だったり、農耕の場でも日本より大規模農業の欧米（ 麦作は 米作ほど労働集約的ではない ）では、愛しい人にいつも出会えるわけではない ので、出会ったときに直接的に喜びを示す文化が発達したのではないでしょうか？
キチネット付き、一人旅の時よく利用してました。 ハワイアナ、ダブルツリー・アラナ・ワイキキ、オハナリーフラナイ、ニューオータニ・カイマナビーチに泊まったことがあります。 質問者さんが挙げられてるところは、みんな部屋から海見えないようですが、景色にはこだわりないんですね。そうであれば、ハワイアナ、よいと思いますよ。 虫といったって、小さな蟻程度です。暖かい気候のところでは虫はある程度はしょうがないと考えた方がよいと思います。 （上記ホテルでの遭遇経験ないですが、ゴキブリも覚悟しておくとショックが少ないかも）。 ハワイアナは、立派なお鍋や食器もひととおり揃ってました。あそこは立地も便利ですよね。 私が予約した当時は、ホテルへ直接予約するのが一番安かったです。英語の勉強にもなりました。
＃１です。 以下も参考にどうぞ。安さも大事ですが、食事や内容も比較検討（日本語OKなのかとか）して下さい。 ↓URLは、参加はしていません。 http://www.hawaiitop.com/tour/?id=188 http://hawaiiviptour.com/jp/product_details.php? … http://yamanekotravel.net/tour/index.php?main_pa …
コンビニエンス大阪（大阪屋）さんは、日本のコンビニとはちょっと違って、おみやげ屋さんです。 でも、コンビニエンスという名前の通りのとっても便利で親切なお店です。 予約は大阪屋さんのHPにメールアドレスがありますから、そこからできますし、 ＧＵＡＭに着いてから、社長（通称：おっちゃん）の携帯電話で頼むこともできます。 でも、確実なのは、直接大阪屋さんへ行って、ビールやおみやげを買いがてら、予約することです。 大阪屋さんは旅行代理店ではありませんし、斡旋料金を取ることもないので、 支払いは直接そのオプションを催行する会社に支払うことになります。 オプションへの送迎は、その内容によってあるいは催行会社によって違いますので、大阪屋さんで確認してください。 大阪屋さんへの送迎も無料でしてくれますが、そんなときにはおみやげをいっぱい買うようにしてください。 知ってる人は知っているけど、知らない人は知らない話ですが、 オプションによっては、個人手配や大手旅行社経由と比べて、 半額程度（または内容が２倍）なんてものもあります。 オプションでトクしたお金で、大阪屋さんのおみやげを買うというのが、 だれもがハッピーになれる方法です。
はじめまして。 その時期だけでは、ないのですが・・・ 水曜日限定のナイトマーケット「チャモロ・ビレッジ・ナイトマーケット」っていうのが開催されています。 私なりに一言で表現すると、夏まつり（？）です。 面白いものも売ってますし、舞台でダンスを披露していたり・・・ 外国に来たなぁって感じがして楽しかったです。 タモン地区から１６：００から２０分くらい間隔でバスが出ています。 楽しい旅行になるといいですね。
　以前、友人の上海人の結婚式に出席したことがあります。中国人、特に上海人は、自分の結婚式に大勢の人に参加してもらいたい気持ちが強い様です。また、上海人は、海外志向が強いこともあり、あなたの彼にとっては、日本人の彼女がいるというのは、自分の親戚に自慢を出来ることなのでしょうか。私も、ただの友人でも他の出席者に、日本人だということで紹介されました。 　更に、中国人と仕事をしていて感じるのは、家族、親戚との結びつきが、日本人より遥かに強いということです。ですから、遠い親戚でも結婚式に出席していますので、質問者の様に、特に結婚するご本人たちと面識がなくても問題ないし、結婚式で知り合いになれば良い訳です。質問者が出席されても他の出席者から見れば、何も違和感はないでしょうか。でも、恐らく、他の出席者は、恐らく上海語で話をするでしょうから、質問者が、結婚式に出席されても上海語がしゃべれないと話し相手が彼しかいなくてつまらないことは容易に想像出来ます。
アメリカンドリームと言うように成功すると桁違いに稼げる国です。 また、明るい国である反面、貧富の差がとても大きいです。 危ない場所が沢山あり、黒人、ピスパニック系など様々な人種が ごっちゃでいます。 人が優しく、穏やかな性格の人が多いは日本の方が当てはまります。 とても光と陰の両極が見られる国で、犯罪の発生数が多いです。 自動販売機、コインロッカーなど危なくて設置できません。 その点、日本は陰の部分が少ないです。
現地の国籍や市民権を得たいと言うことでしょうか。ビジネスビザや年金ビザで滞在するのではダメなのでしょうか。その手のビザで定期的に更新して海外で生活を続けている人はいると思います。 それから北欧諸国は高福祉国としても有名です。高福祉目当てで高齢外国人に移住してこられないように、基準は結構、うるさかったと思いましたよ（笑）。 検索すれば、いろいろサイトがあるようですが（質問の前に、検索くらいはしてみましょうね） http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82 … ほかに、在日のフィンランド大使館のＨＰでも探せば、その辺のことは書かれていると思いますよ。あるいは電話で尋ねてみるか。
本当に定期的または1ヶ月にそれなるの数量を送れるのであれば、フォワーダと交渉できるのではないでしょうか。 これは国内のヤマトとか佐川もそうだと思います。 ただ、法人契約になるのかもしれません。 安いかわかりませんが、OCSという日系のところもあります。 特別な契約があるかどうか、問い合わせてみてはどうでしょう。
http://ameblo.jp/his-guam?sess=fef7d70b5d0187f2f … このＨＩＳのグアム支店のサイトにメールして聞いてはいかがですか。 メッセージを送るが右側にあります。
北京在住です。 私の場合は、海外転出前の住所である自宅に、一時帰国の際も滞在しているので、特別な手続きなしに、元の住所地の運転免許センターに行って更新しました。 アメリカなどへ出張した際に運転したいということもあったので、国外運転免許証の申請と同時に行いました。誕生日の前後1ヶ月ではなかったのですが、国際運転免許証を発行してもらう関係もあり、運転免許証も期限前更新としてもらい、国際運転免許証も同時に受け取りました。 安全講習の時間も含めて、3時間ほどで両方の申請と処理が終了しました。
＞ミスをした後の最初の電話での対応が、自分は悪くない的な内容だったからです。 そりゃ怒りますよ。ミスは誰でもあるんだから仕方のないこと。 平に謝られたらこちらも「仕方ない」と思えますが、 高飛車で反省の色ナシな態度だと頭にきます。 ただ、質問者様の年齢はわかりませんが、お若い方なんでしょう。 こういう事って優位に交渉を進める方法ってあるんです。 同じ事件でも交渉の仕方次第で、「正当な言い分を主張する客」にもなるし 「ただのクレーマー」にもなってします。 そういう意味では質問者様はドジでしたね。 今後の参考までに。私が思う今回のポイントは二つ。 1つは「こちらの言い分はお金を払う前に、上役に言うこと」。 どんな企業でもお金を払ってもらったら、あとは「なだめる」という行為しかしません。 払う前なら、払ってもらうために、誠心誠意尽くします（苦笑）。 今回の場合も払う前に上に伝えていれば、あなたに追加料金を払ってもらうために それこそ誠心誠意謝罪してくれたでしょう（苦笑・苦笑） 払ってしまった後なので「とりあえずなだめる」という行為しかしてくれなかったのです。 二つ目は「金品を要求した時点で、クレーマー扱いされる」。 厳密に言うと、今回の場合、ＨＩＳはあなたに「迷惑」をかけたが「損害」を与えたわけではない。 実害もないのに支払った後に「会社負担」を要求するというのは金の要求と同じ。 支払う前なら「ミスはそちらで処理しろ」という主張ですが、 支払った後は「実害もないのに金銭を要求する恐喝者」になってしまします。 私もＨＩＳで似たようなことありましたよ。 支払う前に指摘したら、ＨＩＳが差額負担しましたよ。あっさりと。 私があなたの立場なら、間違いなく支払う前に言ったでしょうし、 結局支払わないといけなくなったとしても 「今すぐ取りに来い！」と言ったでしょうね（笑） 「私には振り込みにいく時間がない。そもそもそちらのミスでしょ？ そちらのミスで私に会社を休めというのか？」くらいは言うでしょう。 それから質問者様に非常に気分の悪い事を申し上げますが、お許し下さい。 ＞私は、アルバイトでさえ、お客様の商品を傷つけたら自腹で負担しますよ？ ＞会社で負担できなくても、ミスをした本人が負担するべきではないですか？ これはあなたにとって常識かもしれませんが、一般常識ではありません。 むしろ非常識で、低級な会社のすることです。 明らかに従業員に非がある場合、会社の情報を故意に流したとか、お金を横領したなどは 会社が従業員にその損害賠償を求めることができます。 ただ、つり銭を多く渡しちゃったとか、商品搬入中に商品を壊しちゃったとかなど 故意ではない損害は従業員に負担させないのが常識です。 裁判例でもあるようですので、法的にもそうなっているのかもしれません。 会社は従業員を雇うことによって、利益を得る可能性があるだけでなく、 損害のリスクも負わなければならないというのが法の考えのようです。 なので従業員がもたらす利益はちゃっかりもらい、従業員の損害のリスクは負わないというのは まともな会社のすることではありません。 もし質問者様のお勤め先が、故意ではない損失を従業員に負わせているのでしたら 裁判をすればかなりの確立で勝てますよ。 なので「ミスは自己負担すべき」というフレーズは人様に言うと「おかしい会社に勤めてる」と恥をかくので言わないほうがいいです。 総論ですが、あなたの怒りはごもっとも。 ミスは仕方ないとして、対応が悪ければもっと怒るのは当然。 でも残念ながらあなたは交渉の悪さと「コレが常識」と勝手に思い込んでいたことと タイミングの悪さが災いしてＨＩＳにも他の回答者にも「悪質クレーマー」と思われてしまったのでしょう。 「従業員に負担すべき。それが常識。」と言った時点で 「あぁマトモな会社に勤めてないから、常識がわかんないんだろうな」と思われた可能性大。 こちらに非はなく、ＨＩＳのミスなのに、交渉の仕方やタイミングで「悪質クレーマー」と思われるなんてあなたは心外でしょう。 客側の交渉の仕方が悪くても、タイミングが多少ずれても、 ミスはミスとしてＨＩＳは真摯に受け止め、対応すべきだと言いたいでしょう。 ヘンな例えですが、レストランで料理に髪の毛が入っていてその場で 「料理代サービスしてよ」というお客さんと 1年後に「あのときの代金返してください。レシートあります。」というお客さんでは レストラン側の印象と対応が変わるのは当然のことです。 前者に対しては「申し訳ないので、サービスしよう」と思えても 後者に対しては「え？クレーマー？」と思われるでしょう。 どれだけ相手のミスであっても、 交渉の進め方、タイミング、要求の内容によって「クレーマー」になってしまうんです。 あなたは全く悪くないし、ＨＩＳが悪い。 でも交渉の仕方が悪かったですね。 今回は良い勉強をされましたね。 良いご旅行を。
イギリス人にプレゼントして好評だったものは・・・。 「和柄のハンカチセット」は贈った方全員がとても喜んでくれました。 「こんなきれいなもので鼻をかんだりできないわ！額に入れて飾ろうかしら」 なんて言われたこともあります。 「英語の解説つき折り紙ＣＤと千代紙のセット」も好評でした。 古着屋で購入した「丸帯」や「キモノ」は絶賛されました。 「中古品だけれど一応ジャパニーズシルクだ」と伝えて渡しましたが、 帯はインテリアに、キモノはガウンのように使っているようです。 探せばそれぞれ５０００円までで程度の悪くないものが見つかります。 九谷焼のお猪口なども喜ばれましたが、上記４点が特に好評でした。 舞扇には反応が（予想に反して）イマイチでした。
スイスの大手スーパー、MIGROS（ミグロ）のSIMカードをお勧めします。 SIMカードは、１５Frのチャージがついて１９．８０Frです。スイスからスイス国内、ヨーロッパおよび日本宛の通話は、0.30Fr/分と安いです。また、ネットワーク自体は、SWISSCOMのものを使っているので安心です。SWISSCOMは日本でいえばドコモの様な企業なので、最もエリアが充実しています。周辺国のローミングでも困ったことはありません。 MIGROSは、チューリッヒ空港にもあるので、おそらくそこで買えると思います。MIGROSの欠点は、スーパーですので、店頭での詳しい説明やサポート等は期待できないことです。その点、SWISSCOMは、ドコモショップの様な感じですので、購入前に相談等ができ安心感はあります。店員も英語も話します。尚、SWISSCOMもORANGEもチューリッヒ空港内にチョップがあったと思います。SWISSCOMとOrangeでしたら大差ないと思いますが、Orengeの方が若干安いと思います。 参考URL：http://www.m-budget-mobile.ch/index.cfm?CFID=651 …
ツアーでそのような予約ができるのかはJTBへ問い合わせていただくとして、 いわゆる出入国手続きに関する話については、問題なく可能です。 というより、ハワイ島→ホノルルは単なる国内線の航空機です。 また、アメリカには出国審査というものはありませんので、帰国便に乗ると言っても、 単に飛行機を乗り継ぐだけで特別な手続きはありません。（あるのはI-94Wの返却位） ですので、ホノルル到着後ターミナルから出るのは自由です。 現実問題として、ホノルルから日本へ向かう便はほとんどお昼位までには出発となるので、 朝一にホノルルに着いたとしてもワイキキに行く時間があるかは微妙です。 ツアーの指定ホテルに泊まらない場合は、旅行会社に直接相談してください。 チェックインだけしていればその間の行動は問わない、となるかもしれません。
ワイキキの、DFSの隣のビルにあります。 日本人に、人気が有りますので、参考に↓覗いて下さい。 参考URL：http://www.alohahands.net/
　航空会社のＨＰに行って、利用する日時と便を入力すれば、飛行機の種類や機内食のメニューなど、詳細が見られるはずですよ。以前知人が来る前に、機内で何を食べたか調べるのに使いましたから。
PC翻訳ソフトでは、以下に訳されます。 あなたが誤植をしたならば、どうぞ、正確な情報によって再申請しなさい。 古い数は「退去する」であろうし、新しい数は、あなたのために生成されるであろう。 ここでの「数」は、申請を指しています。
スポーツクラブに行き、ジャグジーに浸かります（笑） ちょっと塩素臭いですが、お風呂が恋しくなった時は、ホッとします。 韓国系のサウナなども良いですよ。 あとは、他の回答者さまも書かれていますが、 大きいバスタブのあるホテルに泊まるとかかな～ 去年、旅行に行った時は、現地に住む日本人の方が経営している、 ウィークリーのアパートに泊まりましたが、 お風呂場を改造して、洗い場付き、深いバスタブ付きの、 完全に日本のお風呂でした。
たぶん仕事上は書類が動くだけなので、港の位置がどこにあるかを覚えるようにいわれているわけではないですよね？ 空港でしたら空港の4桁コードをGoogleマップに入力すると、その空港の位置を教えてくれます。 ただし、初期設定で日本のどこかの地方を拡大表示しているとだめで、必ず日本（や各国）の周辺の海が見える程度にズームアウトしている状態（つまりカスタマイズしていない状態）で入力してください。 http://maps.google.co.jp/ 主要な空港の4桁コードはここ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%BA%E6%B8%AF% … あと世界の港（空港含む）は下記でも検索ができます。 http://www.shippingaccess.com/resource/?todo=por … 港名で絞るほか、国でしぼって1つづつ見て、あとからGoogleマップで検索するという手もあるかもしれません。
「食べきれない」と言われるくらいですから、きっとかなり小食の方だと思います。 直接の答えにはなりませんが、ＫＩＮＧ’Ｓその他のファミレスでは、 １日中モーニングメニューが食べられます。 ＄４位からありますから、モーニングメニューですませてしまうという手もあるかもしれません。 自分自身、結構食べる方なので、すみません…。
ご結婚おめでとうございます。 ホテルに関して過去の宿泊経験からお勧めを以下に記載します。 ■家族のホテル 私はプリンセスカイウラニホテルをお勧めします。 一昨年ハワイに家族で行った際に泊まりました。 建物自体はかなり古く、エレベーターなどは歴史を感じさせますがキチンと改装など手が入って いるので家族が泊まるには問題無いと思います。但し、「パーシャル・オーシャンビュー」を指定 しても残念ながらあまり海は見えないでしょう。カイウラニはビーチに面していないのでどの 部屋に泊まっても海がばっちり見える部屋なんて無いです。 それよりも私は「ワイキキ・シティービュー」をお勧めします。 私は610号室に泊まりましたが、夜になると部屋のラナイからプールサイドで行われるショーが 見れてハワイの夜らしさを満喫出来ます。 通りを挟んで真向かいのモアナサーフラーダーホテルもとても綺麗で借景としても最高でした。 余談ですが、カイウラニで毎日開催されている「クーリエーション」というショーだけはお勧め できません。ショーはそこそこなのですが隣同士ひじがぶつかるくらいの幅で長テーブルに押し 込められて、まずいバイキング料理を食べさせられます。 カイウラニＨＰ　 http://jp.princess-kaiulani.com/index.htm ■あなた方の宿泊ホテルについて 家族がカイウラニならば道を挟んで隣にあるハイアット・リージェンシーがお勧めですね。 （ハネムーンで10数年前に泊まりました） でも、リージェンシーに泊まるならば「オーシャン・ビュー」ではなく「マウンテン・ビュー」 がお勧めです、それも出来るならばリージェンシークラブの「マウンテン・ビュー」が超お勧めです。 高層階から見る山側の夜景はめっちゃ綺麗ですよ。どうせ昼間は部屋にいないので部屋から 海を見るのは朝起きた時くらいですよ。 リージェンシークラブはその他の特典も多数あるので初ハワイのハネムーナー向きだと思います。 旅行会社のパンフに載っていなくても相談すれば手配してくれます。 実際私もＪＴＢに相談したら取ってくれました。 但し、喫煙者の利便性に関しては全く判りません。 ハイアットリージェンシーＨＰ　 http://www.hyattwaikiki.jp/ リージェンシークラブＨＰ　 http://www.hyattwaikiki.jp/rooms/regency_club.html せっかくのハネムーンです。納得いくまで色々調べて楽しんできてください。
日本に滞在する場合は日本に身元保証人がいるときは滞在ビザが下りやすいのです そういう目的で接近してくる外国時が結構います 日本に来たときは連絡してくれ、と言ってあるが連絡があったことはありません つまり日本に入国できないのですね
http://www.citibank.co.jp/ja/pdf/bankingservice/ …
youden2001さん　ＡＬＯＨＡ ココヘッドとかココクレーターにお尋ねのような駐輪設備が有るか否かは存じませんが、大きな樹木や、引き抜けないような標識とか電柱に自転車を繋いでおくといいのではないですか。 自転車を繋ぐワイヤーなどは、長めのものをレンタル屋さんで借りれます。 ザ・バスに自転車を乗せられることはご存知ですよね。 　ＭＡＨＡＬＯ
オアフもビッグアイランドも何度も行っていますが、 初ハワイの方が多いのであれば、オアフの方が良いですね。 個人的にはビッグアイランドのワイピオ渓谷や ホノカアの町などがとても好きなので、ホノカアにある 小さなホテルに宿泊してゆっくりとワイピオ散策を したりしますが、小学生や中学生にとっては少し 退屈かも知れません。 ハワイの魅力は海と言いたいところですが、実際には 山の魅力もかなりのもんです。 その両方を楽しむのであれば、オアフはコンパクトに まとまっていて、移動距離も短いです。 家族皆が揃って「～へ行った」と言う目的であれば ビッグアイランドも十分魅力ですが、「～をした」と言う 要素を取り入れるのであればオアフの方が強い印象が 残ると思いますよ。
http://www.junglecity.com/ssg/immigration/i94.htm ここからの抜粋です。 _＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ I-94カードに記載されている有効期間とビザスタンプの有効期間は常に一致する訳ではありません。状況によって I-94カードとビザスタンプの有効期間が異なることがありますが、I-94カードの有効期間中は、ビザスタンプの有効期限が切れてしまっても、米国に合法的に滞在することが許されています。反対に、ビザスタンプが有効でも、I-94カードの有効期限が切れてしまったら、米国に合法的に滞在することができません。 _＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 質問者様はI-94の期限内であればアメリカに合法的に滞在できると考えられます。
便利な「海外移住サイト」をとりあえず覗いてみますと、 配偶者査証は１年更新らしいです。 男性と女性で扱いが違うんですね。すごいな・・・・日本はどうなんだろう。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/asia.html
　 http://jpn-tokyo.mofat.go.kr/languages/as/jpn-to … 旅券発給のご案内が参考になるでしょう >韓国ならパスポートなしで行けたりするのでしょうか？ 韓国政府の対応は知りませんが、日本政府はパスポート無しでの出国は許しません、日本の空港や港で止められ出国できません。 　
VisaのATMネットワークはPLUSという子会社（ブランド）のものを、MasterはCirrus（同）のネットワークを利用しています。 このためカードの裏にPLUSもしくはCirrusのマークがついているなら、日本の郵便局やシティバンク、セブンイレブンのATMなどで引き出せます。 ただ日本は最低引き出し単位が10000円に設定されていたりすることがあるため、細かい金額は引き出せないことがあるようです。 デビットなら即時（その場もしくは数日内）に引かれることがほとんどではないでしょうか。
時計に宝石が珠が使われている場合、EMSではひっかかります。 宝石とはかならずしも高い石とはかぎりません。数珠（単なる石）もひっかかります。 しかし国際航空便で保険付きなら送れます。 もし時計に石（文字盤の装飾石含む）が使われているなら、一度郵便へ問い合わせて見るといいと思います。 私は電話で事前に確認してから、郵便窓口へ持ち込みました（今は民営化されたので郵便局とはいわないみたいですね） http://www.post.japanpost.jp/int/question/index. … 一番下にお客さまサービス相談センターがあります。
＞私の場合はESTAの申請と　I-94W　を提出しなければいけないわけですね。 ＞ちなみにこれは機内でもらえるのでしょうか？ ＞指紋採取と顔写真もとられるのでしょうか？ I-94Wは機内でもらえると思います。 入国書類はたいてい機内で配布されますから・・・。 前回コンチネンタル航空で昨年2月に行ったときは、 I-94（白色）と税関申告書のセット（グアムルール）と、I-94W（米国本土と同じルール）と、両方配っていました。 I-94W（緑色）をもらえば良いでしょう。 おそらく空港に到着してから、入国審査ブースの前にも紙が置いてあると思います。 書き間違えとかもらいそびれた人のために。 指紋と写真も取られます。 私はグアムルールだったので使いませんでしたが、入国審査窓口には指紋と写真の機械がありました。
どこにお住まいのかたでしょうか? あなたが住んでいる地域の人を探すことができるサイトがあります。 日本語サイトなので、日本人が多いのですが、ときどき地域の日本語を学ぶ日本人以外の人も登録されていますよ。 http://world.gokinjo.net/ 私がアメリカ在住のときには、いろいろとお世話になったサイトです。 参考URL：http://world.gokinjo.net/
初めて会うのですよね。 でしたら、Hi!よりは、Nice to meet you!の方がいいと思います。 少なくとも、Hello!の方がいいと思います。 Hiだと、ちょっとくだけ過ぎな気がします。 でも、日本人のご主人なら、「はじめまして」や「こんにちは」で通用すると思いますが・・・
一昨年ニッコーに泊まったので、少し変わってるかも知れませんが、 書かせていただきます。 ニッコーのプールは子供用の浅いプールと大人用のプールの２つが あります。 大人用は浅い所と深いと所があり、けっこう広かったと記憶しています。 あまり長くはなかったですが、スライダーもありました。 プールサイドからすぐ海に行けるので、物足りなかったら海で遊ぶのもありだとおもいます。 部屋は色々タイプもあるでしょうから、いちがいには言えませんが、私達が旅行に行った時に全館順次改装していたので、けっこう綺麗でしたよ。 アメニティも充実していましたし、オーシャンビューのベランダから見る海と景色は素晴らしかったです。 ホテルのホームページなどで色々調べて行くと良いと思います。 ニッコーの入り口(フロント隣）に日本語で案内してくれるカウンターがあったと思います。 色々買い物の相談やお店の予約等してもらえます。 また、宿泊者は無料で使えるパソコンもロビーにあるので不便は無いと思います。 グアムは治安が比較的良いところだと思いますが、気をつけて家族皆様旅行楽しんできて下さい。 書き込みしてたらまた行きたくなってしまいました（笑）
エステは高級感と雰囲気＆施術の上手さを優先するなら、ハイアットの『ナ・ホオラ』がオススメです。施術も上手ですが、施術が終わって休憩する部屋から見る海の景色が何か優雅な感じでよかったです。 日本語が通じる＆そこそこの高級感なら、プリンスワイキキにある『ヤマノビューティースパ』がいいですよ。ワイキキから少し離れてるので静かなホテルですし、山野愛子美容室が経営するスパなので日本人スタッフや日本語OKなスタッフが多いです。 その他安めでワイキキから近くというなら、『アロハハンズ』『ルアナワイキキ』が良いですよ。どちらも日本語ＯＫです。 コーチの一番大きいお店ですが、2100カラカウアアベニューのコーチはそこそこ大きいと思います。確か2階建ですし。私は前回のハワイではアラモアナには行きませんでした。その代わりスーパーめぐりなどしてたので。ウォールマート等アメリカの生活が分かって楽しいと思いますよ。 サーフィンは…興味がないので分かりません（泣）でもワイキキビーチには数件レンタルボード屋もありますし、そこでレッスンもしてもらえるらしいですよ。
k海外駐在中のものです。 先の回答に激しく同意です。 海外赴任の際は、もって行ける荷物に制限があるので、必要なものに絞ってしかもっていけません。 そして、できるだけ現地でそろえるようにします。帰国するときに、また、もって帰らなくてはいけなので、特に必要でないものは、もっていきません。 ただ、先の回答にあるように日本の１００均グッズなどがあると便利なときがあり、欲しくなることがあります。こういうのは、現地に行って生活してからしかわかりませんので、現地に行ってからも、メール等（今ならSkypeがいいかな）で連絡を取れるようにしておき、必要なものがあれば、その都度送ってあげるのが一番喜ばれると思います。 実際、私の妻はこちらの化粧品などが肌に合わなかったが、友達等に特に頼んでいなかったので、日本から送ってもらうこともできず、かなり苦労していましたので。 そんな時、気軽に送付をお願いできる友人がいると非常に助かりますので。
まだ未定ですが、 建築工期が８月いっぱいなので、早くても１０月くらいでしょう。 ただし、 このプロジェクトだけでなく、タモン周辺でいくつかの大規模開発が進められてきましたが、世界不況のあおりを受け資金繰りが大変な状況だと聞いています。 はっきり言って、いくつものプロジェクトが中止、もしくは頓挫している状態なのでいつオープン出来るか判らない状況です。 　
レートは変動しますし、オーストラリアの物価が分からないので、比較は止めときますね。 ただ仰るとおりワイキキのDFSにはルイ・ヴィトンはありません。DFSのすぐ並びに2階建ての路面店がありますよ。
友人のグアム挙式に参列したことがあります。グアム渡航も数回あります。 確かに…グアムの正装はアロハ＆ムームーではありません。日常的にアロハとムームーを着用されてる方も…居ますかねぇ？ハワイにいる時ほどアロハの浸透度を感じないんですが。アロハとただの襟付きシャツもまた違うものですしね。 私の友人の時は花嫁父は黒の礼装（現地レンタル）、新郎父もスーツ着用（持参）、両家の母は色を抑え目にしたワンピース（紺色・シルバーグレーだった記憶が）でしたよ。花嫁の祖父母が来てましたが、おじいさんも礼服を着用されてました。 私はハワイで挙式したので、父親にはアロハを着用してもらいましたが（本人の希望もあり）、グアムですと南国で雰囲気は似てるとは言え、ちょっと違うかなぁ…とも感じます。 もしお父様が礼服でと考えているなら、その希望を通してあげてもいいのかなと思います。
レシートを紛失してしまったので、あくまで記憶なんですが・・・。 去年１０月にヒロのお店で、紙袋に入ったコーヒーフレーバーのショートブレッドクッキー（多分６個ぐらいはいったもの）を＄６ぐらいで、数種類のクッキー（チョコがけ、マカダミアナッツなどなど）が１０個ぐらい入ったものを＄１０～＄１１ぐらいで購入したような記憶があります。 それぞれ友人へのお土産だったんですが、『これぐらいの金額ならお土産として妥当かな』という考えがあったので。 あまり参考にならなくてすいません。
私も12月12日にwebサイトからアメリカの通販業者を利用しました。 で、実際に商品が着いたのは1月11日。ちょうど1ヶ月かかりました。UPSです。 この業者からは通常、1週間から10日程度で商品が到着していおり、あまりに遅いので業者に問い合わせたところ最大4週間待ってくれとのことでした。（webサイトにもその旨記載されていました。） 利用されたショップでも「配達の目処（どの程度時間がかかるか？）」のようなものがあるのでは？ それを越えても届かないようであれば、ショップに強くでてみればいいと思います。
＞宿泊はハファダイホテルというところで、託児所だけアクアリゾート利用のようです。 逆に質問するようですが、アクアリゾートの宿泊者以外でも預かってもらえるのですか？ アクアリゾートのベビーシッターは宿泊者の客室で預かるシステムでした。特別の部屋があるわけでなく、ホテル内で遊んでいる感じでしたが・・・ 宿泊者以外でも預かる新しいシステムが出来ているのなら、私の情報は役に立たないと思います。 申し訳ありませんが、ダイビングツアーを主催している会社に問い合わせてみてください。
ＬＯＳＴでなくて、良かったですね。何よりです。しかし、三週間とはずいぶんと時間かかっていますね。 送り主に対しての補償って、補償額が送り主に対して払われる、という意味でした。わかりにくくてすみません。
私３０代男ですがグアムで挙式をしました。 (1)両家の両親の服装は～？ →グアムでの正装ですのでアロハ＆ムームーでＯＫです。私の場合はそれで行いました。 嫁父親はタキシード～？ →一人だけなら少し浮いてしまうと思います。その場合であれば婿父もそうしてもらうようにするかです。どっちにしても本人にどうしたいのか確認したほうがいいです。 (2)グアム挙式で何かプチギフトを用意しようか～？？ →やはり荷物になるので日本からは持っていかないほうがいいと思います。(こだわりがあれば別ですが)帰りは送れるものにしたほうがいいでしょう。 (3)挙式の4日前にグアム入りするのですが～？ →伸ばしたままでいいのならキチンと伸ばしておいたほうがいいんじゃないでしょうか。綺麗にしておきたいのなら当然持参したほうがいいでしょう。 (4)グアム入りがとにかく4日も前なので～。 →特に花嫁は日焼けに気をつけることです。歩いてるだけでも焼けますので紫外線対策もばっちりしておいてください。
アメリカだと100ドル程度、海外から日本だと1万円以下だと課税されないケースが多いです。これは税関のサイトにも書いてあります（ただ革製品など特別にタリフにかいてあるものは別のようです）。 お米や生もの、牛肉や牛肉エキス（インスタントヌードルのスープなど）がなければ、大丈夫だと思います。 総額も5000円程度なら相手国でも課税されないでしょう。 ただ1kgになると、けっこう送料がかかります。 あと昨年7月からEMSにはインボイス添付が必須になっていますので、事前に記載して持ち込むか、郵便局で用紙をもらって、品目と価額を書き込んでください。 郵便局でもらえるのは、こんな書式ですので、家で入力して印刷して持ち込むと早いでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/int/download/invoic …
ワーキングホリデーの特定活動（俗に言うワーキングホリデービザ）と、就業のいずれかの在留資格（俗に言う就労ビザ/人文知識・国際業務等）はまったく別の在留資格です。 ワーキングホリデーの性格上、日本人の配偶者等への在留資格変更許可申請はまず許可されません。日本方式で日本国内で婚姻成立しようが、日本人配偶者が在留資格認定証明書を入管で得てフランスへ帰国した彼の元に送り、「日本人の配偶者等」のビザを在仏日本大使館へ申請取得してから再来日する必要があります。例えば最近急増した研修生の資格でも同じことが言えます。 以下、平成二年五月二十四日法務省告示第百三十一号【出入国管理及び難民認定法第七条第一項第二号の規定に基づき同法別表第一の五の表の下欄（ニに係る部分に限る。）に掲げる活動を定める件】より抜粋。 ＞日本国政府のオーストラリア政府、ニュー・ジーランド政府、カナダ政府、ドイツ連邦共和国政府、グレート・ブリテン及び北部アイルランド連合王国政府、アイルランド政府若しくはデンマーク王国政府に対するワーキング・ホリデーに関する口上書又はワーキング・ホリデー査証に関する日本国政府と大韓民国政府若しくはフランス共和国政府との間の協定の規定の適用を受ける者が、日本文化及び日本国における一般的な生活様式を理解するため本邦において一定期間の休暇を過ごす活動並びに当該活動を行うために必要な旅行資金を補うため必要な範囲内の報酬を受ける活動
　 http://www.jal.com/jalfc/about/rule.html 第5条の6 JALFC会員資格失効と同時にJALFC会員特典は無効とします。ただし、会員資格失効時までに交換手続きが終了しているJMB特典は、その有効期限内で有効とします。 脱会前にJALマイレージクラブに交換しないとJALファミリークラブの分は消えますね 　
去年の夏、ワイキキからカイルアまで走りました。 行きはH1から海沿いにハナウマベイからワイナマロ経由で行きました。 景色はいいものの結構時間がかかります。 帰りはパリハイウェイ経由で帰りました。 ３～４０分で大丈夫でした。景色は劣りますが時間を優先するならばこのルートの方がいいです。 http://www.hawaiiantowns.com/maps/routes/?from=W … カイルアからパールリッジは先の回答にあるルートがいいと思います。 パールシティまでのルート。 http://maps.google.com/maps?f=d&hl=ja&saddr=Kail …
昨日ハワイから帰国しました。 ESTAで登録して、確認して行きましたが 特になにもなく入国できました。 （本来ならば、確認画面をプリントアウトしていけば 安心かと思います） ちなみに、入国の際、指紋と顔写真も撮られますよ。
＃１です、 あ、補足しておきますと、追跡調査と言っても、相手国の税関辺りまでだと思って下さい。ＥＭＳでも、そこらまでです。ＤＨＬで、現地の配達営業所辺りまで追跡できるようですが。 要するに、日本で責任が持てるのは、相手国に届けるところまでなんですよ。なので、アメリカなら大丈夫でしょうが、途上国に送る時なんかは、要注意なんです。現地の税関職員や郵便局員なんて、結構、いい加減ですから。
現金であれば、現地空港か、レートが悪くてもいいなら、成田（じゃないかもしれませんが）で換えられると思います。 ただ、空港で個人行動ができるか、は別問題ですね。 あとは安いレートで買い取るというところもネットに出てます。 現地で換える方がやすくても、団体行動なので、今回はあきらめるしか、ないでしょうね。団体旅行は、そんなものです。 薄利ですから、どこかで儲ける、または、現地で換えさせていたら、団体行動になりませんから、それでよし、とした方がいいのでは？ 成田はとてもレートが悪いので、それよりはマシにできているかもしれません。 日本で買った方が高いようなものを指定して、使いきってもらうのがよいかもしれませんし（日本の音楽ＣＤなんかも安いですよ）、思いっきり買い食いするのがよいかもしれません。
日本ではネットで輸入販売しているお店がいくつかあるようですね。 http://www.atfresh.com/shop/goods/goods.asp?good … ハワイでは売っていないのでは？と思いますが 気になるなら会社にメールで問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.loveandquiches.com/ よくＵＡ（本土行き）に乗りますが、どんなものか全く覚えていません。 ホノルル線のみなんでしょうか？ 次回ＵＡに乗る時に注意深く見てみます。
出入国カードがあるかどうかは国によりますが、 乗り継ぎが入国になるかどうかも国によります。 No.1の方がおっしゃるとおり、 米国でしたら必要です。 ESTAの申請も必要ですので、ご注意を。 入国にはなるが、カードは無い場所もあります。 たとえばフランス乗り継ぎでスペイン。 シェンゲン協定国同士ですのでフランスで入国手続きがありますが、 フランスは出入国カードがありませんので、書きません。 参考サイトとしては、JALの空港情報はどうでしょうか。 JALの飛んでいる場所しか出てませんが、 「入国のご案内」で出入国カードが必要かどうか、 「乗り継ぎのご案内」で入国手続きが必要かどうか、 ある程度確認できそうです。 参考URL：http://www.jal.co.jp/inter/airport/
ジュリークが私は好きです。ＤＦＳにありました。セットはみかけませんでした。 ロクシタンではセット（お土産用かどうかわかりませんが）はありました。 あと、ウェスティンリゾートの前のブロックにあるパシフィックプレイスの１階（向かいはＡＢＣマート）に「レモンツリー」というボディケアショップがありました。日本より驚くほど安価だった記憶もありませんがいい匂いで、シャワージェルをいくつか購入しました。１コ６～８ドル。 http://guambeach.com/store-lemontree.html ＤＦＳ前のザ・プラザの２階にもボディケアショップがありました。プルメリアとかさくらとか。店員のオバサンの弾丸トークに負けて何も買えなかったのですが、時間があればもう一度寄りたかったです。ハンドクリームが４ドル（小）～ありました。 http://guambeach.com/pleasureisland-plaza.html では、楽しんできてくださいね。
何で日本の本？現地で買いましょうよ。ペーパーバックなら安いし何冊読んでも軽いからかさばりませんよ。１ヶ月あれば４,５冊はいけるでしょ。 邪魔なら古本屋や留学先の友達と交換もできます。 私の好みはミステリー系ですがうっかりすると夜更かししちゃうのでたいへんかも。 その時のベストセラーを買うもよし、Amazonなどで書評を見て買うもよし。 それが海外旅行の楽しみってものです。 私は長期で海外に行く時は必ず図書館の場所を押さえて借りまくり読みまくりです。
オアフには2店舗あります。 わたしのオススメはカラカウアの路面店です。品揃えが多いです。アラモアナには日本語を話せる人がいますが、、 アラモアナ TEL:　808-943-6677 E-mail: alamoana@tiffany.com カラカウア2100アベニュー TEL:　808-926-2600 Email: waikiki@tiffany.com 時差が19時間ありますから、日本の時間にプラス5時間して、日付けは一日さかのぼるとハワイ時間です。
こんばんは。 現在とレートが同じで、全く同じものを購入されるのでしたら、 ハワイの方が安いのは確実です。 ですが、プリント物だと日本限定やハワイ限定等ありますし、品揃えも読めませんね。 絶対に欲しいプリント物でしたら、限定商品かどうかを確認した方がいいです。 日本限定ならハワイには売ってませんからね。さっさと買わないといけません。 プリントは拘らず、そこそこ気に入ったポーチが安く手に入ればいい、 ということでしたら、よほど円安にならない限りハワイが安いです。
とりあえずファックスしてもらえばと思うのですが。 どちらにお住まいかわかりませんが・・・ KINKO'S等でファックスの受信１００円でできますよ。 http://www.kinkos.co.jp/other/price05.html#03 ローソンでも受信は可能で５０円 http://www.lawson.co.jp/service/counter/fax.html
ミルクのお水は心配はないと思いますが、どうしても、というのであれば、ミネラルの少ないものや、湯ざましを。 日本のミルクのための水、はミネラル分が少なくなっています。 理由は　粉ミルクそのものに含まれているため、ミネラルの多い水で溶かすと、赤ちゃんがおなかを壊すから。 そのため、機内でお湯をさませるよう、水筒持参で、十分に頂いておけばよいです。　降りる前にも　もらっておけば、現地についたばかりでも、あたふたしません。 ハワイであれば、ベビーフードは困らないと思いますよ、アメリカですから。思いますよというか、私も半年にもならない子供とハワイで過ごしていたことがあるので、確実です。。。 ただ、瓶詰のガーバーならありますが、日本のレトルトものを食べ慣れているのであれば、持っていくと便利です。 が、ビンは、閉められますので、１個あると（キューピーの）、または小さめのタッパーは必要、ビニール、ぬれティッシュは必需品ですし、何かあったときのために、ビニール袋は常に多めに。現地でジップロックや、サンドイッチバッグを買うと安いですよ～ 申し込んであったにもかかわらず　機内で、ベビー食がうちの子にはなかったことが、ＡＮＡでもありましたので持ち込んだほうがいいです。文句いえばあったのかどうかわかりませんが。 ジュースはおとな用を　半分以下に水で薄めてもＯＫですが、基本的にベビー用と確認できれば、　成田から、でもハワイから、でも　機内持ち込みＯＫです。日本からなら、ピジョンなどのベビー用と書いてあるものがよいです。　 あ、一度アメリカ中部で乗換で、水がだめなことがあり、ミルクに必要だ、機内の水ではだめ、とごねて　通してもらったことがあります。 ベビージュースは、ハワイで手に入りますから、行きの分だけで十分です。 あとは、機内では、おむつを替えるのが困難です。 トイレでもびっくりするような、台ですので、座席で換える人もいます。 着替えは、子供用も、おとな用も多めに。 子供がミルクを戻して、ママの着替えが必要になることがあります。 ですので、タオルも多めに。できれば、バスタオルがあれば、寒さ対策にもなりますので。 子供を抱っこして立っていることを考えると、抱っこベルト、ウエストポーチ型のイスは便利ですよ。 バシネットは、１０キロ体重制限のところ、身長制限もつくところ。 規定がエアラインによってことなりますし、事前に予約が必要なところもあります。 おむつは、あちらにもありますが、日本のものが安い気がする。。。 日焼け止めもコパトーンがありますので、現地でも十分です。 ＡＢＣマートで初日に必需品をまとめて買ってください。 日本茶のペットボトルもあります。 アラモアナなら、ダイエー（今ドンキホーテ）やウォールマートで買い物を済ませるとＡＢＣストアより、便利ですね。 ベビー用こぼれないトレーニングボトルは　カラフルでかわいいし、便利です。バギーも現地で買えばびっくりするほど安いです。うちはハワイで迷って、買わずに後悔、アメリカ本土で購入しました。 アメリカの子供服や、おもちゃは可愛いのでまとめ買いも楽しみですね。 サイズが微妙にことなるのでご注意を。大きめかと思いきや、そうでもないので。
いいなぁ。いいなぁ。グロット。遠い昔に行きました。ですから当時と違って今はエレベーターがついていたりして．．．なんて絶対にありません。 何段かは忘れましたがかなり階段をえっちらおっちら下ってエントリーします。もっとも帰りは当然そこを昇ってくるわけでその方がつらかった記憶がありますが。 さて前置きが長くなってしまいましたが、上記のように徒歩での移動が長いのでソックスだけというわけには絶対にいかないと思います。もっともエントリー場所とエクジット場所が同じですから運動靴履いて行ってエントリーの岩陰なんかに靴置いて潜ってもよさそうです。 ただわざわざブーツタイプのフィンを購入する必要はないかもしれませんがもし両方持っていらっしゃるなら断然ブーツタイプを持っていかれるほうが何かと便利だと思います。不慣れな場所ではボート上でも何かにつまずいたりすることもありますし。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 ハワイに行ったことはないので マルチアイランドのことはゴメンナサイ。 レンタカーの保険のことですが 私の場合（アメリカ・メインランド）で言うと いつも・・・ ＬＤＷとＬＩＳには加入して ＰＡＩ／ＰＥＣには加入しません。 ＰＡＩ／ＰＥＣは クレジットカードの付帯保険でカバーされるケースが 多いと思っているからです。 ただし、こればっかりは 借りるレンタカー会社（私はいつもハーツ）、借りる国・地域、 所持しているクレジットカードの種類、 とその附帯する保険内容、によって事情は変わってきますので 参考程度に読んでください。 ・・・私の持っているカード附帯保険の保障は、かなり手厚いほうです・・・
初めまして。こんにちは。 ＞ロンドンに滞在した後、１週間近隣の国 終了後に行こう☆　とお考えのお方が多いと思いますが。 ＞パリなどもいいなと思っているので 語学学校には、エクスカーション（＝小旅行）の自由参加の有料催し事をプランされていることが多いですよ。 週末を利用して、パリ（フランス）・アムステルダム（オランダ）・ブリュッセル（ベルギー）・ダブリン（アイルランド）等へは、たいてい組んでありますよ。 ＞なるべく安く移動できる手段 です。 ２国をも訪れるのも可能ですよ♪♪ もしも、通われる語学学校に、そのようなサービスがなければ、 他の語学学校や、大手で、情報を得るのもありだと思いますよ。 アシスタントとして働いたことがあるのですが、大手には日本語が話せるスタッフもいたりします。【限定短期】でご滞在中に、多くの情報集めには、時間節約に、ガンガン使うのも良いかも知れないです。 帰国後に、『また、海外に行きたい♪』 ときっとお思いになられるのでは？と思います。 パリ・ローマは、日本からの航空券も比較的安価です。 お若い内に、訪れるのが良いのか？　 いつか、行けそうだから、後で良いのか？ は、難しいのですが。 ＞１週間近隣の国 は、帰国後に、日本からはチケット購入が高そうな国 パリ・ローマ　意外がいいのかな？？　とも思いますよ。
>認証番号は韓国語で言われるのでしょうか？ 　そうだったと思います。 変更があったかどうかまではわかりませんが。 >それと国番号＋電話番号は携帯電話の場合81-090みたいな感じで入力したらいいのでしょうか？ 　国際電話は通常市外局番の最初の0はとってかけるのが一般的なので、携帯電話の番号ならば、81-90-xxxx-xxxxで入力すればいいと思います。 Naverとは関係ない余談ですが、韓国から国際電話がかかってきたときの着信記録。 お互い携帯電話で向こうは81-70-xxxx-xxxxと市外局番の最初の0を抜いてかけたとのことですが、こちらの着信記録では82-0xx-xxxx-xxxxとなぜか0が入っていました。 市外局番の最初の0を抜かずにかけてもちゃんとつながるのかもしれません。
中学生男子です！ 実際に後輩の方の立場で考えてみたのですが やっぱりキーホルダーが一番です！ お菓子はいつかなくなったりシャツはセンスが問われ、 相手の好みでないとかなりヘコみます・・・
こちらの指示に従ってください。 http://travel.state.gov/visa/temp/info/info_2009 … ビザつきパスポートを無くしたときは、パスポートを更新し、I-20の滞在期間までは滞在できます。（ビザそのものは入国時に必要なものなので、滞在中はあまり重要ではありません） 重要なのは、I-94（出入国管理カード）のほうです（これがないと出国できません）。パスポートごとこれをなくしたのなら、I-94のreplacementを申請する必要があります。 ちなみに、この申請先は大使館（日本の？）ではありません。DHSです。 また、ビザを再取得するにはアメリカ国内ではできないので、自国のアメリカ大使館に報告すること、とされています。
これは手話でＩ　Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕを意味します人差し指か小指でＩを意味して親指と人差し指でＬを意味し人差し指と小指でＵ（Ｙ）を意味します 間違えても中指だけを立ててはいけません、意味はファック、ユーつまり侮辱の言葉です
他の所でも相談に出されていますね。 基本的に他の方々もおっしゃっているように余りにも入国審査を軽く見すぎていたようですね。 さてpost study work visaは’Ｔ１カテゴリー’になるので結構審査が厳しいようですよ。 大抵ほとんどの学生は帰国せずに在学中にＶｉｓａの申請をしているのでは？ こういったＶｉｓａは滞在中にするのが最も有効です。 ルールにもＶｉｓａの切れる遅くとも１ヶ月前までには申請するようにとあります。 ポイント上は最低得点を取れるようですから申請は可能でしょうが、大きな問題があるので拒否される可能性のほうが大きいと思われます。 Ｖｉｓａのルールを理解せずに違反をした場合、言い訳が聞きません。 １０月下旬に帰国した時に学生Ｖｉｓａが失効したと思います。 その後１１月に再入国した時はきっと観光（Ｖｉｓａウェーバー）だったのでは？ １ヶ月近く滞在の後パリに数日行ってまた入国・・・ 審査官が「４年半も学生をしていながらまた２ヶ月もイギリスへ来るのに必要性のある理由が見受けられない」といわれても仕方ないかと。 post study work visaはＮｏｎ－ＥＵの学生にとってうれしいＮｅｗｓですが審査そのものはハイスキルの審査に準じているようですから難しいそうです。 このＶｉｓａで職に就いたら次のＶｉｓａ審査は実績が審査対象となるようです。 今回の入国でコケたのでＶｉｓａ申請の状態は良くないです。 現在イミグレーションシステムが大きく変化しています。 しっかりとルールを確認してください。 まずは現実をよく理解してご自分にとってＢｅｓｔの選択をしてください。
こんばんは。 オープン当初のリーティラに滞在したことがあります。 まだ、雑誌の取材等がきているのも見かけましたし、 サービスはまだ試行錯誤のようなところも見受けられましたが、 ハードや海は変わっていないはずですね！ まず海ですが、あいにく天候に恵まれなかったため、エクスカーションには参加していません。 エクスカーションは、リゾートが主催しているものと、 ダイブセンターが主催している海関係のものとあるようでした。 エクスカーションには参加していないのですが、 シュノーケルセットとカヤックを借りて遊びました。 うろ覚えですが、カヤックを借りた場合は、無料でライフジャケットもレンタル出来ました。 近場でシュノーケルをしましたが・・・一番よいと勧められた場所でさえ、 『こんなものか・・・』といった感じでしたね。 モルディブ＝たくさんの珊瑚礁とお魚、というイメージだとがっかりすると思います。 ハウスリーフはないも同然なので（リゾートのスタッフはハウスリーフと言ってましたが） シュノーケルを満喫したいなら、エクスカーションに参加したほうがいいです。 それから、私が行った当時はなかったので、全て直接問い合わせをしましたが、 現在は日本にコンシェルジュサービスを行っているオフィスがあるようですね。 エクスカーションなんかは流動的なので、ご自身で直接問い合わせされた方がいいと思いますよ。 ちなみに、水上飛行機のエクスカーションについては不明ですが、 離着陸するところは何度か見かけました。 それから、天候に恵まれなかったのでお部屋で過ごすことが多かったのですが、 そういった意味ではリーティラは最高だと思います。 ただ、島が大きいので島の東側と西側では風の強さが全然違います。 ９月の南西モンスーンの時期に西側の水上ヴィラに滞在しましたが、 風が強く波が高すぎて海で泳げませんでした。 メリットは晴れた日にはサンセットが見られるくらいのものでした。 あとは海で泳げないだけに人がいなかったのもよかったかな？？ ワン&オンリー・リーティラ・モルディブ コンシェルジュ・サービス　　TEL：03-3403-5355
以前中国にいましたが、英語で住所を書かれた私宛の手紙が、3通届きませんでした。どれも中国外からのものです。 1つはどうしても手に入れたい内容物だったので、メールで簡体字住所を送って再送してもらったところ、あっさり1週間で届きました。 実際アルファベットの認識（リテラシー）については、都市部の本局の人をのぞいて、ローカルの中国のローカルの局の人や配達員は、かなり怪しいと思います。 今でも出張すると、中国国内の友達に手紙を出しに泊まったホテル近くの郵便局へ行きますが（切手をもっていないため）、英語を話す局員に出会ったことがありません。 EMSのような追跡できる郵便が届かなかったことはありませんが、普通郵便なら未着を防ぐ意味で、中国語簡体字で書くのは有効です。 書き方は日本の住所のように、郵便番号→住所→名前　　＋　中華人民共和国　と書くだけで届きます。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~kuailehanyu/mailmaga … 中国は人口と物流の多い国です。これから中国正月に向けて、大量の郵便物が集まるので、普通便は到着に10日以上かかるかもしれません。 クリスマス期もそんな感じでした。12日に四川省から東京に出した普通郵便のクリスマスカードが届いたのも27日でした。
　私見ですが、人種よりも育った環境に依存するのではと考えます。 一般に欧米人は、日本人などアジア人ほどトイレに行きません。 さらに言えば、寒さに強いという特徴があります。 　これは欧米の気温がもともとアジアより低いことに加え、生活 環境においても快適温度が数度ほど低いのです。大手外資系企業の 日本支社長が日経に寄せていたコラムでも、「 我々は日本人より ５度くらい低くエアコンを設定する 」と書いてありました。 　生活温度が低いと発汗が抑制され、代謝も下がるので、排尿回数が 減ります。そのため欧米人はあまりトイレに行かなくて済むような 体質に育つのでしょう。おそらく日本で生まれ育てば白人や黒人で あっても、日本人並みにトイレに行くことになるのではと思います。
ご存知かもしれませんが、中国は自由のない国です。 海外旅行はもちろん、外貨両替もパスポートさえ自由に持つことも 困難な国です。 そういう背景があるために、格安航空券市場というのはありません。 (格安航空券を旅行用バラ売りと定義した場合ですが) 存在する安い航空券はキャリア発券の正規割引運賃になります。 中国では国際線をオンラインで購入することは基本的にできない、、 それに対応したサイトも基本的に存在しないと見たほうがいいです。 日本とは全く事情が異なるという認識を持ってください。 日本の旅行会社で上海発の航空券は正規運賃のみが購入でき、 割引運賃は発券が不可です。 最もいいのが、中国国際航空の航空券を目的地(上海の先)まで 購入し、上海ストップオーバー（途中降機)の条件をつけてしまう ことです。そうすれば目的地までの通しのチケットが購入でき、 いくらかの追加料金だけで上海滞在もできるからです。 それとは別の方法で中国から先は別手配にしたいのであれば、 現地のＡＮＡあたりに相談してみることです。かつて中国から ヨーロッパに行く航空券で最も安かったのが、ＡＮＡでした。 数年前ですが、中国～東京１泊～ロンドンの片道で３万円程度 だったのですが、欧米人の間では非常に有名でした。 あとは香港まで出てという方法もありますが、面倒なので あまりおすすめはできません。
家庭用のカセットガスコンロですね？ 「ウォールマート」や「ドンキホーテ」で岩谷産業のカセットガスを売っています。チャコール等と一緒に燃料のところにおいてありますよ。 荷物にもなるし、持って行っても使う機会は無いのではと思います。 コンドミニアムでは使用が禁止されているし、ビーチでバーベキューを考えているならＢＢＱが出来る場所は決められています。 アラモアナビーチパーク等でカセットガスコンロを使っているローカルも希にいますが、炭を使うことをお勧めします。添加剤が含まれていますので、簡単にに着火します。 なお、ビーチでの飲酒は法律で禁止されています。 たまに、解らない様に飲んでいる人はいますが、見つかればうれしくない結末が待っています。 　 　
　追加 　お土産は絶対に 　ホノルルクッキーカンパニー！！！試食もできるし、お店も何軒かあるのですぐ見つかる。おいしいよ。 　あと、オススメは今は波が高いので、レンタカーなどを借りるのでしたらノースの方まで足をのばしてみるとすんごいビックウェーブに乗るサーファーがみれるかも。（見るだけ） 　食事はフルーツがとにかくおいしい。フルーツ嫌いで日本ではあまり口にしないのにハワイではパクパク食べちゃうくらい 　レストランは同じ金額だすならやっぱり日本が一番おいしいけれど、アランウォンズやホクズなどが有名みたい 　 　全米有数のステーキハウス　モートンズステーキハウスに行ったけど、ブッシュ大統領だってコウベビーフ！コウベビーフ！って言ってるくらいなので、日本人のお口には合わない感じ　アゴを鍛えてる感じで、疲れる。肉はやっぱり日本で食え！！これが基本。 　名前がわからないのだけれど、ワイキキのオハナワイキキビーチコマーホテルのDFS側の隣にABCじゃないコンビニがあって、そこの２階かな？のイタリアンだかシーフードのお店はお値段手ごろでおいしかった。
旧ニッコーにも泊まったことがあります。いまはパームスリゾートでしたっけ・・ 空港からタクシーだと、５０ドルでは到着できないと思います。ニッコウからガラパンあたりでも２０ドル近くかかるからです。その先ガラパンからススペ地区（ガラパン－空港の約2/3の距離）でも２０ドルですから、結局６０ドルぐらいはかかりそうです。 ですので、空港送迎はホテルにお願いするのがいいと思いますし、結局割安です。 レストラン送迎は、必ずしも往復無料でしてくれるとは限りません。英語で交渉する能力があるなら、空港迎え－食事－ホテルを試してみてください。（まず無理だとおもいますが・・） 各ホテルとＤＦＳ間を無料バスが運行しています。ガラパンで食事をするのなら、ＤＦＳまで行ってそこから歩き、またＤＦＳまで戻ってバスに乗れば、とりあえず無料です。たしか１０:３０ぐらいが最終のバスだったと思います。ガラパンの中心部ならＤＦＳから何処でも１０分はかからないでしょう。 パームスになってどのように変わったか分かりませんが、ホテルにコンビニとお土産屋があります。ただ、ミネラルウォーターなどは安くはありませんので、ＤＦＳ前のスーパーマーケットで買うことをお勧めします。
こんにちは。 先方の大学には家族で行く旨、連絡しましたでしょうか。 スイスはカントン（州）が滞在許可を発行するため、在外公館（大使館）では滞在許可を発行しません。 また、現在スイスでは日本人に対する滞在許可発行はとても厳しくなっています。また、原則として入国前に滞在許可を取得することになっています。ですので、ご自分ですべてを行うのは、たとえ語学が堪能でも厳しいと思います。受け入れ先からの書類等が必要だからです。 ですので、すぐにでも先方に連絡して、家族の滞在許可を依頼してください。大学等の外国人を多く受け入れている施設では、担当者がいますからすぐに手続きをしてくれると思います。婚姻証明など、日本でしか手に入らない書類の提出を要求されることもありますから、出国前に必ず受け入れ機関に相談をしてください。もし、大学が入国後に手続きをするようにとのことなら、それに従えばいいでしょう。また、他の回答者さんもお答えの通り、シェンゲン協定が発効しましたので、これまでの経験談が通用しない可能性が大いにあります。 スイスの大学は、外国人の世話をするための係もちゃんといますから、遠慮せずに、何でも問い合わせるのがいいと思います。どんな人のアドバイスより、その人の指示に従ってください。そうすれば、もしその示指が間違っていたとしても、その人がどうにかしてくれます。ちなみに、私が滞在許可を申請した際には、大学が手続きをするので、個人で直接カントンにコンタクトしないようにと念を押されました。滞在許可も大学も、どちらもお役所です。個人では大変な手続きでも、お役所同士なら、簡単に話が進むものです。 では、無事に滞在許可が取れるようお祈り申し上げます。
メーカー人からいうと、同じブランドの同じモデルでも、日本向けとアジア向けは同じ品質や仕様ではないことがあります。かなり。 同じ中国製でも、日本に来ているのは日本人の目をとても意識しています。韓国の某ブランドのものも、日本に来ているものは日本人の品質管理をパスしていて、質が上がっているものもかなりあります。 バッテリーなども…むにゃむにゃ
以前回答しているので参考にしてください↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2185219 　 Hamryさんが紹介されているジェフス パイレーツ コーブは、道路端なのですぐに見つかりますが、もし良ければ地図を見ながら アガット・マリーナにある「JAN'Z Grill & Bar/ジャンジィズ」と言うお店に立ち寄りは如何ですか。 シーフード料理の店ですが、ステーキもハンバーガーもある何でも屋で、スモーク・ツナが美味しいですよ。　（ローカル向けなので量が多いので注意！） http://www.clickguam.com/guam/restaurant/janzs/j … 　
随分前になりますが、泊まりました。 まず、立地から。タモンの中心部、DFSのかどを曲がってかなり急な坂を上ったところにあります。歩くと５分くらいですか。小さなお子さんづれや坂が苦手な年配の人だとかなりきつく感じるかも。また、ホテル前までくるバスは、私がいったときは一部でした。（メインはDFSのある通りまで降りていかないと乗れない） ホテル自体は一般のツインルームとコンドミタイプの部屋の両タイプがあります。コンドミタイプでは電子レンジやコーヒーメーカーなどがあって部屋もゆったり。ホテルじたいは古いので、リノベーションしていなければそれなりの古さは覚悟しておいたほうがいいと思います。 ホテルの設備は最低限、レストランは小さいのがひとつだったかな。プールが学校にあるような味もそっけもないものがひとつ。ビーチまでは無料送迎がでていて、姉妹ホテルであるアウトリガーの前のビーチにある有料（私がいったときはそうでした）ビーチハウスで、ビーチパラソルなど各種レンタルが利用できます。 値段を考えれば、それなりに悪くないホテルだと思います。坂をのぞけば立地は良いですから。ただ、ホテルを楽しみたい人にはまったくオススメしません。ツインはビジネスホテル。コンドミはモーテルに泊まるようなもの、と思っていればよいかもしれません。もし、ツインのお部屋なら、坂の途中に同ランクの（たぶん）姉妹ホテルのオハナベイヴューがあるので、まだそちらのほうが坂も半分ですむのでよいかも、です。（もっとも値段差がそれほどでもなければ、ですが）
たぶんイギリスだったらイギリスの官庁のほうで二重パスポートの 使用方法を案内していると思うので、それに従ったほうがいいと思います。 イギリスの事例は知らないですが、私の知っているところでは日本の パスポートでイギリスに入国してそのまま放置しておくと日本人としての 娘さんがイギリスで不法滞在者となり入管のブラックリストに載る可能性が あります。二度と日本のパスポートでイギリスを出入国しないのであれば いいのですが、まだお子さんだとすると未来のことは分かりませんよね。 それとイギリス人である娘さんがイギリスを出国した後、入国記録が無いのに イギリス国内に戻っているという事態も同時に発生しますので、次回の パスポート取得時に問題になるような気もします。 半年程度日本に滞在されるのであれば日本滞在中に在日のイギリス大使館で イギリスのパスポートを更新されればいいのではないでしょうか？ パスポート更新時にイギリスのパスポートに日本への入国スタンプがないことが 気にはなりますが、問題にはならないと思います。 レアなケースだとは思いますが、まったく無い事例ではないので、 イギリスの入管か、日本にあるイギリスの大使館でお聞きになれば 適切なアドバイスがあると思いますよ。
こんにちは。 万国郵便連合の決まりで、フランス語または名宛国で通用する言語で記載することになっています。また、投函国でも通用する言語である必要があります。ですので、現実問題として日本発着の郵便物でしたら、英語またはフランス語で記載することになります。 つまり、「日本→海外」の場合は、フランス語または英語です。「海外→日本」の場合、「航空便」でもかまいませんが、その記載が投函国で通用する場合に限りますので、やはり通常はフランス語または英語になると思います。
ホクレア号のツアーはJALパック利用者の専用ツアーです。 他のツアーの方は参加できません。 旅行会社はほかの旅行会社のツアーを扱うことがありますので、申し込んだ会社よりもどこの会社のツアーかで違います。 たとえば日本旅行とかでもJALパックを扱うこともあります。 JALパックには高級ブランドの「I'll（アイル）」とお手軽ブランドの「AVA（アヴァ）」の二つがあります、そのどちらかを利用されていま せんか？（パンフレットをご確認ください） ４年近く前になりますがアイルを利用して（申込みは日本旅行かJTBのどちらかでしました）ハワイに行ったときにホクレアツアーに参加しました。 JALパック専用の無料ツアーのため午前中に出かけて午後帰ってくる（食事なし）の簡単な見学ツアーですが、プレミアムツアーは食事がつ いていて定番コースではないので申込みの競争率が高かったです。 私たちのツアーでは３コース選べたので、プレミアム（当時はクジラウォッチングだったと記憶してます。）とノースショアとナイトツアーを 頼みました。 ベスト・オブ・ハワイの場所は正に王道のコースで、何度かハワイに行くとどこかしらの旅行会社で何度も行きまたので、ホクレア号は頼んで いませんがノースショアは自分たちではなかなか行けず、いつかマツモトストアのシェーブドアイスを食べてみたかったので、迷わず申し込み しました。 ナイトツアーは夜の博物館を貸し切ってホクレア号ツアーのみの見学で最後に大きな天体望遠起用を覗かせて（土星だか木星だかを見ました） もらいました。 これだけは夕方出発です。 ご提示のページを見せていただきましたが、それぞれ泊まる場所には停車時間の目安が書いてありますので止まると思いますが、カメハメハ大 王像は車窓と書いてあるので走りながら窓から見ると思います。 実際に行きたいところは、 モアナルア・ガーデン、カメハメハ大王像、ドール・パイナップル・パビリオン… とのことで、モアナルアガーデン（10分・日立の樹を探して写真を撮るのに十分） カメハメハ大王（銅像を窓から見る） ドールパイナップル（10分・お土産ものを買っていたら厳しいかも、お勧めはパイナップルのソフトクリーム、さっと買ってぱっと食べましょ う。） 最後に老婆心ですが… つけたとおっしゃっているので、無事に予約できたと思いますが、もともと無料でついているものです。 どの日にどこに行くかをきちんと決めて旅行会社に伝えてあるんですよね…というのは、ベストとナイトは毎日催行されていますが、ノースシ ョアは月・水・金の催行になっています。 ホクレア号に乗れる人数しか受け付けませんので滞在が３日しかないなら最悪申込みができる日が１日なので、現地で申し込みしていっぱいだ ったらそれでアウトです。 もし日時の設定をしていないのなら、絶対にすぐに日本でやった方がいいと思います。 短い滞在日数なので、少しでも効率的に動かれた方が充実されると思います。 ・ナイトとベストかノースのどちらかを１日でこなす。（午前出発と夕方出発） ・残りの１つを午前中にして、午後はお好きに過ごす。 そうすると残りの１日を丸々使えます。 老婆心その２ この頃は休みの分散化で正月を過ぎてから休みを取る人も多いと思いますし、サーチャージも１月から値下げです。 旅行代金も正月料金から安くなり、円高も関係してハワイがそんなにガラガラしているとは思えません。 私は４年前の４月頭に行きましたが、２か月前くらいに日本でホクレア号をを申し込みましたが（プレミアム）は第１希望日はいっぱいでし た。
再度回答しますが、そもそもこんな事は常識でしかも外国人と交際をもっているなら、知っておかなければいけない常識です。日本人でも、海外に短期滞在で仕事は出来ません。就労ビザ、配偶者ビザ、学生ビザなどしかありません。後は、あなたが昼も、夜もこつこつ働いて節約してお金を、ためてから考えて見てはどうですか？あなたが、一文無しでは相手も愛想つかして逃げていくだけですよ。
通常1週間程度だと思いますが、クリスマス時期は概して遅れる可能性が高いと思います。 稀に、他の国行きの郵便物に混じってしまったりすると、これはもう時間がかかります。 オーストラリアからの郵便物が一度、届かなくて届かなくて、紛失かとあきらめていた頃届いたことがあります。一度マレーシアに行ってしまったようで、オーストラリアとマレーシアの消印が押されてました。
個人事業者などはアリババでもけっこう募集しています。 http://club.alibaba.co.jp/ 中国人によるサイトなので、日本語が話せる中国人が結構見ています。 質は紹介業者が入らない One to one なのであなたの選人眼次第です。
家内の両親を連れて行ったことがあります。 その経験から、 １．ハイアット 個人予約であれば、ゴールドパスポート会員になっておくとよいでしょう。 賛否両論ありますが、地下にあるSeafood Villageではearly bird specialが１２ドルで食べれます。夕食を簡単に済ませるには、よいと思います。また、hot teaであれば、飲み物代はかかりません。 ２．>サポートなどを考え Doctors on Callのことであれば、通りを隔てたPrincess Kaiulaniにあります。 ３．真珠湾とくに戦艦ミズーリでは日本が無条件降伏をしたところです ので、過去の歴史を知るにはよいと思います。 ４．Princess KaiulaniでのPolynesian Journeyのショーもハワイらしいです。同ホテルのサイトから予約すると、割引、レイグリーティング、優先着席の特典があります。受付では長い列で待たされますので、この差は大きいです。
　空気の潤みはむしろ、星をチラつかせるほうに働くはずです。 　乾いた空気でなおかつ上空の大気が安定していれば、星からの 光は真っ直ぐ届くので、○（ むしろ「・」 ）に見えます。 　日本では一般的に北に行くほど空気が乾燥しますが、北海道で 見る満天の星空は、・ の集まりです。それに対して沖縄の離島に 行くと、全体がモワーっと明るい感じになります。 　南の島のように空気の対流や潤みといった要因がある場所では、 光が拡散されるので ☆（ というか「＊」 ）に見えるのです。たと えばキレイなガラス越しに見る電灯は○に見えますが、汚れた ガラスや雨の日だと、モワーっと拡散されるのと同じことです。
またまたお邪魔します。 思い出してしまったので。 野麦峠／女工哀史 もありました。目指せ百円工女。 http://www6.plala.or.jp/ebisunosato/nomugi.htm 時代や社会背景もあると思いますよ。。。 「おしん」なんて今の基準で言ったら児童労働ですし(^^; 中国は中国で開放路線が始まって30年だそうで、今、大変なんでしょう。 （日本だってある意味で大変になりつつありますが・・・） 現代の一部分だけを比較するのは、ちょっと違うんじゃないかと思いますよ。 では失礼をば。
海外旅行保険で、「破損」の保障を何度かしてもらったことがあります。 「何月何日の何時何分ごろ」という情報が必要かと思います。 実際に書類に記入する時は、だいたいでよいので、時間の経過も書いてください。 あとは文章的には、読んで理解しやすい文章だと思いますし、大丈夫だと思います。
こんにちは、先日ボラヌイに宿泊してきたばかりです。 オフシーズンなこともあって、めちゃくちゃ人が少なかったです。の～んびりすごせる素敵なホテルでした。 魚はめちゃくちゃいましたよ、エイも見かけました。特にパンを投げるとブワァ～と集まってきてビックリしました。 バスタブはシャワーブースとは別に大きなものがありました。 食事も美味しかったですよ。夕食はボリュームたっぷりなミニコースが7000フランでした。 日本人が多すぎないか、ですがあげていらっしゃる３つのホテルは残念ながらどこも少なくはないです。 ボラボラ島は空港からホテルのボートが迎えに来るので、周りを見ているだけで何処のホテルに日本人が行くかがわかりました。 メリディアンは相当多いように感じました。（泊まっていないのでわかりませんが） 最後に、ボラボラのあとパペーテに宿泊することになりますが、シェラトン以外を選択してください。 オープンエアのバーで夜中の２時までクラブミュージックが響き渡り閉口しました。 フロントに文句言っても「大丈夫、２時には終わるから」って…。 足りないところがあったらまた聞いてくださいね。
こんばんは。 何年も前のことですが、３月中旬にボラボラ島に行ったことがあります。 雨季でしたが雨が降ったのは到着日の数時間だけでした。 それも雨という感じでもなければ、スコールでもなく、ただの小雨が数時間です。 到着したばかりだったので、部屋でお昼寝してたら雨は止んだようです。 その後は毎日快晴でした！夜、ボートで見上げた星空が怖いくらいでした。 自分自身の経験から言うと『３月って雨季だったのね。知らなかった』なのですが、 旅行代金を考えると失敗したくないですよね～。 私も８月と９月のモルディブで『雨季でも毎日雨が降るわけではありません』 というガイドブックの謳い文句を恨めしく思うような経験をしたので分ります！！ とはいえ、数年前に高潮の被害があったのは、確かベストシーズンの９月ですから、 いつがベストシーズンなのかは分りづらくなりましたね。
No.2です。 ＞よく電話を切る瞬間に無意識で「じゃあねえ、は～い」って結構やっていませんか？ 私も日本語でしたらある程度はやりますよ。 もしかしたらアメリカ人も、日本語が出来る人なら日本語の電話だとそうなるのかもしれません。 私が見た数少ない経験では、英語の人もスペイン語の人も、日本語のときは「すみません」と言うのが小声になってましたので・・・・（笑） 習慣の違いもありますが、 言語的なリズムやノリもあるんじゃないでしょうか？ アメリカ映画やドラマを観ていると、二人同時にガンガン喋って会話が重なってることも珍しくない気がしますが、あれは日本語の会話と違いますよね。 経験がないので想像ですけれど、切られる前に積極的にさっさと用事を話し終わってるんじゃないかと思ったりして。 電話でなくても、気の遣い方や気を使う場面が日米で異なるので、アメリカ旅行して日本の基準で考えているとズレがあります。
＞また上司の前でも足を机の上に投げ出して会話 確かリュック・ベッソン 監督の仏映画『TAXI』シリーズの警察署長室でもそんなシーンがあったような（笑） でもステレオタイプ的には限りなくアメリカっぽいですよね。 フランス語における文法はNo.２様が触れて下さったことに相違ありません。 数年滞在した経験上、身内や親しい友人、目下の者や子供等に対しては「tu」を用い、一般的には馴れ馴れしくなく失礼にも当たらない「vous」を用いた方が無難です。 自ずと動詞の活用も全て異なってきます。 でも現実世界は文法上の問題のように正誤の次元を問うものではなく、むしろTPOと相手とのフィーリングとの兼ね合いが大きく絡んできます。 初見は「vous」でもすぐ相手に一言断った上で「tu」を用いていく方が親密度が増す場合もありますし、実際の場面に遭遇しないと何とも言いきれないと私個人的には思います。 また、夫婦間でさえ「vous」を用いて呼び合うフランス人家庭も何軒かありました。 年配のそれなりの出身家庭では決してレア・ケースではない、と私のフランス人の友人から聞きました。 でもこれは日本でも年配のご婦人が丁寧語を用いて伴侶に話しかけるのと同様なニュアンスなのかもしれません。
こんにちは。 左の像の正体？が判りました。 ロシアの「母なる祖国像」だそうです。 http://d.hatena.ne.jp/koseki/20070907/motherland http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … イギリスのは存じていましたので、すぐに回答できたのですが、左のは・・ 最初に、顔の向きは違っても　ドラクロワの「民衆を率いる自由の女神」？と 思ったことが頭から離れずにいて、そちら方面で探していたもので全く見つから なかったのですが（しかもフランス語に翻訳してまで、なんです・・xx;;;） 明けて今日になって頭を切り替え、先ほどPCに 「自由の女神より大きい女神像ってあるの？」と聞いたら（検索したら） 簡単に見つかってしまいました。。何とも・・・素直が一番デスネ^^; それにしても、両方共・・・スゴイですね。。
＞「永住権申請中」という立場でアメリカに滞在はできるのでしょうか？ 雇用ベースの申請では、申請中は必ず有効なビザとI-94を保持して、違法滞在にならないようにしておく必要があります。 E-2ビザは最大年数と国外待機時間の規定がなくて更新が可能であるため、申請中のPendingの特例はなかったはずなので、申請中にビザが切れたら帰国して国外で待つしかないでしょう。 ビザ切れで違法滞在しても問題にならないのはアメリカ人と結婚した場合とアムネスティ・プログラムのような恩赦の場合だったはずです。 それ以外の申請（永住権抽選で当選した場合も含む）は、6ヶ月以上の違法滞在で3年、12ヶ月以上の違法滞在で10年の国外待機の罰則が適用されるでしょう。 ＞「申請中」の期間でも主人が転職を望めば永住権を持っている人と同じように転職もできるのでしょうか？ 雇用ベースでの申請は会社がスポンサーになるわけですから、転職をするとスポンサーがなくなり、会社が移民局にTerminateを通知した時点で永住権申請がキャンセルされます。 次の転職先がスポンサーを引き継いでくれるなら可能ですけれど、手続きの変更になるので余分な時間が掛かります。 また、私は「雇用ベースでの申請の場合、将来、移民法的に問題にならないように安全策として、永住権が取れてもすぐに転職せずに半年～１年くらいは我慢しろ（リストラ等のやむを得ない理由を除く）」と弁護士に言われました（「この会社で働きます」と宣言して永住権を申請したわけですから、すぐに辞めると嘘の申告と取られるかもしれないとのことでした）。 ただ、移民法はコロコロ変わるし、私はあくまでも素人なので、永住権申請を依頼した移民弁護士に必ずご確認ください。
12月の6日までサイパンワールドリゾートにいってきました。 キッズカレッジは利用しませんでしたが、ホテル全体が南国気質でしたから、プールやビーチに入るのもほとんどノーチェックでしたから大丈夫だと思います。 ホテルの従業員は、みんなとても気さくで親切で、本当に快適でした。 ましてやパスポートで子供の年齢をチェックするなんて、杞憂に終わると思います（笑）。 それではよい旅を。
私もブランド品には詳しくは無いですが・・・ 海外の製品を日本に輸入する場合「関税」がかかります。製品によって関税は変わります。 海外で直接自分が買ったものには関税がかからないから、日本のお店よりも安いのだと思います。 数年前に韓国に行き、ロッテや新羅の免税店に行った事ありますが、商品はドル表示だったように思います。現地の正規店とは違い、免税店は外国人旅行者向けのお店なので、現地在住の人には購入不可ですよね？基本はドル表記だと思いますが。 蛇足ですが、「ソウルナビ」や「ＫＩＳＫＯＲＩＡ」の韓国紹介サイトで免税店のイベントチェックやクーポン取得が出来たりします。 私も現地ツアーや写真スタジオ予約などで利用しましたが、行く前にいろいろチェックしておくと得するかも(笑)
こんばんは。 ６月にコンチネンタル（マイクロネシア）航空のビジネスクラスでグアムまで飛び、乗り継ぎを経験しました。 （もちろん特典航空券利用です） Ａ１．入国審査について グアムはアメリカ合衆国の準州で サイパンはアメリカ合衆国と繋がりは深いものの自治領です。 よって、ＪＡＬ便でグアム到着時にグアムの入国審査を受け 乗り継いだコンチネンタル便でサイパン到着時に、サイパンの入国審査を受ける事になります。 グアム到着時は税関審査後、階下に下りずに出発便の保安検査を受けて下さい。 （入国審査官に指を指された方に向かうと、保安検査場に行く扉の前に折り畳み机が有り、 係員さんが乗り継ぎ乗客の名簿を持っているので、搭乗券を提示して下さい。グアムから出国する人の流れに合流する事になります。） Ａ２．ラウンジについて １０番ゲートの近くにコンチネンタル航空のプレジデント・クラブがあります。 スカイチームのエリートプラス会員またはコンチネンタル航空のビジネスクラス利用であれば無料ですが そうでなければクラブの会員（入会金＄４５＋年会費＄４２５）になるか（会員に加え同伴者２名まで入場可能） 回数券方式の入場券を買うしかありません。 回数券は、５枚綴りで＄４２５です。 窓に沿った横長の部屋にソファー等が並んでいてそれなりに寛げるとは思います。 各種ソフトドリンクに加えアルコール飲料も無料ですが（日本のビールもあります） スナック類はナッツとビスケットくらいしか無く、費用を考えるとお勧めしかねます。 ５時間は長いですが、残念ながら免税店と小さなフードコートで時間を潰すしかないと思います。 参考URL：https://www.continental.com/web/ja-JP/content/tr …
１：オーストラリアにも日本の国民健康保険にあたるような制度があるのでしょうか？その保険には、長期滞在者ビザの者でも加入できるものでしょうか？ ありますが、豪市民権もしくは豪永住権を持ち豪国内に住む人だけが対象です。ちなみに「Medicare(メディケア)」と呼ばれています。 ２：もし１でNoの場合、私的機関の保険に入るとして、外国人におすすめの保険会社はありますか？ サブクラス457だと駐在でしょうか？でも現在国民健康保険に加入されているとしたら、個人事業主かな？もし会社勤めの場合、会社側が利用している保険はないか会社に確認してみては？ 大手保険会社としてはAONとかMedibank Private、MBF、HCFなどでしょうか？AONは日本にも法人がありますし、駐在さんは加入している人が多いかも？でも家族の状況(人数や年齢)にもよりますし、加入プランや期間にもよるので、比較検討して決めることをお薦めします。 ３：もし保険に加入しなければ罰則があるのでしょうか？（何かあった場合、実費が発生するという点を除いて） ビザが下りない(キャンセルされる)のでは？これはビザ発行元の大使館に確認してみてくださいね。 どなたか経験のある方からの回答があるといいですね。
hirorin38さんが書かれたように、残念ながらオンワードの前の海は綺麗ではありません。 普段はプールで遊ぶとして、一度くらいはイパオビーチへ行くとよいかもしれませんね。 カヤックを借りて行く目の前の無人島付近まで行けば、（引き潮なら歩いていけます） 海も綺麗なんですが、砂浜でないところが残念。 でもその右手付近には数や色の面で劣りますが魚も見られると思います。 イパオビーチへは（GPOで乗り換えとはなりますが）バスで行けますし、タクシーでも＄２０以内だと思います。 トイレ・更衣室・シャワーがあり、監視の人もいますが、売店？はないので、飲み物は持参です。 暑さを考えると、行きはバスで行って、帰りは監視台のところにある公衆電話でタクシーを呼び、帰るのがいいかなと思います。 タクシーはホテルに常駐してい人に名刺をもらっておけば、喜んで来てくれます。（携帯電話にかける） また、時間を決めて「○時に来て」と言えば、ビーチまで探しに来てくれると思います。 イパオは少し沖に出てシュノーケリングで珊瑚や魚を見るには最高なんですが、 小さなお子さん連れの方なら、タモン湾内ならどこでも同じかもしれません。 （イパオの岸にごく近いところでは、場所によっては砂を巻き上げると濁ってしまいますし） どこのホテルの前でも、泳いだり砂遊びをしたりするのは自由なので、 買い物ついでにアウトリガーの前で遊んでくるのもいいかもしれません。
こんばんは。＃３です。 なるほど～。魅力的なコースが複数あるなら、 両方参加したくなる気持ちは分らないでもないです。 でも、他にも盛りだくさん？のようですので、 筋肉痛も含めて、とにかく毎日疲れてしまいそうですね（苦笑） それから、私の場合は全て二人乗りです。理由は疲れるのがイヤだから（爆） 一人乗りは当り前ですが、自分が漕がないことには進みませんからね。 私も連れ（男性です）に漕がせて自分は写真を撮ったり、サボってることもありますから、 自分たちのペースで遊べるプライベートツアー以外では辛いです。私は。
こんばんは。 格安ツァーの見つけ方ですが、、、 今netで調べて見ると、最盛期だった夏場の８ドルからかなり上がって 前に案内した１２ドルが最安値のようです。（中には８ドルのままだったり している所がありましたが、募集停止だったり、リンク先へ行くとやはり １２ドルだったりしてますので）　なので、その金額を持って、ワイキキの 各クレジット会社サービスラウンジでもっと安い所がないか・・・と尋ねる わけです。 http://mickyboy.blog.ocn.ne.jp/turibito/2008/07/ … で、あまり変わらなければ、空港や道端のボックスに入っているフリーペーパーの 広告を見て、（そこにならnetより安い値段が載っていると思います） http://www.3yokai.net/hawaii/70_one_point/freepa … 又、道路で配っている英語でのチラシなどを見て、どこにしようか？と 決めるのです。 これは旅行と同じで、万が一のことを考えれば高いツァーなら安心でしょう。 でも何事も無ければ中味は同じことで。ま、車の乗り心地が多少違うだけで 一応の目的は果たせます。そうやって、自分の責任で選ぶわけです。 こうしてお金と時間をかけても、「ワイケレアウトレット」で満足しない人は 出てきます。それはやはり下調べが徹底していなかったり、流されて付き合いで 行った人でしょうか。「洋服」と言っても、コットン系なら安くて満足しても、 ブランド系は、我慢ナラナイ！物もあります。。交通費をかけたからと言って 無駄な買い物は出来ませんよね。掘り出し物は余程普段から気にかけている人 じゃないとその値打ちも判らない。。。私がまったくそうであるので、、、 いつもシューズに本、そして文具だけを選びに行ってました。あ、サングラス などは気に入れば買ってましたが。それでも両手でぶら下げて痛いほどでしたね。 いつも大満足でした。今行かなくなったのは、結局はアラモアナやその周辺で 又ダウンタウン辺りで事足りてしまうからなのです。時間が一番もったい なかったりしますかね。。（アロハスタジアムだって安いのが並んでいるのは 判っていても、もう行けないですから） でも行かれた事がないのなら、物は試しで一度は行って見ても？と思いますよ。 どこにどんな物が並んでいて、自分はその中の何を求めに行くのか、という事を しっかり押えて、（・・・大きくは外さない程度に、でしょうか^^;） 「ワイケレアウトレット」を楽しんで来て下されば、と思いますね。
・一年間の滞在予定 ・学校に行くかどうかが決まっていない ・アルバイトをするつもり でしたら、ワーキングホリデービザが良いと思いますよ。 http://www.dima.australia.or.jp/wh/ 年齢が１８～３０歳と制限がありますが、年齢制限さえＯＫなら取りやすく滞在中の自由が比較的きくビザだと思います。
カナダに明日から行かれるんですね。　 自分は以前カナダのバンクーバーに住んでいましたので、参考になればと思います。 まず、知人の方に言われた成田空港で2万円をカナダドルに換金・・・・これは×　お勧めしません。レートが悪いんです。　それより、カナダに到着して、カナダの空港の両替所があるんで、そこで両替する方が断然お得ですよ。金額的には2万円でも一時、十分ではないでしょうか。あとカードがあれば問題ないし、現金が急に必要になってもいざとなればホテルで両替できますよ。 どの保険がいいかは、ご自分が必要だと思う補償金額、条件等、色々あるので、ご自分で判断するのが最適かと思いますけど、今回行かれる旅行の日数にあてはまる保険を選べば、入らないよりは断然安心だと思います。　自分も最近のテレビでバンコクやインドのテロや暴動を見て、保健の重要性をしみじみ感じたので、保険って大事だと思います。 それでは良い旅を！　
滞在日数にもよりますが、長期であるなら一度に高額なお金を両替していかなくても、最低限１週間ぐらい生活が出来るぐらいの両替を日本でして、現地ではＡＴＭで下ろすかトラベラーズチェックとクレジットカードで調整しながら管理するのが良いと思います。 １週間から１０日程度なら、１日か２日足りる分だけ成田で両替します。 場所にもよりますが、私はだいたい１万５千円から２万円程度。 トラベラーズチェック３万から５万程度。残りはカードで決裁。 いまは、ドルのトラベラーズチェックが良いらしいですが、カナダドルのトラベラーズチェックもあります。 http://www.i-port.co.jp/gaikatakuhai.htmlネットでも購入可能。 また、海外保険はインターネットでも簡単に入れます。 http://www.sompo-japan.co.jp/0908/index.htm http://www.tsconsulting.jp/index_aiu_ota.html http://travel.adia.jp/ 空港で入ると、空港からの補償となるのでもしも出国する前に何かあった時の補償はありません。 なので、ネットで先に入っておくのが便利。 これからのカナダは、すでに冬なので防寒着やセーターなどはあると便利だと思います。
ハワイでの正装は、男性はアロハシャツ、女性はハワイアンドレスという感じですね。日本から用意していくよりも、現地についてから購入することをお勧めします。予算が限られているのだったらWalmartやディスカウントストアのRossに行けば充分に間に合いますよ。 参考URL：http://www.japanese-link.com/
以前最も安価だった、船便でアメリカから日本へは廃止されてしまいました。残された手段はUSPSの航空か日系業者(クロネコ等)がUPSになります。 価格的にはUPS>日系業者=>USPSではないでしょうか。個人的には日系業者の適切なパックを選択すれば、価格的にもそこそこで安全に遅れると思います。個人的にはUSPSは信用できないので、余りお勧めしません。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin …
部屋指定なしなので、バニアンウイングになると思います。 バニアンウイングのオーシャンフロント（シャワールーム）およびタワーウイング（バスルーム）のデラックスオーシャンビューの部屋に泊まったことがあります。雲泥の差があります。 「部屋が狭い」ことはご存知とのことですが、泊まったことはあるのでしょうか。あの狭い部屋にエキストラベットを入れることは想像できないです。 ハイアットは、オーシャンビューおよびマウンテンビューに泊まっております。どの部屋も広くて居住性はよいです。エキストラベットを入れても問題ないです。
> 営業時間を延長して利益を上げたいという商人の欲深さはないでしょうか？ 　まあ、営利活動というのは本質的に欲深さを内包しているので、 そういった欲深さがゼロだとは言えないでしょうね。 　ただ、商売では売り手と買い手の両方が必要です。たとえ 売り手が 24 時間営業していても、夜中にお買い物をしたい 人がいなければ、電気代や人件費の無駄になってしまいます。 つまり、「 夜中でも物が買えればいいのに 」という買い手側の 欲求なくしては、24 時間営業は成り立たないのが現実です。 　たとえば飲み屋が昼間に営業しても、さほどの客は望めません。 飲み屋が欲深くないはずはなくて、単に昼間っから酒を飲む人が 少ないだけです。これが商店だと、農業地帯で 24 時間営業しても、 農家の人は来ないでしょう。ただし早朝営業ならありえますね。 　そうなると、米国の開拓文化のなかで、いろいろな合理性から 夜にお買い物をしたい人がヨーロッパよりも多く、そういった 人たちをターゲットにしてきたという考えが成立しそうです。 　ちなみに旧約聖書では、労働は原罪とされています。それゆえ カソリックでは過度の労働を戒める文化があり、深夜労働となる 24 時間営業などもってのほかなのです。日本人には理解しづらい 部分ではありますが、社会のいろんなところに宗教は大きな影響を 及ぼしているのが、日本以外の国々の現状なんですね。
ここに出てます。 　　　↓ http://www.usps.com/pickup/ ＵＳＰＳって郵便局の事をいってますよね？ ＵＰＳじゃありませんよ。念のため。
きちんと許可が下りているかどうか確認するのには、もう一度 https://esta.cbp.dhs.gov/ のページで、「米国への渡航認証を以前提出した場合の更新または状況確認」に ・申請番号 ・生年月日 ・パスポート番号 すべての項目を入力すると、「渡航認証許可」とでてくれば登録が完了しています。 もし、登録内容を変更したい場合には [更新] ボタンを押して申請内容を もう一度入力することになります。 登録する内容は https://esta.cbp.dhs.gov/esta/WebHelp/helpScreen … から確認できますよ。 ただし、渡航情報、米国滞在中の住所情報は任意なので、入力しなくても 構いません。（苦手なら空欄でもいいです。）
　問題なく使用できますので、ご安心ください。 サイパン（ 北マリアナ諸島 ）では基本的に米国法が 適用されます。1986 年に米政府と北マリアナ政府で 取り交わされた調印が根拠です。移民法や労働法は 島の独自性を考慮して別になっていますが、その他の 法律は基本的に一緒です。
以下のサイトによると、E/Lビザの配偶者は労働許可なしでも働けるそうです。 https://s044a90.ssa.gov/apps10/poms.nsf/lnx/0100 … でも、万一の場合に備えてEADを取得しておくことをお勧めします。 オンラインでできるし、難しくありませんから。 以下のサイトに取得方法が詳しく書かれています。 http://www.atom21.co.jp/okusama/ssn.html
１．ハイアットが、サービス・設備とも良いです。小学生くらいならば、オンワードも良いですが立地が悪いです。アウトリガーもお子様連れには人気がありますが、ハイアットと比べたらハイアットの方が良いと思います。 ２．アトランティスサブマリン（身長制限９２ｃｍ以上だったかな？）。南部へのドライブかバスツアーで、タロフォフォやハマモトフルーツワールド・パイレーツコープに行く。イルカウォッチングくらいかな。ドッグレースも閉鎖してしまったし、基本マリンスポーツやジェットスキー・バナナボート等で遊ぶ島なので・・・大人なら、ガンシューティングも楽しめます。 ３．換金は日本で良いと思います。 ４．ポリネシアンディナーショーは、フィッシュアイマリンパークが最も良いです。あと、Kマートのラザニアも小腹が空いた時には良いですね。ステーキはローンスター。お子様がいるので、プラネットハリウッドもお手頃です。ファーストフードやファミレスは、マックやキングバーガー・デニーズ等の日本でもお馴染みの物があるので、新鮮味は無いです。グアムらしい食べ物ならば、椰子ガニなんかも良いと思います。あとは、ミラーライトかな・・・ ５．コレってのがないので、円高利用して化粧品等のブランド物かな？ ６．旅行会社は、R＆Cがグアムは１番良いです。ノースウエスト（ワールドバケーション）・コンチネンタル（コンチネンタルホリデー）の航空系ツアーを取り扱っている会社でグアムに強く、JTB傘下なので安心です。料金設定も高くないです。JTBも、JTB専用トロリーがあるので便利ですね。アイルですと、ターザ・PIC・オンワードのプールが入り放題のパスが子供は貰えます。 オプションは、グアムビレッジとかも良いと思います。 http://pages.prodigy.net/guam/guamvillage.html
電気の変圧器（トランスフォーマー）を持って行くことで使うことは可能です。 壊れた時の修理ですが、その内容と程度によっても違うと思います。 私もヨーロッパにミシンと変圧器を持ってきていましたが、壊れてしまったのですが、ほとんど使い道無いので、こちらで安物を購入しました。 以外とヨーロッパはミシンが発達していますよ。 金額は１００～２５００ユーロくらいまで色々あります。 参考URL：http://www.naehmaschinen-center.de/naehmaschinen …
ボッテガベネタはたぶんないと思います。 サイパンは田舎ですので、買い物自体がＤＦＳと向かいのＡＢＣ等の入っているビル、パセオデマリアナ（ＤＦＳのちょっと先のフィエスタホテルに向う遊歩道）の周りのお店ぐらいしかありません。 スーパーはＤＦＳの向い側のハファダイショッピングセンターかグランドホテル前のジョーテンショッピングセンターにお土産があります。この二つは同じ系列ですので、品揃えは同じです。ただジョーテンのほうが少し大きいので、品揃えが豊富かもしれません。
＞’日本人’であることを辞める事が出来ないんだと ”日系”であることを辞める必要はありません。カナダ国民も元を正せばすべて移民。自分達の母国の法律を軽んじる人などいないと信じたいですね。 出生による重国籍者と同じに考えてはいけません。出生による重国籍者はたとえ２２歳より前までに日本国籍の選択を行わなくても日本国籍を失うような罰則規定がないのです。日本国籍を選択しても、外国籍の離脱の努力を求められるのみです。日本国籍選択後、外国旅券を引き続き使用していても、当人が日本国籍も外国籍も離脱を断固拒否すれば、入国審査官は注意くらいしかできません。唯一、法務大臣が国籍選択の催告というのが出来、これは１ヶ月以内に日本国籍を選択しないと日本国籍を失う規定がありますが、今まで一度も行われたことがないようで機能していません。 さらにフジモリ氏に関しては１９８５年現国籍法施行以前に重国籍になった者は、現国籍法施行時に国籍を選択したものと見做されます。自ら選択したものではないので、外国籍離脱の努力義務すらないと解釈されています。もっとも外国の大統領となっていることで、 【国籍法第十六条の２　法務大臣は、選択の宣言をした日本国民で外国の国籍を失つていないものが自己の志望によりその外国の公務員の職（その国の国籍を有しない者であつても就任することができる職を除く。）に就任した場合において、その就任が日本の国籍を選択した趣旨に著しく反すると認めるときは、その者に対し日本の国籍の喪失の宣告をすることができる。】 の規定により日本国籍は失ってもおかしくなかったわけで、政治的配慮がなされたと言えなくはありません。
日本の再入国許可でしたか。 これの期限が過ぎていると、かなり厄介ですよ。 切れる前なら在外公館で１年の延長ができたのですが、もう遅いですね。 残念ながら、最初からビザと在留資格の再取得が必要だそうです。 かなりの時間が掛かると思われます。 http://homepage3.nifty.com/takehara/sainyukoku.h … http://allabout.co.jp/relationship/kokusaikekkon … LAの領事館に電話して聞いてみるしかないと思われます。 http://www.la.us.emb-japan.go.jp/web/n01_01.htm http://www.mofa.go.jp/Mofaj/annai/zaigai/list/n_ …
No2で回答したayakoma1です。 ＞私の主治医は普通に　「うんーじゃあ書いとくねー。」 ＞と軽く言っていたので…どうなんでしょう…嫌がってるのでしょうか？ 全然嫌がってないですねえ。というのも医師って英語ができて 当たり前。特に自分の専門分野は英語ができないと食べていけません。 何でかといえば、医師も新しい症例とか治療法の勉強をしたり、 学会に参加したり、論文を発表したり。文献はみんな英語です。 なので普通の医師であれば英語ができます(英会話ができるのとは別)。 できないのは相当さびついてしまった方です。なので私が英語で 書いてもらった症状説明(診断書ではない)は一瞬の出来事。しかも 無料でした(診断書じゃなくて紙切れに病名だけ記載だったので)。 喘息はステロイド吸引のスプレー持って行きますよね？ あれって高圧ガスなので飛行機の機内に持ち込むのにトラブルを 防ぐため航空会社に事前に連絡しておいた方がいいので 医師の一筆は必要でしょうね。 うつも、軽いストレス・身体表現障害(自律神経失調)からきたうつ症状 だと 軽症に分類されるでしょうから、もしそうであれば深刻になることは ないと思うんですよね。薬も抗うつ剤ドグマチールとかなら胃薬で 一般的に使われているようですし。安定剤のデパスとかリーゼだと 海外での処方が禁止されている国の方が多いので、どうなのかなと 思いますけど。 結局のところ、学校に提出する書類には喘息のみ記載、 それとは別に緊急時に自分で提示できるような診断書もしくは 症状を記載した英文書類を医師にもらっておく、という方法が いいのではないかと思います。
１９８４年ですけど、成田空港からカラチ乗換えでロンドンまで パキスタン航空を利用しまました。 成田→マニラ→バンコック→カラチ（乗り換え） カラチ→ドバイ→フランクフルト→ロンドン こんな経由でしたよ。
　他の方の指摘どおり、「 海には歩いていける 」という程度でしか ありません。マリンアクティビティーもないし、リーフエッジが 海岸近くにあるので波も高く、泳いでも楽しくないでしょう。 サイパン島の南西端に当たるためか、風も強いです。 　しかもお買い物は全滅ですね。ガラパンまでクルマで 20 分以上 かかりますし、ＤＦＳの 無料シャトルバスも来ないからです。 東京観光に来て、川崎のゴルフ場に併設したホテルに泊まる ようなものですよ。 　ビーチメインで安いホテルが希望なら、サイパン・グランドが いいですよ。ビーチはわりときれいだし、BIG BOYZ というマリン アクティビティー会社も入ってます。 参考URL：http://bigboyzsaipan.com/
ヒルトンハワイアンビレッジには何度か宿泊しました。 基本的にオープンエアのレストランは特にドレスコードがなく、シャツ、短パン、ビーチサンダルでも問題ありません。通常のレストランでも、上半身裸とかでなれば断られることはないでしょう。 ディナータイムしか営業していないようなレストランだと明確なドレスコードがあると思います。リゾート地なので、通常は短パン不可、襟付きのシャツ、サンダル不可くらいのドレスコードです。
私もペルーのマチュピチュのことだと思います。 昨年の４月にハネムーンで行ってきました。 往復するだけで丸３日かかり、高山病で頭痛にもなりましたが、行ってよかったと思っています。 ナスカの地上絵も見てきました。 インカ文明には文字がなかったので、謎が解明できないそうです。 なぜ、そこに都市を作ったのか、なぜ、その都市から人がいなくなったのかなど。
> 容貌的には私からすればどう見ても外国人に見えます 　白人とのハーフは意外に、ハーフに見えない人も多いですよ。 宮沢りえや羽賀研二、伊良部秀輝らがハーフだと知らない人も 少なくないでしょう。食生活と発音する言語の影響で、日本人 的な顔つきになるという説もあります。 > 白人や黒人の方から見れば、どう見えているのでしょうか？ 　白人系ハーフは、よほど白人顔が強くない限り、日本人に 見えるようです。たとえばウエンツ瑛士はドイツ系ハーフですが、 白人からはおそらく日本人に見えるでしょう。つまり、白人に ない特徴を持っていると、そちらのほうが強く感じられるのです。 　ちなみに、ドラマ『２４』にミシェル・デスラー役で出演して いるレイコ・エイルスワースは、麗子という名前が示すように 日系のクォーターです。クォーターまで薄まっても、彼女を紹介 するとき「 日本の血を引いている 」と説明されがちです。 　いっぽうで黒人系は、黒人として認知されます。黒人社会の 結束力はかなり強く、ハーフであっても問題なく受け入れます。 たとえばタイガー・ウッズは黒人とタイ人のハーフで、彼は当初 アジア系であることを強く意識していました。 　そのため黒人コミュニティーにあまり積極的に関わっていな かったのですが、チャールズ・バークレー（ ＮＢＡの人気選手 ） らに説得されて黒人社会に参加するようになり、自分が黒人でも あることを意識するようになったそうです。 　あとウロ覚えで恐縮ですが、日本人と黒人のハーフの女性が 米国の大学に留学し、日本で受けたのとは違うタイプの差別に 遭って苦しんでいたとき、黒人コミュニティーに助けられたと いう日記か何かを読んだことがあります。 　黒人は先進国ではどこに行ってもマイノリティーですし、 歴史的に混血が進んだ歴史もあるため（ 南米のムラートは 典型 ）、ハーフに対する違和感があまりないようです。
お母さまを裏切っていたのでしょうか？ ５年間１人で頑張っている娘を応援していたのに。 実は彼の家で娘同然の扱いうけてるのよ！と言われたら、激怒される気持ちはわかります。 留学の費用などはご自分で出されていたのでしょうか？ 今回の彼のホテル代も、お父様ではなく。 なぜ質問者さんが出すと言う選択がないのでしょうか？ 根本的に自己中心的な考え方すぎたのが、今回の騒動の結果なのでは？と思います。 多分彼が日本人でも、お母さまが怒ったのでは？ 個人的には質問者さんだけが先に一度帰国して。 じっくり向かい合って話し合われてはどうですか？ 怒られている理由が日本人だけでないの場合、１人ではどうしようもないですけど。 あなたの生き方、考え方への不満がたまってだったら、じっくり話し合いをしたほうがいいと思いますよ。 留学後どうしようと思っているのか、話されてましたか？ お母さまにしたらやっと目が出てなのかしら？、これで娘が家に戻ってくると思っていたら、結婚？５年前から？一緒に暮らしている？ だったらお母さまが可哀想すぎますよ・・・。
中１程度の英語と辞書さえ持っていれば、 一人旅でも大抵の海外観光地に行っても不自由しません。
以前にサンクスギビング直前に行ったことがあります。 ワイケレアウトレットはすでにセールを行っていて、アウトレット品ですが、通常日本で購入すれば2.5万程度のスイングバックが100ドルぐらいで売っていました。 アラモアナとかＤＦＳでは日本とほぼ同じか少し安いぐらいでした。 帰国日の夜中に女性が一人でタクシーに乗って行くのは、お勧めできませんが、時間に余裕があるならとりあえずワイケレに行ってみると、掘り出し物があるかもしれません。
外国人は難しいです。最近ネットの掲示板の悪口書き込みで自殺した 韓国人芸能人も増えて社会問題にもなったので、 今後さらに韓国の掲示板の利用は難しくなるでしょう。 他の回答者さんがいっておられるように、外国人の場合 大体保険証やパスポートの提出を要求されたりしてますね。 韓国では、巨大コンテンツ（サイト）では インターネット実名制という制度だか法律が出来て、 人気サイト （日本でいうと、ここや、ヤフーID必須のヤフー掲示板みたいな所）では、 住民登録番号を申請しなければ、 掲示板を利用できないような法律が出来たので、 さらに外国人の登録が難しくなったようです。 http://www.labornetjp.org/worldnews/korea/issue/ … ちなみにnaverというのは、 日本でいうと、ヤフーみたいな知名度のあるポータルサイトで、 そこには、カフェ（コミュニティーサイト）などの コンテンツがあるんですが、ネイバーIDを取得して利用できます。 *ただし外国人の場合は、ドコモの携帯がないと無理のようです。 ドコモの場合は、自動返信メールがくるようですが、 自宅電話番号かドコモ以外の携帯の場合は、 登録した直後韓国から直接電話がかかってきて、 自動音声で韓国語の数字を喋り始めきられます。 その数字を登録時に書いて、登録OKとなるのでヒアリングが必要とされます。 ただ、今の新制度になってからは利用してないし、 ヒアリングの時点で私は挫折したので、今は外国人としてメールか電話のみで 登録できるのかは不明です。
ホスト家族を紹介しているサイトは、「HomestayWebー東南アジアでホームステイしよう」http://www.homestayweb.com/jp_seahome.html があります。 日本語の通じるファミリーも紹介されています。 フィリピンのマニラでは、http://www.nangokustay.net/ を開いてみて下さい。 　 参考URL：http://www.nangokustay.net/
こんにちは。 日本で婚姻するのならわかり兼ねますが、ドイツでは市役所で婚姻手続きを役所の人としているときに「姓はどうしますか」と聞かれました。私の記憶では婚姻と役所婚の日取りの手続きはまず予約して役所の方と座って書類を一覧ずつ埋めていきました。その時にどの姓にするか聞かれると思います。
Ｋマートは特に安いとは思いませんでした。 やはりお菓子はマイクロネシアモール内のペイレスが安いですね。 Ｋマート、マイクロネシアモールでは無いですがＧＰＯの横にあるコストユーレスというスーパーでお土産のお菓子やアメリカっぽい芳香剤などをまとめ買いしました。 Ｋマートより全然安いです。
で、届いてみてかかっていましたか？
一般的かどうか、 また法律的にどうなのか知らないのですが、 スペインのマドリードを旅行したとき、インド料理屋のチラシを配っている人がいて、もらいましたよ（店には行かなかったのですが） 昔ハワイかグアムに行ったとき、焼肉屋のビラ配りの人がいました。 でも日本ほどいないのかもしれませんが。 ちょっと前にテイッシュ配り話をどこかで見た記憶が。 あ、これでした。 ティッシュ配りは海外では見かけない、と。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4417968.html （日本でもいるところとないところがあるんですよね。 利用駅が変わったらポケットティッシュに事欠くようになりました） 観光客的観点では、ホテルにチラシが置いてあったりします。 ツアー広告ももちろんありますが、それ以外に 近所のレストランとか、宅配ビザ屋などのチラシを見たことがあります。 （ピザ屋チラシはサンフランシスコのわりと安いホテルにて）
ちなみに、トークフリーでなく、トールフリー（toll free)です。 そうなのです、アメリカの公衆電話からかけるときは お金要りませんでした。
全くもんだいありません。 ですが、転出届けを出す理由は何でしょうか？ 私の周りでワーホリで転出届けを出している人はいませんでしたよ。 行っても数年なので、皆面倒くさいと手続きはしていませんでした。 海外での在留届も出したり、出さなかったり色々ですし、、、 なので、その必要性がよくわからなかったのですが、、
中国も夫婦別姓だと聞きますが・・・・。 世界には苗字がない国もあります。 たとえばアイスランドなど。 個人名＋○○の娘（○○ドッティル）、個人名＋○○の息子（○○ソン）という風になってるそうです。 日頃どうなってるんでしょうね、生活感覚が分かりませんけれども(^^) 余談ですがロシア語名は、 個人名＋○○の娘or息子＋苗字（男性形・女性形あり） プーチン夫妻の場合 夫：ウラジーミル・ウラジーミロヴィチ・プーチン 妻：リュドミラ・アレクサンドロヴナ・プーチナ （日本語版ウィキペディア参照。プーチンさんも奥さんの隣にいると人間らしい顔をしてるんだな・・・・） ウラジーミルの息子、ウラジーミル アレクサンドルの娘、リュドミラ。 小説で「アンナ・カレーニナ」ってありますが、夫がカレーニン氏なのです。 ちなみにゴルバチョフ氏の奥様はライサ・（マクシーモヴナ・）ゴルバチョワ。 ※ロシア語が分からないので細かい発音は分かりません。 アイスランドの話は出ていませんが、世界の氏名話。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%90%8D スペインやフランスの、名前の長さが決まっていないという話を読んだことがあります。 有名なのはピカソの名前が長いこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%96% … スペインでは「個人名＋父方の苗字＋母方の苗字」が基本で、父方の苗字を名乗る人が多いですが、ピカソは母方の苗字なんだそうです。 結婚すると、苗字de苗字でつなぐらしい。 でも日本ほどきっちり決まってないようです。 パスポートはどっちでもいいと聞いたような・・・・スペインでなくて南米のスペイン語圏のとある国の話ですが。 間違いだったらごめんなさい。 ヒラリーさんは、そうなんですよね。 ロダムを真ん中につけているのですが、大統領選では出しませんでした。 米国は人種差別もありますがジェンダーの問題もまだまだありそうですね。 （米国に限らずあることですが）
No.３　です。　　　回答へ補足を読みました。 ＞現地で、結婚するにあたりドイツ語テストがあって、それに受からないと結婚できないとか。 と言うご質問に対して、ご質問内容の理解不足があったようです。 ドイツで結婚して、（１）ドイツ当局に婚姻届を出す事と（２）ドイツに住むために配偶者ビザを取る事と２つの内容がご質問には含まれていたのでしょうか？？ （１）については、在日ドイツ大使館のサイトを見るとドイツ語知識についての言及がないので、問題ないように思います。 （２）については、配偶者ビザを申請する時には、一般的に、簡単なドイツ語知識が必要のようですよ。 ただし、例外事項がいくつかある中に、配偶者が日米加豪等々の国籍者であれば、ドイツ語知識の証明は必要ないという項目あります。 まして、フィアンセの方がドイツ人であれば、尚更のことではないでしょうか？？
#13です。 目的本位はちょっと違うかな。 全部行きたい目的地なんですものね。 「優先順位をつける」というほうがいいのかも。 PDD、は経験ないし詳しくないのでわかりません。 もし今現在心理的な問題を抱えているのなら、健康な人や、健康な時の自分と同じに考えないほうが良いと思います。 エネルギーが足りないならエネルギーを溜める時期ですし。 カウンセラーや主治医がいるなら、今のあなたにとって、ボランティア活動や旅行してプラスになるかどうかも相談してみるのがいいと思います。 何事にも、時期というのがあります。 お腹が減っているとき、頭が痛いとき、鼻水が出るときに、難しいことを考えても良いアイデアは浮かびませんよね。 うつ状態のときもそうなんです。 たいてい、混乱して悲観的になります。 まあ同じ鬱と言っても、表面的に似ていても内面は人それぞれ事情が異なるので、質問者さんの場合は私とは違うかもしれませんが。
タートルベイリゾートに、乗馬をしに今年のお盆に出かけてきたばかりです。 バスですが、30分に1本程度、ホノルルまで行けるものがあります。しかし、最悪の場合、40分程度の待ち時間になりますので、それだけ待てるかどうか、また、どの程度なら希望にあうか、わかりません。 私は、ワイキキに宿泊したので、早朝にバスに乗り、アラモアナセンターで乗り換え、2時間半から3時間かけて昼ころにタートルベイに着きました。そこで、1時間半待ち、予約してある乗馬に乗り、帰りはそのままバスに乗れ、ワイキキに着いたのは夕方でした。 タクシーだと、片道100ドルから120ドル程度ですので、子供と二人でバスの旅でしたが、一日移動と乗馬で見事に無くなりました。 途中の停車する場所、ショッピングセンターなどは昼ころからオープンしますし、近隣でレンタカーを利用しても便利そうな朝から食事をするような場所、ほとんどありません。タートルベイ周辺の店も昼ころまで閉まっていますので、朝を店でというなら、むしろ、タートルベイまで行った方が便利なくらいです。 バス停はコンシェルジュからやや左前方の駐車場の真ん中程度にあります。利用者は非常に少ない、しかし、時間調整で停車時間は長めですので、往路はバスの中で出発を待つ、そんな感じです。 帰りは時間の5分前から待って、すでに通過したばかりなら４０から45分待ち、時間通りのバスがまだでも、時間より10分程度遅れることもよくあるみたいです。また、バス停に人がいないと、通過してしまいます。また、途中から、タートルベイまで乗る人、いませんでした。 食事、私などは、朝食はパンやシリアル、カップラーメンなどを買い、それで簡単に済ましますので、朝からワイキキでもお店で食べることはしませんでした。昼はレストラン、夕食はいろいろなところで楽しみましたので、のんびり朝食というなら、高くてもブランチでホテルをお勧めします。 ＞歩いて回れる距離ではないですよね 3時間歩いてもほとんど何もありません。そのくらい、風光明媚な場所、私なら、滞在したら、早朝から乗馬のプライベートレッスンを予約したいところです。夕方も、トワイライトライドができますので、乗馬する人には魅力的です。それ以外にもゴルフ、マリンスポーツ、テニスと恵まれています。高級リゾートですので、タクシーで片道２０から30ドル程度も支払えば、朝食の可能な店やファーストフード店まで連れて行ってもらえます。1時間後に迎えに来てと頼むと、その自動車が待っててくれるくらい、流しのタクシーなどありませんので、出かけるならホテルからタクシーを呼んでもらうとレンタカーの心配もありません。 バス、時間はかかりますが、2ドルでワイキキまで行けるのです。
初めまして。 アメリカ在住もうすぐ１４年になるおばさんです。 かつてアメリカの日本人経営の日本食レストランで７年間働いた経験もあります。 さてさて。。。 「お墨付きの認証制度」が認める 「日本食」の定義は一体何なのでしょうか？ あなたのご質問に一切説明がないので、 「そいつは良い！」とか「はんた～い！」とか言えないので 出来ればご説明頂きたいです。 私は大昔に調理師学校を、趣味で卒業して 一応、調理技術だけではなく「食」ってものを学んだと思っています。 私の個人的意見としては 「食」は言語や音楽と同じく、文化によって変化するものだと 考えています。特に日本食は、地域の風土や地元で獲れる素材で いくらでも変化する事が自由自在な食だと思います。 日本国内でも同じでしょ？ 地域によって、まったく違う食材と調理法がありますよね？ そして、どれもみんな「日本食」ですよね。 世界中の他の国で、日本人の口には合わないけれど 日本食に最低限必要とされている調味料と地元で獲れた 新鮮な素材を使えば、すごく素敵な「日本食っぽい」お皿が 作れます。 （私は先日、「アメリカでの日本食」に関する論文を大学で書いた ばかりなので、ちょっと自信あり。） わざわざ地球の裏側にある「日本食レストラン」が 「日本人の口に合う」必要なんてないと思うんですが。。 さて、どうなんでしょう？ 日本食とは何か？ の定義を提示していただければ お応えのしようは いっぱいあるのですが。。。
韓国は引越しが多いので受取人不明がもしかして受け取り拒絶で処理されたのかも。移転届けださない場合も多いし。 実は夫が郵便局に勤めていますが日本からの手紙はあて先も氏名も日本語(漢字)で書いてあることが多いので不明のものは私になんて書いてあるか聞いてきます^^; 電話番号がないと探せないですね。
●四季がはっきりしていること。 ●プロ・スポーツの試合に女性が大勢応援に来ている。 ●女性が一人で国内を自由にしかも安全に旅行出来る。 ●国内を旅行している１００人中、８０人は女性である。 ●兎に角、女性が元気な国である。（世界一の女性長寿） ●野菜でも果物でも何でも品質改良してしまう国民である。　（農業技術改良） ●火山国で国内至るところに温泉が湧き、観光地がある。
下記サイトに情報があります。 http://blog.livedoor.jp/reiko4024/archives/50246 … http://www.newzealand.com/travel/ja/sights-activ … 11月の半ばには、ニュージーランドでも特に名高いフード&ワインのイベント、トースト・マーティンボロ http://blogs.yahoo.co.jp/airnz_blog/18759355.html http://www.arukikata.co.nz/index.php?option=com_ … http://www.newzealand.com/travel/ja/media/featur … クリスマス・パレード
私は、カナダをお薦めします。 まず、カナダは教育水準が高く、語学勉強から専門的な学校まで 全ての教育機関が徹底されいます。 そして、自然が多いので、トリマーなどの資格や、動物に触れ合い機会が多いでしょう。 次に、英語です。カナダ人の英語は、訛りもなく綺麗な英語を話します。人柄も、温厚です。 資格取得や、就職まで考えているのであれば、バンクーバーが適していると思います。 様々な国の文化が入り混じっている土地なので、外国人にも優しく、 生活にも不便のない場所だと思います。 このサイトに、バンクーバーの細かい情報が載っていたので、調べてみてください。 http://www.oneladies.com 参考URL：http://www.oneladies.com
コスタリカをお勧めします。 コスタリカの首都サン・ホセは、標高1200mくらいのところにあり、一年を通して20度くらいの気温です。 物価は、現地人用価格は、大変安い（日本の1/3程度）のですが、観光客用価格はかなり高い（といっても日本の2/3程度）のが特徴です。 治安は、中南米ではトップクラスの良さをほこります。 サンホセ盆地を出れば、そこは熱帯の世界です。 夏の暑さが無いということであれば、チリの南部もお勧めです。 アルゼンチン側のパタゴニアは、物価が高いのですが、チリ側はそれほど高くありません。 ただし、一年の半分は冬で、快適にすごせるのは、1ヶ月程度ですが。
こんにちは。 ハワイでそこそこ良いホテルならぎゃくにシェラトンワイキキはこれで良いランクなのとがっかりするかも。 シェラトンワイキキは広さも雰囲気も日本で言うと品川プリンスほてるちっくなホテルです。 もし雰囲気の良いホテルならハイアットとかちょっと遠いですがマリオットも良かったですよ。 ただプリンセスカイウラニもハワイらしい良い感じの雰囲気なので心配いらないんじゃないかと思います。 おすすめのおみやげですが、ホノルルクッキカンパニーのクッキーはすごく美味しくって、夫も会社の人に好評だったみたいです。 そこそこ良い値段なのがたまにきずです。 ホノルルクッキーカンパニーはそこいら中にあって試食し放題なので是非食べてみてください。（買わなくっても全然大丈夫です） あと、一人ひとりに配るならＡＢＣストア売ってるハワイの 車のナンバープレートのミントケースも可愛くて喜ばれました。 これは一つ3ドルぐらいでしたね。 1ドル程度ならマカディミアンナッツとか。ウォールマートとかドンキホーテとかにＡＢＣより割安でマカデミィアンナッツとかも売ってるのでチェックしたほうがいいですよ。 でもこのあたりならもしかしたらハワイ島のほうが物価の関係上安く買えるかも。 今回のスパ体験ももうすぐブログに書くので良かったら見てくださいね。♪
親世代です。 せっかくの親孝行に水を差すようで申し訳ないのですが、正直に申し上げて高齢者（という年齢でもありませんが）にとってグアムはきついです。 つりの趣味でもあればなんとか過ごせるでしょうが、湿度の高さが衰えはじめている体には堪えます。 日本の夏のようにじめじめムシムシ、外に出るだけで疲れるので、ゴルフなんてもってのほか。 同じ暑くても、湿度のないカラっとした暑さなら木陰でのんびりも楽しいですが、湿度の高い暑さはそれだけで体力を消耗するので、結局空調の利いた室内が一番楽ということになります。 夫の勤め先の社員旅行がグアムで、断ると角が立つので夫婦揃って行きますが、ホテルの中か、基本的には買い物には興味はないのですが強い日差しと湿気から逃れられるところとしてはそこしかないということでショッピングモールで過ごします。同世代の社長はトローリングが趣味なので、ご自身、この旅行をとても楽しみにしていて、苦痛に思う人間がいるなんて夢にも思っていないようですが、我が家の場合、残念ながら「大きなサイズの服買出しツアー」と化しています。私達もせっかく行くのだからと下調べしたこともありましたが、マリンスポーツを除いてしまうと観光資源は乏しい地域です。船に弱くなければ、イルカウォッチングなどはどうでしょう。水曜日の夜に滞在するのであればチャモロ・ヴィレッジのナイトマーケット、土曜日・日曜日に滞在するのであればデデドで早朝に行われる朝市あたりは訪れてみると面白いかもしれません。 ご両親が湿度の高い暑さに強い方々で、日本の夏の暑い時期に元気はつらつとなるタイプの方であれば問題はないと思いますが、そうでなければ基本の観光はついているようですし、無理に引っ張り出すことを考えるより、景色の良いティールームなどを調べておいてゆっくりしてもらうとか、スパなどでくつろいでもらうなどが良いと思います。 疲れた様子が見えたら、早めに部屋で休ませてあげて下さい。 時期が時期なので、日本との気温差で体調を崩す危険もあります。利用するエアラインによっては機中が異常に寒い場合もありますので、その点もご注意ください。
英語だろうと日本語だろうと、作文でいちばん重要なのは、ストーリーや構成です。例えば、形を表現する→色を表現する→なぜ「魔法」なのか表現する→何の卵なのかを表現する等々、自分自身の考えの流れを明確に順序だてて説明することです。 それぞれの文が短かったり、複雑な文法を使っていなくても、構成がしっかりした文章を書くことを心がければ、立派な作文になりますよ。 これは、作文だけでなく、会話でも同じことです。ひとつの文を思い浮かべたとき、正確な単語が思い浮かばない場合でも、言い換えたり別の表現を探すことで、考えたことを伝えられるようになります。 他人の文章を読むことも勉強になることもありますが、こうした試験問題では、他人の答えを見たからといって解決になることはほとんどないと思ったほうがいいと思いますよ。
こんなHPありますよ。 http://www.scooterbrothers.com/index.html なぜか延滞料金夜間料金だけ記載があり、レンタル料金が不明ですが・・
こんにちは。 ドイツで結婚しました。私の場合は日本から持っていきたい家具などはなかったので取りあえず滞在を始める季節の衣服や日用品をスーツケースに入れ、入りきれなかったものはあとで送りました。等分必要のない季節外れの洋服や私物などは家族にあとで送ってもらえるように箱に詰めてました。いざとなればドイツで買えばいいのですから。 家具を海外へ送ったことはないのでわかりませんがほんとに大事にしている家具などなら専門業者に依頼すればいいと思いますが現地で買ったほうが安いかもしれませんね。今は違いますが結婚したての頃は家具やキッチンなどは夫のものか義父母に買ってもらったもの、B級家具で買ったものがほとんどでした。 参考になればいいのですが。 お幸せに！
私も同じ経験があります（オストラリアではなくイギリス人（３５歳）でしたが・・） そのとき私も何にしようか迷いましたが、無難に焼き物（有田焼）のきゅうすとコップをペアでプレゼントしました。　 向こうでもお茶を飲んでもらえればと思ったので・・ 今ではすっかり日本茶にはまってるとのことです。（＾＾）
UAのゴールドメンバーです。 以前は北米在住でUAを使っての出張が多かったため、割引航空券でも100%マイルがたまるということもありUAの会員になりました。 現在はSAINSONとUCのUA提携ゴールドカードを持っています。主に使うのはSAISONですが、UCも時々使います。SAISONのゴールドカードだと1000円につき15マイルということで、たまり方はかなり早いと思います。 マイルの多くはアメリカに行く際のアップグレードで使いますが、時々ANAの国内航空券で旅行をします。今年は10月に沖縄に行きました。ANAのカードをお持ちなら、特典航空券の空き状況はANAのサイトで調べられます。私はこの状況を眺めつつUAに電話をして特典航空券をゲットしました。ご存知の通り、UAのマイレージなら日本国内線は15000マイルで往復航空券に交換できます。 ANAの国内線の航空券をUAのマイレージで交換する際にひとつだけ問題があり、座席の事前指定はできず、当日のチェックイン時まで席を確定できません。これは、UAの予約番号は国際線と同等の6桁の英数字を使う国際標準のシステムなのに、ANAの国内線システムはまったく別の予約システムだからのようです。
アメリカのグッチで買った財布をデパートの正規店で 修理してもらった事があります。 お店の方は見れば本物とわかるみたいです。 クレジットの控えは出したような記憶があります。 簡単な修理だったためか　無料でした。 購入後数ヶ月はたっていました。 確か、修理後は郵送してくれたと思います。
No.4です。 すみません、ちょっと分かりにくかったかも。訂正します。 ＞外国では少ない、ということはゼロではないので、読むことは読むのでしょう。 外国では電車の中で読む人が“少ない”・・・・ということはゼロではないので、電車内でも読む人はいるんでしょう。
教えていただきましてありがとうございます。 早速見てまいりましたが、事前登録が必要で場所は成田空港なんですね。 しかも時間が１７時くらいまで。 その日に登録できない場合もあるとのことですから、頻繁に旅行される方以外は利用しないかもしれませんね。 例えば成田空港での出入国時はもちろんですが、それ以外の空港（私はホノルル空港の利用が多いです）でもできるのでしょうか。 ホノルル空港の出入国はかなり時間がかかるので、これができればうれしいです。
私も、他の方がおっしゃられるように、本当に英語を学びたいのなら、仕事はお辞めになった方がいいと思います。 もう20年近く前になりますが、私もある大学の ESL に通っていた時期がありました。大学院留学を前提とした語学留学でしたので、毎日8時から3時まで授業があり、宿題、予習、復習で、毎日大変でした。時間が出来た時は、友人達と出かけたりして、英語でのコミュニケーションの場を増やす努力をしました。 ですので、本当に英語を少しでも習得したいと考えるなら、それ一本にしぼった方がいいと思います。 また、老婆心からですがご忠告を。アメリカの場合、留学生ビザで滞在している間に仕事をする事は、移民局の許可無しでは（学校のアドバイザーに相談して、許可を得ます）、雇用主が日本の会社であろうが、日本の銀行口座にお給料が振り込まれようが、これは違法就労になりますので、気をつけてくださいね。
コンチネンタル航空のワンパス（マイレージプログラム名です）で無料航空券を獲得するには、最低でも２５，０００マイル貯める必要があります。あと６，０００マイルですね。ワンパスマイルを貯めるには、コンチネンタル航空だけでなく、ノースウエストや大韓航空などの提携航空会社に乗ってもＯＫです。セントレアからなら、大韓航空のソウル経由便やノースウエストの成田経由便が使えます。（スカイチームの提携航空会社ならどこでもＯＫです） 飛行機に乗る以外にもワンパス提携クレジットカードを作れば、１００円で１マイル貯めることができます。 なお、今後コンチネンタル航空は、スカイチームから離れてユナイテッド航空との提携が決まっていますので、スターアライアンスに加盟する予定です。（スターアライアンスはＡＮＡも加盟しています）
元の話に戻ります。 制服に関しては乗務員用レーンも一理ありますが 私は単純に乗務員用の査証で入国するからだと思います。 乗務査証で入国する場合は中国に限らず、仕事抜きで移動中の乗務員も 当局の指示あるいは自主的に制服を着用することがありますので。 中国線は私のゾーン外なので実際どうなのかは分かりませんが 乗務員の滞在目的は短期旅行者とは異なりますので 乗務査証は今でも必要なのではないかなと思います。 中国の査証について詳しい方がいらっしゃればいいのですが…。 トピ主様がお目覚めになるまで気付かなかったということは 着替えや荷物の出し入れも相当気を使ったのだろうなと思います。 そんな会社がつまらない理由で乗務員をビジネスに座らせるとは思えないので 何らかの理由でエコノミーが使えなかったのでは、と考えてみました。 例えば空席が微妙（窓側や真ん中だけで散ってる等）で エコノミーに座らせると着替えで荷物を出したり化粧室に行く際に 確実にお客様の迷惑になってしまう、という感じで。 この状況なら私もビジネスの後方に固めてた方がいいかなと思います。 ビジネスですと通路に出易いし、化粧室にも余裕があるので。 まぁ、ご褒美でビジネスに座らせていたという可能性もありますけどね。 もしそうならちょっと羨ましいです。
イギリスにご滞在ですか？ 半年以上ヨーロッパに滞在されている場合、居住者とみなされ、購入出来ないような事が書いてあります。 イギリスも例外ではなく、６ヶ月以上滞在されている方は購入出来ないようです。 http://www.eurail.com/1_conditions_of_use http://rail.arukikata.com/qf.html#kitei ↑に代わるものとして、ヨーロッパ長期滞在者でも買えるインターレイルパスというものがあるそうです。 http://www.interrailnet.com/interrail_passes 旅行代理店で聞いてみてはどうでしょう？
日本での収入の税務については現在の所で相談をされたらいいでしょう。 大手の会計事務所が法人相手にやるケースはありますが 個人でどのくらいの収入があるかはわかりませんが 税理士は手間が掛かるかもしれませんが面白がって 受任をしてくれると思います。 参考URL：http://www.faminet.net/books/ufj004_kinmu.html,h …
体力的な負担や時間の有効活用という面では、最終日もホテルをとっておくほうが良いと思います。 確かにグアムはメジャーな観光地ですが、日本と比べるとかなりの「田舎」です。夜通し開いている店がどのくらいあるかは不明です。（ＤＦＳも１０時頃には閉店しますし、バーがあってもそう何時間も座ったままは大変なのではないでしょうか。観光案内ではグローブとかいうディスコがあるようですが。） ホテルのロビーで過ごすことは可能ですが、ホテルによっては明かりも消されて暗いですし、ホテル内の売店も夜中は閉まっているところが多いです。 空港でのチェックイン開始時間は早くても深夜１時頃でしょうし、グアムの空港は退屈だし飲食店もしょぼいですね。ベンチも小さくて疲れます。 それよりは、他の方のコメントにもあるように、ホテルでシャワーを浴びたり仮眠をとるなどして、深夜２時頃にチェックアウトしてみてもよいのではないでしょうか。タモンから空港までは車で２０分もあれば着きます。
あるみたいですよ。 http://www.walmart.com/search/search-ng.do?searc … 店によっては「在庫なし」ということもあるので、AvailabilityのFind In StoreをクリックしてZIPコード（または地名＋州）を入れれば最寄の店舗での在庫の有無が確認できます。
タイーカンボジアの国境 ２国間の徒歩で出入国をする間の数百メートルにて こちらは雨傘でなくて、日傘。日差しがかなりキツイですので。さしかけて、一緒について歩いてくれます。大きめの雨傘を使ってたり、中には綺麗なフリルのパラソルもあります。カンボジア人の女の子が大半で、けっこう小さい子もいます。積極的に掲げて付いてきちゃうので、要らない時は「ごめんね、いらないの。」とキッパリ言わないとダメです。 あと、この区間、大きい荷物を運んでくれるリヤカーやさん。１００バーツ（３百数十円）です。
　まず、日本の携帯電話は、他の国（世界で２００ヶ国以上）で採用されているGSMという方式は、採用されていません。日本は、３G（第三世代）と呼ばれるGSM（２G、第二世代方式の一つ）より新しくかつ優れた方式が、主に利用されています。もちろん、この方式は、海外でも使用されてはいますが、あくまで、少数派になっています。 　このような状況のため、日本の携帯電話会社各社は、GSM方式の携帯電話の開発は、日本にその市場がないため、あまり力が入っていなかった様です。私は、海外で仕事をしていますが、海外で日本ブランドの携帯電話を見かけることは、ほとんどありません。つまり、一部の携帯電話マニアにとっては、日本製の携帯電話は、自分の国では、なかなか購入出来ないので、非常に珍しい、すなわち日本で購入しようということになります。 　日本で販売している携帯電話でも、ドコモ、AU、ソフトバンクなどとの回線契約が前提となっているものではなくて、携帯電話本体だけを販売しているお店もありますので、恐らく、外国人は、これらのお店で、購入しているものと思われます。 　日本で購入した携帯電話が使えるかどうかという質問については、先ほど説明をした通り、日本と同じ通信方式を利用している国と日本で販売していても、GSM方式も可能な機種は、海外でも使用可能です。但し、この場合でも海外の携帯電話会社が、発行したSIMカードを入れて、動作させる機種に限られます。
的場浩司さんがパラオ好きで有名で、テレビで見る限り彼が泊まるホテルや街は、それなりにお店がありました。 でもグアムほどではないようにも見えました。
ニューヨーク在住の日本人に、黒人でもアメリカ人とアフリカから来ている外国人は何となく判別できると聞いたことがあります。 その人は、顔の輪郭、服装、雰囲気などが違うと言っていました。 日本のように「国籍≒民族」ではない国も多い（もともと多民族だとか、昔、西洋人が民族に関係なく勝手に国境線を引いたとか、欧州だと歴史的にフランスだったりドイツだったり国境線が変わっている等）ので、 国籍というのは難しいのでしょうが、民族だとか「何系の人」というのは何となく判るだろうと思います。 近隣国は顔立ちが似ていたり混血（両親が国境をまたいで結婚とか）が多かったりして、判りにくそうな気はします。 タイ人と日本人なら見分けやすいですが、インド人とパキスタン人は判らんです・・・・ 見慣れているかどうかは大きいと思います。 ナイジェリア人が書いた小説を読んだところでは、 あそこは民族が多く、主要民族だけで３つありますが、 誰が何民族かはお互いパッとは判らないらしいです。 少なくとも小説の登場人物たちは、喋っている言語で区別していました。 ロシア人とウクライナ人を見分けろといわれたら私には判りませんが、 ロシア人とイギリス人に並んでもらい（あるいは写真を並べて）、 「どっちがどっちか？」と聞かれたら、ある程度は判別できると思います。 鼻の形や顔の輪郭が違います。 「言われてみれば、なるほど」というのならもっとあります。 「そんな気がする」だけかもしれませんけど（笑） カリフォルニアのお話が出ていましたが、 カリフォルニアは米国の中でもアジア系が特に多いんだと思いますよ。 チャイナタウンがありますし。 サンフランシスコ旅行したら確かに多かったです。 どの人が中国系アメリカ人か、日本人観光客か、言葉を聞くまで判らないこともしばしばありました。 ところで私はよくＪＲ京葉線でディズニーリゾート近辺を通過するのですが、ときどき東アジア系の観光客グループがたくさん乗り込んでくることがあります。 おじさんおばさんは比較的判りやすいのですが、若い世代だと服装も雰囲気も日本人とそう変わりませんから、区別が付きにくいです。 言葉を聴いてやっと判る程度。
私も下記の方がおすすめしている「航空会社の選び方」という本、おすすめです。 確か去年発売されたぐらいで、新しい方だと思います。 実際に持っていますが、全編カラー、機体の写真はもちろん、日本からは飛んでいないマイナーな航空会社もしっかり載っていますし、世界の空港も詳しく網羅しています。 機内食の写真までは載っていなかったと記憶していますが（今手元にないので確認できませんでした）、サービス、安全性、機体の年齢、マイルの貯めやすさ、などで、各航空会社がグラフで見れるようになっています。 もし未読であれば、ぜひ読んでみて下さい。
海外在住です。 ある意味本当だと思いますが、日本が特別だとは思いません。 日本にだってヨーロッパ文化や中国その他の文化も入ってきていて、好きな人は好きですし、興味がない人は興味がないでしょう。 同じような感じです。 「日本文化」っていうだけでハリウッドスターなみに誰もが群がることはないです。 ただ、漫画が流行ってる国では、日本の文化が広まりやすいようです。 日本に行ったこともない人なのに、日本の文化や食べ物に詳しいなと思ったら、「漫画で見た」っていう人がたくさんいました。子供の頃から漫画に親しんでいれば、日本好きになってもおかしくないと思います。
No.1です 恋人岬は何年も前に一度しか行ったことがなくてわかりません。 ただ基本的に吸って良い所には灰皿があるので、それ以外は避けたほうがいいかなと思います。 一緒にいった娘夫婦もかなりタバコを吸いますが、外出しても何箇所かで吸えたのでそんなに苦にはならなかった様です。 タバコを成田の免税店で買っていくとお得ですよ(いけないのかな?)
現在、在米１０年です。 質問があまりにも漠然としているのですが、個々の金額も必要でしょうか？’最低平均生活費、という日本語も変ですよね。　本当に最低なら＄６００～７００　位でしょうか？　アパート暮らしか持ち家かによっても大きくかわってきます。 最低生活費、というくらいなら、ベビーシッターなんかやといませんよ。友達とかに無料であずかってもらう。（お互いにね。） 貧しいひとは携帯電話も持っていません。 子供はもちろんパブリックの小学校に行っている、と仮定するんでしょうね～。 補足をお願いします。
Hilo在住です。ヒロの冬は基本的に雨期です。12・1月は完全に冬なので少し安定し てそんなに悪くありませんが、雨に降られる覚悟はしておいた方が良いです。 キラウエア周辺は山なのでもう少し条件が悪くなります。雨と言うよりずっと霧が掛 かっています。ただし溶岩を見にカラパナ周辺まで下りると多少天気は回復します。 それと現在噴煙活動が活発で、普通に貿易風が吹くとワイコロア地区を含む島の西側が 火山灰と硫化水素のスモッグ(地元ではVog(ボーグ)と言います)に覆われて、視界が 1kmを切ることもあります。ボーグはオアフ島まで到達することもあってかなり深刻 です。結構喉に来ますので、良い喉飴をご持参する事をお勧めします。 いずれにしてもお天気は運ですので、幸運を信じて良い旅をお楽しみください。 参考URL：http://forecast.weather.gov/MapClick.php?CityNam …
私の友人が永住権保持者で日本に2年滞在した後、アメリカに戻り、税関で国外滞在は1ヶ月でしたとウソを言ったところまったく問題ありませんでした。 移民局としてはその人がどれくらいの期間、国外にいたかはわかりません。滞在期間をウソを言ってしまえばそれまでです。
パスポートの申請は代理人でもできますが、受領は本人に限定されています。 はがきには、出来上がり日と受け渡し時間帯が記されています。 写真と本人の確認をして渡しますので、悪用される可能性は低いでしょう。 パスポートセンターに電話して問い合わせてみてはいかがでしょうか？
いわゆる寝癖なおしのようなミスト状(霧吹き)のようなものを スプレーと解釈すれば持ち込めます。 でも一般的に言われるヘアスプレーは高圧ガスの入ったものなので 不可です。No2の方の提示したANAサイトにもありますね。
どこ国の何に参加されたいのでしょうか。 概ねオプショナルツアーは高額です。 個人で行く場合の２倍以上とられていると思って良いと思います。ひどいものでは個人で行く場合の１０倍以上するものもありますよ。
ケアンズ大好きな者です。 私は、ケアンズだけしか分かりませんが・・・。 以前から一人でもケアンズなら旅行に行ってしまいます。 オーストラリアと言う土地柄もありますが、一人でのんびり過ごす事が目的で遊びに行きます。 短期留学もまあ、ほどほどですが・・もし良ければ現地でホームステイしてみては？ 私がいつも利用する現地のツアーデスクで、3日からのホームステイプランがあります。オーストラリアツアースペシャリストです。 検索してみて下さい。 実際に経験はありませんが、学校に行きながら現地の暮らしも体験できる。 基本的に、日本人が多い地域ですが・・・上手くすれば、時期的にまだそれ程日本人比率が高くなる前の季節だと思います。 11月は、比較的日差しも暑くなります。 程よく過ごすには、こまめに水分補給をしながら過ごす。 冷房もガンガン一年中かかっている地域なので、ちょっと羽織る物があると便利です。靴下もあると便利。足元冷えます。 また、船やオプショナルで車で移動などをする時は日本製の酔い止めを乗る1時間前に飲んでおく。 これ、大切です。
シェンゲン協定の関係でドイツへの再入国は、シェンゲン協定に加盟していない国に９０日以上滞在した後になるかと思います。 私もそこまで詳しくはないので、大使館か領事館に問い合わせをした方が確実かと思います。 シェンゲン協定なかなか厄介ですね…
The Willows 901 Hausten St. Honolulu 808-952-9200 feedback@willowshawaii.com ワイキキからは徒歩は無理ですが、ポリネシアンガーデンスタイルで雰囲気も良いです。ディズニーランド内のレストランのような感じです。ディナー・バイキングおひとり様　$35、個室でパーティも可能です。ホテルや代理店に頼むよりは安上がりだと思います。まずはemail してみては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.willowshawaii.com/
あなたが成年であればカナダ国籍を取得後、２年以内であれば日本国の国籍を放棄しない限り、日本国籍も有効です。未成年であれば２２歳に達するまで有効です。 カナダ国籍を取得後、２年を経過していれば戸籍は見かけ上残っていますが、手続きの遅滞で残っているように見えるだけで、実際には無効です。有効な使い方（例えば戸籍謄本を得るなど）をすれば、そのときにはバレなくても、バレた時点で過去に遡って追求されますので、各種違法行為が追求されることになります。 また、知っていたか、知らなかったか、つまり故意かそうでないかは裁判になったときに判決に大きな影響を与えます。 以下は上記の前提を理解したうえでお読みください。 ＞市民であるため、移民証などカナダでの在住資格を示す書類がありません。 この状態では在カナダ日本領事館での旅券の発給はできません。 ＞以前住民票があった日本の家は親が老人施設に入った時に消滅しています。 住民票にその住所を残しているかどうか、以前という表現をされているので、既に「海外に転出」という記録が為されていると思いますので、日本に転入してください。 ＞一時帰国者として申請が可能でしょうか。 手法としての可能性であれば可能です。モラル、法の観点では可能云々ではなく違反・違法行為のオンパレードでしょう。 １．カナダ国民が有効でない日本国旅券を行使して日本に入国 ２．既に有効でない戸籍の謄本・抄本を取得 ３．既に日本人でない者が、住民票の異動 ３．外国人が日本人の戸籍謄本・抄本（と思われる物）を使い、旅券を取得 という具合に違反、脱法行為の連続ですから相当に覚悟しておいてください。 ＞どのような方法で申請するのがよいか、どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。 日本に住む日本人（＝住民票がある、戸籍がある）は、通常の手法で旅券を入手します。パスポートセンタの案内を見てみると良いでしょう。
こんにちわ。 >>ところが注意書きをよく読んでみると「サービス料」「追加料金」等は現地で清算くださいとの記載が！？ 質問者様の文章を拝見すると追加サービスの料金ではないかと思います。 ホテルのサービスもルームサービスやドリンクなどのチャージなど種類が多数あるかと思いますので、その料金は、どこのホテル予約サービスも有料ではないかと思います。 もし、リゾートチャージなどについてでしたら、ホテルの詳細の欄に現地でお支払いいただく料金などが記載されているので、参考にすると、良いと思います。 また、下記のような15％OFFクーポンなどを使うと、更に安くなるので個人的にはEXPEDIAはお気に入りのサイトです。 http://www.bjam.jp/coupontag/expedia
＞カードローンは残るけど、キャッシングは残らないと思っていました。 ＞回答にある口座というのは、借金口座でよろしいんですよね？ どうしうてこういう発想がでるのでしょう。 口座は口座です。契約してその口座にお金の出入りが記録されるという以上のものでも以下でもありません。 消費者金融は主に借りるばかりなので、それを見かけ上借金だけとおもいたいのかもしれませんが、口座は口座でしかありません。返済しすぎで（振込などで多めに振り込みすぎて）プラスになることもあります。その場合、その会社は返金処理などをするだけです。 信販系のクレジットカードも、最近では早期返済サービスを行うところがありますが、コンビニのATMからだと小銭やおつりが受け付けられません。その場合、多めに入金される可能性もあります。 このためか、最近の請求書は 前月締め日金額（利用額）－ 入金額/調整額 ＋ 新規利用額　＝　今月の請求額 のような処理をされています。 マイナスでもプラスでも、相殺（そうさつと読まないように）されるようになっています。
イギリスのどこから日本のどちらまでの郵送かわからないので１週間以内で到着するかどうかは何とも言えません。 参考までに、Royal Mailで送付した場合Midlandsから首都圏近郊だと5日程度で届きます。 ただ、他の方もご指摘されているようにRoyal Mailはたまに紛失することがあるようです。 友人も日本からEMSで送った荷物を紛失され探したところ、ヒースローに到着したところまで追跡調査できたが、そのあとは不明だったと言っていました。 International CourierはAirway Bill（送付状）の番号からかなり正確に荷物の現在地を追跡できはずです。また配達日数もRoyal Mailよりも短いと思います。
No.1さんがおっしゃってるのはこれですか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4370361.html ホームステイするわけでもないなら、ホテルか安宿を予約して行ったのでしょうね。 現在、アメリカに行くためには、滞在先を航空会社に伝えて登録しなければなりません。 最低でも１泊目だけは、宿泊先を決めておく必要があります。 また、ビザ無しで最長90日まで滞在可能ですが（実際の日数は入国審査官が決めます）、ビザ無しで行くなら往復航空券または出国用航空券（カナダ、メキシコ行き以外）が必要。 ある程度の話が理解できる英語力があるのであれば、映画制作を学びながら英語を磨くというのもありえます。 英会話が全く出来ない場合は、映画制作を学ぶ前に英語をやらなきゃいけません。 何かを学びに外国に行く場合は、まず、語学をある程度学んでから、その言語を使って何かを学ぶのです。 語学は目的でなく、手段です。 仮に、何かを勉強しにアメリカにある専門学校に行くとしましょう。 アメリカですから、授業は英語で行われます。 英語が完璧である必要はありませんが、「授業内容分を理解できて、授業について行ける程度の英語力」は必要です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4208965.html http://allabout.co.jp/study/studyabroad/closeup/ … ※英語力そのものには学歴は関係ないです。 　高校や大学を卒業したら英語を喋れるわけではないから。 　自分のやる気と努力のモンダイです。 ビザ無しで90日以上いると不法滞在になります。 強制送還されなかったとしても、不法滞在の記録が残るため、一般の日本人のように気軽に渡米できなくなります。 180日間以上アメリカ国内に不法滞在した人は3年間の入国禁止。 1年間以上の不法滞在者は10年間の入国禁止。 強制退去処分を受けた場合は20年間の入国禁止だそうです。 気軽にツアーでハワイにも行けなくなりますね。ロサンジェルスやニューヨークはもちろんのこと。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/namerica. … アメリカに初めて行ったのなら、２週間ぐらい一人旅して、一人で食事したり街を歩いたり、現地の空気や雰囲気を経験して帰って来るだけでも、それなりに得るものがあると思うけど。 第一、アメリカって広いですよ。映画関係ってどこらへん？ http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp123cg?key …
先日、ＴＶで野沢直子さんが話していましたが、お子さんの遠足等に付いて行ったことが何度かあるそうです。 その時に、お子さんのクラスメートの、アメリカ人生徒のお弁当を目にする事もあったようですが、サンドイッチならまだいいそうです。 ビックリしたのは、パンとツナ缶？（何かの缶詰だと思いますが^^;)を、そのまま持ってくる子たちも結構いたと言っていました。 とにかく、日本のように手間をかけることはないようです。
大人も含めて、一般人にはなかなか、留学以外のビザを取るのは難しいと思いますよ。 語学学校なら10代で入学できる学校があると思いますが・・・。 でもアメリカの場合、行く前に手続きをしないといけないので、行ってから学校を探すのはナシですよ。 他の国なら行ってから探せる国もあるけれど、国によります。 アメリカ滞在については、『地球の歩き方』シリーズで研究しては？ 行きたい国のガイドブックを読むだけでも面白いですよ。 本やWebサイトを読んでいるだけと、実際行ってみるのとは違うけどね。 でも行き方や滞在の仕方も紹介されていますから、読んで損はありません。 第一、どこに行くか決めなきゃいけないでしょ。アメリカって広いです。 ニューヨーク　暮らすような旅 http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp114cg?boo … 地球の暮らし方　アメリカ http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp114cg?boo … 地球の歩き方アメリカ http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp114cg?boo … 英語のりゅうがく http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp114cg?boo … カナダならワーキングホリデーがある。 18歳以上かな。 準備資金が掛かるけど（最低50万円だって）、学歴関係ないし、語学学校に通えるし、アルバイトもできる。 http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp114cg?boo … http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/cwh.html カナダはビザ無しでも半年滞在できるそうです。 でもビザ無しだとワーホリと違って働いたら違法。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/canada2.h …
魚を焼く機械（けむりがでないやつ） 在仏です。 魚料理にかんしては、日本がナンバーワンとおもいます。 フランスはソースでごまかしてるだけなので。日本人よりうまい料理人は１人だけ（ミシュラン２つ星）しか出会ってないくらいです。 そんな日本人が、ときどき無性に食べたい～と思うもの。 『シンプルに焼いた焼き魚』 ただ、網の上にのせただけだと、へやじゅうモクモクになったり、大家に怒られたり（欧州は網で魚を焼く習慣が無いので）欧州でシンプルにやくのはポルトガルくらい、と聞いたことがあります。 というわけで、魚をシンプルに焼いても煙がでない魚焼き機 これが、あれば重宝すると思います。 （元大家さんが持っていて，すっごい自慢してました。たしかに珍しい。私も欲しいんですが、うまくみつけられず。。） お値段２万円ほどらしいです。 高価なものがいい、とおっしゃるので挙げてみました。 これ以上高価となると、、、マッサージマシンくらいしか思いつかない。 （マッサージ椅子とか） 招待されたどの家庭にも、マッサージマシンは無かった。 このあいだ、 通っている有名な美容院に「マッサージ椅子が入ったの！」と試させられたのですが、日本だと２０年くらい前の機種？とおもうくらいしょぼくて、、、 （単調なうごきしかしない。しかも、それが運転の荒い船の上にいるかのような動きで、よってしまいました） やっぱり日本製品は本当に優れていますね。 大きさを考えないんであれば、とても高価なもので、重宝するもの、とおもいます。（私もほしい！ 南のお気楽な地方ならばいいけど、パリ以北在住の時は肩こりが慢性的になってしまうので。） そうそう、あちこちのお店を巡ったんですけど、 そもそもマッサージ関係のものって、すごーく置いてないんですよ。 日本では低音波マッサージ機も、ビックに行けば２０種類くらいずらりとならんでますけど、 こちらでは、お店１４軒めにして、やっとあったのが、しょぼい（気休め程度の）低音波治療機しかなかった。。。日本から送ってもらいました。 （最近は送るのも、税関がウルサくなって来たので要注意です） 参考になれば，と思います。 できたら、質問者さんがどういうターゲット（贈り物ならば、相手の年齢層とか）で探されてるのかをかいて下さると みんな、もっとアドバイスしやすいかと思いますけど、どうかしら。海外のどのへんの国に無いものを想定されてるのか？によっても違ってきますし、年齢層によっても「あったらありがたいもの」が違うと思います。
こんばんは。最初に書き出す文章が浮かばず…。 直接の回答ではないのですが、回答が付かないようなので、ハワイ専門のＱ＆Ａ（ブログ）サイトが有りますので、こちらにもご相談されてはどうかな、と思いまして。 このサイトは、ハワイに詳しい方々が回答されて、中身も充実しています。 （OK Waveは情報が少ない、とは思っていませんし、誤解なさならい様に） 画面右の、テーマ別掲示板にある「教えて（初心者）」を押して、ここで質問された文章をコピー＆下記URLにペーストして、投稿されてはいかがですか。 いずれにしても、質問に添う回答が付かれる事を願っています。 参考URL：http://blog.mo-hawaii.com/
２年半前になりますが、ハワイ挙式をした時に当時３歳の姪が来るので何かキッズプログラムが無いかと探しました。 ヒルトンなどでは託児のキッズプログラムがあるんですが、大体の場合対象年齢が５歳～なんですよね…。なので子供を預けて義両親・義妹にゆっくりしてもらおうと思ったんですが、結局はずっとハワイで面倒見てました。 義妹と私達がショッピングに行ってる間に、義両親は孫を連れてアトランティスサブマリンに乗ったり、ホノルル動物園に行ったりしていましたよ。
最寄りの日本大使館か日本人会に相談すると良いかと思います。彼ら自身、普段利用しているところを紹介してくれると思います。ただし、日本大使館は職員によっては、ぶしつけな対応をしてくるので（日本大使館は案内所じゃないだ！という考えの強い人も良くいるので）、心して問い合わせてください。 海外旅行保険に入っているのなら、保険会社に紹介してもらうとよいでしょう。ま、アメリカみたいな先進国なら、それほどいい加減な歯医者もいないとは思いますが。
イスラエルとフランス国籍の法律は知りませんが、合法的だと仮定するということですね？ 重国籍者のパスポート使用の原則。 ●入国と出国は同じ国のパスポートで。 ●国籍を持つ国の出入国は、その国籍のパスポートで。 ●国籍を持っていない国の出入国は、居住する国のパスポートで。 ※但し、ビザが免除であるとか取りやすいとかの理由で、別の旅券を使わざるを得ないことはあります。推奨はされませんが、致し方ないところです。 さて、出入国スタンプにこだわっているようですが、合法的である限り気にしなくても結構です。ほとんどチェックされませんが、もちろん、審査官はパスポートの出入国スタンプをチェックし、あなたがどんな渡航履歴を持っているかを知る権利はあります。それはあなたが不審人物かどうかを判断する一材料になるからです。例えばフランス旅券が偽造である可能性も、審査官は視野に入れているのです。そこで合法的な理由が説明できればそれでいいのです。 例えば合法的に別国籍のパスポートを持っているという理由説明です。合法的に重国籍を保持しているならば、それを正直に答えて構いません。ただ、重国籍を容認していようが、何処の国も決して重国籍を奨励はしません。一人一国籍が望ましいのに決まっています。管理しやすいですから。ですから最初から複数のパスポートを提示しようものなら別室送りの上、一方のパスポートを取り上げられたり（もちろん他国の審査官に取り上げられようが再発行は可能です）、目の前で破られたという人もいるらしいです。ですから、あくまで出入国スタンプについて聞かれたらまず言葉で答える、見せろと言われたら見せることです。 前置きが長くなりました。 ＞◎フランスのパスポートは１～４のどの時点で使用可能なのでしょうか？ 使用する必要はありません。あえて言えば、２と３です。２だけ３だけはいけません。必ず２と３セットです。ただし非居住国のパスポートの第三国での使用は差し控えるべきです。日本の場合、両国とも査証免除で９０日の観光知人訪問目的ならば可能なのですから、あえてフランスのパスポートを使う理由がありません。 例えば、イスラエルパスポートなら問題なく上陸許可が出たのに、フランスパスポートを提示したがために上陸拒否を受けるということも十分考えられます。出入国スタンプもそうですし、住所や仕事などの質問でもイスラエル在住と言う事がわかるでしょう。それなのにあえてフランスパスポートを使う理由の合理性を入国審査官に納得させられなければ上陸拒否になるでしょう。上陸拒否権は入国審査官にあります。 ＞もし、１で使用したら そのとおりです。例えばイスラエル国内で出生したか、イスラエル国内でフランス国籍を取得した場合は、その証明を事前に移民局に提示し、出国許可を得れば可能ではあります。 ＞もし、２で使用したら 前述の通り、出入国スタンプはまず不問です。もし聞かれたら説明し、見せろと言われればイスラエルパスポートを提示します。聞かれたとしても別に重国籍を咎められているわけではありません。相手は不審人物の疑いを持って聞いているのですから、その疑いを晴らせば済むことです。居住国でないフランスのパスポートを使う合理的理由を審査官に納得させられなかったら上陸拒否されるだけでしょう。 ＞もし、３で使用したら もちろんそうです。ですから、２と３は必ず同じパスポートを使います。 ＞もし、４で使用したら フランスに限らずどこかの国を出国したという説明ができればいいところですが、居住国であり国籍を持つ国なのですから、必ず自国のパスポートを使わなければなりません。
ホノルルに住んでます ツアーで行かれるならハワイに着いてからその旅行社の現地スタッフでホテルのロビーでオプショナルツアーを売ってる人（日本人）が居ますので相談なさったら？ 内容を一番良く知っている人達です ポリネシアセンターの夜のショーは9時に終わります ホノルルに帰る市バスはまだ走ってる（本数は少ないです）時間ですが暗く寂しいバス停で日本人がバスを待つのはお勧めしません、周囲は高失業率地帯で夜はＸ騒なところです 値段は張ってもツアーにお乗りになっては？でも昼間だけの訪問なら市バスでも大丈夫です
こんにちは。 ＃１の方が書いている北京の新ターミナルか ロンドン・ヒースローの新ターミナルではないでしょうか。 お聞きのターミナルビルの定義には 搭乗口のある「ピア」のような部分は 含まれないのですよね？ 最近の新しい空港は ピアが１キロ以上あるところもありますよね・・・。 香港のように。
Citibankで住宅ローンの相談をしたとき、「案件が多いので、連絡をいただくとかお急ぎの旨を伝えてもらわないと……」といわれたとき、ああ、ここは外資なのだ、弱小ローン希望者は箸にも棒にもかかっていないのだな、と思いました笑
ノートパソコンの衝撃対策ですが、起動していない状態であればＨＤの針もクローズしており、普通の？衝撃で壊れるようなことはないようです。 ただ私の場合、搭乗前の時点で液晶が少し壊れていたのですが、気圧の変化のせいか、到着後、液晶がもっとひどい状態になってしまった、というのはあります（笑）。
タイ、ベトナム、マレーシア、インドネシアなど東南アジアに住む人たちは一般的に温和な性格と思います 些細なことで直ぐに感情的になる人たちではありません
こういう価値観が残っているところはまだいろいろあります。 正しく言うと、『ガリガリな程度のじゃ家族を食わせていけない』 から『やせっぽちじゃない人の方が頼もしく見える』という 事だと思います。 極寒の地であったり、果てしない砂漠や草原地帯など食糧の 調達が難しいところなどは、今でも寒さに耐えられるだけの カロリーを体にためておけないとか、食糧調達が途切れない ようにできない人は役立たずと見られます。 また、食糧が豊富な地域でも、古代の地中海沿岸地域などは、 ガリガリよりもふくよかな人の方が好まれました。日本では 身の潔白を証明するために全裸になった・・・という少女の 美談で知られる話がありますが、原語では全然話は違って、 少女の言い分は『こんなにグラマーにいい体つきの私がけち けちしたパン泥棒なんかするわけないでしょ』という 高飛車なものでした。この話の少女は貴族のお嬢様で、 貧困階層では全くなかったのです。日本に入ってくるときに 性的衝撃が強いといけないと言って、美談に書き換えられて しまったのです。 いろいろ書きましたが、結論としては、こういう地域の人は 『太っているのはいけない』という意識はないと思います。
>これまでの海外赴任と状況があまりに異なったため、不審に感じた次第でした。 業界はわかりませんが、他の海外赴任を経験されていて、「不審」という言葉がその条件や待遇が過去のご自身の認識と大きく乖離していると感じていて、さらに >給料が寮費と保険料でほとんど飛んでしまうような状況 であるなら、生活が成り立たないし、仕事への従事意欲もわかないとおもうのですが。 よほど新技術とかその仕事の経験を得たいならともかく、私だったら一度日本にもどるか、その地で他の同業に移る道はないかなど、そこを離れます。 違法性問うている時間もひまもお金もないはずです。 辞めたあとどこかの掲示板で、ちくってやればいいだけです。
JALのサファイア会員です。 ハワイならJAL悟空運賃のチケットを購入し、往復4万マイルでアップグレードも条件的には悪くないのではないでしょうか。選択肢として考えてみてもいいと思いますよ。最初から往復6万マイルでビジネスクラス特典航空券を目指すか、JAL悟空+4万マイルでビジネスクラスを目指すかは、「この差、2万マイルをためるのにいったいいくら使っているのか」で決めればいいのではないでしょうか。1マイルをためるためにいくら払っている（いくらで買っている）、といういわゆる「マイル単価」は人によって違うので、具体的な金額はご本人しか算出できません。 4万マイルに達した時点で、残り2万マイルをためるのに、JAL悟空チケットを購入する代金以上使っているのでしたら、必ずしも前者（6万マイルのビジネスクラス特典航空券）の方がお得とは言えないと思うのですが…。計算次第ではその時点でチケットを買ってアップグレードした方が早く確定し、早く席を押さえられる分だけかえって良いのでは？というのが私の考えですね。 なお、質問者様のおっしゃっている「1人往復2万マイルでアップグレード」は、出張族でない一般人は深く考えなくていいと思います。無視して大丈夫です。 詳しい説明は省略しますが、これは、早い話、出張族をターゲットにしたキャンペーンです。 「出張は（格安ビジネスクラス料金より高くても）絶対にエコノミーじゃなくてはダメ！」という会社は多かったりします。そういう人たちを囲い込むためのキャンペーン、と思えばよいでしょう。 あとは。NO.4の方がおっしゃているように、6万マイルためるにしろ、JAL悟空チケット+4万マイルにしろ、これより安くビジネスクラス航空券を購入する方法はいくらでもあります。しかし、セントレアからの直行便しか検討されない、という前提でしたらお金がかかってもJALで仕方ない…と思います。私が同条件なら成田経由の安いビジネスクラスチケットを買うかまたはチャイナのファーストクラスにすると思います。
成田空港の場合、旅行しない人（見送りの人）が入れるのは出国審査場の前までです。免税店は出国審査を抜けた先にありますから、飛行機にのらない人は入れませんので買い物はできません。 ちなみに空港に入るためには、電車でも車でも、検問があり、パスポートか、見送りの場合でも身分証明書を提示しないといけません。 ついでですが、免税店エリアにいる場合でも、免税店で買い物ができないという場合もあります。 以前、ローマから直行で日本に帰るはずが、ミラノ乗継になったことがありました。この場合、ローマ空港の免税店では買い物ができませんでした（国内便の扱いになるので）。 免税店はあくまでも「これから外国に行く人用」の店です。
　No1の方がビザについて書かれていますので省略します。追加で、民間企業に関しては、絶対的に『シンガポール在住の華僑』のかたが仕事をほぼ100％独占です。住民の80～90％が華僑の方ですので当たり前といわれればそうなのですが、民間企業ではほぼ100％です。ということで仕事先が『日系企業の現地事務所』のようなところであれば若干仕事があります。そして、シンガポール政府は、今、中高年お断りの移民受け入れ政策を強化しています。 　つまり、働く意欲のある若い方々は希望があればシンガポール国籍を得（移住）合法的にシンガポールで仕事が出来る状況にあります。日本の中高年一歩手前の方々も、対象です。日本国籍をもってる方がこれをすると、日本国籍を放棄することになり二度と日本国籍を得ることは出来ませんので、移住する人は皆無のようですが。受け入れ希望人数は相当な規模です。数万人なんて桁数ではありません。このような状況をお察しください。 　仕事はあります。けれど・・・。頑張ってください。若い国ですから 　
チップについて、もう１つだけ日本人が忘れているものがあります。（唯一NO.2で触れられていますが・・） チップは原則的に「貴方」へのサービスを受けたときの対価です。たとえば、部屋に荷物を運んでもらったとき、食事のウエイター担当がついたとき、タクシーなどに乗ったとき、はサービスの内容は「貴方」のオーダー次第になりますので、それに対して担当者がきちんとサービスしたか（つまり「貴方」を満足させたか？）が基準になります。 この点で、(1)のダイビングがチップを含んでいるというのは疑問です。 通常グループダイビングする場合は、参加者全員のレベルで無理のない安全且つ満足できるダイビングを行うはずです。このとき逆に各参加者は勝手なオーダーをすることはできません。そのため各人の満足度が異なることが予想されますので、現場でのチップではなくチップ込み（つまりサービス料込み）のツアー料金が妥当になります。（もちろんチップは払いません） しかし今回は、ツアー料金（たぶん規定料金）でありながら二人だけのダイビングですから「貴方」の体調・レベル等にあわせてインストラクターが「貴方」を満足させることが出来たなら、当然チップを受け取る意義はあると思うからです。 金額はインストラクターの専門性を考えれば、一人＄10、二人で＄20ぐらいでしょうか、ただし貴方が満足した場合です。 普通のオプショナルと同じでメニューどおりで終わるなら、「サービス料込みですよね」とチップを払わないこともありえます。 (2)の件も、旅行会社が個人手配ですがサービスで半日観光を付けますということでしたらチップは必要になると思います。 しかし逆に考えると、チップを払うということはチップの金額次第で予定と違うオーダーも可能かもしれないという意味でもあります。（この場合は乗るときに交渉してください） 普通にメニューどおり予定コースを廻るだけなら、二人で切りよく＄10でしょう。 (3)これについては渡す必要はないと思います。先程書いたように「貴方」へのサービスではなく、宿泊者への当然のサービスですし誰が受けても結果は同じ（預かって、帰ってきたら渡すだけ）だからです。 しかし、部屋が用意できたら荷物だけ運んでくれるようにリクエストできるなら、チップは必要でしょう。荷物1個につき＄１ドル、ものすごく重かったり、注意が必要なものなら＄3～5ぐらいでしょうか。 ハワイを含めて米国のサービス業はチップを前提に生活をしています。オーダーメードのいいサービスについては見合った対価をもらえるというのが原則です。 サービス料込みのオプショナルやレストランは、通常のサービスを受ける限りチップはいりません。 しかしチップの使い方を知っている人だと、サービスを担当する人も特別にチップがもらえるかも期待してよりよいサービスをしてくれます。 これが現実です。
パソコンメーカーは、現在アジアのメーカーの世界市場における勢力に関しては、台湾メーカーの独壇場で、北米でみても日本のメーカーはToshibaが5位あたりにつけているものの、あとの日本のメーカーは（部品供給は除いて）シェアが極端に低く、特定の店にいかないかぎり市場でほとんどみかけないはずです。Toshibaでさえ、企業向けの出荷がカウントされていますので、Toshibaのパソコン自体を使う人の多くは、企業が購入したものを使用していると思います。 NECはアメリカではモニターの供給メーカーとして知られていますが、パソコンまでつくっていることを知っている人は、一般の人ではほとんどいないと思います。 しかし以前からの日本人気に加え、小泉政権で日本政府もお金を出した「Yokoso Japan」キャンペーン以降、日本の内部事情がかなり海外でも知られ、日本メーカーがノートPCを作っていることや、日本が独自携帯電話を国内だけで流通させていること、秋葉原でいろんなものがそろうことなどを知る人も増えました。 海外のQAサイトをみていると、アキバで日本メーカーのノートPCを買えるか？という質問が多いです。ただし彼らは英語が当たり前で、言語を選べる（英語、スペイン語など）のが当たり前だとおもっているので、日本のものも英語OSだと思っています。 なので、日本市場のものはOSが日本語Windowsで、キーボード配列も日本向けのものなので、Enterキーの形状も異なることを伝えると、驚いたり躊躇したりします。 しかしそれでも日本のPCや車を求める一部の人がいます。彼らは、日本のブランド名で売られていても、北米のものがメキシコ製や中国製であることを知っているため、（パーツの全てが日本製ではないことは知っていても）日本で組み立てられたものを求めています。海外旅行者が秋葉原で「Made in Japan」の文字がない電化製品は買わないのと同じです。 HP（ヒューレットパッカード）は、企業向けのPCについてのみですが、「日本で組み立てたもの」というアドバンテージを売りにしているのか、「Made in Tokyo」というロゴをつけて企業に納めています。 それだけ日本製のもの、日本でアセンブリされたものは海外で入手がむずかしく、それゆえYahooオークションを目をさらのようにして見ている海外の人は多いわけです。（パソコンはたぶん課税免除なので、送付しても税金がかからなかったとおもいますが、ここはソースを調べる時間がありません）
皆さんの回答とかぶってしまうかもしれませんが… 私は今年7月に友達と5泊でグアムに行ってきました！確かにPICはいろいろと揃っていますが、食事付でないほうが楽しめると思います。以前7月の際は初めて食事なしプランで行ったのですが、いろんなところに食べにいくことも楽しみの一つでした。 PICに泊まるのであれば、2軒横くらいにあるフィエスタのビーチBBQに行くことも可能です。魚介類やお肉、デザートまで食べ放題で大人4000円くらいだったと思います！ 最終日にちょっとリッチに食事を★というときなどにいかがでしょう？ そして皆さんの回答にもあるように、バスが5分おきくらいに出ているので、繁華街から少し離れていても全然問題ないですよ！ 朝食は近くのABCとかでサンドイッチやおにぎり、お昼はKマートやプレミアムアウトレットとかに足を運んでそこらへんで食べるのも有です！ 楽しんできてくださいね☆
＃３です、再び。 ＞助けてもらおうというか、国が国なので情報を必要とした時に使えるかもしれないと考えました。 日本大使館は、大した情報持っていないですよ。欧米の大使館の横流し情報か、現地政府の公式発表か新聞報道くらい、と思った方がいいです。 現地の日系企業や日本人会、あるいは欧米人を含む長期旅行者の方が情報を持っています。でも、カメルーンなんて、日系企業は撤退しちゃっていませんでしたか？企業レベルでも現地では詐欺ばかりだし、現地政府も助けてくれないしで。 ＞何せ数年は、親が死なない限り戻ってこれないので・・・ 一体どういう仕事なのでしょう？ＯＤＡかＮＧＯ関係でしょうか？あ、もしかしてＪＩＣＡ（青年海外協力隊）？
＃２です。補足の書き込みで。 参考URLのトップページにある、「トロリー早見表」→各コースの停留所→詳しい場所が判ります。 また、「のりば案内」からでも見つかります。 トロリーの停留所は、各コース共利用出来る所と、そのコースのみの停留所が有ります。停留所の場所は、行き・帰りで同じ場所とは限っていませんが、アラモアナ大通りの停留所以外なら（イリカイとホリディ）その停留所で乗り降りが出来ると思います。 それから、係員のスタッフがいるのは、DFSギャラリー、ヒルトンホテル（タバタワー）、アラモアナセンターにいます（ピンクの場合）。全てのスタッフは日本語が‘ペラペラ’です。 日本の定期バスと違って、椅子は木材の「板張り」です。長～く乗っていると‘お尻’が痛くなります？（笑） ガイドブックより、URLが最新情報です。
No.2です。 KOBE BEEFは確か米国でも作っていると思いますよ。 テレビで観ただけですが(^^; ちょっと話題を探して拾ってみました。 http://oshiete.homes.jp/qa2246871.html http://www.excite.co.jp/News/bit/00091115638342. … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa995497.html お寿司は長距離移動だから持って行くのは厳しいんじゃない？（痛む）という話が以前にありました。 お寿司は北米でもかなり美味しいのが食べられるようになっているらしいですよ。 日本人経営の店もあるし、そうでなくてもカリフォルニアスタイルとかありますし・・・ マグロはどうせ大西洋なんかで採ってるんですから（スペインとか） ちなみにヨーロッパから肉類を持ってくるのも原則禁止だったと思います。 生ハムなどお土産にしてはいけないと以前に読みました。 隠し持っているとオーストラリア仕込みのビーグル君（食品検疫犬）に見つかるのか？ EUと米国の間でも牛肉の安全基準が異なるので、EUが禁止したり、米国が文句を言ったりしているらしいです（これはホルモン剤の使用について）
この曲はイズことIsrael Kamakawiwo'oleの アルバム　Facing Future　の8曲目、 White Sandy Beach of Hawai'i　です。 ちなみに、この方のCD全部持ってますが 癒される声と音なんですよね。 ↓ちょっとkonishikiさんを思い浮かべていれば ジャケットを見ても、ショックは少ないかも・・・;;; 97年に38歳の若さで亡くなってしまったのです。 今試聴は出来ないみたいです。。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/251980
訂正 >10200は、たぶん郵便番号に当たるので読むことはないと思いますが、「ヌン・ムーン・ソーン・パン」。 「ヌン・ムーン・ソーン・ローイ」
無効処理された旧旅券を紛失しても、法務省に出入国管理記録が残っていますので、調べることはできます。（申請書に収入印紙を貼付して）
＃２です。 補足です。ハーツのホームページに「スピーディーレンタルフォーム」というのががあるので、それをダウンロードして持って行けば英語でのやり取りをほとんどすることなく借り出せるので楽ですよ。
Paypalでの送金が良いのではないでしょうか。 Paypalというのはインターネットを利用した決済・資金移動サービスのことです。 口座間で送金/入金が可能になります。 クレジットカード認証をしてしまえば限度額は無制限ですし、手数料も安いです。 登録通貨もそれぞれの国のものでOKです。 会員登録、維持費も無料ですよ。
分断国家の定義をまず、理解するべきです。 日本語では国家や国という言葉しかありませんが、英語ではNationとStateという二つの言葉があります。Nationとは民族と訳されることもあり、また未だ完成していない統一国家を指すものです。一方Stateは制度的あるいは実体的な国家です。（Countryは、もう少し情緒的な言い方で、国家の他に「郡」など地方行政単位にも使われることもあります。） このNationとStateの齟齬はしばしば見られます。そのうち、複数のStateに分かれているが、お互いに同じNationの概念を共有あるいは、統一によりNation stateを作る目標を共有している場合が、分断国家に相当するのです。冷戦は、多くの分断国家を作った要因ですが、必ずしも必要条件ではありません。他の要因でも構わないのです。 難しいのは、分断国家であるか否かが、当事者の主観に大きく依存することです。 既に答えがいくつかありますが、キプロスは一つのstateに異なる民族がおり、それぞれの民族の国家であるトルコとギリシャ両国の介入により、分断されてしまいました。キプロスの双方の民族が、キプロスの統一よりも同じ民族の国家との絆を求めるなら、分断国家とは言いにくくなります。しかし、お互いの民族にキプロス国家としての統一を欲する感情があれば、分断国家とも言えます。 また、中国と台湾は、存在する国家である中華人民共和国と中華民国の関係から見れば、分断国家と言えます。しかし、台湾では中華民国による台湾支配を非合法あるいは暫定的統治をみなす台湾地位未定論を主張する人や、あえて中華民国を否定して改めて台湾国家を建設したいと考える台湾独立論者もいます。 こういう本当の台湾独立論は少数ですが、李登輝総統以後の民主化により「中華民国は台湾であり、中華人民共和国とは全く別の国家だ」という人たちは台湾で多数意見となっています。「民主化したので中華民国の統治機構を否定しなくても、台湾としてのアイデンティティに障害はない」「中華民国はすでに立派な台湾国家だ」という考え方であり、中国側はこれを「独立台湾論」と呼ぶことがあります。 外省人の馬英九総統は、発言内容に少しブレが見られますが、やはり基本的に「独立台湾論」に近い（あるいは、それを否定できない立場にいる）とみるべきでしょう。そのため。中国では「馬英九も台湾独立論者じゃないのか」とか「いや、だからこそ李登輝みたいに独立論に突っ走らないよう彼を懐柔する必要がある」という議論がなされています。 こうなると、中国と台湾が分断国家なのかは、立場によって見方が違うとしか言いようがなくなってしまいます。
旅の目的はさまざまです。でも貧困にあえぐ国に出かけて、あなたは何をなさるのですか？ あなたに何が出来ますか？ あなたが極貧の人々をみてその場で彼らを救えるのですか？ またなぜカンボジアとケニアを選んだのでしょうか？ 世界の中にはこの国よりはるかに酷い貧困にあえいでいる国も沢山あります。 私も仕事で30年ほど前にインドを旅しました。初めてすさまじい貧困を見ました。もちろん何も出来ずに帰国しましたが、それ以来、自分では「贅沢を楽しむまい、あるものだけで生活が出来る幸せを感じよう、それで満足しよう」と決めました。その後は余り守ってはいませんがね（笑）。大半の人の感覚、ってこんなものでしょう。でも大事な経験ではあります。 旅は若者の特権、どーんと行こう。これだけで貧困の国を回ろうとしたら、それは大変甘いです。途中で挫折してしまう可能性もあります。まずは自分を現在の環境で磨き上げる努力をすること。それが運転免許の取得であれば、それでいいと思います。 貧困の国を旅することを「享楽的なものを捨て、人間的に成長する」ことだとお考えであると推測しますが、今の自分に何が一番大事なのかをよくお考えになることをお勧めします。 回答者のNo.3の方のご意見に共鳴します。 それでも行きたいのなら、よーーーくその国を研究し、その国に行かれた方の経験、警告に耳を傾けてください。
チップの原則は、「あなたのために時間を割いて(動いて）サービスしました」ということです。 (1)ルームサービスの際の伝票に書くチップと持ってきた人 ホテルによります。伝票に書いてあれば、持って来た人に渡す必要がありません。 日本人向けのホテルだとサービスを平準化するために、このようにしているところもあります。その場合、（いい人なら）チップを渡しても受け取りません。伝票を良く見てサインしてください。 (2)ビーチで飲み物や食べ物など買った時 カウンターで支払うような所は「貴方へのサービス」じゃなくて、あなたが取ってきてお金を払うのですから、チップはいりません。マクドナルドなどのカウンター形式のところもチップはいりません。 (3)ホテルのプールサイドでの部屋付けとタオルカウンター 原則いりません。誰に対してもまったく同じサービスを機械的に行っているからです。 (4)レストランでの会計を現金でする場合チップを記入して込みのお金を　渡してお釣りをもらいますか？ ・チップ込みの場合、伝票にさらにチップ欄があれば消すほうが良いんでしょうか(その際はどちらを？) ・カード払いの際はチップは記入せず現金をカードと一緒に渡しますか？ ・チップ込みの場合でもカードなら現金で渡すほうがいいですか？ ・その際は金額を消して料理代だけ合計に書き現金を渡すのでしょうか ・ウエイターなどにはいくら残して席を立てばいいですか？ まず支払いかたはカードでも、現金でもいいです。 カードの場合は、そのまま一緒に払っても結局サービスしてくれたウエイターの取り分になります。 私の場合、普通のチップならカードの伝票で済ませますが、サービスが良かったら、お礼をこめて多めに現金で渡します。（ウエイターもニコッとしてくれますから） (5)レストランでの部屋付けの際のチップは現金の方が良いですか？・ウエイターへのチップは？ 上記と同じです。 (6)オプションでナイトクルーズやココス島のイルカウォッチングを考えていますが申し込みは現地でするのですがチップは渡しますか？タイミングや金額などは？ オプショナルの場合は、原則渡しません。大人数を一まとめに扱われるからです。 ただし、ちょっとわがままを聞いてもらったとか、子供がいて少し迷惑をかけたという場合は、お世話になった人にチップをあげてもいいでしょう。 チップはチップをもらった人の取り分です。だからこそ、チップが増えるように良いサービスを心がけるのだともいえます。ですので、私のためのサービスが無い場合は払う必要はありません。 また悪いサービスの場合は、少なめにするのも当然です（払わないのはマナー違反です） ちなみにチップを渡すときは、紙幣を指に軽く挟んで、握手するように渡すと、絶妙なタイミングでチップをうけとってくれます。 小銭はマナー違反、どんなに高額でもサービスが悪かったというクレームの意味になりますので、やめましょう。
少し前の地図でみますとチェボクサルイには、空港があるようです。 ロシア旅行社などでインツーリストのトランスファーなどを予約して行かれる事をお勧めします。 鉄道の場合、モスクワからカザンに行く途中で乗り換えが必要のようです。 ロシア語ができないと大変かもしれませんね。
市中の両替屋か、これからイギリスへ行くという人に個人売買する。 私もドル円がかなりあって、あの手この手を調べましたが、結局、両替屋に持って行くしかないようでした。（質問は、単にレートのいい両替屋と言う意味でしたでしょうか？） スプレッドが全然狭い、ＦＸに回すことを考えたのですが、外貨の入金を受け付ける業者は限られており、また、それらの業者へも、銀行を通して入金することになるようです。実はここがネックで、とにかく日本国内の銀行に「外貨を」入金したり、出金したり、振り替えをしたりすると言うだけで、めちゃくちゃ手数料を取られます。概算でそろばんをはじいても、数十万円相当程度の外貨を動かすのでは、割に合わない感じでした。 結局、外貨は少しでもレートのいい時期に、市中の両替屋で両替するか、タンス預金にして、再び旅行に出るときか、個人的に両替してくれる人が現れるまで、冬眠させておくしかないようです。
アメリカからカナダに出国する際には、I94をみせて回収されていないということですか？ いちおう、↓によると、ｋアメリカからカナダへの陸路の出向もI94の出国として認められているようです。 http://www.niagarajapan.com/home/faq_view.asp?id … ですので、 http://japan.usembassy.gov/e/visa/tvisa-i94.html ↑をみるかぎりでは、I94に（一応コピーをとっておくと安全ですね。）出入国のスタンプのコピーをつけて、ここにかいてあるP.O Box 7125におくればよいと書いてありますね。 一般に入国は裁量行為なので、手続には気をつけたほうがいいと思います。
こんばんは。 その条件ならハイアットが一番ではないでしょうか。 お部屋はリノベーションされたばかりですし、 アウトリガー程ではありませんが充分便利な立地条件です。 もちろん目の前はビーチですし、プールも広々しています。 ヒルトンには泊まったことがありませんが、場所がちょっと不便ですよね。 海はキレイらしいので、多少不便でもよければよいかもしれません。 アウトリガーのクラブルームには今年の５月に泊まりましたが、とにかく便利でした。 ただ、便利な分パブリックスペースは騒々しくて、落ち着かないかも。 アウトリガーなら高層階が確約されるクラブルームか、 ビーチフロントのお部屋がよいと思います。外がうるさいので。
はじめまして。 私は一度ワーキングホリデーを経験し、再度学生ビザで現在オーストラリアに滞在している者です。 私も自分で手続きして渡った身なのでそれをお勧めしたいのですが、多くの人がそれを勧めるのは、現地にいるワーキングホリデーメーカーで、エージェントに任せっきりで自分から行動出来ない人が増えているせいかと思われます。 実はその「ワーホリセーバー」、もともと現地で学校紹介・ホームステイ紹介などをしていながら、同じような事を感じている知人が始めたサービスでして、こちらに滞在している人から見れば良心的なサービスと思えるのですが、日本から見るとやはりあやしく見えるようですね。 とにかく問題はないと思います。 それとは関係ありませんが、ワーキングホリデーでは時期を見て旅をする事をお勧めします。自分の場合はユースホステルが役に立ちました。同じ旅を目的とする外国の人達と仲良くなれたりして、楽しいですよ。 どうするにせよ、ワーキングホリデーは人生において大きな価値ある思い出をもたらしてくれると思います。 頑張って下さい。
一度に回答できずすみません・・・ グアムでも大丈夫みたいです。 参考URL：http://www.picresorts.jp/pic_guam/meal/index.html
>>宿泊のみ欧米のサイトで予約をしたほうがかなり安く上がるのではと 態々外国に出かけてから希望する国の施設に予約を入れないで、日本か ら直接現地の施設に予約も出来ます。 パックツアーの良い所は、空港から施設への送迎や、送り届け、航空機 欠航などの突発事故での対応をしてくれる所でしょう。 価格が高い分はそれらの、利便性や万が一の保険のような物で、旅慣れ ていて、緊急事態でもその場を切る抜けられるスキルと語学力が有るなら 個別に自分で手配しても良いでしょう。
　国際貨物は税関だけでなく、通関業者や空港職員などさまざまな 人の手を渡ります。この途中で物品を抜かれてしまうことは決して 珍しくないのが現状です。なにしろ被害者が現場を見ることが絶対に できないから、ある意味やりたい放題ですよね。 　知人でアメリカンホビー大好きな人が、グアムやハワイなど 複数の場所からフィギュアなどを段ボール箱いっぱいに送って いましたが、いつも１~２個は抜かれていたそうです。 　なお、＃１さんのご指摘どおり、入れ忘れの可能性もありますね。 少なくとも、化粧品の数に制限はありません。
マイレージプラス プレミアエグゼクティブ会員です。 スターアライアンスの航空会社の事後加算申請は http://www.unitedairlines.co.jp/jsp/ja/mileagepl … ここに詳しい方法が書いてあります。 オンライン申請もできますので、便利です。 チケット番号が必須ですので、航空券のレシートの控えなどが必要になります。
マイレージプログラムはエアライン同士の提携で他社のプログラムに加算できる、例えばキャセイならＪＡＬを含むワンワールド系の各社に…、というのは原則ではありますが、やはりそこには様々な制約が入ります。予約クラスの低いチケット（キャセイの「Ｖ」は確かに低い）については、自社のプログラム以外への加算の制約がつけられることはよくある話で、今回の件もこれに該当すると思います。 Ｖクラスのキャセイは確かにＪＭＢでは加算対象外 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/cx.h … アメリカンのＡＡｄｖａｎｔａｇｅもダメ http://www.americanairlines.jp/content/jp/AAdvan … 全ての提携エアラインを調べたわけではないけれど、多分自社プログラム以外にこれを付けられる先は無いと思います。つまりマイルを貯める、ということで考えればアジアマイル以外選択の余地は無いわけです。 キャセイは香港経由ですが、ヨーロッパ、オセアニア等への便も多く、機内サービスや安全性の点でも良いエアラインと思いますこの選択は決して悪くないと思います。 アジアマイルはＪＭＢと較べてこんな特徴があるかと… （良い点） ・片道発券が可能なエアラインが多い ・キャセイについては比較的座席が取れる確率が高い ・アジアでの提携エアラインが充実している（あまりアジアへ行かれないようですが…） （良くない点） ・無料航空券の発券が外国で行われる関係上、キャセイ以外のエアラインの発券に時間がかかる ・少なくとも日本にいる限りにおいて、無料航空券以外に交換できる得点の魅力に乏しい 予約クラスの「高い」「低い」はエアラインの座席販売管理用の区分けと思ってください。高かろうと低かろうとエコノミーはエコノミーですし変な座席に割り当てられたり、不利益をこうむるわけではありません。（事前の座席指定ができるかどうかとか、オーバーブッキングのときに上のクラスに振り返られる確率は低いでしょうが…）　念のため申し添えておきます。
自然や民俗なら、National GeographicやNewtonなど自然科学系の雑誌も良いかもしれません。 時事問題なら、世界週報という時事通信社の雑誌がお勧めだったんですが、昨年だったか廃刊になっちゃいました。今は、分野や地域に分かれた雑誌しかありません。 中国や東アジアなら霞山会の『東亜』が有名です。 http://www.kazankai.org/toa.html 他にも、海外にいる日本人向けに各国で発行されている雑誌や新聞もたくさんあります。 http://career.alc.co.jp/kaigai/media/index.html http://www.news.janjan.jp/link/sogo/media/media. … あと、EUの駐日代表部が発行している広報誌「ヨーロッパ」なんかは、良いかもしれません。EUの政治経済や統合に関する固い話題もありますが、以下のURLのような息抜き的な記事もあります。 http://www.deljpn.ec.europa.eu/union/showpage_jp …
こんばんわ。７月にハワイに行って来たのでその時の値段で宜しければ 報告させて頂きます。 モイスチャライジングクリーム　60ml 成田空港の免税店　28800円 ハワイのDFS　　　＄220 為替レートの関係もあって、ハワイで買う方がお得でした。 ご旅行の際、為替レートを見ながら検討されると宜しいかと思います。
ここは素直にカリフォルニアに行った方がいいと思いますよ。 グアムは無理でしょうし、ハワイじゃ数時間しか変わらないわけですし、だったらカリフォルニアまで行った方がいいでしょう。 他の州に比べたらカリフォルニアなんて日本から近い方ですよ。 日本との直行便がある州の方が少ないので、自分が住む予定の州ではない州から入国するのは普通のことです。例えば、シカゴで乗り換えてアトランタに行く人もいるわけですが、そういう人はもちろんシカゴの入国審査で手続きを済ませます。 それでも、その場合はシカゴから、アトランタを管轄としている州のナショナルビザセンターへ書類一式が送られます（アトランタだと多分テキサスですね）。カリフォルニアならカリフォルニアにビザセンターがありそうですね。 だからどこから入国してもあまり関係ないと言えます。多くの人にとっては単なる乗換えですから。 ところで、入国後、約１ヶ月ほどでカードが送られてきますが、その住所は確保できているのでしょうか？カードが届く頃にはカリフォルニアにいらっしゃるのですか？それとも誰かが受け取っておいてくれるとか？
ワンワールドにつけるという概念ではなく、ワンワールドのJALに付けるという付け方があるのですか？ ワンワールドはもっていないのでわかりませんが、JALカードも昔はキャセイのマイルを受け付けていましたが、ある時期（6～7年くらい前まで？）からある路線（日本―香港線）がだめになりました。（それ以外の路線は確認していません） キャセイはアジアマイルであれば、マイルがつく航空券であれば、最低100％つきますので（0か100％）、アジアマイルのサイトで会員になりカード番号を印刷してチェックインカウンターへ持ち込むか、もしくはチェックインの日にカウンターでアジアマイルの入会書があるので、記入すれば確実にマイルがつきます。 後日プラスチックのカードが送られてきます。 香港に電話する必要はありません（日本人が出ますので、かけてもいいですが） ただキャセイはよく利用しますが、日本発のときはいいですが、まれに海外発でカードを渡してもマイル登録漏れがあるので、Eチケットと搭乗券の切れ端は捨てずにもっておきましょう。 1ヶ月くらいしてもアジアマイルのサイトにマイルと搭乗日がでてこないときは登録漏れですので、搭乗日や航空券のクラスを入力すると、２～３日でマイルが登録されて出てきます。 この前香港と話したとき聞いてみたところ、アジアマイルカードは入会時のマイルは4年、それ以降の年は3年間マイルが保持されるそうです。
「個人輸入代行」等で検索すればいくらでもあると思います。(いかがわしいのもヒットしますが)ただ手数料は高いです。 それほど面倒なものでは無いのでご自分で挑戦されることをおすすめします。
＞ハワイのパイナップルは何ですか？ ドール社のパイナップルです・・・（^^;;） ま、ともかくも大変でしたね。。 真っ白なパイナップルってあるのですが、ホワイトパイナップルと言う名の。 http://www.edita.jp/hawaiiblog/image/hawaiiblog3 … ↑これは日本のに比べると白い、なんて物ではない位白いですよね。。 そして、確かにすごく甘いのです。 で、その被害をもたらしたのは「プロメリン」という蛋白質分解酵素 (消化酵素）のセイです。 良いほうに働けば、お肉を柔らかくしたり（酢豚）消化を良くしたり するらしいのですが、悪さをすると、舌や口の中の粘膜を傷めたり 質問者さまのように　唇を溶かしたりするらしいです。。 （私はせいぜい舌がビリビリする程度ですが） たぶん、新鮮・というか、実も白っぽいというところから 普通の？パイナップルの、さほど熟していない物で、その若さゆえに 余計に刺激が強かったのかも・・・知れませんね。。 とにかく、お気の毒でした。どうぞお大事に。。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/chemical_management …
たとえばシンガポールは国民皆兵（例外なく徴兵がある）ですが、 外国からの帰化した人は兵隊になりたくてもなれないですね。 マレーシアなんか中国系マレーシア人だと軍人になれないなど、 軍とナショナリズムというのは日本人には理解しにくいところがあります。 タイでは高校生は授業で軍事教練があり、M-16（ゴルゴ13の愛用銃）を バンバン撃たせてくれるそうです。18歳までにタイ国籍に帰化して、 高校に入れれば可能性あるかもしれませんが、タイ語は必須です。
昨年の情報で、行ったレストランだけですが。 (1)ちょっといいレストランはシェフ・マヴロ。タクシーでないといけないところですが、味は抜群。行ったのは４年前のハネムーンで。日本人が少ないので、外国に来たって感じのするお店でした。 (2)ワイキキビーチウォークのレストランも数店ありますが、まだ、出来たばかりなので、いいお店が多いです。昨年だとホント出来たばかりだったので、人通りも少なかったです。 (3)アメリカな感じを味わうなら、マリオットホテルのＤＫステーキハウスがお勧めです。２名分？？なのですが、1.3ｋｇの骨付きステーキ、1ｋｇのボイルしたジャガイモなどのセットがあります。肉が好きなら大満足でおいしいです。 (4)お茶をするなら、サーフライダー（ホテル）のアフタヌーンティが雰囲気もあって良かったです。 もし、希望に合う他のお店を探すなら、ホテルのコンシェルジュや私はＪＣＢの現地のデスクで値段や条件（(1)以外は２歳の娘と一緒だったので）をいって、探してもらいました。 お土産で今度行ったら、もう少し買おうと思っているのが、今日の２４時間テレビで浅田真央ちゃんも着ていたアバクロのＴシャツです。本国よりは多少高いですが、それでも買いやすい値段ですので、いいんじゃないでしょうか？アラモアナセンターにあります。メンズとレディースのお店が別々にあります。 アラモアナセンターは広いのでどうしても時間がかかってしまいますので、行く店を良く考えた方がいいと思います。 雑貨ではサーフライダーの並びの路面（ホテルのショップ？）にキルトのお店があります。名前まではわかりませんがいいお店でした。
Googleの検索窓に「25.99ユーロ」と入れて検索すると、概算が出て便利ですよ。 25.99ユーロ = 4 139.0854 円 約4139円（コンマ以下は銭の単位）だそうです。 ただこれは参考レートなので、実際は少し違うかもしれません。 また、クレジットカード支払いの場合は決済時期で多少変動します。 円相場は日々変動しますので。 でも大まかな値段を見るには便利ですよ。 （自力で計算せず、頭悪くなりそうだけど・・・・^^;） Googleの場合、 4139円÷25.99ユーロで、1ユーロ159.25円ぐらいの計算。 1ユーロ160円、商品26ユーロなら、 160円×26ユーロ＝4160円 163円なら 163円×26ユーロ＝4238円
#1です。訂正です。 カイルアは住宅地にあるのでちょっと行きにくいかも →ラニカイは住宅地に・・・
こんにちは、＃１です。 訂正します。 中央４席並びは ボーイング７４７の機体だけではなくて エアバスの３３０や３４０など 他にもいくつもあります。 失礼しました。
我が家は３人家族ですが、一人席は取りません。 一人席の前に、雑誌や新聞が置かれる台？があり、ビジネス利用の方が行ったり、来たりとうろつきます。 スリッパや、機内用雑誌等も通常は前の人の座席の後ろポケットの中にあり、空いている空間に機内でもらった歯ブラシ等のアメニティーを入れたり出来ます。つまり、自分の目の前と言う事ですが・・・一人席だと、前に座席が無いので、モノの入れ場所が無いのと同様で、使いづらいと思います。 真ん中なので、両サイドの窓を覗き込もうとしても、景色も見えません。お勧めではありませんね。
私は仕事でアメリカなどに液体（カフェラテや抹茶ラテなど）をよく送っております。そのほか、液体ではないですが、アイスクリームなども送っています。郵便局のEMSでは冷蔵便や冷凍便がないこと、DHLなど民間の大手業者では液体の輸送が受け付けてもらえないこと、などの理由から、冷蔵の液体やアイスクリームを送るのには限られた業者になります。私は、ジェットエイトを使っています。ペットボトル48本（1箱）または96本（2箱）ですが、大体17万円から19万円程度します。アイスクリームはカップのものが100個程度で冷凍ですが、やはり20万円前後だったですね。私の場合はポスター写真の撮影用にどうしても必要なので若干高くても仕方がないですね。しかし、いつも確実に届きますよ。 参考URL：http://www.jet8cargo.com/cool24_ja.html
日本の車の保険もそうですが、保険の内容が、運転者を限定しているのか、そうでないのかによります。前者の場合でしたら、当然、質問者さんが運転して事故を起こした場合、保証の対象にはなりません。 所有者を通して保険の契約内容を確認しましょう。一時的に（一定期間だけ）、契約内容を変更してもらい、誰が運転しても保証の対象になるようにしてもらえばいいと思います。日本国内でも、個人の車を交代で運転して遠くまで旅行するときなど、よく使う手です。 なお、言うまでもなく、（保険契約者に請求される）保険料は高くなりますので、そのおつもりで。 ただ、学生の分際で、海外を他人の車で走るだなんて、止めた方がいいと強く思います。百歩譲っても、レンタカーでしょうね。 日本と車線が違う国で運転するときは、右左折のとき、間違いが起きやすいです。
>ダウンタウン～サンタモニカをつなぐ♯７２０.....朝の７時頃から夕方までの時間が抜けているのですが.... 毎4－7分の間隔で走っています。感覚としてはローカルバスより多いです。 夕方5時から7時の通勤ラッシュの時間帯は満員バスと渋滞で閉口しますよ。一見、殺伐としています。僕はサンタモニカ～ダウンタウン間を使うことがあるので途中で地下鉄に乗り換えています。 >タクシーは日本のように流しのタクシーがいない...どのようなところで頼めば呼んでもらえますか？ サンタモニカのThird Street Promenade界隈だとタクシーは路上にて待機しています。その他の場所なら最寄のホテルや利用したレストランや店の人にタクシーを呼んで貰えばいいです。 >ＬＡはタクシーのぼったくりなどは少ないのでしょうか。 これはハッキリと言えません。 貴方の安全は逆に「少し緊張して」行動される方がベターかも知れません。 http://www.taxicabsla.org/
詳しい時間は分かりませんが、今までに一番早く登った時の 山頂到着時間は午前8時過ぎで、そのときには既にいらっしゃいました。 早朝と言っても、開門が午前6時と決まっていたと思いますので、 開門した以上は、いらっしゃるような気もしますが・・・・。
アメリカ、シアトルにあるボーイング組み立て工場見学に行った時、 ガイドさんが、「世界一、大きな建造物」と言っていました。 でも面積となると？だったので調べてみたら、こんな結果でした。 一つの建造物（容積）で世界一：ボーイング工場 一つの建造物（面積）で世界一：Aalsmeer Flower Auction 興味深いサイトだったので、リンクを貼っておきます。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_largest_bui …
> IRSと移民局のデータベースがつながった 　それは初耳ですが、おそらくＤＢを接続する目的は脱税などの 犯罪を入国の水際で摘発するためでしょう。学生のアルバイト などという小さなな違反をいちいちチェックしたりするとは 思えません。10ヵ月有効のところを１年バイトしてしまった、 ということが、米国と米国民に不利益を与えたとも思えません。 　最近はテロ対策のために、米政府はお金の動きに目を光らせて います。脱税しかり、１万ドル超のお金のやり取りしかりです。 だからＩＲＳと移民局が連携するのであって、ビザの滞在条件を チェックするのが目的ではないはずですよ。
昨年、大晦日にPIC宿泊しました。 ロイヤルタワーに宿泊しましたが花火は部屋から見えました。 花火はすごく短いということはなかったですが、深夜ですのでそれほど長くもなかったです。 PICでは大晦日の夜、ホールでビンゴ大会やマジックショーやゲーム大会（ルーレットなどでコインを集めると景品をもらえる）がありポップコーンやわたがしも無料で配布されていました。 小学生の子供連れでしたので深夜にビーチやプールには行きませんでしたが音楽が流れていてにぎやかな感じでした。 PICはホテル前の海もきれいでシュノーケル用品も無料でレンタルでき、たくさんの魚を見ることができました。 トランポリンなども子供はとても喜んでいましたので海やスポーツを楽しむならPICはおすすめです。
今月、私が行ったときの日程です。 （私は5泊7日でハイアット宿泊でした。） 　1日目：到着後 アラモアナセンター、DFSギャラリアでお買い物 　2日目：午前 シーウォーカー（JTBのオプショナルツアー） 　　　 　午後 買い物 　3日目：オアフ島内観光（JTBのオプショナルツアー） 　　　　◆モアナルア・ガーデン、クアロア牧場、ドール・プランテーション等 　4日目：ハワイ島一日観光（JTBのオプショナルツアー） 　　　　◆キラウェア火山、黒砂海岸、ビッグアイランドキャンディーズ等 　※↑4泊6日との事ですので、この日をダイヤモンドヘッド登山とかどうでしょうか？ 　 　タンタラスの丘や、マノア滝ハイキングとかも良さそうでした。 　5日目：free 　　　　◆夜にディナークルーズへ行きました。 　※↑4泊6日ですと、この日に帰国ですね>< 　6日目：帰国 　 どれもとても楽しかったですよ！ 初ハワイとの事ですので、レンタカーで移動はお勧めしません。 結構しんどいですよ。。。 私はオプショナルツアーは事前に予約していきますが、安くしたいなら現地で予約する方が良いみたいです。 あと食事ですが、モアナサーフライダーのザ・ベランダの朝食と、チーズケーキファクトリーはかなりお勧めです♪ 本当にハワイはただボーっとしているだけでも気持ちよいです。 最終日はfreeにするのも良いかもしれませんよ^^ 参考にしてください☆
今月はじめにハワイ旅行から帰って来ました。 昨年は行かなかったのですが、ここ数年は毎年、ハワイ旅行に年に１度～２度のペースで家族３人で行っています。 今年思ったことは、ハワイの物価が上がったなぁ～と感じました。 パパイヤ１個でさえ、１年半前の冬に行った時よりも倍近くなっていたし、日本茶のペットボトル１本６ドルだっだのですが、８ドルになっていました。今年の我が家はツアーでのオプションには全く参加しませんでした。ツアーも最近は結構な料金になりましたね。ディナーつきのツアーは結構なお値段のわりには、ディナーが全くまずくて食べられない！って事も何度も経験しました。まぁ、ハワイの食事自体が、なかなか日本人には味なれないから仕方無いと言えばそれまでですが・・ 我が家はホテルでの食事やショッピングセンター、ホームセンター等での買い物はクレジットカードで支払って、チップ、タクシー代等、細かいものはドルで支払いました。持参していった、現金は１０万円、ドルは７００ドル（前回のドルが残っていたので）あとはクレジットカードのみ。帰国してお金を見たら、殆どカード支払いばかりだったので、持って行ったドルも２００ドル残っており、現金はそのまま１０万円ありました。クレジットカードで支払った金額は３０万余りでした。 今回は特別な買い物（５万以上もするブランド物は買わなかった）はしなかったのですが、ディナーをホテル内のレストランで食べたり、ランチを有名なレストランで食べたりしたので、食費に結構お金使いました。お土産も、２万位ないでたりるのでしたら良いのですが、結構、お土産代ってかかりました。お金の使い方次第で何とでもなりますが、それなりに楽しく過ごして来ようと思うと、出費は覚悟でしょうね。
日本でしか打っていない、便利グッズ。 たとえば女性なら電動の化粧関係のグッズとか（量販店のそういうコーナーにある）、男性ならゲーム関係とか日本独特の音楽プレーヤーとか。あとマッサージ器とか。 ただ、100ドルを超えるものを郵送する場合、あちらで関税をかけるか判断される対象になります。関税がかかった場合、相手は税金を払わないと受け取れません。
こんにちは。かなり小さくなっての登場です。。 4日目の予定がまだ未定と言うことで、あくまでも「参考までに」なのですが、、、 初日に7時間！（←スゴイデス）のオアフ一周があるのでもしかしたら、 外からは見られるかもしれませんが、中には入らないと思います（？）。 なので、どこか気になった所があったなら、その中へ一度どうですか？のお誘いです。 ☆イオラニ宮殿 　（バス：2番、13番、19番、20番 エクスプレスB　州庁舎下車） 宮殿の可愛らしさに、悲しい過去を忘れてしまいがちですが ここにハワイ王朝があった、ということを覚えていたくて、 ホノルルに行けば必ず寄る場所です。 宮殿の中を紹介したものがこちらに。 http://www.visit-oahu.jp/movies/iolanipalace500. … http://www.visit-oahu.jp/themes/iolanipalace.php 日本語でのツアー開催は、火～土曜の毎日午前11：30からなので 行かれるなら要予約ですので、お電話を。英語が苦手なら ホテルのコンシェルジェや、ツァー会社にお願いしましょう。 http://www.iolanipalace.org/visit/grand.html なお、衛兵達の詰め所だった場所に、お土産グッズが密やかに？ 売られています。（たぶん今年も・・） http://www.iolanipalace.org/shop/index.html ☆ビショップミュージアム （2番・Route Bでスクール・ストリートとカパラマ・アベニューの角で下車） ヒルトンHビレッジにもあることはあるのですが、やはり見るなら絶対こちらへ！です。 ここにはハワイ王朝で使われていた品々が、本当にカルチャーショックを受ける程の 素晴らしい品々が展示されています。↓の動画にもありますが、鳥の羽で作られた物、 特にケープの凄さに度肝を抜かれました。。一見の価値ありです。 他に、ハワイの周辺地域の歴史物も展示されています。ハワイの人々が周辺海域から どのようにやって来て、どのように生活していったかがわかるようにもなっています。 (一部工事中のところもあり） 他にも本物の溶岩が噴出している、ミニミニ火山がある サイエンス・アドベンチャー・センターも必見です。 http://www.visit-oahu.jp/movies/bishop500.wmv http://www.bishopmuseum.jp/ ☆ホノルル美術館 （ザ・バス：13番・2番でベレタニア・ストリートの美術館前で下車） 展示物だけではなく、建物を見ているだけで時間を忘れそうな所です。 もっと大勢の人たちに行って欲しい「ナンバー1」！です。。 http://www.visit-oahu.jp/movies/honoluluacademy5 … http://www.visit-oahu.jp/themes/honolulu_academy … バスでの行き方を案内しましたが、ビショップミュージアム以外は 近いですので、タクシーででも。。 以上、何かひとつでもお気に召して頂けたら幸いです。。
魚の種類はそこそこ多いと思いますが、マニャガハ島でのビーチシュノーケルではそれほどたいした数を見ることが出来ないと思います。 マニャガハ島のビーチは遊泳区域が指定されていて、その中で海水浴と一緒にシュノーケリングしています。 前は遊泳区域以外で泳いでいても怒られなかったのですが、今年の６月に行った時は、区域以外で遊泳しないようにアナウンスしていました。 （自己責任の国ですから、泳いでも文句は言われないとは思いますが） いずれにしても、マニャガハ島ではそれほど満足できるとは思えません。 ＯＰを頼むのなら、マニャガハ島とは別に（あるいはセットで）シュノーケリングを申し込んだら良いでしょう。 海の状況を見て、楽しめる場所に連れて行ってくれます。 海はとてもきれいですよ。
昨年年末に小学校低学年の子供連れでPICに宿泊しました。 ロイヤルタワーに宿泊しましたが部屋から大晦日の花火がきれいに見えました。 大晦日にはホールでビンゴ大会やコインゲームがありにぎやかでした。 ホテル前の海は思ったよりとてもキレイで魚もたくさんいました。 シュノーケル道具やライフジャケットも無料で貸してもらえます。 とても楽しかったので今年の年末も予約しました。 予約を取るのにけっこう苦労しますが、グアムはそれほど混雑した感じもなかったですよ。
カイルアのお店で、シュノーケリング、ブギボード、ウインドサーフィンの道具をレンタルしているようです。 ワイキキからの送迎つきプランもありますね。 カイルアは遠浅で監視員もいますから、ライフジャケットは不要なのではないでしょうか。 http://www.kailuasailboards.com/japan/jpwindsurf … http://www.kailuasailboards.com/japan/jpwindsurf …
アウトリガー系コンドミニアムで、データポートでよければ オン・ザ・ビーチ！で、あります。 http://wsr.outrigger-japan.com/#wsr_room ちなみにPCを持ち込む時の注意事項とか、 付属品やらの説明が、詳しく載っていたのがありましたので こちらにも。不安はないでしょうが、、、イチオウです。 http://questionbox.jp.msn.com/qa2648630.html?Sta … http://www.tsunagikata.com/howto/adv/adv01.html
ハネムーンでしたら、雰囲気がよい１がお勧めです。２、３も高級ホテルに分類されますが、日本人の年配の団体旅行客が比較的多い気がします。 夜間～朝しか部屋に滞在されないのでしたら、海側の部屋はあまりお勧めしません。真っ暗な海と他のホテルしか見えません。 場所的には１、２、３とも町の中心ですし、どこも便利だと思います。砂浜へのアクセスですが、２は砂浜から道路一本はさんだ場所に立っていますので、ホテルから直接砂浜には出られません。 ロイヤルハワイアンなどもよさそうなホテルですね。
＞フィリピン人女性と結婚したのですが、僕（日本人）の苗字に変えるには、大使館で先に手続きをしてから市役所に届け出てくださいと言われました。 「大使館」と言っているのは、在日比共和国大使館領事部（総領事館を含む）を指していますか？　つまりあなたの奥様は現在、日本に在留していますか？ 日本にいる比国人が姓の変更ができるかどうか、私は知りません。多くの例では婚姻時に比国で改姓手続をしているようです。 改姓して手続すれば旅券にその旨が記載されます。旅券は外交文書の一つでもあり、通常英文でも記載されていますので、旅券を提示すれば翻訳文書を添付することなく（国連公用語の一つだからという理由。しかしながらアラビア語やロシア語で受け付けたという役所の事例は聞いたことがない　ｗ）、市役所に届け出るだけで改姓可能です。外国人の姓の変更は、その外国人の国の法により成り立っているだけですし、それを届け出るだけですから期限はありません。比国で改姓しても、在日比共和国大使館領事部で改姓しても（できても）、変わりません。 ちなみに、あなたが「山田」さんで、奥様が同じ苗字（？）に改姓したとしても「YAMADA」さんであり、表記が「ヤマダ」さんになるだけで、厳密には山田さんになるわけではありません。通称名では山田さんを名乗れます。
マイナス面というかキツイ面は色々書いてありますので、 控えますが、何故、中国で、何故、上海であるか、です。 １．現地採用で一番、重視すべき条件は何ですか？ 　　やはり中国語が出来るということ。これは日常会話レベルでなく、ビジネス会話。 　　近年はどんなアホ駐在員も日常会話くらいは出来ますし、社員とのコミュニケーションは出来ます。 　　社員の日本語レベルが高くなっている点もあると思いますが。 　　しかし、中国人は所詮中国人で日本語が達者であっても中国人なのです。 　　日本人的なきめ細かなフォローのできる中国人はそうザラには居ませんし育ちません。 　　そこでお客のフォローから仕事の状況まで細かく監視できる中国語が達者な日本人なのです。 　　日本人駐在の多くは中国語が生半可のため、社員同士が中国語または上海語でトラブルを話していても 　　気がつかないケースが多いです。ただでさえホウレンソウの出来ない国民性ですから、 　　尚更耳を立ててないと聞き逃します。なのでウチのオフィスは上海語禁止です。 　　更に仕事に対する意欲。抽象的ですが、それが見えないとどうしても長くやっていけずに楽な方（夜遊び）に 　　走ってしまいます。上海で見かける日本人留学生とか多いですね。 ２．現地採用から次のステップは仕事の経験を元に独立開業でしょう。 　　日本に帰って経験を生かすことも考えられますが、起業して日本に持って行く方が 　　現実的にプラスと思います。 ３．駐在員と現地採用には、大きな差があります。 　　それは中国人社員もそういう視点で見ます。 　　私は日本からの駐在員ですが、華南の拠点から上海に移動したときに、 　　私の中国語力から、上海の中国人営業が現地採用と勘違いして、相手してくれませんでしたが、 　　日本採用で国内移動と知ると態度が急変してます。給料面でも皆さんが仰るとおり格段の差があります。 　　しかしその差は一時的なもので、能力が判断されれば、追いつくことも可能です。 　　追いつく為には、人並み以上の相当の努力が必要です。←努力は当然のことと思います。 最後に。 これだけ書きましたが、結論としては上海であれば、 中国語が出来なくても（日常会話くらいは…）何とかなります。 日系相手に仕事をしている会社、日本人営業として前線に立つのであれば、 何とかなります。 あとは自分のガッツと、ちょっとやそっとではへこたれない根性です。 バカみたいな話ですが、最後は精神論です。 やっていける！と言う自信が無いと継続できません。自信には裏づけが必要です。 たとえば、中国語力を付けるとか具体的なセールスポイントを自分に作るのです。 武器をなしに戦うのもありですが、無いよりあった方が良いです。 会社に採用をアピールする為に身に着けるのでなく、自分のために身に付けることですね。 夜の店で女に教えてもらった中国語を街中で叫ぶような恥ずかしい日本人にさえ ならなければ、たぶん、やっていけると思います。 解るんですよねぇ。カラオケで勉強したのか、どうかって。
氏名を訂正する訂正申請も可能です。 切替申請は16000円（10年）ですが、こちらは、900円で済みます。 でも、留学するとか、いろいろな事を考えれば、 切替申請のほうが、いいような気がします。
あの～ まず最初に　確認しておくのが、近ツリのパンフに『ＪＡＬのマイルが加算できます』と明記されていますか？ AVAや　JALステージなどの　JALのツアーでしたら　マイルは確実に加算されますが　それでも　半分ですよ。 往復JALだからといって　マイルが加算されるわけではないですよ？ 他社のツアーの場合は　マイル加算されない場合が多いですよ？ 一般に　ツアーは　安いので　マイルが加算されない方が多いですよ？ また　世帯が一緒の家族なのでしたら 「JALカード家族プログラムは、ご家族の方がそれぞれためたマイルを特典交換の際にあわせて利用できるサービスです。特典交換がグッと身近になり、ご家族皆さまの楽しみが広がります。 」というものがあります。 つまり　これにはいっていないとあなたが計算した　マイル数は　４人それぞれのもので　合算されてはいないため、２４０００ポイントにはなりません。家族プログラムに入っていない限り、マイレージは　それぞれ　四人個人のものですから　３３なにがしマイルにはなりませんよ。どんな計算方式ですか？？？ （なんで四人の計算で　末尾が２なのかもわかりませんが？） 参考URL：http://www.jalcard.co.jp/topics/k_program/
失礼。 ハワイはアメリカからはずれて太平洋州にあたるため、その分類地域からの持ち込みは、持ち込みできないほうに分類されていました。
ホノルル空港の傍の二階建てハイウエイに面してホテルが二軒あります 低層（4階）のホテルは HONOLULU AIRPORT HOTEL 高層ホテルは BEST WESTERN HOTELです プールを囲んだアパート式ならホノルル・エアポート・ホテルですね
No.2さんの補足になりますが、 ラ・メールはディナータイムだけなんです。 質問者様がどうしてもラ・メールへ、というのであれば アラカルトから選ぶしかないです。 3年ぐらい前に入ったのが直近なので、参考にならないでしょうが・・・ お値段だけで言うと、ラ・メールのアラカルトメニュー値段は、 今のオーキッズメニューの10ドル前後up・・・ぐらいでしょうか。 当然同じものはないですが、スープ・アントレ...etcと組み立てる参考には なるかと思います。それでも、格式の割にはお値段はリーズナブルですね。 tax等を含めると更に～20％位upになります。 アルコールに関してですが・・・ フレンチですし、結構高めの品揃いだったかな？と記憶してます。 レストランの世界共通事情で、そのへんは仕方ないですが。あと、最初に ウェルカムシャンパンが出てきますので、あまり飲めない方はそれだけで 充分でしょう。飲める方は、覚悟しておいたほうが良いかも知れません。 ま、ビールもありますが。。。 ここからは余計なことにて・・・誠に申し訳ないけれど。。 今回はご両親の誕生日とか、結婚記念日とかでしょうか？ そのプレゼントとかであれば、微笑ましく見ていられるけれど。 そうでなければ・・・予算も乏しくて、食事も満足に食べられなくて 何故ラ・メールなんでしょう？　ただ旅先での思い出作りですか？ もしそうであるなら、今のご自分達が充分に楽しもうとするには、 ラ・メールはまだ早いのではないでしょうか？ 無理に背伸びして、なんだか場違いなグループでいるよりは、もっと リラックスして楽しめるお店は、他にいくらでもあると思うのです。 お勧めのオーキッズも宜しいと思いますよ。 焦ってこれから先の、歳がもうちょっと言った時の楽しみを奪わないで 大事に取っておいたら、と思いますね。 貴女方はこれから先のほうが長いのですから。 参考URL：http://www.halekulani.com/jp/dining/
　こんにちは。 　皆さんお書きのとおり、現在も継続中ですよ。 　私は、ここ２年あまりでノースウエストに一度も乗っていないのに１万マイル以上たまりました。（笑） 　koma24さんお書きのとおり、昨年ＪＡＬマイレージ利用の特典航空券、それも国際便との乗り継ぎの国内便でもマイルをいただきました。 　マイルはたまりやすいけれど、なかなか利用できないという話もありますが、もともと乗っていないので気長に貯めていこうと思っています。
No.1 です。 質問者さんの疑問に対して真摯に回答している方々に、なぜ感情的に なられているのか、ちょっと理解できません。 実際はそれほど感情的でないのかも知れませんが、「やめてもらえませんか？」 とか、「住んでみてください！」とか、書かれたら、回答された方はどう 思われるでしょうか？　「すみません」を付ければ許されるというものでは ないと思いますよ。(それこそ、問題の「ありがとう」と同じです。) 「ずうずうしい」という言葉も、質問者さんが書かれているから、それに 対して、「私はそうは思いません」と書くのは、ごく普通のことです。 別にからんでいるわけでも、質問者さんを批判しているわけでもないと 思います。 「この言葉で相手がどう思うか」ということがきっかけになった質問だと 理解しています。失礼ながら、言葉に敏感だろう質問者さんが書かれる ような、お礼の文とは思えません。
私のところには、先ほどAmerican Airlineを騙るメールが来ました。 よく見ると、差出人のメールアドレスは"@blbhydraulic.com"という、American Airlineとはまったく関係ないドメインでした。 添付されていたZip形式のファイルはわずか22バイトというサイズで、中には何もファイルはないというものですが、使っている解凍ソフトウェアの種類によってはワームが仕込まれるという可能性もあります。
質問文をよく読みなおしてみましたが、質問者さんの理想を実現するには、莫大なお金？を用意して、観光ビザでリゾート地に行き、ビザの期限の切れる１～３ヶ月？ごとにお出かけを兼ねて？出入国するのが一番でしょう。 ＞自然の豊かな所でのんびり快適な生活ができる場所 基本的に、自然の豊かなところで、快適な生活は無理です。高級別荘地のようなところでもなければ。 ＞＊イギリス北部やスイス、北海道なんかで見られる(?)草原に羊がいるようなところ。^^ 草原と言うので、モンゴルを思い起こしました。ログハウスの代わりにゲルになりますが。羊なら、ニュージーランドに行けば、多そうですね。 ＞＊乗馬や乳搾りなどのできるような馬や乳牛の農場。 例えば牛の搾乳なんて、早朝と夕方の二回、ありますよ。毎日、続ける自信ありますか？ たまに、気が向いたときだけやりたい、と言うのでしたら、金払ってやらせてもらう、体験学習向けのところへ行く方が良いですね。であれば、やっぱりリゾート地のようなところでしょうね。 自然を相手にした第一次産業の仕事は、休み無しの体力勝負の重労働が中心になります（どうしても休むときは、ヘルバーを雇って、すなわち金を払って、牛などの面倒を見てもらう）。のんびり快適な生活を求める人には、不向きかもしれませんね。 ＞日本にもこんな場所があったら行きたいです。 ＞日本だと北海道の農場などしかわかりません。 軽井沢ほか、高級別荘地、リゾート地を中心に探してみては如何。牛や馬、農場のオーナーやパトロンになり、世話や経営はほかの人にゆだね、たまに気が向いたときに、遊びに行くとか。 また、空港が近ければ、海なり草原なり見たくなっても、飛行機で飛んでいけば済みます。
南仏（南西仏）リュベロン地方で、トゥルーズの北に在る、 コロンジュ・ラ・ルージュ　のことと思います。 これで、検索すると、行った方の旅行記や写真集が出てきます。
ANAダイナーズカードはゴールドカード以上の物ですから、普通にJCBなどのの一般カードならそれほど高くないですよ。一般カードなら初年度年会費無料だし、継続しても年会費は2100円です。ただし、別途マイル移行手数料がかかったりしますが。 一般カードでも入会、継続時にボーナスマイル1000マイルがつきますし、ANA搭乗時には区間マイルの10%がボーナスマイルとしてもらえます。
私が行ったのは８時位だと思いますが、駐車場は満車状態でした。が、朝一で来ていた人達がちょうど帰り始める頃だったみたいですぐに駐車出来ました。我が家も１０ヶ月の乳児連れだったので、駐車場の事やマーケットの混雑状況が気になりましたが特に問題もなくお買い物を楽しめました。 yu-sanも楽しんで来て下さいね！
カイルアビーチでウィンドサーフィンをしている人をよく見かけますね。ワイキキから一番近いビーチはカイルアではないでしょうか。。 ツアーもあるようです。↓のツアーでは、3時半にワイキキ戻りなので、ディナークルーズ（アロハタワーあたりですか？）にはギリギリ間に合いますね。 カイルアに安く行くなら、ワイキキからザ・バスでいけます。５６（？）にのって、カイルアショッピングセンターから歩いて15分でビーチに着きます。帰りは同じくカイルアショッピングセンターから、５７，５８（？）でアラモアナに戻ります。片道1時間半みてください。 バスの番号は、不正確かもしれません。地球の歩き方などで確認してください。 なお、ハワイのワイキキの町やホテルのフロントに観光客向けのクーポンブックが無料でおいてあります。そこで、探すのもいいでしょう。 参考URL：http://www.kailuasailboards.com/japan/index.htm
住所さえ米国にて確定できれば住所変更による書き換えが可能です。ただし、その住所が以前と同じカウンティー、州であれば住所を証明するもの２通以上あればできるかと思いますが、違う州、カウンティーによっては、再テストを受けさせられることが多いです。ちなみに、私もミネソタ州にて発行された免許を来週書き換えするのですが、いま、ノースキャロライナで、引越ししただけで再テストです。。。選択回答テスト、運転技能テスト両方です。書類もすべて、初回取得者と同じものが必要です。法律が州によって違うのでテスト内容も違います。めんどくさいですね。
ドコモだったら、プレミアクラブに入れば、グアム島内の色々なところで使えるクーポンがあるので、 現地で接続できなくても、それを画面メモして持っていけばかなりお得ですよ！ 中心街のホテルやレストランなどでも使えます。 http://www.mydocomo.com/web/premier/yuutai/shop/ … 通話やｉモードも使用料がかかったりするので、実際にはあまり使わないと思いますが、 一緒に行かれる方と行動を分けたり、ちょっとはぐれてしまったりした時に安心ですので、 レンタルでも持って行くことをお勧めしますよ。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming …
5歳は決して低いとは言えないのではないでしょうか、国によって仕組みは 違うと思いますが、うちの子が通っているイギリス式の場合、生まれ月に よっては5歳はYear1です。うちは上満5歳の時、下の子満3歳ともども イギリス式のインターに入れました。 5歳のほうはYear1です。泣き叫ぶことはなかったですが、しばらく無口に なっていました。同じクラスにいる他の日本人とだけ日本語で話をして いたのですが、すると先生に“English please”と言われる、それが嫌で 何語であろうとしゃべらなければ怒られないと自分なりに考えた結果のようです。 一方、3歳のほうは泣き叫んでいましたが、先生が親は帰れと言うので学校に 任せていましたら、そのうちなじんだようです。 5歳だと周りのことが分かる分、色々考えてしまいうまく入っていけない 部分もあろうかと思います。3歳ですと英語だろうが日本語だろうが 訳が分からないのは同じですのでただ泣いていただけでした。 その後5歳のほうは学校で休憩時間に他の子達がサッカーをやっていて その輪に入りたい、しかし入っていくには英語で話さないと入れないと いうことを自覚したようでそれからメキメキ英語力が伸びていきました。 Year2に上がる頃には他の日本人の子とはグループを作らなくなりました。 ちょっとしたきっかけではないでしょうか。
L.A.在住です 不用心で良いとは言いませんが、ことさらビビる必要もありません。既出のようにアメリカは安全な領域と危険な領域が日本に比べて明確に色分けされていて、始めから「あそこは危ない」と言われる地域を避けるだけで、かなりリスクを減らせます。最近の秋葉原の事件等、私には今の日本の方が危険に思えます 余談ですが、全く同じ構成の自動車保険でも自宅のzipコード(≒郵便番号)が危険と言われる地域なだけで掛け金が高額になります。逆に言うと、それだけ安全、危険な地域が分りやすく別れているってことです 話は変わりますが「アメリカに住みたいっ！」の方で気になる回答がありました アメリカの永住権制度はベトナム戦争終結後15年以上経ってから始まっています http://www.greencardoffice.com/greencard_lottely … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%88% … 見てきたような書き方をしてますが、No.6の回答はいかがなものかと思います 経験的にアメリカ人に「より近い発音」が可能かどうかは、短期留学でも十代でアメリカ滞在経験があるかどうか、が大きな要素になってるような気がします。今回の質問の件も含め、高校生のうちにこちらに留学することを私も強くお勧めします
シンセンの中心地では、寿司屋自体はそれほど多くないですよ。 むしろちょっと奥の工場地帯に出張してくる日本人のために、日本料理、寿司を唄っている店は多いです。 もちろん日本人経営ではないので、ちょっとへんな日本食ですし、味にうまみが足りません。 シンセンで多いといえば、ラーメン屋ではないでしょうか。 意外と悪くない味です。
アウトリガー、良かったけどなあ。 ホテルの利用方法として、不都合があったら、すぐにその場で対応部署に連絡して改善要求する、ということがあります。 黙っているのは、それで了解した、と受け取られます。 帰る時になって、シャワーのお湯が出なかった、なんて文句言っても、なんにもなりません。 日本人の心情として、わりと黙って我慢して、二度と行かない。悪口をいいふらす、ということがありがちですが、それだと何もよくなりません。 してほしいサービスは堂々と要求し、不満はその場で解決。そのかわりチップはきちんと払う。これが大事なんだと思います。 あとはプールなどではスタッフと仲良くなることです。タオルを貸してくれるカウンターなどで、挨拶を交わすとか、タオルを受取るときに「サンキュー」と一言いうだけでも違うと思いますよ。
実生活でそういう状況に置かれることの多い者です。 基本的には賛成なのですが、うまくいかないこともあります。ご質問の例にたとえて自分以外の参加者が全員韓国人だとしますと、自分が参加していない話題でも彼らが英語で話していると、その内容についていっていないといけない気がして気疲れすることがあるのです。逆に、自分を含めた日本人グループが常に英語で話していると、話題に参加していなくても聞いていなさいねというプレッシャーをただ1人の韓国人に無言で与えている感じがします。 自分以外の人が彼らの言語で話していてくれるおかげで、しばらく休息をとったり自分で考えをまとめる機会ができてうれしいこともあるのです。 また、そのただ1人の韓国人が中座したときに日本人グループが英語で話し続けるかどうかも難しい問題です。日本人だけなのに英語で話し続けるのは変なものですし、といって日本語に変えると、中座した韓国人が戻ってきたとき、急に英語に戻すにしろ日本語で話し続けるにしろお互いの居心地が微妙に悪くなることがあります。 こういったことがあるので、基本的に共通語を使うのはいいことだとは思いますが、あらかじめ言語はこうと決めておくよりは、ただ１人の別な言語の人を過不足なく会話に誘ったり質問したりして、言語は自然にまかせる方がいいのではないかと思います。
私も去年、中国へ一年間語学留学をする際、事前免許更新をしました。 絶対、観光ビザで入国するつもりですか？ 観光ビザで入国する人もいますが、大学に入学証明書など書類申請すれば、普通すぐ日本の家に届けてくれると思います。（EMSで一週間内で） 大学の入学証明書などの書類をそろえてZビザを取得すれば、 事前免許更新の際、パスポートのビザ証を見せれば免許更新の手続きはすぐ済みます。 この時、もちろん普通の免許更新と一緒で講習を受けなければなりません。 また、国際免許を申請することもできます。 でも、中国と日本は逆なので私は車を運転することはお勧めしません。 運転にはくれぐれも、気をつけてください。 私の場合、ネットで激安Zビザを取得しました。 留学の手続きは意外と簡単なので自分でしました。 中国語に自信があるようでしたら、Fビザでの入国もアリだと思います。 もちろん中国でビザ変更した方が、安くすみますが、半年更新になるとあまり変わらないか手続きが面倒です。 １ヶ月間の観光ビザで入国し、現地の大学が留学ビザ申請を取得手続きをする必要がなければ、 全て日本で手続きを済ませたほうが、現地ですぐ中国語に専念できると思います。 まっ中国語を生かす機会があると考える手もありますけどね。 とりあえず、やってみてひとつ感じたのは健康診断は日本でも保険がきかないので中国で受ける方が割安ってことです。 つらつら書きましたが、何か参考になればと思います。
国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）が定めている略称があります。 こちらのカタカナの国名の後ろの（　）の中がそれです。 http://www.interq.or.jp/www1/infomat/info14500.htm
ホノルルの日系人です カメハメハデイで混雑するのはパレードが通るワイキキと若い人達が押しかける各所のビーチです 祭りインハワイで混雑するのは同じくパレード会場のワイキキと催事のあるアラモアナ公園だけです（いずれも大通りは朝の間だけ交通規制をします） ホテル、レストラン、ショッピングセンター、店舗、観光スポットは営業しています カメハメハデイは学校や銀行、会社は休みで道路の通勤通学渋滞が無いので島内のドライブには最適です 天国の海は何故ツアーが休みか解りませんが市バスかレンタカーで行かれたらどうでしょう カメハメハデイには皆が朝から押しかけますので現地での車の置き場を見付けるのは大変でしょうが
行きたいなと思うことがあるが、すぐ忘れてしまって、結局行きそびれているということなんでしょうか。 それはあまり優先度が高くないからでは・・・？ とりあえずパッケージツアーで行ってみたらいいのでは？ 北京や上海など、４日間ぐらいの観光ガイド付きツアーも多いです。 だいぶ前ですが、上海・蘇州あたりに、観光つきツアーで行ったことがあります。 少し自由時間もあったので、一緒に行った友人と出歩いたり、たまに一人歩きしたりもしました。 なかなか良かったですよ。 一人で行きたいのならエイビーロードのひとり旅コーナーでもご覧になってみては。 参考URL：http://www.ab-road.net/tour/theme/hitori/TYO/roo …
ココでは？ Where can I recycle my old TELEVISION, VCR, RADIO, CELL PHONE, or other old electronics If it is still in working condition, donate it to a thrift shop. Otherwise, there is no recycling option for this item. These items may be collected for recycling in an annual collection drive in the future. If you’d like to be notified of the upcoming collection drive, please contact Allison Fraley at 241-6891. Otherwise, residents may dispose of your electronics at the Refuse Transfer Stations. で、こちらの案内はハワイ居住者用なので・・・旅行者の不用品は、どうやっても使用済み後にお店へ持ち込むのも、電話連絡も無理ですよね。 そしたら、宿泊するホテルのルームマネージャーとかフロントとかに、「明日outの時に、炊飯器を置いていくけれど、その処分をお願いしたい」と話して、チップとして１０ドルを渡せばそれで充分だと思いますが。。 身内にホテル関係者がいるのですが、一番やって欲しくないことは、忘れ物なのか、捨てる物なのか、はっきりしない置いていき方だと。まさか・・と思うものでも、忘れ物だといけないのでとりあえず保管が義務だそうです。なので、どんな物でも処分するし又案内もするから、黙って置いていくのだけは止めて欲しいと、言ってます。多分世界共通のホテル事情だと思います・・・ね。 兎に角お話なさっておけば　対処してくれると思います。 すごい・・希望的観測ですが。。。
ウォルマートのおもちゃ売り場にありましたよ。 いくつか種類はありましたが、値段は１２ドルくらいでした。 場所はアラモアナショッピングセンターのノードストローム側から、 徒歩２～３分で、ケエアウモク通り沿いにあります。
アメリカです、 以前ロシア出身の小学校の先生から、 ロシアでは自分より年長者の名前を呼ぶときは、必ず「姉、兄、叔父、伯母」の言葉を名前に付けて呼ぶように躾られている、と言う話を聞きました。 Sister Maria、マリアお姉さん Brother John、ジョンお兄さん Aunt Maria、マリア伯母さん Uncle John、ジョン叔父さん と言う呼び方です。 このため、アメリカで小学校の生徒に自分の名前をファーストネームで呼び捨てにされるのが癇に障って我慢できず。教室では必ず、マリア先生（Teacher Maria）と呼ばせている。 と言う話でした。 欧米と言ってもお国柄が色々あるようです。
まだ、間に合いますよ。ただし、県庁へ17時15分までに飛び込んで書面を提出してください。写真は、間に合わなかったら（規定サイズが間に合わなかったり、気に入らなかったり）差し替えもしてくれるようですので、明日、8時45分から9時に必ず提出。我が娘、中学生ですが夏休みに急遽必要で、中3日で発行してもらいました。こちらの県庁では時間限定ですが土曜日も、パスポートの受け渡ししてもらえます。千葉県庁はどうかな？ ただし、パスポートの緊急発行はまた別途方法があるようです。渡航理由によりますので・・・。
ANo.3です。 ＞スイス（他の欧米諸国も）では「自分の身は自分で守れ」という護身の考えを元に銃を保持しているのであって、 昔の日本のように「お国のために」という考え方ではないようですね…。 スイスは九州よりやや小さい国土しかなく、隣国にドイツ、オーストリア、フランス、イタリアなどがあり、隣国が戦争や紛争状態になると簡単に人々が流れてきてしまいます。「サウンドオブミュージック」のトラップ一家がラストシーンでスイスへの山越えをしたような感じで…。 そして、山岳地域では軍隊を置くより住民に銃を持たせて国境警備を置く方が効率がいいのです。ですから南ドイツでも猟友会を奨励するようなところがあるのです。 ＞まあムシャクシャしてなど正当な理由も無く殺人をしてしまうような人は 欧米に限らず日本を含めたどの国にでも存在するということでしょうか…。 高校で起こった２件の銃乱射事件は誰が見てもアメリカの高校銃乱射事件に影響を受け、それらを真似た事件でした。卒業試験の成績が悪く落第することを悲観して起こった事件だったと記憶しています。 ドイツの場合、ムシャクシャの原因は外国人労働者に対しての不満や学業不振からの不満が多く見受けられると思います。 ＞<<補足>> ＞欧米の映画では自分の利益を得るために 仕事（？）的な感じで殺人をしているような描写が多く、 なぜお金のためだけに殺人ができるのかも疑問の点です。 最近のアメリカ映画は分からないので直接の回答になってないかもしれませんが、ドイツ語圏のTVで放映されるハリウッド映画などで残虐なシーンなど出てくる映画は夜遅く放映され、番組のはじめに「この映画は１６歳未満は見てはいけない」といったような字幕スーパーとアナウンスが流れます。 ドイツ語圏にはイタリアやロシアのマフィアなどと関係する人は居るかも知れませんが、国から発生したマフィアは居ません。「仕事人」的な殺人者がいるかどうか実際には分かりません。残念ながらスキンヘッドなどのネオナチみたいのは居ますけれど、そういう人たちは警察のブラックリストに載っていて、家族全員が監視されていると思います。 殺人は人が人を殺すのであって、肌の色や人種によるものでは無いと思います。もし、ムシャクシャから殺人が起こるのであれば、失業や解雇、借金地獄、貧困、経済不振、政治不信などが原因なのだと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%95% …
必需品ではないですが・・・ 我が家のファブリック用品御用達です。 Garnet Hill http://www.garnethill.com/jump.jsp?itemID=8926&i … 日本語で問い合わせ＆注文出来ます。
ニッコーはタモン湾の最北で、オンワードはハガニャ湾にあります。 直線距離は＃１の方が調べてくださったとおりで、それほど遠くはないです。 もちろん歩くことは事実上不可能で、（２時間はかかる？） タクシーやバスで２０分程度かなと思います。 バスでなら、オンワードから無料バスでGPOに行き、 そこでバスを乗り換えて（＄２）でニッコーへ行きます。 タクシーだとその１０倍までは行かないでしょうから、 結婚式となれば多人数乗車でタクシーで移動が現実的でしょう。
ハワイのホテルの部屋の電話から電話をすると外線チャージが非常に高いのであまりお勧めはしません。できれば、ハワイの現地のスーパーなどで国際電話のカードなどを買って公衆電話から通話をすると安いと思います。 日本からハワイに掛ける時は、ＮＴＴの固定電話をＮＴＴコミュニケーションズのプラチナ・ライン＆世界割というサービスを使うと２４時間一律で１分９円でアメリカ、ハワイまで非常に安く通話が可能になりますよ。 https://506506.ntt.com/service/platinum_line/ind …
No.2です。 質問者様の頼もうとしている、アイルツァーのグレードを もしかして、質問者様自体がご存知でないのかも・・？^^; アイルツァーのグレードがＳクラスであることを考えた時、 アイルデスクは宿泊ホテルにあるはずです。（無ければお隣とか） もしかしたら、フロア専用のデスクまであるかも？ですよね。 そして、送迎に19000円という値段を出しても驚かない人たちが 参加することを前提に、全てが組まれていると思います。 OPも、案内されているレストランも最高級ばかりかと。 ハワイの優雅な休日を、一番多く演出しているのでは？と思いますね。 それほどのグレードだから、朝一番で到着する便（もとJALウェイズ？）は 使ってないですよね。絶対優雅に、本物JALなんですよ～。 そして、JALのCクラスに乗ってやってくる人たちは、やっぱり Cクラスのイメージを外さない人達である、というのは頷けますね。 JTBは随分参加させて貰いましたけれど、ハワイでは非常に使い易い、 とっても便利なツァーで、そして、カジュアルです。 なので、自分達が勝手に行って、トローリーでもタクシーでも 勝手に使って、自由に遊べるのが「売り」なのです。 だから、説明会後DFSからホテルへ行くのが多少不便？でも 他の全てが抜群だから最高～！のツァーだと、今でも思っています。 このように違いがあるふたつのツァーです。 質問者様がアイルかJTBかと選択しようとする時には、ご自分達が、 一番楽でいられるツァーを選ばれたほうが良いと思うのです。 決して値段ではないと思うのですよ。 ましてや初めてのハワイで、悪印象は持って欲しくないですから^^　 とにかく、ご自分のグレードを忘れないで下さい。 アイルのパンフを見ている時、楽しそう～と感じるならそれで良いと思うのです。 後は、お迎えやらお見送りやらは流れに任せて、自然体でいらっしゃれば？ と思います。どうぞお連れ様たちと、優雅にいらして下さいね。 私はここ8年ほど自分で手配して行ってます。身体が疲れないようにと いう為だけなのですが（歳なもので）。Cクラスにも乗りますが同じ理由です。 もしかして、似合わない存在かも知れませんが？^^; そしてお気に入りのホテルから、タクシーを使った動きばかりです。 そういった肩の力がすっかり抜けた人がビーチに寝そべっているのも 又ハワイなのです。 そうハワイは、赤ちゃんから車椅子のお年寄りまで、全ての年代の人たちが 自分達の楽しみの為に訪れる所だということ。 そしてマクドナルドからラ・メールまで、それぞれをそれぞれに 楽しめてしまう人たちが集う、楽園だということを覚えていて下さいね。 （ハワイ観光局の回し者みたい・・・？デシタ！^^） ＊＞個人利用のタクシーの場合は、帰りが面倒なのですね。 　＝いえいえホテルで並んで待っているかと。又は呼んでもらって下さい。 　　すぐ来ます。（呼んでもらう際チップ1ドルを） 　　JTBならチップ込み19ドル！で空港だそうです（ドライバー渡し）。 ＊ザ・バスはスーツケースご法度じゃなかったですか？
No.1です。 あの・・思いっきり外しましたね。来年9月は5連休なんですよね。 カレンダー見てないのバレバレですね。。本当にごめんなさい。。 で、 そうするとGWとの比較ですが、これは本当に需要と供給ですよね。。 例年なら9月も半ば過ぎると、動きが鈍くなるのが普通です。 （安めを狙って2度ほど行ったことがありますが、確かに空いてます） 事情としては、、、 学生達の行事が秋口に向けいろいろある。（←家族として動き難い） 会社の夏休みの期限（～20日）から外れる。（←カレンダー通りではない法人） ハネムーンの時期から外れる。（←お彼岸） こういった事情を抱えた人たちが、大型連休に向けてどこまで動いてくるか。 2日休めば9連休でも、やっぱりGWや8月のほうが動きやすい・・ですよ。。 いろいろ考えた結果・・・やっぱり9月のほうが安いと思います。　 それから問題なのが「格安」ツァーです。5連休となると、格安物件は出難いです。 同行者が5名ということもあって・・ちょっと捕まえ難いのでは？と思うのですよ。 1～2名なら潜り込めるけど、5名ではキャンセル待ちかも？結局無理だったりして。。 なので、絶対に5名一緒に行くのだ！と言う事であれば 手堅く、そこそこ「安い」ツァーあたりで抑えたほうが良いと思います。 ご自分達の希望するツァーを追いかけて見ていて下さい。 5月の金額が参考になると思いますね。 9月のほうが安いとしても、多分そんなに違いは無いかも知れませんので。 （あって2万円前後？） ということで・・以上、全て素人判断ですので信じないで下さいね。。 どなたか専門家の方が助けて下さると嬉しいですね～！
ラニカイでの宿泊経験がないもので、案内だけですが・・・ ただ、海の直ぐ側というのが一件だけのような。 あと、夜はかなり寂しいところですけれど、大丈夫でしょうか？ ワイキキから日帰りでも充分行って帰れる距離ですよね。 （余計なことですね^^;） http://www.kailuaguesthouse.com/jpnindex.htm http://visit-oahu.jp/travel/accommodation_bb.php
ポストに入れる場合、 投函口が１つしかない普通のポストなら、Air Mailと書いて料金分の切手を貼って、そのまま投函すれば良いです。 都会にある大きなポストで、２つ投函口が付いているタイプは、 普通郵便の口でなく、「国際郵便、速達」などと書かれている投函口へ入れればＯＫです。
No1です。参考です。 多分大手のレンタカー会社のホームページで予約しようとしていると思うのですが、カード会社や航空会社のFFP会員向けの割引料金があることがありますので、それもチェックしてみてはどうでしょうか？ またお勤めの会社によっては、出張用に割引レートを持っていることがあります。出張を扱う部署の方に聞いてみると、分かると思います。 私の場合は、レンタカーは大体ハーツを使います。 以前勤めていた会社が出張用に「ハーツＮｏ．１クラブゴールド」に無料で入会できる制度があり、作ったものですが、このカードを使うと、前の会社の割引レートが自動的に適用になります。このカードは年会費5000円のはずですが、なぜか毎年会費を免除しますという手紙が来て請求されたことがありません。 現在勤務している会社も割引レートを持っていますが、調べるのが面倒なので使っていません。 ちなみに法人向けのレートは大口のお客さん向けにハーツが割り引きしているだけですので、使ったからといって、会社に追加分が請求されたり、迷惑をかけることはありません。 またホームページを見ると、現在は募集していないようですが、ハーツには無料のインターネット会員があり、私は登録していますが、この割引コードをつかうと（15％だったかな）の割引になります。 以上はハーツの例ですが、大手は、大体同じようなことをしていますので調べてみてはどうでしょうか。 参考ですが、実はホテルも同じで、法人向けに一般より割引したコーポレートレートを持っていることがあります。会社とホテルの関係によって、驚くようなレート（私の経験では、最高で75％オフ）があることがありますので、旅行代理店などを通すより安く泊まれるケースもあります。
こんにちは。 私自身も興味があったので調べてみました。 下記ＵＲＬ（ＰＤＦです）の６ページ目をご参考に。 観光だけでなく入国者の数だと思いますが。。。 意外に台湾が多いですね。 参考URL：http://www.legco.gov.hk/yr07-08/english/sec/libr …
国のレベルでこれが表れている典型例は，韓国による竹島の占拠と韓国領の既成事実化，拉致問題が進展しないのでしびれを切らせた米国による制裁解除，北方四島の既成事実化，原油高騰の無策，などなど． 日本は米国の属国で発言しないことにしているのでしょうか．それでは国連の常任理事国になる資格は認められないでしょう． 国家レベルでも自己主張がないのですよ．英語力の問題？
ワイケレプレミアムアウトレットに売ってるようですね。 http://www.tommy.com/opencms/opencms/usa/store_l …
検索してみたらビデオリスポンスはあるのに、 元の投稿が消えていたのでまた検索してみたら どうやら元の投稿をした人はアカウントを 閉じてしまったようです。 こんな似たようなビデオを投稿しているのユーザーもいます。 http://www.youtube.com/user/mririan http://www.j-cast.com/2008/04/14018990.html
授業の中で、手をあげずに発言することです。 欧米系のほとんどの国の人はそうでした。 アジア系や日本人は、手をあげて先生に指してもらってから発言することに慣れていたので、なかなか発言できずにいました。 しかも「授業に積極的に参加していない」と怒られました。
PADIダイバー歴15年です。 PADIのオープンウォーターは、海洋実習４回が義務づけられています。 でも、PADI加盟のダイビングショップで、超初心者に１日４回も潜らせてくれるところはないと思います。 …というか無理です。上級者にならないと４本も体力が続かないので。 ダイビングは体力を使うので上級者でも４本潜ればヘロヘロになります。 予約する予定のサイパンのショップで１日４本潜らせてくれるかどうかを前もって確認された方がいいと思われます。 せっかく行ったのに、現地でダメと言われてしまう可能性がありますから。
　タクシーはそんなに料金は掛かりませんよ。
どうのようにして知り合った人なのか、なぜプレゼント交換をすることになったか分からないし、何とも言いようがないですが、不安ならやめておいた方がいいでしょう。 相手が韓国人だからと言って、特別な事はないのですから、あなた自身が判断すべきことで、他人に聞くことではないと思います。 国際郵便は税関を通りますので、本来はすべて中身をチェックすべきなのかもしれませんが、全数検査をしているわけではありません。中身を税関でチェックされるかどうかは、運次第でしょう。 変なものとは何を想像されているのでしょうか？ 麻薬、爆発物の類であれば、麻薬犬でチェックしいるので、韓国か日本の税関で多分発覚するでしょう。
　空港近くのターミナルは「 City Bus Center 」です。 ここから空港シャトルバスの Ｃ ラインに乗れば、 空港まで無料で行くことができます。
いろいろお勧めが並びましたね。 アッパーデッキについてですが・・ 今現在の予約画面では、Yクラスになっているので外したのですが もし、アッパーデッキがCクラス仕様であったら・・・ 16～18-A,Cをお勧めいたします。 19の非常口のところでも・・？と思ったのですが制約も多いので ま、ちょっと外しました。 アッパーデッキには窓側下に荷物入れ用のBOXがあるのですが、 ここでの忘れ物にはくれぐれも気をつけてください。。
外国の軍特殊部隊に入隊を希望されるんなら、あなたのご両親にも そのことを了承してもらったほうがいいかもしれませんね。 具体的な訓練内容はウィキペディアで書かれていたので、 もしよかったらご覧になってください。 それとディスカバリーチャンネルでネイビーシールズ隊員養成の風景を 撮影した特集があったので機会があればご覧になってみてください。 ディスカバリーチャンネル 特殊部隊 SEALs 訓練学校 step1:タフネスほか 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Navy_SEALs
No.1です。 ホームステイされているなら、ホストファリミーの方に相談すれば 済むことのような気がしますが、何か事情がおありなのでしょうか？ 自力でやらなければいけないとしたら、電話帳でタクシー会社を探して 電話するくらいしか、思いつきません。今は、ネットでも検索できる ように思います。
#1です。念のため、もちろんI20は入国時に必要です。学生証はいらないはず。
ＤＥＦＡＵＬＴ　 ＳＡＶＩＮＧ　 ＣＵＲＲＥＮＴ　 ＣＨＥＣＫＩＮＧ と４行に、しかもそれぞれが押しボタンに 対応して表示されたのであれば、 そのカードから利用可能な口座の内、 どの口座から引き落とすのかを指定する 画面と思われます default＝予め（カード引き落とし用に）決めている口座 saving account＝貯蓄預金口座 current account＝当座勘定 checking account＝小切手用の当座預金口座 のどれを選ぶか聞いています。
ワイキキ内でしたらインターナショナルマーケットのフードコートに、 『Ｉｓｌａｎｄ　Ｆｒｅｅｚｅ』（水色のネオンが目印です）という、シェイブアイスや アイスクリームを売っているお店があるのですが、そこにドールホイップという パイナップル（他数種類）のアイスがありますよ。 ドールプランテーションでしか食べた事がないので、味が同じかは 分かりませんが、ソフトクリーム状で見た目は同じようでした。
私も数年前、オーストラリアにワーホリでいきました。 所持金は50万円切っていたと思います。 英語は全くしゃべれませんでした。 初日泊まる場所も、空港から町までの行き方も何も調べずにいきました。 現地で行き当たりばったりに宿を決めたり。英語もしゃべれず友達もいないので一人で町をさまよい2週間、寂しさに耐えられず、語学学校を探して入学して・・・。 そんなめちゃくちゃな私、1年後には英語をしゃべれるようになりましたよ。その後ゴールドコーストの現地の企業に一時期就職しましたし。 すべての人の適しているとは思いませんが、私が思う「話せるようになるポイント」です。 1.語学学校に行く。 これは3ヶ月ほどいくのをおすすめします。 しかもなんとか上のレベルのクラスにいけるように頑張ってください。 上に行けばいくほど授業が高度すぎて、普段の会話なんてへでもなくなります。あと、日本人でも外国人でもとにかく友達、もしくは知り合いをたくさん作っておく事です。くじけそうになっても友達がいればなんとかなります！ 2.率先して現地人としゃべる これは重要です。レストランで英語で注文したり、道を尋ねたり、商品の場所を聞いたり・・・。不必要なぐらいやることです。実戦は役に立ちます。 3.文法を気にしない、恥ずかしがらない とりあえず文法なんかどうでもいいのでしゃべってください。 そもそも多くのオーストラリア人は日本人が英語が上手なんて別に思ってません。気にせずしゃべることです、 4.エロばなし。 同性の仲間が集まってのエロ話は盛り上がります。 一度、タイ人、バングラディシュ人、フランス人、オーストラリア人と私でエロ話しました。盛り上がってくると自国語で思わずしゃべっちゃう皆さんだったんですが、不思議と意味はわかりましたし、英語の勉強にもなりました。 私は日本人の友達もたくさんいたし、最初にやったバイトも日本人ばかりの仕事場でした。しゃべれるようになるかどうかは、本人のやる気だけですね。 お金についてはバイトさえすればなんとかなるとしか言えません。 でも学校に行ってる間はアルバイトしない方が私はいいと思います。 学校帰りにみんなで飲みに行ったりする機会が増えるので。飲みに行くというのも効果的な英語の授業です！
合計額で２０万円を超えないものは課税されません。 免税範囲は下の表をご覧ください。 参考URL：http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm
中国ではエビアンやボルビックなどの欧米ブランドの13～5元（200円くらい）のミニボトル水から、ローカルブランドの2元以下（30円以下）とさまざまです。 ジュースやドリンクは水道水を加工したソーダや果汁還元（水分は輸送に重くコストになるので、濃縮されたものをあとで水でもどしたもの）でつくられますが、単なる水を本当に水源から運ぶと、めちゃ重いのでコストもかかりそうです。
シェラトン宿泊の時は、ハイアットの中のハーツで借りました。 ホテルから１０分足らずですし、営業時間が長いので１日借りる場合に便利です。朝借り出して夜１０時まで返却できたので。（これが、例えば営業時間が16：00までとかだったら、急いで帰ってこなきゃならないか、もしくは翌朝までホテルのパーキングに有料で停めておく必要があります。）バジェットもハイアットの中にあり営業時間も同じようだった気がします、未確認ですが。 ハーツにしたのは、ネット予約のやり方が簡単だったのと、「スピーディレンタルフォーム」をダウンロードしてあらかじめ記入しておけば、借り出しのときに申込書記入の手間が省け、英語で色々やり取りをせずに済んだからです。 なお、ハワイでは日本の免許証だけでレンタカーできるようですよ。私は念のため国際免許証を持って行きましたが。（事故や違反などの時に英語でやり取りできないと思ったからです。）
思い出しました！！！なんだったかしらと考え続けるのは、気持ちが悪かったけど、やっとさっぱりしました！！！ Princess Kaiulaniというお店です。 Honolulu Outlet Store 1222 Kaumualii Street Honolulu, Hawaii 96817 (808)847-4806 Mon-Sat 9:00am-5:00pm Sunday 10:00am-3:pm プリンセス　カイウラニというだけあって、お姫さまっぽいドレスがロマンチックでした。ブライダルもあったけど、私はとっくの昔にウェディングドレスを着てしまっていたので…。 ぶらさがりも、オーダーメイドありますが、セールのコーナーは、 ２００ドル位するドレスが、５０ドル以下のこともあったりして、のぞく価値はあるように思いました。ぶら下がりのものも、試着して、体に合うようにすぐに補正してくれたので、まるでオーダーメイドのようなフィット感でした。とはいえ、私が行ったのはかなり前のことですが…。 これを着てビーチに面した、レストランでカクテルを飲んでいたら、皆に振り向かれた記憶があります。
このサイトはいかがですか。 トップページにある「コミュニティ」を押します。メンバー登録をします（無料）仮登録のEメールが届きますので、フォームに登録したいIDとパスワードを入力して、本登録が完了します。完了されたら、再度トップページのコミュニティを開いて、登録した「ID」と「PW」を入れてログインします。 IDが表示された、同じトップページが出ますので、再度コミュニティをクリックすると「アロハパーク」のページが開きますので、好きなジャンルで仲間を集うか、左下のクラシファンド「仕事」で在住者とのやり取りが出来ます。 （ただし、上の２つはハワイ在住者のみのコミュニティ広場です） ご質問の目的に添うかは、分かりませんが参考にどうぞ。 参考URL：http://www.aloha-street.com/
No.1and3です。 まず、1年ぐらい住みたいのでしたら、どの国も、観光ビザにせよ、学生ビザにせよ、とにかく、ビザがいると思います。日本国のパスポートでビザなくいられる期間はたいてい3ヶ月ぐらい一般的です。 ＞カナダやヨーロッパのほうはご存知だったりしますか？ 最初の質問とは大きく変わるのですが、大自然と都会が共存されている場所にすごく憧れるので^^*。・☆ とありますが、ヨーロッパも候補地ということですよね。失礼ですが、英語圏なら、イギリスしか選択地はありませんが、イギリスということでしょうか？何語が堪能なのか教えていただければ、もう少し可能性を広げてお話できますが。
こんにちは。後で資料探してみますがとりあえず。 （長文になってしまいました） ボラボラのICタラソ08/03（オフシーズン）の時の話ですが、 ＞スパの予約 現地で充分間に合うかと。日本語メニューありましたよ ＝高いので話だけ聞いて、やめました。 ＞カップルプラン コテージでのサービスもありますが、 それ以外（スパ内）のコースの方が多いですね ＞・水上コテージ 同じカテゴリー内でも違いはありました。 ですが最上クラスのコテージはオテマ山？が一番眺めが良い場所であることは間違いないです。室内は変わらないです。 ＞・カヌーブレックファスト ２泊しましたが、見たことありません。 それより、プライベートビーチでの夕食の方が良いと思います。 ＝見ただけですけど。 ＞ホテル主催のアクティビティ 初日にパペーテで現地スタッフから、案内された企画はありました。 IC：沢山ありました。（ホテルオリジナルなのは演出系です） ＝のんびり派なので何もしませんでした。 ＞モツピクニックツアー＝ボートで小島渡りって感じのツアー 参加しなかったので詳細不明ですが、恐らく各ホテル単位で集客しますから、申込みが重なれば当然一緒の行動です。 ＞プラグ＝持っていきました。 ・せっかくなので、防水型のハンディーカム（ＳＡＮＹＯ　３万程度） ・クレジットカードでの支払いを検討しているなら、ＩＣチップ内臓していない方がスーパーでは有効です ＞お土産 ・黒真珠は２０万円を超えるものならば、現地購入の価値ありですが、 以下なら日本でもそれなりに購入できるので、 気に入った物があれば買われるのがよろしいかと。 ・バニラティー（黒い管で販売） ・ココナッツの石鹸（埴輪みたいな絵柄） ・ココナッツのクッキーは固かった ＝ボラボラ本島ヴァイタぺのスーパーで購入しました ⇒ICモアナへの無料水上バスで移動し、ICモアナの無料バスでヴァイタペへ移動 ＞日本人 ・海外の人のバカンス時期と絡むと思いますが、ホテルでは5割日本人でした。でも不思議とビーチでは会いませんでした（どこに居るんだ位） ＝パペーテでの夕食（屋台）・空港も当然日本人が多かった。 魚が見たいなら教会の周りにいましたよ。（黄色いボラが多いけど）。 シュノーケルを楽しみたいならお奨めは、ホテルボラボラです。 自然のウミガメも見れちゃいました。（シュノーケル中） 正直、ＩＣより遊べました（こちらもツアー等参加してません）。 同じホテルでの連泊より質問者様のように移動し、 宿泊されるのがいいですね。（食事に飽きます） でも、パペーテでの宿泊はフライトまでの待機宿泊で充分です ちょっと割高かもしれませんが、ボラボラで５泊されることをお奨めします。 もれなく貝殻のネックレス各２本はいただけます。 せこい話かもしれませんが、毎日部屋をクリーニングしてくれるので、アメニティを毎日お土産にするのも悪くないです。 （石鹸は持ち帰りました。＝甘い香り） 日焼け止めは本当に必需品 シュノーケルするときはラッシュガード（最低限Ｔシャツを） ＋足首の裏側に念入りに日焼け止めを
こんにちは～。 我が家は毎年カハラに宿泊していたのですが、Dolphin Questというイルカに触れ合うケイキプログラムに参加させていました。 http://www.dolphinquest.org/index.php?aID=0 過去には私もラグーンに入ってイルカにkissしたことも！ （子供は喜んでましたが、私はぬるぬる感がちょっとね、笑） でもはっきりいって、料金は高めですよ～。 お子さんの年齢によって参加プログラムも制限されます。 ラグーン内でウミガメやエイ、小魚に餌をあげるプログラムもあります。 あとウミガメの産卵や海の生態系を学ぶプログラムとかもね。 ホテル宿泊者onlyかと思っていたのですが、「定員に空きがある」 「食事のついでに」とか諸条件によって受け付けてくれるみたいです。 もちろん毎日日替わりで午前、午後、一日フルで「レイ作り」「竿釣り」「貝殻でphoto frame作り」 「海遊び、サーフィン」などたくさんプログラムが宿泊者には用意されているのですが、 これも交渉次第ではなんとかなるかもしれませんね。 つまり「単独でプログラムを利用する」のではなくて、「大人で食事のついでに子供をケイキプログラムに預ける」 というのならOKの範疇だと思うのですが。 あとね、驚いたこと。 オアフ市中の安いコンドを長期で借りて、今日はカハラ、明日はコオリナ、 と高級ホテルのプールを「堂々と使う」日本人つわもの家族、結構います。 ここまで来れば上級者かもしれませんね＾＾ふふ。 楽しんでいらしてくださいね！ 中学生になると部活で行けなくなりますから、、、凹
#2です。 ＞なかなか通常の電話番号が出てこないのです 代表番号は03-6387-1662、FAXは03-6670-5256です。 JATA経由で仲裁して貰う方法もあります。 http://www.jata-net.or.jp/
http://exiv5.web.fc2.com/info/index.html http://www.countryhouse.co.jp/saipan_news/saipan … このサイトをご覧下さい。 基本がわかります。
ペニンシュラから渡し船で対岸に渡る（Ｒｉｖｅｒ City）。 船バス“チャオプラヤーエクスプレス”上りに乗ってターチャンで降りる。 これ以上の良策はなし。
アメリカに住んでいます スーパーで普通の日本の食品は買えますがやはり戴いて嬉しいのはどこそこの何と名の通つたものです、ニューヨークあたりに行かないと買えませんから 子供さんなら有名店のクッキー、おかきなど如何でしょう 私の子供は●ルフイユが好きで日本から必ず買って帰ります
こんばんは。 ＃１さんが書かれている通り宿泊するたびにポイントが貯まる・・・ のですが、ツアーの場合はポイント加算の対象とならない場合がほとんどです。 以前、どこかのツアーで『○ポイント加算されます』と書かれたものを見かけましたが、 本来ならホテルに支払った金額をポイントに換算するはずのところが、 『○ポイント』のように書かれていたので、これも通常のポイントは異なると思います。 ただ、宿泊代は対象外でもインシデンタルチャージは対象になったりすることもありますし、 『運がよければ』（←ココ重要！）会員専用フロアにアサインされたりするなど、 特典を受けられるかもしれません。何より個人情報と引き換えではありますが、 会員になるのは無料ですから、入っておいて損はないのでは？？ もし、個人で手配してハイアットに宿泊されるなら、特典はあるはずですよ。 ５年ほど前ですが、個人旅行で勤務先関係の割引を使って、 一番下のカテゴリーを予約したにも関わらず、 30階以上の会員専用フロアのパーシャルオーシャンビューにアサインされました！！ 他にも何か特典があったような気がするのですが、忘れてしまいました。 ６月の比較的空いている時期で運がよかっただけかもしれませんけど、 ラッキーには変わりないので、その後もこの手の会員にはなるようにしています。 ちなみに、ホテルによってはコーヒーのサービスがあったり、 ウェルカムアメニティがあったり、特典は色々です。
リンクにあるように、インターネットの注文では使えるとなっています。 実店舗で使えるかどうかは、アメリカですから個々の店舗によるような気がします。使える確率は高めだとは思うのですが、店舗に足を運ぶよていがおありでしたら、homepageのstore locaterから最寄の店舗を探して、電話をかけるとすぐにわかります。 参考URL：http://about.nordstrom.com/help/ordering/methods …
もう読んでないかもしれませんが… ＞トライアウトといって入部試験があり… に加えて州や学校で定めた学業の成績基準をクリアしないとトライアウトで優秀な成績を 示しても拒否されます。 ここはどんな名監督でも口を出せないようです。 （私学や柄の悪い学校はどうだか分かりませんが…） よく洋画などで運動部員が単純でお馬鹿に描かれていますがとんでもない話です。 まさに頂点に立つべく教育されたエリートです。 （文武両道だけど勘違いした大馬鹿者や差別主義者は当然いますがね。両方出来るだけに何もやり返せない…orz）
フランスのモンサンミッシェルに行った時、 「ラピュタの天空の城だ…！」 と思いました。 私的な感想ですみません。
お隣の韓国やモンゴル辺り、中東諸国の国民もイスラム教の戒律と慣習に基づいて生活していますし、 社会主義・共産主義社会（北朝鮮など）の国民は政府からの圧力で謙虚さを求められるということもあります。 しかしながら日本に関しては下のリンク（「世界に好影響を与える国　日本が第１位　ＢＢＣ調査」）にもあるように、 日本人には良い意味での謙虚さがあり、欧米でも、日本などのように傲慢な性格よりは、謙虚な性格の方が遥かに好印象だと思います。 ただ、言葉数が少ないと「自分の考えを持っていない」とか「別にどうでもいいと思っているのか」と卑屈な態度をとっているように捉えられがちなので、よくアメリカではYes/No, because...という話し方をするように、Yes/Noで誤解の無いように詳しく理由付けして、自分の考えをはっきりと伝えれば、そのような悪印象は受けられることはないと思います。 日本人は難しい場合や微妙な場合は黙り込んでしまう人も多いですが、 その場合もその趣旨をしっかり伝えれば、誤解されずに上手くコミュニケーションを取れるように思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/nippon0508/e/4e1fff5a36572 …
こんにちは。マウナケアには、太公望さんのツアーで1回、レンタカーで1回登った事があります。 天体観測の事はよくわかりませんが、purple-catさんは今までに4000ｍ級の山に登られたことはありますか？ 以前私がマウナケアに登ったときの事ですが、スバル天文台の中を見学中に家内が高山病にかかってしまい、命からがら？下山した事があります。 その時は日中のレンタカーでの登頂だったのですが、ツアー会社さんのスケジュールのような感じで、オニズカビジターセンターでの休憩はもちろん、水分もこまめに補給していました・・・もちろん多くの人は（私も含めて）大丈夫だと思いますが、高山での経験が無いのであれば太公望さんのツアーを薦めます。
広州単身赴任駐在者です。 やはり駐在する地域にもよりますし、危険な場所でも奥さんが付いて来てくれるなら、帯同が宜しいのではないでしょうか？日本人が住むマンションはそれなりの良い場所を提供してくれるでしょうから、神経質に心配する事は無いと思います。 香港に奥さんを置いて、華南地区で仕事をしている人を知っていますが、元々香港の会社から華南に分離したので、出来た技だと本人は言っていました。（結構経費が掛かりますから） ただ単身赴任と帯同では、経費はそんなに変わらないと思います。 ちなみに弊社の場合は、帯同が基本です。行ければ連れて行きなさいと会社からは言われていますが、事情が有り帯同していません。
もうＥＡＤカードはもっているのですよね？ 職が決まらないまま出国してしまうとＯＰＴは無効になると書かれています。日本にいる間に職を決めて雇用レターをもらえば、再入国でき(ると思い)ます。 http://www.ice.gov/sevis/travel/faq_f2.htm#_Toc8 … また、ＯＰＴ規則は最近新しくなって、ＯＰＴ開始日から９０日以内に職が決まらない場合はＯＰＴは無効にされます。気をつけて。 http://www.ice.gov/sevis/updates_postcompletion_ …
まともな会社なら、クレーマー対応や顧客サービス状況を把握するために電話モニターをしていることが多いので、そのような対応をした人は程なく首になるはずなんですが…。 日本語を話す顧客を相手にしないという態度の会社なのなら、もう二度とかかわらないというのが得策でしょう。通販は顧客満足度がビジネスのポイントだということも考えず、レベルの低いカスタマサービスしかできない会社はすぐに傾くでしょうから。
レスポではありませんが、プラダがハワイ限定のバック（ピンク色）をだしているようです。 今月号のVERYのうしろのほうに６CM四方くらいの記事がのってます。
ビンゴ！ http://d.hatena.ne.jp/aki0843/20051116/1132148370 キーワードは　"天門山"　です。
初めまして、お答えを出そうか相当迷いましたし、どなたもご回答 されていないので回答差し上げた次第です。文章がまとまらず、遅くなりました。 ご質問から相当時間が経ちますので、もう日本を出発されたかも？ もし、まだ日本へおられて間に合えばと思います。また海外からのご質問なら、北欧は大抵のホテルから、このページご覧になることが出来ると思いますので参考にして下さい。 　訪問時期が違うので、余り良く役にたたないかも知れませんが、参考にして下さい スカンセンについて、私は昨年５月下旬に行きました。午後１時頃に入場し、夕方６時過ぎ頃までいたように思います。 半日かければと、家内と二人で歩き廻りましたが、広くゆっくりと見て廻ることが出来ると思っていたのですが、時間がありませんでした。 １７時ごろには各店舗（屋台のような）ところや、ガラス工房で実演をしていた処などは閉まっていたように思います。 　矢張り一日ゆっくりする気ならば、朝早くから出かけてお昼の食事をゆっくりと取り、のんびりと見て回れば、アレッ“と時間がもうこのような時間と思うとすでに夜も８時頃なんてことが有りますから。 夏の北欧は時計を身ながら時間を気にしないとホテルへ帰るのが遅くなります。 確か５月はまだ、時期的に７月末のような事はないので、どこも早く閉まったのかも、と思います。 私の訪れた時期には目立ったイベントなどの記憶は特にありませんでした。 貴女の訪問される頃は、フォークダンスや、ジャズなどのフェスティバルが始まる頃では、と思います。 　それと食べる処は２個所ほどあったような記憶が有るのですが、そう悪くは有りませんでした。マズイとか悪いの記憶は頭に残りますが、そのような記憶は有りませんからどれを取っても良いと思います。 　只北欧は何処の国をとっても、物価は高いしホテルも少ないし何でも高い,多分北欧へは何度目かの訪問かと推察いたしますが、私も同じ國へ行き一年ものあいだが空くと、ガラッと変わる事を何度も経験しています。出来れば出発前にもう一度確認してください。 まあ朝からのんびりと行かれたらいかがですか？ 治安は割合良いほうですが、矢張り夜遅くなると一人歩きはお奨め できませんよ。良いご旅行をお楽しみ下さい。
アメリカ国内であればMotel6がおすすめです。 http://www.motel6.com/default.aspx 値段は立地により変わりますが、安いところだと39.9ドル/部屋から、2人だと2人目分として数ドルプラスになります。 観光地であるほど高い値段設定で、大都市付近であるほど安い値段になっているようです。 Reservationsのページで州の上をつつくとその州にあるMotel6の一覧が見れます。 観光地の休前日だと空きがないことがありますが、たいていは予約なしでも大丈夫です。 Motel6がないような町だとSuperMotel8を探します。やや高めだけど70ドルよりは安いかと。地域にもよりますが。 http://airlines-hotels.com/hotelchains/super8mot … ラマダインやベストウエスタンは高いイメージがあるのであまり使いません。
サンデーブランチのファンで、以前はベランダに行っておりましたが、改装後はやっていないのが残念です。 ワイキキでやっているのは、あと、サーフルームがあります。品数はイマイチですが、でも雰囲気があります。 オーキッドですが、やはり「敷居が高い」感じがします。また、長居できないところのように思います。
海外に住んでた経験があり、 その場所からまた、バカンスに違う地域に行ったりしました。 夫の休暇は短期なんだけど、私だけ現地に１ヶ月残ったりはしてました。 多分、日本人的な前提でみるから不思議なんだと思いますよ。 日本人の休暇旅行は、１週間なんて珍しいほうに入り、たいてい３～５日の旅行でしょ？ その中を、あの名所も見て、お土産も買わなきゃ、、、、あれこれこなし そのひとつで「海で遊ぶ」があるわけで。 あちらの人は、ひとつのホテルに１泊や２泊なんてよほど事情がなきゃしません。 またお金がないなら無いなりに、安価な滞在型宿泊所や、友達の家で１週間～１ヶ月過ごします。 牧場の手伝いをして、田舎風の食事をして、散歩をして、読書しながら昼寝して・・ こんな感じのが多いです。 日本人の休暇のイメージは 「レジャーランドやイベントなどで瞬発的にはじける」タイプが多いので それからすると、何が面白いの？ってことになりますが・・。
手元の時刻表によると、2008年8月のT97次は 偶数日の12時北京発、翌13時05分九龍着となってます。 尚、料金は硬臥が621元、軟臥が1028元、高包が1311元のようです。
こんにちは。夏休みにイヒラニにリピートしています（レンタカー無しです）。今年はこれからなので、昨年の夏までの情報です。 ＞ホテルのレストランは他と比較して圧倒的に高いのでしょうか? ホテルＨＰに、いくつかメニューが掲載されていますのでご確認ください。 例えば、アズールはこちら↓（DINING→AZUL） http://www.ihilani.com/oahu-restaurants/azul-din … ナウパカテラスはこちら↓ http://www.ihilani.com/oahu-restaurants/naupaka. … 「他」が何かによりますが、ワイキキやネイバーの同等ホテルと変わらないと思います。 ホテル内にレストランは４つあり、アズールはおいしいと思いますし、ナウパカはカジュアル、プールサイドグリルはサンドイッチやホットドックなどの軽食もあります。うしお亭のディナーブッフェは人気があり、予約が入らないときもあります。（その他、スパでの食事、バー、ルームサービスも）また、ホテル内ではありませんが、ゴルフ・クラブハウスにロイズもあります。 http://www.koolinagolf.com/roys.html （ホテル～ゴルフクラブ～ビーチクラブ 間は、30分毎に無料シャトルバスがありました。但し、このシャトル、毎年状況が変わっているので現地で確認してください） ホテル内のサンドリーショップで水やドリンク、スナックなどが購入可能です（ただ昨年はアルコール類は売っていませんでした。以前はあったのですが。。） ＞また、ホテル(コオリナ)からワイキキへ移動する手段はタクシーしかないのでしょうか?タクシーでホテルからワイキキまで往復200ドルかかると聞いています。 ホテル（コンシェルジュ）で、確か80ドルちょっと（税込、チップ別）の固定料金で、ワイキキまで専用車を手配できます（チップ込みで片道100ドルくらいになりますが。。）。空港～ホテル間のタクシーが約70ドル（チップ別）くらいでしたので、メーターで行くよりは多少お得だと思います。 移動手段としては、これとレンタカー以外は知りません。ごめんなさい。 http://www.marriott.com/hotels/maps/travel/hnljw … もし食事に不安があるなら、レンタカーが良いかもしれません。ワイキキまで車で45分くらいですので。（自分はレンタカー無しですが、イヒラニ後にワイキキにも滞在するのであまり不満はないのです） イヒラニはのんびり過ごすにはいいところです。楽しんできてくださいね。 参考URL：http://www.ihilani.com/
座席数の割りにトイレの少ない機体ですね。 短距離の航路なので、我慢をしいられそうですね。 私の観点 １．　通路側の席（トイレやストレッチしたいときに移動しやすい） ２．　一番前か一番後ろ 　　　一番前は足が延ばせる 　　　一番後ろは、気兼ねなくシートを倒せる ３．　厨房の近く 　　　飲み物を追加でもらいやすい 　　　航空会社によっては、お菓子やジュースがフリーでおいてあります。 ４．　他の機種ですと、後方はトイレが多いので、長距離時は迷わず後方にしてます。 でも、初めてで短距離なら、窓側で景色を楽しむのが良いと思いますよ
http://messages.yahoo.co.jp/yahoo/Regional/Regio … ヤフー掲示板ですが、国ごとに書き込みがあります。 ご覧下さい。
補足です。 指定可能なら7列目がいいと思いますよ。他の列と比べると足もとの広さが雲泥の差です。（5月に同一機材に乗りました）多分、1列目より広いと思います。ただ、マイレージの上級会員でないと事前指定は難しいかもしれません。興味があれば当日チェックイン時に交渉してみてください。 コンチネンタルのビジネスの方がラクというのは同感です。私の好きなタイプのシートです（笑）。前述の通り、私は斜めフラットは好きでないので深くリクライニングする「椅子」タイプの席の方がよほど寝られます。また、クラスJと大差ない、というのも全くその通りだと思います。 ご参考まで。
こんな、ブログがありました。 http://plaza.rakuten.co.jp/aiba1208/diary/200803 …
以前シンセンにすんでいました。現在も年数回のペースで、香港、シンセンに仕事で行っています。 まず水道ですが、水道にかぎらず中国の規格品は微妙にムラがあります。 蛇口から水が微妙に漏れる（キツく閉めてあるがサイズがあっていない、と、サイズはあっているのに閉めがゆるいの２つともアパートで遭遇）。 インターネットのLANケーブルもPCによって接触がわるいので、日本から持ってきたケーブルに変えたら、どのPCでも問題がなくなった。 大家から渡された鍵で、部屋の鍵は問題ないが、ポストの鍵はきつくてきつくて女性では回せないくらい硬かった（ポストの鍵は、3周くらい回してやっと開くネジ込み型） これらはガードマンが数十人いる、外国人向けの高級アパートでしたが、そんな場所でさえこんな感じでした。 ほぼ完璧な規格品がそろう日本の感覚で行くと、浄水器があってもサイズが合わない、水漏れするなどに当たり前に遭遇するかもしれません。 機器にコストをかけても、それが使えるかどうかは別問題です。 多くの駐在の方は、飲み水や食事はともかく、シャワーや洗濯はもう現地の蛇口をそのまま使っているのではないでしょうか。 ペットボトルの飲み水もそうですが、1ヶ月もいれば1本2～3元（30円～45円）のあやしいミネラルウォーターも飲めるようになりますよ。 率直な意見をいうと、アトピーの症状などから心から水が心配なら中国へ行かないことです。完璧なもの、日本品質のものはなかなかありません。食事や人間のタイプ（国民性）も異なることを考えると、中国を好きな人には（私）なんでもないことでも、日本の基準を捨てきれない人には、中国生活はストレスにしかなりません。仕事でいかざるを得ないあなただけでがんばるという手も、冗談抜きでありだとおもいます。 また別の水の問題があります。中国南部から東南アジアにかけては、近年の温暖化の影響からか、年間の降水量がかなり増えており、以前はスコール（一時雨）でおわっていたものが、現在は何日も雨がつづく状況が増えています。 私がシンセンにいた3年ちょっと前も、雨でひざ下まで水があがってくるのに数回合いました（一般の道路での話しです）し、現在広州にいる中国人とメールをしていますが、毎日雨ばかりでいやになるとか、地域によっては水がひざ下まであがっているところはあるようです。 中国北部は水不足なのに、中国南部はここ数年大雨に悩まされています。
一旦出国して入国するのに半年あけないと入れないというルールがある地域もあります（シェンゲンエリア） 米国はビザ無し90日間滞在ＯＫですが次は何ヵ月かあけないと難しいでしょう。 英国はビザ無しで半年滞在できますが、すぐ二回目は厳しいんじゃないですか。 アジアや南米なら延長可能な国もあったんじゃないでしょうか。 どこの国なのか補足しないと誰も答えられません。 急いでらっしゃるなら、国別情報があるのでご自分でご覧ください。 　↓ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/travel.html http://www.anzen.mofa.go.jp/
http://www.studyaustralia.com.au/jp/working.htm#1 http://visa.sydney-jp.net/qa.htm http://www.anemo.co.jp/career/australia/04.html まず、こういうサイトを読み、大体の感触を掴んではいかがでしょうか。
たびたびすみません。 NO７の回答者です。 バスの路線図や乗換えの方法、現地の停留所は、『地球の歩き方』に乗っています。 あと、面白いサイトを見つけました。 カフクのえびは、ハレイワよりも北東にあるカフクにバンがでています。なお、ハレイワには、クアアイナがありますね。 まずは、アラモアナまでバスで行くことから練習してみてはどうですか？ ハレイワ経由で一周は、やっている日本人も多いですよ。去年の10月に旅行しましたが、アラモアナから同じバスにのった日本人カップルはハレイワで降り、ハレイワにはたくさん日本人がいました。 ダウンタウンもバスでいけますよ。珊瑚でつくった有名なカワイアハオ協会（高島礼子さんが挙式しましたね）やステンドグラスで有名なStアンドリュース協会などきれいですよ。ウィークデーの午後4時くらいまでなら安全です。広場のまわりにホームレスがいることもありますが、『目をあわさない』『危険を感じたら早歩き』で対応してください。チャイナタウンは不安のある方にはおすすめできません。 とにかく、ハワイは広いし、バスはゆっくり走るので、早めにスタートすることをオススメします。夜はあぶないです。現地人ですら、夜はのりません。 英語に不安・・とのことですが、若干控えめなほうが安全かもしれませんよ。 旅行楽しんできてくださいね♪ 参考URL：http://www.mo-hawaii.com/~munazo/bus/back.html
毎年、愛犬を連れて、日本アメリカ間を往復している者です。 移住されるとの事なので、アメリカ入国の条件のみ満たしていれば、問題ないんですよね。 でしたら、マイクロチップは、日本で入れる必要はありません。 アメリカでは、アメリカ独自規格のマイクロチップが主流なので、 下手に日本でＩＳＯ規格の物を入れていくと、 読み取れるチップを持つ動物病院を探すのが大変です。 アメリカに入国する際には、検疫所で出国時に発行してくれる、「輸出検疫証明書」があれば、問題ないです。 私がいつも利用している空港も、アメリカ国内あちこちに旅行して、あちこちの空港に行きますが、どの空港でも、 犬の検疫は、たいしたことないです。 日本の空港で作成してもらった「輸入検疫証明書」だって、見せないで住む事も良くあります。 そんなに不安がる必要はないと思いますよ！
＞乾電池使用のデジタルカメラを海外で使用したいのですが、海外の乾電池は、同じものになりますか？ 多くの国で乾電池も、ボタン電池も日本と同じものを売っています。ス－パ－、コンビニにも置いてありますし、カメラ・電気用品関係の店には置いてあります。 デジカメなどの日本の製品は海外に輸出されるか、海外で日本とほとんど変わらないものが作られ、世界中で使われています。ですから、海外でも同じ電池がないと日本人だけでなく、海外の人たちも困ってしまします。ですから、乾電池、ボタン電池などは海外でも同じものが売られているのが原則です。また、これらの電池は他の製品にも使われているので、広く販売されているのです。ただし、リチウム電池については汎用性がないので、デジカメを販売している店でしか手に入れられません。 なお、蛇足ですが、東アジア・東南アジアではプリント代が安いことが多いので、時間があればプリントしています。フィルム写真の頃からやっていますが、トラブルになったことはありません。試されてはいかがですか。 以上、参考までに。
　はじめまして。時期は違うのですが今年5月にニューカレドニアにハネムーンに行ってきました。旅行会社やパンフレットによるとこの時期は日が雲が出ていると少々肌寒く、海は天気がよければ入れるとのことでした。実際にいってみると確かに、日中は日が差していれば暑いくらいですが朝晩は長袖を羽織らないと寒くて外にはいられなかったですし、ビーチも外国人の方が水着で日焼けしてはいるのですが水に入っている人はあまりいなかったです。だいたい情報どおりの気候でした。ＨＩＳやＪＴＢなどあらゆる旅行会社を周り話を聞きましたがあくまで推測という感じで何を信じてよいのかわかりませんでした。私がお世話になった旅行会社は南太平洋の専門の会社だったのでその分現地の情報はかなりリアルタイムで教えてもらえ安心でした。 　あと、パンフレットとかでは海がすごく綺麗に見えていますが、綺麗なのは離島です。ヌメアは買い物や観光には適していますがゆったりと綺麗なビーチを散歩したりするならばぜひ離島にいってください。 　それからこれは私が行って思ったことなのですが、太陽が高い位置になる季節（むこうの夏？）などの方がやはり海が綺麗な気がします。５月ももちろん綺麗ではありましたがベストシーズンの写真の海は格段に綺麗でしたがら。 　あまり質問の回答になってなくてごめんなさい。
北京在住です。 > わたしは最寄り駅～空港第２ビルまでの乗車券を購入すればよいのですが > SuicaやPasmoで精算することは可能なのでしょうか？ 可能です。 特急・指定券と運賃は別で問題ありません。 私はいつも品川からの特急券だけを買っておき、オフィスのある駅からSUICAを使い、品川から成田エクスプレスに乗ります。成田空港ではSUICAで改札を出ます。駅員の方が立っている場合は、特急券だけ駅員の方に手渡します。 ただし、特急に乗ることのできない定期券の区間が、成田エクスプレスに乗る区間と重なっているような場合には、別途乗車券を買わないといけないでしょう。
そのルートを陸路だけで行くことは物理的に今はできません。 行くなら下のどれか。 (1)中国―パキスタン―イラン―トルコ (2)中国―ベトナムorラオス―タイ―（飛行機）―インド―パキスタン―イラン―トルコ (3)中国―（チベット）―ネパール―インド―パキスタン―イラン―トルコ (4)中国―中央アジア経由―（イラン）―トルコ (1)のルートでトルコまで、(2)(3)のルートはそれぞれインドまでなら行ったことがあります。 (4)は行ったことがないのでわかりません。 日数・費用はそれぞれどんな生活をするか、どんな所に立ち寄るかによって大きくかわるので、一概には言えませんが １番安く行けるのは(1)。 逆に高くつくのはチベットを経由する(3)でしょう。（(4)除く） 費用を詳細に計算するのは手間がかかりすぎますのでやりませんが、 旅行者のよく利用する安宿（ドミトリー泊）で、長距離鉄道やバスはしっかりと座席やベッドを確保したとして (1)のルートでも片道15万円で行ければたいしたものです。 観光するなら20万円以上は見ておきたいですし、本来このルートを行く人であれば30万円以上は予算を計上して行きます。 観光せずに「とにかく目的地にたどりつければ良い」というストイックな方や、 貧乏旅行の達人級の方であっても、10万円程度がやっとと言う所じゃないでしょうか。（各国のビザ代等もありますし） 期間はどれもざっくりと最低1ヶ月～、普通は3ヶ月くらいかけてゆっくりと行く人が多いです。
#3です。 すみません、現品と引き換えでしたね。 どうも失礼しました。 でも返金が現品引き換えなら、精神上よろしくないので返送は船便は避けます。
http://blogs.yahoo.co.jp/akifumi_mwene98 「ウズベキスタンな日々」というタイトルで 現地で生活されるかたのブログです。 更新頻度が多く、この方に質問されてはいかがでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/akifumi_mwene98/4242484 … 犯罪情報 http://blogs.yahoo.co.jp/akifumi_mwene98/MYBLOG/ … 読者の書き込み
http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p … 小形包装物で、オーストラリアにデジカメを送った事があります。 日本国内に送るより？安く送れました。 関税などはかかっていません。 ただ、普通の郵便物のように、ポスティングだったようです。
>お薬等、飲み薬とかは持込みは出来るのでしょうか？ >あと、目薬や洗浄の入ったコンタクト容器等も >大丈夫なのでしょうか？ ですから、これらの物を持ち込むためには、透明なビニール袋に入れて、量も制限して、となって居るのです。 元々は一切の物は持ち込めないとなっていたのですが、飛行機に搭乗中に必要と言う理由で、飛行機に搭乗中に必要な最低限度だけ、ビニール袋などに居れた上で、個々の量、総量も規制した上で、持ち込める様になったんです。 ですから、コンタクト保存液で500mlなどの物は認められません。 飛行機に乗っている間必要なのは、たいした量ではありません。 その必要分だけを小さな容器に小分けして袋に入れて持ち込めば良いのです。 そして旅行中に使う大瓶の物は、スーツケースに入れて置けば良いと言う事です。 化粧品などもすべて同じ考え方ですよ。 持ち込み禁止品などは、成田空港のホームページや航空会社のホームページで表示されて居ます。 必ず両方の物を確認して下さい。 航空会社によっては、成田空港の基準をさらに越える厳しい基準を設けて居るところもあります。
会社の規定などもあるでしょうし、大企業といっても様々です。 大企業ではない会社なら個人希望を受け入れる場合も夫々の社内事業で対応が違うでしょう。 特に大企業は規定が確立しているためあまり個人の希望は通りませんよね。 大企業ではない会社は多少融通が利きます。 特に海外に初めて社員を出している会社との事ですからお互いに判らないことだらけでしょう。 それでも国内の規則にあわせて、ある程度考慮した福利厚生をしている所が多いのではないでしょうか？ 知り合いの会社では、私の会社ではと比べても回答は出ないでしょう。 会社のサイズや業種でかなり違いますから。 会社で負担といっても法人保険に入っていることもあります。 保険によっては入院費などのカバーが出来たりしますから・・・ そういった健康保険の契約が全く無く、自腹でプライベートで治療するというのはあまり無いと思いますけど？？？ 医療面で基本的に日本と違うのは’予防’のための治療はあまりしません。 「多分大丈夫と思うけど念のため予防でこれをしましょう・・・」といったことはＮＨＳではしないのが一般的です。 エコーも日本ほどしないですし、出産入院も１－２泊で帰宅です。 プライベートでも日本ほどチヤホヤしてくれないと思いますよ。 精神的な不安が大きいようですし、こちらの制度に不安があるようですから日本での出産をお考えになった方が良いのでは？ 言葉の問題もありますし、習慣も違います。 お子さんが生まれた後も習慣の違いから戸惑う方もいられるようです。 一度嫌なことを体験されているなら今回は安心出来る本国での出産が妥当ではないでしょうか？ 出産帰国の費用などの交渉を会社にして後は国内の規定などがあればそれが適用されるでしょう。 国外で入院や治療をする場合精神的に不安があると満足感が出ないので結果また不満が膨らむだけでしょう。 日本人の診療所がロンドンにありますからそちらで相談されてもよろしいのでは？ お子さんが生まれれば予防接種などもあるので出産だけでは済まされません。 英国と日本では多少違います。 出産費用ばかりではなく、育児も考慮した判断をしてください。
厳密に言えばあなたは現在非居住者です。旅券のビザや帰国航空券などを提示すれば証明できるでしょう。ただ、経験上から言って、嫌がられるかもしれません。外国人の夫と非居住者の日本人の妻、どちらの旅券を提示すべきか店に聞いたところ、やはり「外国旅券の方が面倒がないので・・・」と言われました。 輸出物品販売場の許可を得ている店（免税電気店とか大型デパート）において、飲食料品、たばこ、医薬品、化粧品、フィルム、電池などの消耗品を除く通常生活の用に供する物品で、一取引の合計金額が一万円を超える場合には消費税の輸出免税の対象になります。旅券の提示と、出国の際に国外へ持ち帰ることを記載した購入誓約書の提出を求められます。 そうでなくても、海外仕様の電化製品とか外国向けの日本のお土産物とかの明らかに外国で消費し、日本に持ち帰らないことが明白な場合は、輸出物品販売場において居住者であっても免税で購入できます。 出国審査の前に税関でチェックがありますから、免税物品は機内持ち込み手荷物に入れてください。日本居住者については輸出証明申請書に税関の証明を受けた後、輸出物品販売場に返送しなければなりません。 参考URL：http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/exts …
日本の社会がというより、日本のマスコミが特殊だと思います。 日本のマスコミは海外では「くだらない報道ばかり」とかなり評判悪いです。 企業や大学側が評判を気にして自ら謝罪することはあっても、マスコミが「謝れ」と迫るなんて有り得ないです。 謝ったら終わり（報道を止める）としているのも、私達ではなくマスコミです。 マスコミは自分達が正義の味方にでもなったつもりでいるかのようです。 芸能人の失言などでもそうですが、責任を追及するだけでは誰もが失敗を恐れ、責任の押し付け合いになって誰も責任を取らなくなってしまうだけでしょう。 トップだって部下を一人一人管理できないし、責任をトップに追及すれば規則が厳しくなるだけです。校則や社則、実際に日本社会はそうなってますよね。 起こってしまったことに対する責任よりも「これからどうすればいいか」を主体に報道してもらいたいです。秋葉原事件に匹敵する某大事件がおきた時の海外のマスコミの報道はそういうスタンスでした。前向きで勇気が出ました。日本の報道は逆ですね。怖い国になったと不安になるだけです。だから悪者（責任者）を追放して安心したいんでしょうね。 テレビ等を見ていると、嫌な社会になったという気がしてきますが、「マスコミ＝社会」ではないと自分に言い聞かせています。 私も、別に企業や大学側に謝ってもらわなくてもいいと思います。毎回、記者会見などで企業などが頭を下げるシーンでバシャバシャと写真を撮り、それが記事になってますが、そんなことに時間を使うならもっと別のニュースを書いてもらいたいです。謝った謝らないなんて文章の一文だけで充分です。
アメリカでは無線ＬＡＮのことを通称”wifi（ワイファイ）”といいます。 無線ＬＡＮが使えるホテルやレストランにはＷｉｆｉと書いたステッカーが張ってあるところが多いですね。 ちなみにwifiは統一規格で、IEEE802.11b もしくはIEEE802.11ｇです。 日本の無線ＬＡＮも同じ規格を準拠していますので、まず何処でも使えるはずです。 ところでハワイに行かれるならパソコンだけでなく、必要な周辺機器もしっかり用意して行って下さい。日本のようにいつでも何処でも何でも買えるというわけには行きません。 私の場合、泊まったホテルが無線ＬＡじゃなく有線ＬＡＮのサービスで、ＬＡＮケーブルを忘れた為、ハワイのパソコンショップに行ったのですが、どこにも2ｍ程度のケーブルが無く10ｍ以上しかないとか、ＳＤカードなんかめったに買えないし、ＣＤ－Ｒなども20枚単位ぐらいでしか売っておらず、ほとんどパソコンが使えませんでした。 ありとあらゆる通信機器や電気製品がいつでも何処でもなんでも売っている日本は、やはり外国から見れば相当ＣＯＯＬな国であるということを実感しました。 パソコンを持っていく際は、必ず手荷物にして検査のときはパソコンだけ別に検査器に通さないといけません。取り出しやすいように持って行って下さい。 預け入れ荷物には入れることができません。 爆弾を隠しやすく、検査器で確認し難いからです。テープ式のビデオカメラも同様です。 では良い旅を！
ロシア郵便は国営で http://www.russianpost.ru/ 総裁は КАЗЬМИН Андрей Ильич Andrey I. KAZMIN アンドレイ イリイチ カズィミン 氏 http://www.russianpost.ru/company/ru/home/person … http://www.russianpost.ru/company/en/home/person …
裕福な中国人は、早朝営業の外食産業を全く信頼していません。市販食材も全く信用していません。加工食品も生鮮野菜も信頼できる高級食料品店からしか購入しません。食事は家族共々、可能な限り購入した安全な食材で自宅で調理して食べています。外食も信頼のおける特定の店舗しか行かないようです。
過敏性腸症候群（以前は過敏性大腸炎と言いました）でも、そのような症状が出ることがあります。 この場合はそんなに心配ないと思いますが・・・・ ただ、ほんとにそれかどうかは分かりませんけどね。 少し様子を見てみて、気になる点があるなら医者に行くのが無難でしょう。 http://www.fuanclinic.com/byouki/gainer.htm http://www.gpro.com/knowledge/d2/d2_11.htm
できない
私もワーホリをお勧めします。 ただし国にもよるのでしょうが、男の場合はそれなりに苛刻な肉体労働生活（ファームでのピッキング等）が待っていますので、今からしっかりと体力作りに励んで置きましょう。 女性ならショップやレストランなんかの仕事もありますが、ファームに比べて時給が安いので、日本である程度資金を貯めていかれた方が良いかと思います。 青年海外協力隊は、情報関係の職種であれば、間違いなく募集の際に職歴や現場経験・特殊技能を問われますので、まず就職するなり大学院に進むなり、自力でボランティア活動をする必要がでてきます。 ちなみに海外協力隊の場合は、生活費も保障されてますし、任期終了時に200万円ほど支給されますので、これはもうボランティアというより仕事感覚でいた方が良いと思いますね。 それから海外就労の場合ですが、大前提として、海外企業への就職と就労ビザの取得は別々に考えなければいけません。 海外企業への就職なら、就業の可否は企業側の裁量で決まりますから、学歴や職歴があろうが無かろうが、採用側企業がＯＫを出せば就職することができます。 しかし多くの国（特に欧米諸国）の場合、就労ビザ取得に際しては大きな壁が立ちはだかります。 例えば＃３の方のおっしゃるようなアメリカの会社へ就職するためのビザ（Ｈ１Ｂビザ）を取得するためには、大学卒以上で即戦力として働くだけの能力が問われます。 簡単に言えば、就職した次の日から一人で全てをこなせるだけの実力と経験が備わっていると判断されなければ、ビザが取得できません。 最初はしばらく雑用をこなしながら勉強をして、徐々に１人前に…のような働き方は出来ない、と言うか法律でそれをやってはいけないことになってるんですね。 さらにアメリカの場合は、年間に発行される就労ビザの数が決まっていますので、ＩＴ関係の職種に関しては、ほとんどインド系の人が独占しているようです。 インド人に勝てるだけのスキルを備えなければいけませんね。 ヨーロッパの場合はもっとはっきりとしていて、日本での就業経験○年以上～と言った制限が設けられている場合があります。 やはり大卒後すぐにとなると難しいので、事前に留学期間などを挟むことが一般的です。 では新卒で海外就職は全く無理かと言えば、チャンスがあるのは、アジアです。 中国や東南アジアでの現地採用という形でよければ、応募は結構頻繁に行われていますし、ビザ取得要件のハードルも低いので、現地企業（現地日系企業等）へ就職さえできれば、そのまま就労ビザ取得に繋がるような国も多々あります。 ただし何となく想像はつくでしょうが、問題は給料の安さです。 それでも現地の一般人よりは高い給料をもらえますし、ずっとその国で生活していく分には困らないでしょう。 日本と違っていつまでも同じ職場で働けるわけではないので、常にご自身でキャリアアップを図らなければならないという点では、そんな安易な道でもありませんが、一つの選択肢に考えてみるのも良いかと思います。 あまりこういう言い方をすると語弊が生じるかもしれませんが、留学やワーホリ・研修などでなく、海外でアルバイト感覚で働く人の中には、少なからずビザなしで働く人、つまり不法就労する人が含まれています。 これも国によって甘く見ている所も現実にあるのですが、一昔前までアルバイトし放題だったタイなんかでも、最近はかなり取締が厳格になってきたようです。 どういった道に進むにしろ、語学は必須になります。 アジアの場合は、現地語は現地に出てから学ぶような形で良い所もあるようなので、とりあえず英語で日常会話ができるようなレベルにだけはご自身で持って行ってください。 私も現在海外で働いていますが、高卒直海外でばりばり頑張っていて、日本人以上の収入を手にしている人も知っています。 ですがやはりそう言う方は、日本でもそれなりの成功を収めたのではないかと思う方ばかりです。 悩んでるなら、あと戻りの出来る若いうちに行ってみるべきだと思いますが、あまり甘くは見ない方が良いと思います。
お答えします。 まず日本人は無理です。戸籍を変えて名前もかえてイスラム教に 入ればできますよ。よかったですね。
旅行会社に直接費用を支払うタイプのものはポイントの 付与は一切ありません。 現地でホテルに支払うタイプのものは、旅行会社の斡旋でも ポイントは付与されるようです。
下記も参考に見て下さい。 http://www.hawaiibigisland.jp/gourmet.html コナの街には、シーフード、アメリカン、和食系等たくさん有ります。 アリイ通り沿いのコナイン・ショッピングビレッジの中に有る「コナイン・レストラン」のシーフード、ステーキも美味しいです。 また、キングカメハメハ・モール内に有る「海上鮮酒家」もお勧めです。 バッフェスタイルで、プレートランチやロブスターも美味しく、値段も安いですが結構混みます。 肉系に飽きたら、和食も美味しい店が有ります。 http://bigisland.aloha-street.com/gourmet/dp/51079
コピペしたら、最初に余計な一行がはいってしまいました。失礼しました。 本革のバッグなども入れないほうがいいかもしれませんね。
No.1の方のお答えどおりです。 受領用のハガキが自宅に送られてきます。 このハガキは転送されないので、申請中に引っ越す人などは要注意です。 （自分が申請にいったとき、実際そういう人を窓口で見てびっくりしました、いるんだ本当に・・・と） 申請から受領までは１週間程度ですが、混雑する時期（例・夏休みの旅行用に申請する人が増えるとか）いう場合はもう少しかかるのかもしれません？？ 地域によっては、日曜日に受領のみ出来る窓口もあるようです。 混雑時期の例 http://www.pref.chiba.jp/syozoku/b_kokusai/passp … 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_2 …
自分探しが甘えだという人はたしかに結構いますが、若者に向かってそれはいささか冷たいのではないかと思います。 まあでも、現実を見ないで甘えたことを言っている若者を見ると、言いたくなるのも理解はできますが・・・・ だけど、そう言う人々だって道草や無駄な時間を持つことは奨励してますよ（笑） 甘えに見えるのは「自分に迷うこと」や「無駄をすること」じゃなくて、何かもうちょっと違うことなんだと思います。 『青い鳥』だって『アルケミスト』（パウロ・コエーリョの小説）だって、出かけて行って、帰って来たところで見つけるんですよ。 一度は探しに出るのもいいんじゃないですか？ No.5の方のようにカラフルな旅行経験はありませんが、書かれていることはよく解るつもりです。 どこに行っても自分は自分なんだな～、というのが解りますし、日本人なんだなーとも思いますし。 20歳ぐらいのときは私もあなたと同じように思っていましたが、大人になって知識がついてくると、「なんだ、海外暮らしはそんなに簡単じゃないんだな」と思うようになりました（苦笑） たとえば、私は四大卒でないので、その時点で就労ビザを得るのが困難です。 （今、本気で考えているわけじゃないので、まぁいいんですけど） でもやってる人はやってるみたいですけどね。 大袈裟に考えなくても、ツアーでなくて一人で旅行してみるのならハードル低いのでは？ たとえ１週間の旅行でも、やったことが無い人にはちょっとした冒険でしょう。 それとね、「逃げるが勝ち」という言葉があります。 ずっと逃げ続けるのは良くないけれど、一時退却なら有りです。 戦国武将は退却して陣を整えなおしたでしょう。殿（しんがり）は大事なんですよ～。 あるいは・・・・後ろに引き下がるのは助走をつけるため、という時もあります。 息抜きという意味では逃避もいいでしょう。全然逃げ場がないなんて辛すぎます。 真面目な人は放っておいても真面目に考えられるんだから、たまには逃げるほうが精神衛生上良いですよ。 また、日常を離れてみてこそ、見えてくることもあります。 思いつめて視野が狭くなるとロクなことがない。 そういうときは、無理にでも後ろに下がって視野を広くしてみましょう。 海外旅行なんてお金と時間さえ準備できれば、普通のことなんですよ。 意味も意義も考えてもいいですが、考えなくてもいいです。 在学中でも卒業してからでもいいけれど、試しに一度外国を旅行してみるといいんじゃないでしょうか。 在学中のほうが就職の心配がないといえば無いか。これはオトナの考えですが。 夏休みや冬休みを外せると旅費が安くなるんですが、短大じゃ休むのが大変かな？　 旅行の下準備はしたほうがいいですね、何も調べないで行くのが「無謀」な旅です。 まずは観光という話。 　↓ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4122493.html
海外に行くことが良い人もいれば、そうじゃない人もいると思います。また、行く国や、そこで何をするかにもよると思います。海外生活がいい経験だったなーと思える人もいれば、そうじゃない人もいます。誰がどんな経験をしてどう感じるかなんて、誰にも分からないですよね。 私は、世の中不公平だなとか、戦争は絶対になくならないことなんだなとかそういったことしか日々感じませんけど、それでも良い経験と思うか思わないかは人それぞれだと思います。私は異国を楽しんでいますけど、私の日常生活についての話を聞いている親は私に早く帰ってきなさいといいます(笑) 私は非常に過保護に育ったので、外国での一人暮らしは大変ですが、今が今までの人生の中で一番楽しいと感じています。 何事もやってみないとわからないものです。
１つ目の infoseek の方 ４番目の「ありがとう」のカタカナが３単語目 fyrir [フィリル]が抜けてます。 ２つ目の asahi-net の方 １番目の「こんちには」（←日本語でさえまちがってる）[ハロー]となって ますが、これは、外来語で電話や軽い挨拶に使われますが、infoseek の 方が、標準的でしょう。 ７番目の「ありがとう」の Takk ですが、これは、デンマーク語の「ありがとう」 で、日本語の「サンキュー」のように、軽い感じで使われます。丁寧なとき にも使える infoseek の方が標準的です。 asahi-net は、フレーズも多く、他のハンガリー語やフィンランド語でも、 つづりミス（おそらく写し間違い）やカタカナ発音の表記ミスがあります。
サイパンの直行便は ノースウエストしかありません。 成田発NW76 　　　　NW77（中部経由、6時間かかります） 　　　　NW100 中部発NW77（成田からの経由便） 関空発NW84 です。 逆にノースでグアム経由になる便はありません。 グアム経由になる便は、コンチネンタルです。 経由というかトランジットになりますので、グアム空港で別の飛行機に乗り換えます。 乗り換え時間はあまり無いようです。 ちなみにノースウエストの直行便だと、どの空港からも3時間半程度です。 グアム経由だと、グアムまで3時間半乗り継ぎに約1時間半、サイパンまで40分、計6時間弱ということになります。 地方空港から乗り継ぎをせず、成田などで直接乗る場合なら、私は多少高くても直行便をお勧めします。 成田発はA320でパーソナルテレビつきです。 経由便と直行便だと片道3時間近く違いますので、往復すると6時間違います。 まる一日とは言いませんが、半日近く遊べる時間が違ってきますよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … より抜粋。 －－－－－－－ 女児の早婚 イスラームの預言者ムハンマドは、アーイシャが6歳のときに婚約し、9歳のときに結婚を遂行（略）したとされている。そのため前近代において多くの学者は、イスラーム法における女児の最低結婚年齢を9歳であると解釈しており、現代においては女児への性的虐待ととれるような性行為であっても、結婚の上なら合法（ハラール）であった。ただしこれはイスラーム固有の現象ではなく、同時代の他の地域の法体系でも大同小異であった。 現在多くのイスラーム諸国では性的同意年齢は非イスラーム諸国と変わりなく、15歳程度に落ち着いている。ただしサウジアラビアやイランなどイスラーム国家を掲げるいくつかの国では、国法として、または慣習としてイスラーム法における結婚最低年齢が有効であり、9歳に達した女児との性行為は、結婚などイスラーム法の定める手続きをした上であれば合法となっている。 －－－－－－－ と、言う事です。
NO.2の者です 健康保険ですが従業員3人（人数は確かではありません、ごめんなさい）以上のハワイの企業では従業員に健康保険を掛ける義務があります、保険料は付保の内容によって違いますが従業員1人に付いて月間200ドル以上は確かです 付保の内容は扶養家族の数、薬や視力、歯科を含めるなどで違って来ます 組合との話し合いで全額会社が負担する場合もありますがワイフの会社の様に月に20ドル徴収し残りは会社負担と言う場合もあります、どうするかは会社が決めます なお社会保障金（ソシアルセキュリテイ）は従業員から天引きしたと同じ金額を会社も政府に納めます 会社の規模によりますが給料日から３日（休日は不算）以内に銀行に払い込みます、納入にはPCを使います その他の雇用関係で会社の負担するものは州政府と連邦政府の失業保険金があります、年に4回払い込みます 総括すればハワイ州の場合会社が雇用関係で負担する経費は、 1.ソシアルセキュリテイの会社負担分 2.健康保険の会社負担分 3.連邦と州政府への失業保険、です
　パッケージツアーでは、ツアーを企画・販売する業者がいて、 さらに現地での手配業務を行なう業者もいます。同じ業者が 両方やっていることもありますが、多くのツアーでは現地部分を 別の業者が請け負っています。 　Ｒ＆Ｃツアーズはもともと、グアムの現地手配業者から大きく なった代理店なので、さまざまなパッケージツアーを請け負い、 催行しています。阪急交通社も同社に外注しているのでしょう。 　業界全体で見れば、各代理店ごとに現地で手配業務を行なうより、 数箇所の専門業者に外注したほうが合理的ですし、値段も下げられ ます。ですので今回のようなケースは珍しいことではありません。
１．自動販売機では１ドル札か25セントが主に利用できます。 ２．チップは１ドル札で、１回につき１ドルで充分です。ただ、チップなんて今どき払っている人がいるのか謎です。無理して払う必要はありません。 ３．200ドル分（空港からホテルまでのタクシー代と、その他の予備費）くらいは日本で両替し、あとは現地で両替した方がいいと思います。理由は、日本での両替レートは悪いからです。現地のATMで、クレジットカード、キャッシュカードを利用すれば、ドルで引き出せます。レートも悪くありません。
>トリニティ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA% … >この実験に付けられたトリニティ (Trinity：キリスト教における三位一体説) という名称の正確な由来は不明だが、ロスアラモス研究所長のロバート・オッペンハイマーがジョン・ダンの詩から引用したものとしばしば言われている。 >実験の名前の由来について、「トリニティと」いう名前はアメリカ西部の川や山の名前としてよくあるものだったため、実験が世間の注意を引かないようにこの名前を選んだのではないか、と尋ねた。 宗教とは無関係かも知れません。日本でも、神のつく地名が多かったり、仏と名前がついていても、別に信仰と関係なく残っているものも多いと思います。 ＞神話ゆらいのブルートゥース http://nmuta.fri.macserver.jp/dict2.html ＞開発担当者によると、これは古代バイキングの領袖の名前なのだが、 このブルートゥースというのは実は誤訳が一般に広まったもので、古代ノルド語では ＞「青いひげ」 ＞という意味の名前の人だったそうだ。 ＞（今のスウェーデン人で英語が解らない人は一人もいないそうだが、古代ノルド語つまり元々の母語が解る人もほとんどいないそうだ） 古代のスウェーデン人は皆金髪碧眼の人ばかりで、髪もひげも黒い人というのは珍しかったので「青いひげ」と呼ばれたそうだ。 ＞日本でも黒い髪を ＞「みどりの黒髪」 ＞というがノルドの古語では黒いことを喩えて「青い」というそうだ。 開発者が北欧の会社の人ですので、適当にイメージでつけたのかも知れません。深い意味は無いみたいです。よく知られている名前という程度でしょう。日本人でもタケルがすべてヤマトタケルを元にしていないのと同様のレベルみたいです。 ＞天国はあるの 天国、地獄、悪魔などは、日常会話でもよく耳にします。日本なら悪魔よりは鬼と言われているのかも知れませんが、深い意味で信仰とは関係ないと思います。地名や商品名、いろいろなものがありますが、それほど信仰には関係ないのではないでしょうか。 そもそも、翻訳されたものは、かなりいい加減ですし、その裏の意味を解釈するには、その国の文化や背景、スラングなどもある程度知っていないと、意味通りでない、別の意味を持っていることもあります。仕事の鬼といっても、その人は信仰も関係ないし、別に仕事以外では普通の人だと思いますし、若い人の集まりで、特定の人を鬼と呼んでも、嫌っているのではなく、特徴としてお酒を飲むと赤くなるからアカオニと呼ばれても、これも信仰とは関係ないのと同様です。似たことが日本にも多い、また、日本人も信仰と関係ない言葉が使われているということです。
アメリカで生まれた子はベビーフードで育てました スーパーには何種類ものメーカーの内容の細分された（ほうれん草や鶏の肝と言う具合に）瓶入りのベビーフードが一杯売っています、瓶から小さな匙で食べさせます 内容に付いては厳重な政府の衛生基準や州の食品基準をパスしたものしか販売出来ません どれを選ぶかは出来たら医師の意見を聞かれた方が安心でしょう なお私共の場合ですが医師（日系人）から家庭で離乳食を作る場合醤油を混ぜないようにと注意されました、幼児が醤油の味を覚えると既製品を食べなくなると言う理由です
日本人の身分のまま相手国の国家公務員には制限が有り中々なれません まずは相手国の市民権を取り、日本人を捨て、現地人になってからですね。 国によっては現地国籍を取得した途端に２年間の徴兵が待っている場合も 多いので、徴兵期間が目出度く終了してからリクルートに励むしかないで しょう。で何か採用してもらえる特殊技能、知識は何でしょうか。
公務員は国籍保持者に限ります。 つまり日本国籍を捨てることですね。 日本の公務員が国外で現地の役所などで働いているのは業務命令ですね。 まず永住権を取るまでが至難なことになってきている現在道のりは険しいですよ。 最終的には日本国籍を捨てて、滞在国の市民になり、採用試験に合格、トレーニングにも合格して初めて一人前・・・ 警察といっても日本の警察組織と違いますし、仕事内容も目的によって様々です。 特に移民の多い英国、オーストラリアを選ばれていますが、英語・日本語以外の言葉はいかがでしょうか？ 日本国外の警察での日本語の需要はほとんど無いですよね。 移民の多い国は英語だけでは物事が進みません。 採用に際して、民族のバランスも考慮しながらしていますのでその辺は日本ではありえないことですね。 オーストラリアの警官と知り合いになりましたが言葉の障害が無い彼らでも国外の研修は大変だそうです。 現実性のある仕事と非現実な職種を考えてください。 日本国外で働きたい希望があるようですのでまずは誰にも負けない技術・知識を持つことですね。
私は毎日1ベットにつき1ドルをベットサイドのテーブルに、別に特別汚したところ（ゴミ箱等）があればその場所に1ドル置くようにしています。 タクシーやレストラン等ホテル外の施設の場合、他の方も言われているように、本人の感謝の気持ちですから、いい加減なサービスを受けたと思った時等は必要ないと思いますよ。 その様に思われたレストラン等には、もう行かれないでしょうから今後のサービスは関係ないでしょう？ チップはレストランもタクシーもお金を支払う時に渡しますから。 ホテルは事情が変わって恐らく同じホテルに何日かは滞在されるでしょうから、やはりベットの数×1ドルは毎日置いておいた方が自分でも気持ちよく滞在できるでしょう？ グアムの大抵のホテルはサービスや対応が悪ければフロントに言えば直してくれますよ。（グアムの人は大らかというか、悪気はないのですが気がつかない部分もありますから） それと聞いた話しですがチップは紙幣で渡さなければカッコ悪いみたいです。（レストランなんかに置いているチップ用のビンなんかは別でしょうけど） http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=2114736003/K=%E3 …
みなさんやっぱ、ＪＴＢですね＾＾ 私も同じです。 ＨＩＳは安くていいけど、東南アジア方面に行った時、雨漏りした飛行機に乗ったと聞きました。 あとサイパンでですが、帰りのバスがＪＴＢは余裕をもって空港に送ってもらいましたが、ＨＩＳのバスはギリギリでした。間に合ったのかなってくらい。
　以前、会社の同僚女性が、海外出張からの帰国時に、転売目的で、海外から、商品を購入してきたと税関から疑われて、大変だったとこぼしていました。会社の名刺を見せて、本当に、業務（海外営業）であることを理解してもらい、無罪放免になったそうです。 　最初の回答者がおっしゃった通り、個人用ということで、ハンドキャリーの物品については、簡易申告が認められておりますので、転売用と判断されると密輸の容疑がかかる可能性もあります。恐らく１回だけ運んだだけでは、税関に見つかる可能性は少ないと思いますが、何回も繰り返すと必ず、見つかります。申告されることをお勧めします。彼らもプロです。挙動を良く見て判断しています。なお、ブランド品ではなく安価なものであれば、靴を除いて関税、消費税は、小額だと思います。
このサイトに登録して、情報を書き込む（交換）する方法が有ります。 下のURLを表示して、上部に有る「コミュニティ」をクリックします。 アロハストリートの新規会員登録をして（無料）仮登録と本登録をメール上で行なって、だったかな、 登録完了後、再度「コミュニティ」を押して、登録済みのID・PWを入力すると、「アロハパーク」が開きますので、 ここで、メール交換や情報交換等が出来ます。 画面左下の「住宅」を押せば、あなたがレンタルをしたい「質問」を書き込めば、確率の高い情報を得る可能性は有りますね。 更に、この「住宅」を利用して書き込めるのは、ハワイ在住者のみです。 このサイトに登録されている利用者（世界各国の人々）が閲覧していると思います？。 参考URL：http://www.aloha-street.com/
私もタイムシェアを検討している一人です。 決して安い買物ではありませんので慎重に検討したいところです。 メリット、デメリットも含めて知り納得行く形で購入が理想です。 ただ、タイムシェアの意見をありのままコメントすると削除されると ありますが、営業妨害でそうされているのか気になります。 多少時間かけてもしつこいぐらいに担当者に説明を聞いてみるのはいかがでしょうか？
普通運賃の航空券は、 ・どの航空会社にも乗れる。 ・予約の変更が可能。 ・払い戻し可能。 ・どの航空会社も同額。 です。これらの条件に制限がつくことで安い航空券が売られます。 払い戻しについては「ＮＯＮ－ＲＥＦ」と券面に記載されていたら、ダメです。「払い戻し不可」ということです。 旅行会社で買ったものは、その旅行会社に持ち込まないと、払い戻しを受けることはできません。
のんびりしたいなら「マウイ島」 ダイナミックな大自然を満喫したいなら「ハワイ島」 神秘的な自然を満喫したいなら「カウアイ島」 ですね。
こんばんは。 事前にマイレージ番号を登録していませんか？ していない場合は厳しいですね。 他社ですが、以前に番号を登録したのにマイルが加算されなかったため、事後登録をしました。 そのときは出張でしたので会社への半券提出義務があり、半券が無い状態でしたが、預け荷物のタグを取っておいたのでそれを半券の代わりに送ることでマイレージ加算できました。 （事後登録の場合、荷物タグが半券の代わりにできると聞いていたので、万一のことを考えてタグだけは取っておきました。） 何も無いと、難しいかと思います。 JALはわかりませんので、ホームページ上ではダメになっていますが、一度尋ねてみるのは良いかと思いますが。
欧米への留学は、勉強半分・遊び半分に感じました。真剣に短期で英語をガーッと勉強したいなら、アジア圏が良いですよ。１対１で数週間教えてくれるところもあります。欧米ではこんなことできないと思います。 アジア圏で選べば、安いですよ。あとは、質問者さんの好み次第です。 西洋諸国に行っても、結局は生徒はほとんどアジア人。アジア圏に留学するのも変わらないですよ。 大学付属にしても私立でも語学学校はプチ・アジアですよ。（「日本人がほとんどいない学校」というと西洋人が多いと勘違いしそうですが、実際は韓国や中国の学生ばかりということです） 北米に留学しても、実際は「英語が話せるようになるようにする勉強」なので、学校に行けば英語が話せるというわけではありませんで。「とにかく個人の努力次第」なので、それなら高い北米に留学せずともアジア圏で一生懸命に学んだほうがいいです。 カナダに留学したのですが、物価が高い＆税金が高い！ ほとんどの州で税率１０％以上あるので滅茶苦茶高いです。同一商品でもカナダとアメリカではエライ違いです。「アメリカのほうが安く買える」とアメリカ人も言うほどです。 アメリカかカナダだったら、アメリカのほうが安いです。でも、もっと安いのはアジア圏。
こんにちは。 ハイアットには2005年５月に滞在したきりですが、覚えている範囲で回答させて頂きます。 まず、プールについてですが、確かにキッズプールはなかったと思います。 その代わり？小さい子供向けと思われる、小さいウォータースライダーがあり、 子供が多かったようですが、一人で遊べるようなプールではないと記憶しています。 それから、ホテル内に軽食などの販売もなかったと思います。 また、現在ハイアットはリノベーション中です。 先月行った際にエントランス付近は見ましたが、本来の入口ではなく、 右側のバンケットルーム付近がエントランスになっていた様子を見る限り、 かなり大掛かりなリノベーションが行われていると思われます。 気になるようでしたら、進行状況を確認された方がいいと思いますよ。
基本的にはインボイスを信じて現物のDVD-Rの中身までは見ません。 インボイスの記入方法は経験豊富な現地の日通担当者に相談すれば 良いとおもいます。 私は荷物と内容のExcel　Listを一式渡して書類作成は日通担当者に 任せてしまいました、開封した痕跡無しに通関終了して自宅まで無事 にデリバリーされて来ましたよ。
あまり存じませんが、守備範囲は違うみたいですね、地域的な・・・・・ エル・パイス（ほとんど読めませんけど、スペインの新聞）のサイトだと米国、欧米、ラテンアメリカ、中近東のカテゴリはあれども、アジアカテゴリがありません。 シンガポールだとJapanというカテゴリがあります。 オーストラリアもわりとアジア太平洋圏の話題が多そう。 どこでも米国のニュースはとりあえず出してる感じがしますが。 今初めてル・モンド（仏）を覗いてみたら、アジア・パシフィックのカテゴリがありました。 スペインだけ遠いのか～（笑） スペインでも日本のニュース自体は報道してるみたいなのですが（地震とか首相交代とか皇族の結婚とか）、通り過ぎると絞込み検索が面倒そう・・・・。 海外だと、インテリ向けのInternationalニュースだとカバーする範囲が広かったり突っ込みが深いのかもしれませんね？？？ No.4の方がお書きになっている「タブロイド新聞と総合新聞は同じではないか」という意見は他でも読んだことがあります。 日本では、高級紙に当たる新聞が大衆的に広まっているので、中身も中途半端だとか。 まあ、海外のインテリ向け高級紙を読んだことがないので、何とも言えませんが。 しかし英語の学習のためにTIME購読して、DM送付を許可しておくと、The EconomistだとかNational Geographicなどの購読案内が来るのですよ。 エコノミストなんて読むほどエグゼクチブじゃないのに・・・・・ 世界が違う気がします（笑） でもTIMEとかNewweekを読んでいると、米国寄りですね。 CNNよりBBCのほうが偏りが少なくウケがいいという話を読んだことがありますが、どうなんでしょう。 アル・ジャジーラが視聴できたらまた違うんでしょうね。
ご心配いらなのではないでしょうか？？ カナダ大使館の「カナダ／日本ワーキングホリデー・プログラム」Q&A頁：http://www.canadanet.or.jp/p_c/whp_qa2008.shtml　の「◆ 滞在期間」をご覧になってください。 パスポートとワーキングホリデー就労許可証の有効期限内であれば、日本への一時帰国しカナダへの再入国も可能のようですよ！
＞学校の欠席が多かったのですがそのせいかもしれないという事はありますか？ このご質問からすると、在留資格は就学か留学ということになりますね。学校から封をした封筒を預かって、それを開封することなく入管に提出していますよね。 学校の欠席は正当な理由の欠席（入院したとか）であれば良いのですが、そうでないと在資伸張時に悪い影響が出る要素の一つです。非常に悪い状態ですと、早い時期に不許可になりますので、今のあなたの状況は、 （良い場合）在留資格の上限期間を許可するための審査中 （悪い場合）在留資格を許可するか不許可にするかボーダーライン上にあるため審査中 という両方のパターンが想定できます。
> プライベートなDVD（友人宛のメッセージDVD） ということでしたら、リージョナルコードの制限はありませんが、どのようなDVDのメディア/方式で記録されたものかによって、再生できるかどうかが決まります。できれば、ポータブルのDVDプレーヤーを持ち込んだほうがいいでしょう。 メディアがDVD-Rであれば、ほぼすべてのDVDプレーヤーで問題なく再生できると思いますが、DVD-RWやDVD-RAMなどの再記録できるメディアでは、DVDプレーヤーで再生できないケースも多いです。 個室を持っているホテルのレストランでは、プロジェクタを有料で用意してもらえますので、ポータブルDVDプレーヤーを持ち込むと大画面で再生できると思います。あるいは、DVDプレーヤーつきのノートPCを持ち込んでもOKです。
ホームステイというシステムを利用してる会社などはグアムにはありません。 ただ、日本人のために「短期留学」と称し、英会話教室での勉強が出来る場所はあります。 名前は忘れましたが、昔はマリオットホテルにありました。 今はピアマリンにあるかと思います。 日本の英会話教室と変わらないでしょうが、そこで英語教師やスタッフとふれあい、そこから交流を広げるのは？ 後は御自分であちらこちら移動して遊びに行き、お店などで積極的に英語で話すことですね。 ですが、そういう日本人たちを狙った強盗や性犯罪も増えています。 フレンドリーを装って隙を突いてきます。 特に日本人は鴨にされやすいので、本当に気をつけてください。
こんにちは。 インターコンチのホライズン水上に泊まりました。 ここはマデイラ岬にありますので視界をさえぎる物も無く、お向かいの 島とも離れてましたので、とてもくつろぐ事ができました。 水コテからのエントリーでは水深も深くなく（胸ぐらい、ちなみに私153cm）そのまま２００メートルくらい先まで行けました。 水コテへの桟橋上に魚のフィーデイング用のパンも用意されており、エントリーすればすぐに魚の黄色い群れに取り囲まれます。 今でも思い出す位です。 食事もおいしかったですが、私はよく近くのホテルのレストランへも歩いて出かけてました。
海外在留から帰国した時に必要な手続きについて、思いつくままですが。。。 １．居住する市区町村へ届出が必要なもの：　 　　　１）住民届　　２）国民年金　　３）国民健康保険　４）水道　（水道局への申込）　等 　　　注： ・手続きについては、帰国後お住まいになる市区町村の役所のホームページを参照して下さい。　 　　 　　　　・２）、３）は、企業に就職すると厚生年金等や企業の健康保険に変わりますが。。。 ２．民間会社などに申込み：　 　　　１）電話　２）銀行口座　４）電気　５）ガス　６）インターネットのプロバイダー　７）NHK　（TVをご覧になる場合）　 　　　８）クレジットカード 　　等必要に応じて加入申込が必要です。 　　　注：電気・ガス等は、地方圏（関東地方とか、中部地方等々）毎に、サービスを提供する会社があります。 ３．運転免許：http://www.npa.go.jp/koutsuu/license_renewal/hav … 　　　アメリカの運転免許から日本の運転免許に切り替えが出来ます。 　　　帰国前にアメリカの国際免許証を取得しておけば、１年間は、アメリカの運転免許証と国際免許証で運転できますが。。。 ４．求職登録：http://www.hellowork.go.jp/ 　　　ハローワーク等で、求人情報を収集して就職斡旋をしてもらえます。 等々必要に応じてですが。。。 Re-enter permitについては、 　　　　・USCIS　：http://www.uscis.gov/propub/ProPubVAP.jsp?dockey … 　　　Private Siteでは、 　　　　・http://www.immihelp.com/greencard/reentry-permit … 　　　　・http://www.path2usa.com/immigration/greencard/re … 等が参考になるかも知れません。 もう既に、ご存知のことかと思いますが、ご質問がオープンになっていたので、参考になればと思いつつ。。。　　 帰国後の手続きは、時間や手間が掛かりますし、いろいろあるので混乱(自分の頭の中の）を避けるため、”　To do list　”　を作リました。 お一人で新しい生活環境を立ち上げるのは結構大変な作業ですが、頑張ってください。　
参考サイトが下記です。 ご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%82%A2% … サンパウロにある国際空港はグアルーリョス国際空港です。 http://d.hatena.ne.jp/caolin/20061216 ティファニーとかヴィトンとか…高級ブランドが店舗を置くことでも知られる http://www.jetro.go.jp/biz/world/cs_america/br/f … このサイトが詳しいです。 高級ブティックとブランド品が連なるのはオスカール・フレイル通りです。 http://allabout.co.jp/fashion/nyfashion/closeup/ … ブラジルのブランド
こんばんは 他の方々と同意見です。申請されていないと思います。 彼は自国に帰国されましたか？ Ｋ－１はＩやＨ－１と異なる申請の仕方なので、ちょっと難しいかと思います。 下記ご参照くださいね。 http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-k.h … http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-kch …
こんばんは 確かに自転車はあったようです http://www.tanjima.com/aircraft/bicycle.htm 2007年11月まではありましたね http://plaza.rakuten.co.jp/misarog/diary/2007111 … 2001年から有ったようなので 限定ではなかったようですが 終了したのではないでしょうか？
(1) フランスで、他人のパスポートのコピーを悪用して免税の手続きをするので、詐欺、脱税になります。また、パスポートは単なるコピーではなく、氏名を変えたりするので、偽造になります。 (2) 日本に送付または持ち帰りする際、申告しないので、日本においては密輸の罪になります。 (3) ルイ・ヴィトンのブラックリストに載り、何も売ってくれなくなります（違法ではありませんが）
いずれもモスクワですが、サイトで調べるといくつか出てきます。 参考になると思います。 http://www.geocities.jp/aojp7/restaurant.html 日本っぽいレストラン http://moscowlife.cocolog-nifty.com/moskva/2006/ … ホテル・サリュートの１Fに転居して繁盛しています。お店の名前は「さいぜん」 http://blog.livedoor.jp/izuzuzu/archives/5002186 … 日本食材も売ってるスーパーの横にあるサッポロ
海外在住です。永住権を持っています。 特に問題はないです。 御存知のように、税金関係くらいですね。 ただ、日本での所得がないので税金や国民保険料、その他もろもろは 最低金額になります。市民税なども３０００円くらいです。（地域で差があるでしょうが） 海外ではもよりの大使館、領事館で住民票（在住届け）を出すことになりますが、「やらなくてはいけないもの」ではありません。 ただし、その場所でパスポートの更新などする場合は届けを求められるかと思います。 余談ですが、日本に帰国した一時期の間だけ、住民届けを出して国民保険などを取得できます。 ちょっと手続きが面倒ですが、市役所でできます。 お子さんがいる場合、児童手当も出ますし、国民保険も受けられます。 病気の時は自己負担よりもしかしたら良いかもしれません。病気にもよりますが。 この際、「申請してから」ではなく、パスポートの日本入国日から住民として数えられますので、市民税なども日本入国日からの計算になることを忘れないで下さいね。
ANo.３です。　　　　訂正です。 ＞日本の企業等の社員が海外勤務になった時に、両国での＜保険金＞二重払いや保険加入期間が短く。。。　　の文中の ＜保険金＞は、保険料の誤りです。　　 すみません！
ハワイ島はレンタカーがあったほうが便利です。各エリアはハイウェイ（といっても無料だし、みな時速４０－５０ｋｍくらいで走ってます）で結ばれています。地図でみると近そうでも、島が広いので、タクシーで移動となるとかなりお金がかかります。（公共のバスも一応ありますが、一日一本とかでほとんど見かけません）ちなみに、カイルアコナからワイコロアビレッジまでタクシーで移動すると50ドルは軽くかかります。 ハネムーンならホテルは、フォーシーズンがお勧めです。カイルアコナのホテルは古いです。 星空観測は、排気ガス汚染対策で、マイカー（レンタカー）ではマウナケア山の中腹までしかいけず、ライセンスのある観光業者しか山の頂上（観測台があるところ）へはいけません。7月ですと混みますので、早めに予約したほうがいいですよ。（ＪＴＢのツアーなどに業者の名前がでてるので、インターネットで予約するといいと思います。○公望、○○ックスなど有名で定評があります。） わたしは、日本人向けの業者は予約がいっぱいだったので、アメリカ人向けのツアー（Hawaii Forest and Trails）に参加しました。星はきれいでしたが、説明が全部は聞き取れませんでした。なお、星空観測は、高山病の危険から、日本から現地についた当日は避けたほうが無難です。あと、星座早見表とか持っていくと星座がよくわかり、感動しますよ。 ハワイ島を一周するバスツアーもおすすめです。一日かけて周り、一人８０ドルくらいです。時差ぼけで食後は眠くなりますので、まずはこれで一周してみてレンタカーを借りるか考えてもいいかもしれませんね。出発時刻が早いので、到着当日に参加するのは難しいと思いますが、オススメです。 あと、ヒロにしろ、コナにしろ、空港からホテルのあるエリアまでは距離があるので、送迎つきのツアーにするか空港でレンタカーにするかは、考えておいたほうがいいと思います。 ハワイ島観光局 http://www.hawaiibigisland.jp/
フィリピン人のおじさんのあだ名は「BOY」でした。 娘を４人持ち、男の子に恵まれなかったおじさんでしたけどね（自分でわらってました　笑） 子供のころからずっと「BOY」の５５歳くらいのおじさんでした。 なんか良くないですか？（笑）
ホテルはＳグレード、Ａグレードのホテルを選べば、間違いないと思います。 ホテル内過ごす事が多く、殆ど移動しないのであれば、ヒルトンがいいかも。 ちっち条件から、選べば、ハイアットは、なかなかいいです。 我が家は最近ではハイアットばかりです。 ＡＢＣコンビニが入っており、物資調達には困りません。移動も、便利。 旅行の目的によって、ホテルを選ぶのが一番でしょうね。
シカゴ在住、輸入代行業しています。 毎週数１０個の荷物を、シカゴから日本に向けて発送していますが、 一度だけ、「ＪＡＰＡＮ」の「ＪＡ」だけ見て仕分けされたのか？ ジャマイカ経由で２週間かかった事がありますが、 それ以外は、オヘア空港から直接、成田や関空に発送されています。 今までカナダ経由になった事はありません。 母の日やクリスマスなどの時期には、混雑しているのか、プライオリティメールで２週間近くかかることはありますが、 たいていは、１週間から１０日くらいでお届けされているようです。 なぜ、カナダ経由になったのか、謎です。 積み間違い？？？ 追跡できているようなので、大丈夫だと思いますが、 調査依頼出されてみてはいかがでしょう？
GWにビッグアイランドに行ってきました ちなみに当方は　子連れでヒルトンに滞在し　ハプナへはレンタカーで遊びに行ってましたね（ハプナプリンスのちょっと手前にハプナ州立公園の入口、海の家？、シャワー、トイレ、更衣所アリ） ハプナが工事中・・・・プリンスまで行きましたが、あんまり気づきませんでした もし気になるようなら　プリンスの予約センターなどでざっくばらんに聞いてみてはいかがでしょうか？　かなり気になるような場合には、正直にそう教えてくれると思います ちょっと質問なのですが　ハプナだと滞在が５日でマウナラニだと４日って・・？？なぜでしょう？？？　コストですか？ まず、日程は、４日滞在よりも５日滞在の方が断然楽しめると思いますよ 到着日の１泊は、旅の疲れをとる程度で、思い切り遊ぶというほどでもないでしょうから・・ それから、旅の構成人員や旅程は、どうなっていますでしょうか？ たとえば、小さい子がいて、お部屋からプラプラとビーチに出たり入ったりしたいということなら、パフナプリンスは便利ですよ（ホテルからビーチにつながる廊下のへいばいおう？のレプリカがこわいけど・・）　 カメがおよいでいるクリスタルブルーのハプナビーチに併設ですからね 小魚もヤドカリもカニもいますし　なんといっても遠浅。。というかどこまでも浅いし透明だし・・ あと、プリンスはパーカー牧場にステイブルを持っているので パーカー牧場の散策など、もしかするとレジデント料金などがあるかもしれません 大人同士、しっぽりとリゾートしたいなら、マウナラニかなぁ～ ハプナビーチへは車で行けばよいでしょうし　ビーチがメインというよりは　ドライブやヘリツアーなどもダイナミックに楽しめるでしょうから・・ ただ、日程が4泊という点で、私なら、こちらの選択肢は落選ですね短すぎるから 今の時期でしたら　エアーもホテルもどちらもオフシーズン料金だと思いますので　ホテルのベストデイリーレートやウィークリーなども確認した上で、ゆったりした日程がよいのではないかなと思うのですが・・ ちなみに　当方のGWも　エアーはPEXで、ホテルも直接BDRでとりました パックツアーよりも相当安く長く仕上がりましたよ　
　イーストリバーの中州であるルーズベルト島とマンハッタンを結んでいる、 ルーズベルト・アイランド・トラムウェイですね。1976年に建設されました。 　ルーズベルト島の南端は、マンハッタンとクイーンズを結ぶクイーンズボロ・ ブリッジの下にありますが、同ブリッジには島に下りる出入口がありません。 イーストリバーを航行する船を通すためにブリッジが相当高く、島まで降りる 出入口を作るのが困難だったからです。 　そのためかつてはブリッジから島に下りるエレベーター（車両も乗せられた）が、 唯一の交通手段でした。その後、島からクイーンズ側への橋が開通し、エレベー ターは廃止されています。ただ、マンハッタン側に橋を架けることは前述の船の 航行などが理由で不可能だったため、島からマンハッタンに行くにはクイーンズ 側に迂回する必要があり、かなり不便だったのです。 　その後、島の開発が進み、マンハッタンに直接行ける交通手段の整備が急務に なりました。しかし地下鉄の建設はイーストリバーをくぐる必要があることから なかなか進まず（ 地下鉄そのものより駅を作るのが大変だった ）、代わりの手段 として作られたのが、このロープウェイだったのです。 　1989 年には念願の地下鉄駅も完成しましたが、地形の都合で駅がＮＹでも一番 深いところにあり、ロープウェイを使い慣れた住民には必ずしも便利とは限らない のでしょう。現在でもロープウェイの利用者は多く、観光路線にもなっているので 現役として頑張っています。 　いっぽう東京の路面電車は、増大する自動車交通を阻害することから、続々と 廃止になりました。さらに地下鉄網が整備されたことで路面電車の利用者自体が 減少し、採算も合わなくなったのです。たとえば丸の内線の新宿～荻窪間は昭和 37年に開通し、競合する都電杉並線は翌38年に廃止されています。
フランスは取れるのでは？中国人のフリーの個人旅行も可能なはずですから。他の国は大体団体の観光ビザは取れますけど、個人で、フリーとかだと保証人とかで難しいと思います。語学学校は個別にビザ用の書類を出すはずです。（もぐりでないならば）それを元にして申請することになります。 あと日本にいるんでしょうから再入国申請も内容も確認しておいたほうがいいと思います。 （日本にどういうビザと外国人登録してあるかによると思いますが） 中国人の他国への移動はかなり難しいです。僕の彼女も中国人ですけど、難しいのでいつも中国旅行になっちゃいます・・・。 はっきりにって日本人はちょーーー楽ですけど中国はかなり努力がいります。中国で手続きのほうが楽だと思います。
＞そもそも中国のパスポートで中国を出国し、日本のパスポートで入国するのになぜ日本のビザが必要なのか理解できません。 中国は二重国籍を厳格に認めていません。中国パスポートで日本へ出発するには、日本の査証がないとおかしいわけです。日本の査証なしでは日本行きの航空便に乗せてくれないのです。もちろん正直に日本の旅券を見せようものなら、中国旅券を没収の上、中国国籍を離脱する手続き（２,３ヶ月かかる）が済むまで出国できません。 本来、日本大使館は日本国籍を持つ者には、たとえ二重国籍でも日本の査証は発行しません。中国で出生した二重国籍の子供だけに、特別に発行されるものです。http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/shussei … でしゃばりまして、すみません。
そのツアーには参加したことがないので、ご質問に対する直接の答えではなくてすみません。 現在ハワイ島のキラウエア火山は活動が活発化していて、国立公園も一部閉鎖されているところがあります。 なにぶん自然現象なので、予想はつかず状況は日々変わります。 各ツアー会社もそれぞれ現地の状況に合わせて、訪れる場所は適宜変えているようです。 ご参考までに。キラウエア火山の情報公園のサイトです。 http://www.nps.gov/havo/closed_areas.htm http://hvo.wr.usgs.gov/kilauea/update/images.html
仰る通り、マウナ・ラニ・ベイの方が落ち着いた大人向けのリゾートで sinatiku-0　さんのお好みに合うと思います。 徒歩圏内に、ショップス・アット・マウナ・ラニと言う ショッピングセンターが出来ました。（送迎シャトルも有る様です） 残念ながら規模はあまり大きくなく 飲食店４軒にスーパーマーケット１軒 ブティック・アクセサリー等の物販店が２０軒くらいでしょうか。 （キングス・ショップより小ぶりです。） これ以外にはホテルの施設しかありません。 http://ameblo.jp/risa-celeblog/entry-10030079185 … また、公共のバスの便はありませんので 観光・ショッピングの足は全て自分で用意するしか有りません。 ※島内観光（火山を見に行く等）を現地の旅行会社に申し込んだ場合 　ホテルまで迎えに来て貰える事が多いです。 島内の道路は極めて分りやすく、無茶な運転をする人も少ないので 無理にとは言いませんがレンタカーが有ると、やはり便利だと思います。 （例えば、毎晩違った場所から夕日を眺める様な事が出来ます） ビッグ・アイランドでゆったりと過ごしてリフレッシュして来てください。 参考URL：http://www.shopsatmaunalani.com/directory.html
ロシアの沿海州地方の町ですね。下記の地図に載っていますよ(^_^) 参考URL：http://www.fegi.ru/PRIMORYE/GEOGR/map3.htm
UPSだと船便も扱っているようです。 相談してみては。 参考URL：http://www.ups.com/content/jp/ja/index.jsx?WT.sv …
No.1です。 No.2の方の参考URLを見て思い出しました。 昔、スペインで郵便局窓口から出したのに、日によって日本へのエアメール料金が異なったことを・・・・・・。 自分で見たのでなく、局員に渡して「何ペセタ」と言われて払ったのにですよ。 いい加減ですね（笑） 米国の場合はわかりません。
そのような統計データは経済産業省が把握しています。 http://www.meti.go.jp/statistics/ichiran/index.h … 経産省がHPで公開している「平成19年企業活動基本調査速報－平成18年度実績－」に 日本国内企業の海外子会社数と関連会社数の統計がありました。 http://www.meti.go.jp/statistics/tyo/kikatu/resu … この資料の７ページ目にエリア別子会社数の統計があります。
日通航空や近鉄航空などの大手カーゴ業者に依頼すると輸出申請から、相手国の 輸入通関業務まで沖中業務を全て代行してくれ、最後通関後相手先住所まで届け てくれます。 検疫などの書類も必要かも判りませんのでまずは相談して見て下さい。 http://www.nittsu.co.jp/sky/ http://www.kwe.co.jp/
IKUYOSHIさん　ＡＬＯＨＡ （１）ホテルなどは素泊まりが原則ですが、Ｂ＆Ｂなどですと朝食が付きます。 行き当たりばったりで宿を探すのではなく、出来れば事前にコースなどを検討され、予約をしておくことをお薦めします。 （２）村々には食品などを売っている店がありますし、少し大きなタウンですとスーパーもありますから、食料品の調達には困りません。 （３）野宿は厳禁です、公園などでテント生活をする場合には許可が要ります、許可が下りてくるのには１週間はかかります。 一人でテント生活をするなどは、自殺行為と変わりませんよ、強盗に襲われないことを祈ります。 　ＭＡＨＡＬＯ
ホノルルではないのですが… 沢山選べるといえば、アラモアナＳＣ裏のウォルマートでしょう！ ラッピング用品が、すごい品揃えです ちなみにシンプル？普通のラッピング用品でしたら 郵便局で売っているんですよ！ ワイキキのロイヤルハワイアンショッピングセンターの３階に 郵便局ありますよね！
こんにちは タワーのほうに泊まった事があります そんなにストレスになった記憶が無いので たふん気になるほどではなかったと・・ ただ最近泊まった方の意見も聞けるといいですね
五大湖地域です。 ６月は一番気候が安定していて、毎日のように快晴の日が続きます。 長い冬と短い春が終わり、一気に「真夏」になるのが６月です。 夏至の頃は、日没が９時半から１０時くらいで 学校も夏休みとなり、野外コンサート、ストリートフェア、パレードなどが 行われ一年で一番楽しい季節です。 夏場のスポーツ　リーグ戦は、既に開幕している メジャーリーグの野球とメジャーリーグのサッカーが、 学校も休みになっているのでデイゲームでも、とても賑わいます。 ちなみに、シカゴでの６月・７月の大きなイベントは 音楽だけでも Lollapalooza　 Chicago Blues Festival Chicago Gospel Music Festival Grant Park Music Festival Chicago Country Music Festival Latin Music Festival この他、パレードやスポーツイベント、ストリートフェアなど盛り沢山です！
航空貨物の仕事の経験があります。 配送ルートによってはありえます。 シカゴからトラックやレールでカナダに入り、 カナダから航空便で日本に飛んでくる。 上記の考え方だと税関は飛行機への積載前ですから考えられる範囲内です。 シカゴ発なのにメキシコの税関だったら？ですが。 もちろん不安だったら問合せてみていいと思いますよ。説明を聞いて安心できると思いますから。 参考まで。
着払いや代引きだとNo.1の方が書かれているようにコスト高（先方が払うので気にならないかもしれませんが）選択枠が狭くなります。
　個人輸入の衣料品は価格の６割が課税価格となり、簡易税率は 10％ です。プレゼントが 1000 ドルくらいの高級スーツだったり、 合計で1000ドルの洋服だったのであれば、妥当な税額だと言えます。 　今回、もしかしたら値札がついたままではありませんでしたか？ 通常なら個人間で洋服のやり取りをするくらいではいちいち関税を 取ったりはしないはずですが、値段が丸見えの状態だとさすがに 見逃せなかったという可能性はありますね。
私もHawaiiで挙式をしました、それ以前よりHawaii大好きでしたので御参考になるかもしれません 基本的に、結婚式ですから…すべて結婚式を手配してくれた会社にお願いするのがベターです 私は、そんなの勿体ないと、かなり自己手配にしましたが…大変でした しかし、やはり自己手配は安いです…一部そうしてもいいですね リムジンは現地到着後に代理店に頼んで十分です、一番安いです、町の歩道に置いてあるフリーペーパーで頼んでも予約で一杯なんてあり得ません必ず格安でいけます（日本語もＯＫ） それ以外のカード会社が旅行代理店などは絶対に高いです オアフ島へのツアーも同じです（混んでるなんて無いです） 二次回ビュッフェ…結婚式ですので…ちゃんと高級ホテルで海をみながらすることをおすすめしますが…格安とするなら、ビュッフェなどと言わず、思い切ってアラモアナ公園でバーベキューはどうでしょう（禁酒ですが） 近場なら、ワイキキバニアンのＢＢＱコーナーもいいでしょう（お酒ＯＫ） 不十分とは思いますが、私の意見です…ご参考までに… 素晴らしい結婚式をされてくださいね！！！
　エアメールは万国郵便連合条約に乗っ取ってやり取りされるので、 世界中のあらゆる郵便局から、どこでも好きな国に送れますよ。 ※北朝鮮やミャンマーなど、政治的に不穏な国は例外です 　料金などの条件は発送国で決めることができ、オーストラリア からならオーストラリアポストのサイトに標準的な所要日数や 料金が載っています。エアメールなら５～７営業日ですね。 http://www.auspost.com.au/internationalpost/ 　料金はエアメールの場合、はがきが 1.3 豪ドル、50ｇまでの封書が ２豪ドル、125ｇまでが４豪ドルです。発送の際はロシア国内の 住所は英文でもキリル文字でも良く、宛先に Russia と書いて おけば大丈夫です。Airmail のスタンプは郵便局で押してくれ ますが、自分で書いてしまっても構いません。
アメリカのお友達、わざわざ日本式の住所の記述方法で あなたに住所を教えてくれたみたいですね♪ なんだか微笑ましいです。 まずはお名前が最初に来ますね。 お名前 ▲▲▲▲　Page ST. #●● San Francisco, CA　９４１１７－２２１８ U.S.A. 上記と同じように改行してください。 これはアメリカのスタンダードです。 ▲▲▲▲は番地でしょう？ ●●はアパートメントかコンドミニアムのユニット番号です。 U.S.A.　は書く必要、勿論あります。 差出人のあなたの住所の記述も同じようにしましょう。 例えば、あなたが山田花子さんで、郵便番号１００－００１ 東京都港区六本木５－３－５にお住まいでしたら Hanako Yamada 5-3-5 Roppongi Minato-ku, Tokyo 100-001 JAPAN こんな感じです。 少しでもお役に立てたら幸いです。
部屋内の金庫は1回につき50セントでした。 私は初日に、帰りの航空券とパスポートを入れてから、最終日まで開けなかったので、５０セントですみました。 冷蔵庫はカラです。 フロントのフロアに夜11時まで開いているお土産屋さんがあり、ビーチサンダルやビーチマット、その他グアムのお土産は一通り揃っています。ハワイのABCストアを大きくした感じで、閉店ぎりぎりまでとても賑わっています。 同じくフロントのフロアにコンビニもあり、飲み物やパン、お菓子などは売ってますが、なんとなくさびれた感じで、あまり購買意欲の沸くお店ではありませんでした。 ホテルの1階にマクドナルドもありますので、朝マックできますよ。 通常外国のホテルの部屋は、ツインベースになるので、１ルームに4人で泊まらせてくれるか分かりません。もし泊まらせてくれたとしても、おそらくツイン部屋に4人で入る形になると思うので、部屋はかなり狭く感じられると思います。グアムプラザは2人で泊まる分には充分広さはありますし、スーツケースも2つ楽々広げられます。ただそこに4人となると厳しいかもしれません。 立地はかなりいいですので、お薦めです。
アラモアナSCのフードコート後方の出入り口付近 にある、屋台っぽいお店にもシェイブアイスありますよ。 ワイキキではクヒオ通りをダイヤモンドヘッド方面へ進んで行くと、 右手にどぎついピンク色の建物があるんですが、 その１Fにあるココナッツカフェというお店で食べられます。 『氷』の旗が目印です。 楽しい旅行になると良いですね！
ワイキキの西、ヨットハーバーの前に建つ「ハワイプリンスホテル」が有ります。このホテルの隣にある「イリカイホテル」を何度か利用しました。プリンスホテルの前を通る時に、バリアフリーが完備されて車椅子で利用されている宿泊客を見ました。 で、このホテルをネットで調べてみたら（投稿記事） ・障害者客室－１８室 ・バスタブとシャワールーム、トイレは別々に仕切られている（全室） ・バスタブは深いので（日本風）のびのび出来る ・シャワールームに、ハンドシャワーの部屋が有る ・日本語でＯＫ 日本人が多く利用する「シェラトン・ホテル」は、全館（全室）共固定式シャワーです。 日本のプリンスホテルに問い合わせれば、分かるかなと思います。 ご質問を見て、参考の一助になれば、と書きました。
　たしかに、やしの実くらぶのウェブサイトで「会社概要」をクリックしても、 エラーしてしまうので心配ですよね。いっぽうで旅工房のウェブサイトには ちゃんと、会社概要が記載されています。 　同社はいわゆる第一種登録の旅行代理店で、日本旅行業協会の正会員 でもありますから、信頼度はそこそこあると考えていいでしょう。エイ ビーロードにもよく広告を出しています。 　もちろんこのご時世、大きな会社でもいきなり倒産する可能性はある ので 100％ の保証はできませんが、最近たまに聞く「 空港に行ったら 航空券が用意されてなく、会社に電話しても誰も出ない 」という目に 遭う可能性はほぼゼロでしょう。 　実は私自身、2006年に倒産して大騒ぎになった某代理店を、倒産の 数ヶ月前に利用したことがあるので、他人事ではありません。ただ、 会社がいきなりなくなって騒ぎになるケースは、正規の代理店では ない無許可営業や、規模の小さな第三種業者のことが多いです。 　もちろん第一種でも倒産の可能性はありますが、それを疑いだした たらＪＴＢや近ツリしか利用できなくなってしまいます。少なくても お金を払い込んだのに何もしてくれないといったインチキ業者では ありませんので、安心して利用しても大丈夫だと思います。 参考URL：http://www.tabikobo.com/company/company.html
　ＮＷ も含め大手エアラインでは、特典航空券では燃油サーチャージを 徴収しないところが多いです。徴収するほうが少数派なので、たとえば ＫＬＭでは「 アワード航空券も対象です 」とわざわざ書いているほどです。 　だから今回は、何の心配もしなくて大丈夫です。基本的には有償の 航空券でのみ燃油サーチャージが発生すると考えてください。私は スタアラを良く使うのですが、ＵＡ、ＡＮＡ、ＴＧを利用する特典航空券で 燃油サーチャージは加算されませんでした。 　ちなみに理由は不明ですが、米国行きの特典航空券では空港利用税 すら安くなります。米国の諸税は入国審査や税関などこまごまと決め られているのですが、なぜか安くなっちゃうんです。
＞ホノルル空港とホテル間の送迎・・・タクシーやバス シャトルもあります。シャトルバスは１時間に数本あり。往復券でも２０ドル未満です。 荷物を預けて席に座りますと、運転手さんが料金を徴収しながらどのホテルまで行くのか尋ねます。ホテルの前まで送ってくれますよ。また、ホテルから空港に行く際も、電話で予約すればホテル前まで迎えに来てくれます。電話番号は券に書いてあります。 バスもありますが、大きな荷物を持っていると乗れませんよ。 ＞溶岩の近くまで行くことのできる 溶岩の流れは日替わりと思ったほうが良いですよ。行っても全く見られないこともあるようですよ。 ＞唯一の会社 のようですが、色々なところからツアーの予約ができます。 http://www.alan1.net/jp/hawaii/bigisland/sg/2055 … a'aのツアーでも、こっちから頼めばロコモコ弁当が付いてくるみたいですね。空港でのピックアップを頼んでみてください。 a'aだと、航空券がセットになるだけで２００ドルも高いですよね。 ご自分で買えば往復１３０ドルですよ。 ＧＯ！のページ http://www.iflygo.com/ ＧＯ！の日本語予約ページ https://ww3.dotres.com/meridia?posid=94N7&action …
　白人や黄色人種ほどには目立たないものの、黒人にももちろん シミやソバカスはできます。黒人向け有力誌の『 Ebony 』にも、 シミ隠し用化粧品の広告が載っています。とくに米国では混血が 進んで色の薄い黒人も多いので、シミはけっこう気にされます。 　日焼けはシミの主要原因ではありますが、日焼けがすべてでは ありません。日光に当たらなくてもシミはできます。薬品かぶれや 化粧品、シャンプーかぶれなども原因のひとつです。 　なお、たしかに黒人の肌は日焼けに強いのですが、そのために 多くの人が日焼け止めを使わないため、紫外線による影響を強く 受けてしまいます。また、肌の多少の変色が目立たないこともあり、 皮膚ガンの罹患率は低いものの、いざ皮膚ガンが見つかるとかなり 進行しているケースが多いそうです。
エアメール＝航空郵便の意味だと思いますが。 たぶん今回の場合は、特に発送方法を選んだわけでなくて、定形外郵便か小包扱いの、航空便（船便やSAL便でなくて）で発送した、という意味ですよね。 日本国内の郵便でも、普通郵便、ゆうパック、書留、簡易書留　etc.いろいろあります。 そして「普通郵便」の中で、「定型内」と「定形外」に大きく分かれます。 普通郵便の定形外で出すか、小包で出すかで、料金が異なります。 国際郵便の種類は郵便のHPに出ています。 http://www.post.japanpost.jp/int/service/index.h … 国際郵便の「普通の手紙」にも航空便と船便があり、サイズや重さで「定形郵便」と「定形外郵便物」があります。 　 小形包装物というのは、EMS（国際スピード郵便）や小包より安く送れる方法なのですね。 小さい荷物(2kgまで)なら小形包装物が安く送れるとのこと。 小形包装物の場合、航空便扱い・船便扱いのほか、エコノミー航空（SAL）便扱いができる国があるそうです。 輸送手段（飛行機か船か、飛行機と船の組み合わせか）、宛先の国により、それぞれ値段や配達日数が異なります。 郵便サイトに計算システムがあるので、料金や日数を調べられます。 サイズや中身の決まりごとも書かれています。 http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p … 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/index.html
昨年のことですが、ハワイアン航空を利用しました。 日本で発行されたクレジットカードは使用できません。 日本の代理店であるグローバルサービスから購入しました。 以下の日本語サイトのご予約＆お問い合わせをクリックすると連絡先が載っています。 支払いは銀行振込みで、航空券はＥチケットでした。 希望の便を告げ、教えられた口座番号に振込みをすると、入金確認後にすぐ Ｅメールが届きそこからアクセスできる画面をプリントアウトして持参しました。 参考URL：http://www.gsa.co.jp/hawaiianair/
こちらのサイトに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://www004.upp.so-net.ne.jp/mcdls/index.html
答えられるものだけ。 ＞それと同等、それを上回るその国の国民年金、生命保険に入っているのですか？ 日本のを上回るものがありませんが、生命保険には一応入っています。 国民年金はある程度年数払い込んでしまっているので、25年納付までは 払って元をとろうと思っています。それまでに制度が崩壊しそうですけど。 ＞あなたのいる国ではそんな外国人でいるあなたに対し何か対策を考えてくれる国ですか？ くれない国です。だから保険や貯金の大半は日本に残して対策とってます。 希望としては子どもたちを1人は日本に1人はこちらにおいて自分の老後は 両国を行き来して優雅に暮らしたいと勝手な夢を描いています。だから 両国に財産を作るべく努力しています。 なお生命保険や医療特約のある損保などの中には海外在住でも保険金が もらえるものともらえないものがあるのでよく読んで選んだほうがいいです。 ヨーロッパと違って生命の安い国にいますので生保も損保も日本の商品が やはり魅力的です。
下記は、ホノルルからマウイ島のカフルイ空港 、ホノルルからカウアイ島のリフエ空港までの 各社の片道料金です。 ＧＯ ＄５９・＄６４・＄６９・＄７９・＄８９・＄９９ ハワイアン ＄５９・＄６４・＄７４・＄８４・＄９４・＄１０９ それぞれの航空会社の料金が微妙に違いますが、 質問者さんの調べた航空料金は、 両社の共通料金の一番安い料金の＄５９です。 この料金に、 セグメントＴＡＸ　（一区間ごとに）＄３．５０ ＳＥＰ11－セキュリティーＴＡＸ　　＄５．００ を足せば＄１３０．００になります。 ＧＯの＄１１８には諸税金が含まれていませんので 購入する際には＄１２．００が加算されるはずです。 航空券を購入する際に、全ての税金・諸費用を払うので 空港で支払うことはありません。
詳しい人から、詳細に回答があると思いますが、 貴方が書かれている職種で、でアメリカで仕事なんて、 そう簡単には行かないと思いますよ。 アメリカ市民の雇用が減ってしまうじゃないですか。 貴方個人が特殊な技能を身に付ければ話は別です。 マッサージなんて、専門職でも何でもありません。 そうすれば、余人を持って替え難いとして、visaも下りやすいでしょう。 って言うか、そもそも、そのvisaはどうするつもり？ アメリカ側で受け入れてくれるところが無ければ、visaは下りないと思いますよ。
世界を周るのは前回のアテネオリンピックからだと思います。 これは近代オリンピック発祥の地(アテネ）に回帰するということで特別に行われたものです。 今回の北京オリンピックの聖火リレーは中国がこれをパクって、国威発揚の場としたものです。 ナチスドイツのベルリンオリンピックのようなものです。 アテネオリンピックの聖火リレー - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%86% …
＞　オーバーステイはどのようにわかるのですか？ その査証毎に定められた滞在可能日数があります。査証により更新できるものとできないものがあるでしょうが、更新できれば滞在可能日数が更新されます。入国日とこれらの情報を結びつければ分かります。 ＞これは、オーバーステイはしていなかったということですよね？ 超過滞在に対する罰則、判断（たとえば違う査証であれば以前の超過滞在は問題としない等）は、米国の入国管理を担当する部署の判断です。米国の関連する部署の官憲にお尋ねください。
表記は、YUICHIになります。 航空券のスペルとパスポートのスペルが違う場合に訂正するのは、手続き上はそんなに難しくはないのですが、格安航空券を扱っている業者だと、手間をいやがり、『できない』とか『最悪、飛べない』とかいいます。 あなたが他の表記を敢えて指定しないかぎり、外務省はYUICHI で発券しますので、旅行業者へはYUICHIで申し込むのが確実だと思います。
http://www.a1vacations.com/ http://www.cyberrentals.com/
オーストラリアから戻って どの位経ちますか？多分ある程度は日本での生活の中で 日本人的感覚、だんだん戻ると思いますよ。 私は２０歳から２年半、そして今また３０代半ばから後半にかけて アメリカで生活してますけど。 私の場合１回目帰国の時、やはりしばらくは居心地悪いなぁと思ったりしましたけども、暫くの間暮らしたり、仕事したりしているうちに戻りましたよ。なので今後帰国後も多分大丈夫だろうと思ってます。 確かに、忘れるんですよね、日本風の気の使い方とか。最近私もそういったことがあって、「あー私もかぶれてきちゃったかなー」と思いました。 大人って順応するの遅いので結構時間かかるかもしれませんよ。 言い方は悪いけど、影響されやすいタイプの方なのでしょうから しばらくしたら、ケロッっとしてるかもしれませんよ。多分今は順応するための第一段階で、それぞれの環境を比較、否定しているんだと思うけどな。これその第一段階を超えると、段々自分の国のいいところが見えてくるもんだと、自分の経験から。 本当に日本での生活が苦痛だったら、そのうちオーストラリアに戻るっていうことになってくるんじゃないですか？ まぁ質問者さんも、そんなに力をいれず 彼を自分らしく振舞わせて、あなたも自分らしくいて、ぶつかるときはぶつかればいいと思います。これは人種の違いというよりは人としてのコミュニケーションだと思うので。遠慮することないですよ。 あなたの価値観と彼の価値観でお二人の価値観を作っていけばいいんじゃないですか？ 自分といるときに、外国人といると思って欲しいって ちょっと笑っちゃいましたけど、 外国生活１２年くらいのひとはごまんといますが、そういう方って 多くはないと思いますなぁ～。 彼はご自分に酔ってるんじゃないかと思わせるようなエピソードですな。
私は母と旅行した時、ワイキキビーチウオークにある「エンバシースイーツワイキキ」に宿泊しました。 オープンしたばかりなのであまり知られていないかもしれませんが、立地もよく（DFSには他のホテルよりも一番近いかも）何と言っても部屋が広いことです。どの部屋（1ベットルーム・２ベットルーム）にも広めのベットルームのほかに、リビングと、小さめのキッチン（と言っても、シンクと冷蔵庫とコーヒーメーカーとレンジがあるだけですが）があります。1ベットルームだと多分６０平米ぐらいあると思います。リビングがあるので、暮らすように滞在できます。 そして宿泊者は朝食サービスがあり、４階のプールサイドで毎朝無料で朝食が食べられます。 種類はたくさんではありませんが、ちゃんとシェフがその場でオムレツを作ってくれますし、ご飯やおかゆ、味噌汁もありました。お皿に入れてお部屋に持ち帰ってべランダで食べることもできますよ。ハワイのホテルで朝食を食べたら１人２０ドル以上はするので、毎日無料で食べれるのはかなりお得では・・。 夕方には同じプールサイドで毎日カクテルパーティーがあり、おつまみや飲み物（アルコールもあり）を楽しみながらプラダンスやウクレレのショーを楽しめます。これも宿泊者は無料です。 【このホテルのメリット　】 　・オープンしたばかりなので綺麗 　・リビングもあり部屋が広い 　・朝食・カクテルパーティーが毎日無料 　・ワイキキビーチウオークの中にあるので 　　ちょっと散策するのも楽しいし、DFSにも 　　近い 【このホテルのデメリット】 　・日本語が話せるスタッフが少ない 　・すぐ横で建物の工事中なので工事の音が 　　うるさいかも？　 気になる値段ですが、私も色々と研究しましたが、ハイアットやシェラトンとだったら多分値段は変わりません。もしくはエンバシーの方が安いかも・・・。 もしハイアットかシェラトンのどちらかだったら、私はシェラトンを選びます。しかもシェラトンを選ぶのだったら、せっかくならオーシャンビューにします。ハワイのパンフレットでよくある景色（海とダイアモンドヘッドと街）はシェラトンから撮影されているし、私も始めてのハワイでシェラトンに宿泊し、同じ景色の部屋に泊まったときは感動しました。これぞハワイ！！って感じで。 お母様との旅行、楽しんでくださいね！
JTB（コンチャカード）・アイル（アイルカード）・日本旅行（ミューカード）等は、両方乗れます。他にも何社かありますね。 また、最近JTBがホノルルのようにJTB専用のオリジナルトロリーを走らせています。タモン中心地のホテルに泊まると、JTBオリジナルコンチャトロリーは便利です。 コンチ・ノース利用ならば、R&Cも良いですよ。以前はショッピングバスでしたが、現在はバスカードがラムラムトロリー（JTB傘下になったから？）になりました。グアムでは、ラムラムのほうが便利なのでラムラムが付いていれば問題ないかと・・・他の方も書かれていますが、いざとなれば現地で両社とも７日間パス買えますから・・・ なので、JTBがまず一番だと思います。JALWAYS利用ならば、アイルも良いです。ノース・コンチならばR&Cですかね。あとエアーが混みあう時期は、やはりノース・コンチ系ツアーの会社なのでR&C強いですね。この３社ならば、大手ですしグアム等に強い会社なので問題ないでしょう。現地デスクの数も満足いく数がありますね。 いってらっさい！
日本人旅行客相手の仕事なら、重要視されると思いますよ。 現地の募集を見ると、旅行業に限らず「接客業の経験がある人」と書いてあることが多いですね。 ワーホリの人が就きやすい仕事として、レストラン、寿司屋、おみやげ物屋、ホテル・観光業などがあります。その経験があれば、仕事を見つけやすいと思います。
No.1です。 個人プランと違い、ツアー参加でもう一つ気をつけないといけないのが「最少催行人数」です。２人から出発などのツアーなら良いのですが、20人以上などの条件がついているものは「定員割れ」すると旅行プランそのものが無くなります。 後記の条件のもので「確実さ」を求めるのであれば、ある程度人数が集まっているものがプラン催行に一番近道になることも抑えておいたほうがいいと思いますよ。 ※自分のボツ経験ですが、申し込んだ出発日がダメになった時、旅行会社から連絡が来るのは出発日の2～3週間前だったかと思います。 それから、パスポートの取得ですが、夏休み前は非常に混みます。取得手続きをされる地域によるかも知れませんが、通常2週間程度のところが1ヶ月待ちなどになるそうですので、ＧＷ過ぎには手続きを始められることをオススメします。 良いご旅行になるといいですね。
グアムのホテルのツアーデスクにレンタルサービスがあるようですね。↓ 参考URL：http://www.rctours.jp/rct/gum/sv.html
　私もグアムは大好きでよくいきます。 ホリーデーリゾートは価格のわりに評判のいいホテルです。 高級ホテルを想像してはダメだけど。 立地もよくＤＦＳまで徒歩でもいけます。 ビーチも目の前にありマッタリするにはいいかもしれませんね。
わたしならまず旅行会社に連絡してEチケットのコピーをもらえるかどうか尋ねます。 それがダメならエバー航空に連絡してみますけど。
私はタイ方面でよくシュノーケリングします タイでは、いいものが無いというのもありますが 私は日本で楽天で購入しています ビックリするほど高くないです 私は安いとまで思って買っています 荷物になるかもしれませんが ハワイだと日本人定員がいるお店で格安とも思えませんから 楽天で安くいいものを買われることを私はおすすめしますが…
ルースズクリス・ステーキハウスは特別高級レストランという部類ではない筈です。 従ってジャケットやネクタイまで心配する必要はないですよ。 ちなみにハワイでジャケットまで用意した方が無難なお店はハレクラニＨのラ・メールくらいだと思います。 それ以外のレストランは襟のある服装であれば大丈夫ですよ。 Ｔシャツ・短パン・サンダルという格好はある程度のレストランでは避けた方が良いですが、襟のある服装というのはＴシャツはダメだけどポロシャツはＯＫという程度でお考えください。
　直営店はありません。全米でも大都市ばかり８店しかないので。 買える可能性があるところとしては、アラモアナ・センターに入居 している高級デパートのニーマン・マーカスあたりでしょう。 http://www.hawaii-arukikata.com/news/2008_4/0412 … 　あと、高級な靴を取り揃えた「 Leather Soul 」というお店も期待 できそうです。ジョンストン＆マーフィーなどを置いています。 http://www.leathersoulhawaii.com/
以前旅行関係の仕事でハワイに滞在していた経験があります。 質問にあるOP会社のことは知りませんが、一般的に激安を売りにしているツアーは何がしかの安い理由がるものです。 よくあるケースとしては (1)日本語スタッフがいるかどうか (2)トラブルが発生した場合に備えて保険が完備されているかどうか (3)トラブルが発生した場合のその後の対応 等が心配される部分かと思います。 (1)日本人観光客が多いハワイだから日本語スタッフが当然いるだろうと日本からの観光客は思いがちですが、実際には日本人観光客向けのツアーでなければ英語の対応しかしていないツアーはよくあります。 (2)(3)例えばマリンスポーツで体調が悪くなったとか、事故に巻き込まれたとか、最悪な場合は事故により大怪我や亡くなってしまったとか、、、程度の差はありますが何事にも実際に事故・トラブルは付き物です。 リゾート地のOPツアーだからトラブルは有り得ないなどと思い込まないことです。 トラブルが発生した時に日本語スタッフがいないツアーでは満足な対応をしてくれない可能性がありますし、些細なことが言葉が通じなかったためにトラブルが大きくなるようなケースもあります。 最もたいへんなのは、事故が起こってもそのOP会社が保険に入っていない場合は何ら補償もされずに泣き寝入りすることになります。 その点、大手旅行会社は現地のOP会社と提携する際に保険を完備している旨をチェックしていますので、万一トラブルが発生した場合はある程度の補償は受けられるものです。 また、参加したOPツアーに関してお客からクレームが多く発生すると、旅行会社からそのOP会社へ送客している全てのOPを他社に切り替えられる恐れがあるため、大手旅行会社と提携しているOP会社は常に緊張感を持って運営しているものです。 それに比べて旅行社を通さずに個人的に参加しているお客の場合は、多少トラブルがあってもそのお客だけ適当に対処しておけば良いので簡単にあしらわれることになります。 もっとも激安ツアーであっても、何もトラブルがなく無事に帰ってこれれば安く参加でき良かったということでしょうから、どう判断されるかは質問者さん次第です。
ニューカレドニアのヌーメアの街中でショッピングしましたが扇子、日本柄のハンカチは見かけませんでした。離島はウベア、リフーに行きましたがスーパーがあるだけで雑貨(衣料など）は売られてません。離島の人は買い出しに飛行機に乗ってヌーメアに行かれてるようで日用雑貨などは貴重だと思います。 でも、ニューカレドニアって常夏ではなく常春って感じで爽やかです。８月下旬（現地冬です）は行きましたが離島の人は毛糸のセーターやジャンバーを着てました。扇子は差し上げても使わないと思います。チップの習慣はありませんがやっぱりお金が一番喜ばれるのではないでしょうか？きれいな和紙に１０００パシフィックフラン程度包まれたらいかがでしょうか？
　結論から言うと、すべての事柄が日本以外にも存在します。 １）韓国の銭湯や汗蒸幕にはいます。インドでは女子トイレを 男性が掃除します。 ２）メキシコでも一部で女性専用車が導入されました。もちろん 痴漢が理由です。韓国の地下鉄でも痴漢で捕まる人がいます。 ミラーマンはさすがに聞いたことがありません。 ３）あまりいません。というのは、ギャング集団は自分の エリアから外に出ることが少ないからです。ただ米国には ヘルズ・エンジェルスというバイク集団がいて、これが日 本の暴走族に似ていますね。 ４）注意して見たことないけど、別に珍しくないのでは？ ５）自転車は少ないですが、バイクならいくらでもいます。 免許の有無にうるさくない国が多いので、自転車ではなく バイクになるというわけです。 ６）欧米ではどこでも宅配してますよ。 ７）道路修理は年度単位ではなく、最初に期間と総額を 決めることが多く、年度末の消化は珍しいです。ただし 予算消化のための公共事業は珍しくありません。フラン スではよくあるそうです。 ８）韓国と台湾はわりと日本に近いです。欧米では学生の うちにインターンを経験するパターンが多いです。 ９）世界中どこの国にもあります。共産主義国にさえあります。 10）韓国はそうです。中国もそれに近いです。欧米だと イタリアにその観念が強く残っていますね。
ご存じではないのですが、No.2の方がおっしゃっている、高価な楽器を運ぶ場合に楽器用に席を取る話は以前に読んだことがあります。 でも格安航空券を取ろうとするとNo.1の方がおっしゃるような感じになっちゃいそうですね・・・・。 同一の便で同一人物が重複予約すると、両方とも予約を落とされるとも言われていますし。 楽器の話を試しに検索したら、偶然見つけました。 人数分必要で、格安チケットでは無理、ということのようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa850120.html 病気の人の場合のストレッチャーの話もあり、私もたまに「渡米して心臓移植する人はどうしてるんだろう」と思っていたのでぐぐってみたら、JALにはストレッチャー料金なるものがあるそうです。 スペースとしては6席分使用。 http://www.jal.co.jp/jalpri/ 理由なく2席使いたいなーという場合はどうなのかわかりません・・・・ 空いていれば「たまたま」2席使えることはありますけどね(^^; 何年も前にUAでシンガポールに行ったとき、インド系のおばあちゃんが私の横で3席使って寝てました。
アメリカに20年住んでいますが、私は契約時にパスポートを提示したこともコピーを渡したことはありません。 友人はあるそうです。シニアの大家さんで家賃が高かったので、外国人に貸すのを渋っていて、最初は免許書のコピーを要求されたけれど、免許を持っていなかったので、身分証明書代わりにパスポートのコピーを渡したそうです。 だから、ケース・バイ・ケースだと思います。 大家さんは外国人に貸して家賃を踏み倒された経験でもあるんじゃないでしょうかね。 SS番号を持たない外国人は、踏み倒して国に帰ってしまったら、訴える方法がありませんから。 コピーを渡すのに抵抗があるのは理解できます。 State IDではどうかと交渉してみるしかないですね。 それでも必要と主張されたら、コピーを渡すか、その部屋を諦めるしかないでしょう。
同じく今年の8月にモルディブ旅行を計画しているものです。 お天気については、最近の温暖化によるものなのか、乾季でも雨に降られることもあるし、雨季でも天気に恵まれることがあるようです。 こればかりはやはり運のようですね。 ご質問はモルディブ・ポータルサイトの掲示板でされてはいかがでしょうか。（参考URL参照ください） いろいろと教えていただけると思いますよ。 参考URL：http://www.maldives-net.com/cgi-bin/bbsg/yybbs.cgi
ご存知のように貴方がスモッグチェックを受ける事も可能です。 >車は２５年以上前のアンティークの車 何年型は分かりませんが1975年型以前はスモッグチェックは必要ないです。 >日本の小額裁判のような Small Claims Courtの事です。此処は弁護士を使わずに個人同士が小額の損害を請求できる所なので弁護士は使えません。一度、お調べください。 >住所はわかるので手紙を出してみたの 記録が残るようにCertified Mailで送りましたか？ 裁判に勝てても請求額を回収できるかは別問題です。回収できない人も居ます。 私はSmall Claims Courtに行って裁判に勝って請求額を回収出来ましたが、後に弁護士の友達に「よく其処まで面倒くさい事をしたね。普通は途中で面倒くさくなって辞めてしまう人も多いよ」と褒められました。個人的には簡単な手続きと思っていましたけど... アドバイスはSmog Checkでは無くSmog Test Onlyでテストを受けて不合格なら修理費の一部を州の救済から受けられると思います。お調べください。 修理費を回収したいのなら在米日本領事館に相談して日本語が出来る弁護士や私立探偵を紹介して貰って下さい。
ずばりボストンです。 地価が高いので 家賃が高くなります 家賃が高いと店の商品の値段に反映されます また家賃が高いと給料も上がります、これも商品の値段に反映されます。
旦那が出張で埼玉に行ったとき、お土産で買ってきたことがあります。 普通のいかチョコと、カレー味のいかチョコを貰いましたが、味は…私はダメでした；　ちなみに友達にもあげましたが、やっぱりちょっとお口にあわなかったようです…。 どこの店で買ったかは覚えてないのですが、多分普通に立ち寄れるようなところだと思います。(インターとかコンビニとか道の駅…)
シュノーケリングをお勧めします。本当に身近に魚を見ることが出来てあれは日本ではなかなか体験できないと思いますよ。 一般的なのは「ハナウマ湾」でのシュノーケリングですが、早朝出発のツアー（ホテル街発7:30-8:00）の半日コースで行けば現地で2～3時間遊べて14:30頃にはホテルに戻って来れますので、その後も時間を有意義に使うことが出来ます。天気がよければそれからホノルルビーチで遊んでも良いでしょう。ビーチで色々なアクティビティ（カタマラン、サーフィン、カヌーーライドなど）に申し込むことも出来ますよ。 【ハナウマ湾ＨＰ】 http://www.co.honolulu.hi.us/parks/facility/hana … 【ハナウマ湾お役立ちＨＰ】 http://hanauma1.com/
火山等のネイチャー系は、年齢制限が結構あったと思います。 ヒルトンならば、ドルフィンクエストやカヤック等のアクティビティも結構あるりますし、敷地内の電車やボート移動もあるのでお子様でも楽しめると思います。アトランティスサブマリン（潜水艦）もワイコロアから出てますね。コレは、確か身長９２ｃｍ以上だったかな？あと、ホエールウォッチングとかもあります（春夏は見れないかも）。ん～、珈琲園やレインボーフォールもありますがお子様が楽しいかは？です。 すべて、ヒルトン内の日本語デスクで手続き出来ると思います。スーパーも、ココで聞いた方がより良い情報が手に入ると思います。 ドルフィンクエストだけは、人気があるので予約して行った方が良いかも・・・ http://www.hiltonwaikoloavillage.jp/activities/d …
　実際のところ、ハワイを訪れる観光客全体から見れば、レンタカーを 利用する人はごくごく少数派です。渋滞を引き起こすことなどないので ご安心ください。 　フリーウェイは基本的に、首都高よりずっと空いています。ただ、 朝夕の通勤時間帯は、とくにワイキキの周辺はかなり渋滞します。 首都高同様のノロノロ運転になります。それさえ除けば、渋滞に あうことはまずないと考えて大丈夫です。
＞オーストラリアに行くんですが、一年行くこともあり、音楽ポータブル的なものを持っていきたいと考えています。 それでそういった機械類を今まで使ったことがなく、無知であり、種類もたくさんあるようなので困っています。一番の問題はパソコンを持っていくことができないことです。（これは予算の問題・パソコン知識が乏しすぎることから） ということは、海外では、ipot内の音楽は増やせないということでしょうか？？海外ではネットカフェというものは、ituneとかいうものはインストールされてないし日本語が打てないのですよね？？？ 別にCDウォークマンを持っていくことくらいしか思いつかないのですが、何かほかに良い案あれば教えてください。 私も機械類は得意ではないのですが、パソコンは海外に持って行きますし、ＭＰ３（ソニ－）も使用しています。スピ－カが着いていますから夜などはパソコンで音楽を流しながら眠ることがあるほどです。当然パソコンはノ－トですが、ほとんどのノ－ト・パソコンは海外で使用可能に作られています。私はインタ－ネットで音楽をダウンロ－ドしたりもしますが、海外からもパソコンとネット環境さえ調えば簡単です。いながらにして日本の音楽も手に入るのですから。ＣＤを取り込むのはもっと簡単です。パソコン知識なんて程のものではないと思います。検討してはいかがですか。予算でお悩みならば、音楽とネットを中心に使うことに限定して、中古を秋葉原などでさがして持っていかれたらと良いのではないでしょうか。面倒ならば設定は良く分かる人にやってもら方法もありますし。 １年も海外ならば、ネットができると無料電話のスカイプも使えるようになり便利ですよ。相手もスカイプに加入していないと使えませんが。参考までに。
お返事ありがとうございます なるほど・・　ご家族といっても　 お子様といっしょ・・という感じではないのですね・・失礼しました もしも　大人の方ばかりでしたら　 アラモアナのニコラスニコラスとかいかがでしょう 眺望がよく　お洒落で　おいしいですよ ではでは♪　
名前忘れましたが水族館で楽しいところがありました。 ショーなどが本格的で小さい子供でも楽しめましたよ。 情報不足ですみませんが興味があったら調べてみてください。 http://www.hawaii-arukikata.com/family/2004/aqua …
北京在住です。 北京市内の外周部(北四環路)あたりの価格は平米単価が1-2万元です。マンションの部屋は共有部分を含めた「建築面積」で表示されるので、日本の感覚の2LDKのマンション(60-70平米)のものは建築面積で100平米くらいです。ということで、北京市内にマンションを買おうとすると、だいたい100-200万元かかります。内装は家具も含めて10-20万元かかる場合もあります。昨年から公定歩合が何度か引き上げられたため、住宅ローンの金利は7%を超えていますので、日本人の感覚では、今は不動産を買うときではないような気がします。ちなみにオリンピック後に不動産の価格がそのままあたまきんとして推移するのか、下落するのかは、現時点ではまったく想像できません。 年収の10倍のローンですが、年収4万元では不可能ですが、北京の一流会社の社員の月収1万元くらいあれば、ローンを組むことはできます。頭金として100平米以上の物件では30%を求められるそうなので、100万元の物件で30万元を頭金として払って、15年ローンで月額5000元程度を払うという設定になりますね。
ANo1 です。　　　　 サイトの読みが浅かったかも知れません。　すみません！　　 確かに、「機内持込手荷物」のページの「身の回り品」の項目を読むと、「機内に無料でお持ち込みいただける手荷物」の中に、「小さなベビーカー」があり、「（機内にお持込みいただけない大きさのベビーカーはご搭乗直前に受託手荷物としてお預かりいたします。） 」と書いてあるので、無料で受託手荷物としてくれると思ってしまいますよね！？ しかし、「手荷物情報」の中の「特別な手荷物」の項目にある「ベビー用品」：http://www.continental.com/web/ja-jP/content/tra …　のページでは、「。。。無料受託手荷物の代わりにベビーカー1台をお持ち込みいただくことができます。受託手荷物としてお預けいただいた場合は、（数、重量、サイズを超過した場合）超過手荷物料金適用の対象となります。」と書かれています。 よって、ベビーカーののサイズが超過していれば、有料になってしまうようですね。 なんだか、論理的矛盾があるような気がしてなりませんが。。。？？？ で、ベビーカーを受託手荷物で預けると、「無料受託手荷物の代わりに」と言っているので、スーツケース１個分荷物を減らさないといけないようですし、その上、超過手荷物料金が掛かるのなら、いっそのこと、グアムでレンタルする手もあるかも知れませんね！？ 例えば、こんなの：http://www.rctours.jp/rct/gum/sv.html　　がありましたよ。 グアムでのバカンスを楽しんできてください！！
外国人でも職安（ハローワーク）で仕事を紹介してもらえますよ。
cocoskipです 到着日にギザ、ダハシュールやメンフィスまで足を伸ばされるんですね！１日でピラミッド三昧のスケジュールですね。かなりハードスケジュールだけど見所が満載です。また、サッカーラは階段状のピラミッドをはじめ、広い範囲に見所が点在しています。歩いて回るには大変な距離ですがツアーならバスで移動するでしょうから問題ないですね。修復が進んでいる宮殿状の建造物や、周辺の崩れかけた墓内部に残された壁画が見事です。壁画の内容にはちゃんと意味があって詳しいガイドさんに話が聞けるといいですね。このあたりは今でも多くのミイラや遺跡がいまだに発掘されているところです。ギザの３大ピラミッドは日によっては内部に入ることができると思います。私達は真ん中のカウラー王のピラミッド内に入りました。かなり急勾配です。ホテルは選べるならばメナ・ハウス・オベロイが素晴らしいです。ホテルの内部の装飾が素晴らしく、部屋によってはベランダ正面にギザのピラミットが見えます。私達が泊まったほうの棟は王宮のようなエキゾチックな雰囲気でした。私達は毎日ホテルから歩いてギザのピラミットに行きました。砂漠はとにかく水分補給を忘れずに観光してくださいね。素晴らしい思い出になりますように。
駐在員です。 「現地」の従業員が入っている同じ医療保険に入るべきです。日本と違い、国によってはとてつもなく高い医療費がかかります。また、その保険もプライベート保険ですので、費用も相当高いです。私の場合、スイスで、妻と二人、一番安いものにして毎月４万円くらい払っています。免責額があって、３０万円までの医療費は自腹という条件付です。それを超えた場合10%負担でよいとなっています。 また、国によってですが、現地医療保険に入らなければビザ、パーミットがおりない場合があります。 さらに、国内の医療保険は歯医者が対象外の場合が多いです。その他使える病院も限られている場合も多いため、現地従業員と同じ医療保険をオススメします。 ちなみに、スイスでは救急車１回８万円～１０万円します。ヘリコプターが来てしまったら（REGAといいますが、）恐ろしいことになります。
＃１です。 そうですか。じゃあ別の手です。 海外のホテル予約サイトをご紹介します。 http://www.octopustravel.co.jp/ これよりも旅行代理店のほうが安いのなら、代理店も利益ぎりぎりでしょうから、ベッド無し子供料金が発生するのは仕方ないと思います。 ただホテルとしては、部屋を貸すのであってベッドを使用しない子供は通常無料ですから、こっそりとホテル側に確認したらいかがでしょう。 代理店予約時に大人分だけで、子供を受け入れてくれるかもしれません。 結局トラブルのときにその処理を代理店が引き受ける形になるので、4人なら4人分の費用を欲しがるのです。
　業種と製品によって違いはあると思うので、知っている範囲で お答えします。それは家電製品・ＰＣ関連です。 　米国で返品された家電やＰＣは、メーカーに戻され、修理点検を 経て中南米向けに出荷されることが多いです。逆に言うと購買力の 低い中南米市場では、新品を投入しても売れないので、こういった リビルド品が主力になっています。 　プリンターは酷いもので、卒論の時期にバカ売れし、その時期が 過ぎると返品の山になるとか。ただ最近のプリンターはご存知の通り 消耗品であるインク（ インク込みのヘッド ）で稼いでいますので、 メーカーは本体が返品されてもそれほど痛手ではありません。 　卒論を印刷すれば、本体同梱のインクではとても足りないので、 予備のインクを必ず買ってくれます。その時点で損失はかなり カバーできているというわけです。
ご質問とこれまでの書き込みを見ての参考意見です。 １．>航空会社のチケットカウンターでその日空いている分の席をディスカウントで 航空会社で販売しているのは、「正規航空券」となります。 ２．>それともやっぱりすべて正規扱いになってしまうもんでしょうか？ はい、そうなります。ただし、「正規航空券」には２種類あります。 （１）普通運賃（full fareと呼ばれる割引のない運賃） （２）正規割引と呼ばれるもので、普通運賃より割引があり、利用条件により運賃は異なります。 正規割引航空券は、旅行代理店で販売する「格安航空券」より割高ですが、マイレージを使ったアップグレードができるものがあるのがメリットです。このメリットで購入する方も多いと思います。 私は家族がアメリカにいるので、里帰り便予約でアメリカ発券をしていますが、アメリカでは日本のような正規割引と格安の相違がないように感じます。格安でも座席指定ができますし、ペナルティを払えば予約変更ができますので。
移住であれば現地の住所を登録するのが普通です。現地の銀行では外国(日本)の住所のままでは受付できないでしょう。 私はシティバンク銀行を利用しました。外国居住のまま住所は現地で登録し、郵便物は全て直接現地の住所あて送られてきました。ただし、その国にシティバンクがあることが前提ですが。1000万円以上の残高があれば海外送金手数料は無料になる特典があります。もちろん、シティカードはそのまま現地の同じ銀行で使用可能です。
銀行で国際キャッシュカード兼用のATMカードを作成する。 三井住友でも東京UFJでも良いので「Plus」か「Sirius」のマークの 入ったATMカードなら世界中のATMで現地の通貨でいつでも払い戻 し出来ます。 日本の銀行のご本人の口座にはご両親から毎月預金して貰い、引き 出しを現地でする格好になりますね。 今お手持ちのATMカードの裏を見て下さい、もしかしたら「Plus」か 「Sirius」のマークが既に付与されているかもしれません。
質問を一本化にすべきだと思います、 韓国のサイトが見つからないときは外国の方ならだれでも よいように見られます、韓国語を勉強すると言う大前提があるのなら それに徹するべきでしょう、取りようによってはとてもずるい考えに 見られますよ。
こんばんは！ まずはご結婚おめでとうございます！ ＞オーシャンビューではなくてパーシャルオーシャンビューでした。 あまりかわりはないですかね^0^? かわりにお答えしますと、バルコニーからちょこっと見える程度でもパーシャルオーシャンビューになるのに対して、 通常のオーシャンビューは海に面しているという意味です。 尚、ツアーに関しては他の回答者様がばっちり答えていますので、 ＞口コミなどを拝見していると新婚旅行の場合、ホテル側でお部屋の グレードアップもしてくれる時もあるなどど知り　淡い期待をしてしまっている自分もいます^0^;　すみません。 この件について、挙式も新婚旅行も同ホテルになりますか？ さらに、JALパックの申し込みもJALウエディング専用の担当を通してますか？ 尚且つ、オフシーズンですか？ 部屋のアップグレードの可能性を追うとしたら、この辺をまずカバーしているかがスタートになります。 オフシーズン等で空きがあるとしたら、 どういう方を無料でアップグレードするかホテル側の考えになってみますと、 新婚さんで気分良く過ごしてもらった場合にはリピーターになる可能性が高いと判断すると思います。 挙式まで利用の場合は他の新婚さんよりはポイント高いですし、 ウェディング担当でしたら例え挙式利用しなくてもちゃんとハネムーンだとホテル側へ連絡してくれます。 自分達のウェディングの場合は、期待せずに行きましたところ、 予約した３つのホテル全てがアップグレードしてくれました(バリ島です）。 世界的にオフシーズンだったのが一つ、旅行会社がしっかりしていたのが一つ、 後はもしかしてプール付きヴィラに最初からアップグレードしていたので、 ホテル側としてはさらに良いビューのお部屋をサービスしてくれたのかもしれません。 アップグレードはホテルの判断になりますのでこればかりはその状況と、 ホテルのサービス精神によっても当然違ってきますので一概に言えませんが、参考程度になさってください。 ま～このへんのことはあまり気にせず、お２人でまたとない時を過ごすのが一番です。 お幸せに☆
はじめまして♪ ハワイアンキルト良いですよね♪私も大好きです。 私は渡ハするたびにファブリックマートに入り浸りになっています。 生地はビックリするくらいたくさんあります。 パターンも少し置いてあります。 針やシンブルなどもおいてあります。 時間はたっぷり取ったほうが良いですよ♪ 店員さんも日本人に多少なれた感じなので、生地を指しながら”one　yard”など程度で十分です。 あと、気をつけたいのは安さとかわいさのあまり大量に買ってしまうことです。 ホテルまでの帰り道も手が痛くなったり大変ですが、生地は意外に重く帰国の荷物が重くなりすぎて重量オーバーにならないように気をつけてくださいね♪ 素敵な生地が見つかると良いですね レストランで日本食は食べたことがないので、わかりません
　こんにちは。 　とりあえず、日本通運の代理店にお尋ねになればいかがでしょうか。 http://www2.nittsu.co.jp/rem/nhp/csp/r0060.csp
2）に関して補足を。 どこからその国に入国するかは問題ではありませんが、ワーホリ期限の切れる１年後にどうするのかを言う事は聞かれる場合が多いです。 特に片道航空券で入国する場合ですね。 どの国も入国したままその後の不法滞在を警戒してますから。 １年後どこから出国するのかがわからない以上、片道で入国する人は多いので通常問題ありませんが、きちんと答えられないと別室に連れて行かれてかなり長時間にわたっていろいろ調べられたりということは決して珍しいことではありません。 きちんと回答できるように準備をしておく必要がありますね。
＃５です。追記です。 まだお付き合いされて１ヵ月半ってことなので、見極めもできないですよね。 思えば私も最初はやっぱり「金目当て？ビザ目当て？」と思ってましたよ。（ケンカすると彼によく「nepa-aikoは僕を信用していない」って言われました） 彼の日本国内外の友人や家族（ＷＥＢカメラで見ただけですが。今年訪問予定です）、あと私の家族や友人たちからの評判、なにより本人の生活態度や考え方をみて、だんだん信頼していくようになった感じです。 なので、まず自分の第六感で判断して、さらに彼の友人に会ってみたり、自分の友人に会わせてみたりしてみてください。 ネパール人って昔の日本人みたいな考え方をする人も多いですから、日本人とは波長が合いやすいと思うんですよね。 ネパール人と生活してる者としては、あんまり嫌いにならないでほしいです・・・。
#1です。昨日の以外で思い出したのをいくつか… http://www.senka.com/front/product_list.asp?mode … http://www.atfresh.com/shop/goods/goods.asp http://gift.jalpak.com/c-6-fruits.aspx?pagenum=2 http://www.nittsugift.com/index.php?main_page=in … 最後の日通以外はまだ取り扱いを始めてないみたいです
ご出発の時期は、いつでしょうか？ ご宿泊の島は、どこでしょう？ どれくらいの期間の滞在を予定されていますか？ ハワイの宿泊は4月からオフシーズンに入りますので 日本のツアー会社などを通さずに直接予約をすれば 料金、予約共に、それなりにリーズナブルなプランが期待できますし Ｂ＆ＢなどでもＯＫなのでしたら、最初の２泊のみを日本からホテルを予約して、それ以降は、現地入りしてから、空港カウンターなどで探しても見つかると思います 私自身は利用したことがありませんが　 航空券は　チャイナエアーはとても安いと聞きます たとえばゴールデンウィーク前の4月でしたら3-4万円台でとれるときいたことがあります ちなみに私はビックアイランドのＢ＆Ｂに宿泊したことがありますが （コナから出発してドライブで観光していて、回りきれずに夜が更けてしまいそうになり、仕方なく反対側のヒロで急きょ宿を探し１泊しました）、その時は、２名１室トイレシャワー付、朝食付で、1人２５ドルでした。 ホノルルでも、ビーチ沿いでない、景観は期待できないビジネスホテルのような質素なところでしたら、簡単なキチネットが付いていても、１泊６０ドルくらいのところはありますよ 私自身はハワイのパックツアー利用は３回程度で、それ以外は全て航空券と宿泊をバラで予約しています　 どちらの方法がリーズナブルかは、時期と行先、人数などにもよります たとえば　うちは　親兄弟を含めて大勢で行くときには　 ウィークリーレートやシニプログラムなども利用しつつ １棟タイプの大型コンドミニアムを週単位で借りますが　 例えばその場合に１人当たりの料金に換算すると 考えられないほどリーズナブルになります 一方、パックツアーを利用した経験というのは、若いころに職場の同僚と休暇をとり、短期間ゴルフと観光とショッピングをするという目的のときで、エアー＆宿泊＆レンタカーが付いているフリープランの激安ツアーを利用しました もしも、まだ一度も行ったことがないようでしたら、 まずはパックツアーでいろいろとサポートしてもらいながら経験し、 現地入りしてから、次回のための地元情報をゲットしてみてはいかがでしょうか？ 　
