もう、今日ですね。 観客を見る（見られている、と意識するのではなく）、 自分に酔いましょう。 まきなさんは、スターです。 楽しんでらっしゃい。
ここが参考いなるかな？ http://bibuya.com/list/
のん（能年玲奈〕様？？かな？？
私はコスオという所で購入致しました！毎回、お値段もクオリティも満足のいく商品が届くので信頼しております。包装も丁寧です。おすすめです！！ http://coso.jp/参考までに。
オペラグラスって、オペラを見るための双眼鏡だよ。 ただ、舞台演劇って、細かい演出を見るものじゃなくて、 客席の隅々まで、等身大でノーマイクでも見れる大きな演出をするものなので、 双眼鏡が必要な演劇って、あまりいい作品じゃないってことになるし、 映画やテレビ的な鑑賞方法を望むなら、わざわざ舞台演劇じゃなくてもいいんじゃないかな？ オペラグラスってのは、映画もテレビもレコードもない時代、ライブでしか鑑賞できないアイドル的芸能人やミュージシャンをもっとズームアップで見たい欲求でできた道具で、 そのファンの要求から、ライブパフォーマンスなんてものが生まれ、照明や特効などステージ演出が派手になったし、レコードや映画やテレビという録音録画機が生まれ、映像のカット割りなんて技術ができていった歴史の中で、あえて舞台演劇に形に残して適正進化してきた。 モーツァルトの音楽なんて、現代ならジャニーズコンサートの世界ツアー。10代の天才アイドルにおばさま達が大熱中して、当時としてめちゃめちゃ速弾きで、過激な演奏演出だったらしい。トルコ行進曲なんて当時のヨーロッパじゃ輸入風音楽だしロックだしソウルだしクラブミュージックだし。 その流れでファンサービスとしてオペラがどんどん派手になっていって、その先に宝塚になり、今じゃステージの空を飛ぶ。 細かい演出なんかより、ライブパフォーマンスの空気感を楽しむのが舞台だと思いますよ。
もう少し待ちましょう そんなに急がなくてもいいですよ 中学卒業してからですもんね
ジョークですよね。 話を聞いた人は死ぬ　　となれば話を知っている人はいない と云う事になります。 勿論、話を聞いた人が呪われるのですから、話している人は呪われている と云う事にもなります。 ですので、知っている人はいないと云う事で、つまり、「洒落」です。 気になさらない方が見の為ですね。 　ご参考まで
紙はなんでもいいけど 最初の文字を大きくかくと いいと思います 覚えやすいし 覚えなかったとしても 見やすいと思います また行を変えるごとに 色を変えたりすることで 臨機応変に対応ができると思います。
小さな子どもから、おばあちゃんまで。幅広い年齢の方が演じていらっしゃいます。 前の方も仰っていたように、色んな演劇を観てみてはどうでしょう？ ミュージカルや歌舞伎、落語家さんなんてとても演技力の高い人が多いイメージじです。
とりあえず以下を試してみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2141758003021392701
片付けるというか、元の場所に戻すことですよね？ (同じ「片付ける」でも「ゴミを片付ける」＝「捨てる」の場合には「なおす」は使わないと思います) 九州の方言だと思います。長崎県出身の人が言っているのを聞いたことがあるので。 私が住んでいるのは東海地方ですが、こちらでは一般的にはまず通じないと思います。 「これ(使い終わったから)なおしておいて」 「……？　壊れてないよ？」 という会話になりそうです。
日芸　以上
いきなり襲われるような場所ではありませんよ 通天閣近くで、人も大勢歩いている場所ですし
井伏鱒二　黒い雨
でしたら劇場に聞きましょう。
ご覧になったのが昨年の11月だったら「AWAJI ART CIRCUS」かも。 今年は10月に開催されるそうですよ。 http://awajiartcircus.com/ 違ったらごめんなさい。
まずお電話をした方が良いです いきなり書類とか手紙とか送ったりしたら見ずに捨てられる可能性もあるからです
一昨年にスタジアムで見ました。 海上花火は見えませんが目の前に花火が上がってすごく迫力がありました。スタジアムは全席どこに座るのも自由です。基本どこからでもよく見えると思いますよ。今年はスクリーンに海上花火が映されるようですね。スタジアムなのでビール等の飲食類も充実していますし(売り子さんもいました）、トイレに困ることもありません。打ち上げ開始時間ちょっと前に手ぶらでふらっと行っても場所取りの心配が全くないのも良かったですね。一緒に行った面倒くさがりの彼女も高評価でしたよ。ビーチ席に比べると海上花火が見えないのがはやり弱点でしょうか。 昨年は少し離れた穴場といわれる検見川の浜で見ましたが、やっぱり眼前に打ちあがる迫力には負けますね。 今年はビーチ席で見ようかな、と考えています。逆にビーチ席のいい点悪い点を教えていただけたら嬉しいですｗ
稲川さんのWebサイトに問い合わせのページがあるので、問い合わせたらどうでしょうか？ http://j-inagawa.com/contact/
人気がないので
東京宝塚か兵庫県の宝塚になります。 近い方に行きましょう https://kageki.hankyu.co.jp/theater/takarazuka/i … あと、作品によっては地方のホールとかでもみれますよ https://kageki.hankyu.co.jp/revue/other.html ＞これだけは観とけ」という作品もあれば教えてください。 今、見れるのを見るしかありません https://kageki.hankyu.co.jp/revue/other.html 小型のオペラグラス（双眼鏡）があるといいよ あと、お弁当、幕間が３０分ほどありますので、座席でお弁当を食べるのが普通です、全体が３時間以上のしょーなんで 幕の内弁当ってありますよねぇ？ 歌舞伎で幕の間に食べる弁当だから、幕の内弁当と言われるようになりました 海苔弁でもいいけどね(^^)v ロビーとかでサンドイッチなど軽い物なら売っています、レストランもありますが混みますし
＞劇場盤CDの抽選申し込み期間は、こまめにサイトを確認しないとわからないのでしょうか。 その通りです。下記のサイトを、こまめに確認してください。 http://ameblo.jp/akihabara48/entrylist.html 本人＋付き添い２名で行きたい場合は、必ず、それぞれの方々で、別々に申し込んでください。 AKBの劇場盤握手会、その他の関連イベントでも、本人確認は厳格ですから、券面に印字された住所、氏名と異なる場合は、入場をお断りされる公算大です。 もちろん、運転免許証などの身分証明証の持参は必須です。 AKBの劇場盤CDは、キャラアニという専門のネットショッピングサイトでの販売です。 キャラアニのサイトも、確認なさってください。 「キャラアニ」サイトのURL http://akb48.chara-ani.com/
阪急17番街は17階建て、32番街は32階建てだからです。
既に舞台の情報が出ているという事であれば、 「舞台を見るのが好きなのですが、今度こういう舞台があるそうなので楽しみです!」 くらいの軽い感じでつぶやけば特に問題ないんじゃないかなーと思います。
明治座というと年齢層が高めの劇場という印象ですが、る・ひまわりの公演などもあるのですね。 http://www.meijiza.co.jp/info/ 映画館と同じで、上演中は場内を暗くします。他の客の服装など、目に入りませんので、服装についてはそれほど気にしなくていいのではないでしょうか。さすがに、家の近所をコンビニやスーパーまで行くような格好では困りますけど。明治座の公式サイトに場内の様子の写真がありますが、そんなに着飾っていないことが分かると思います。 http://www.meijiza.co.jp/howto/ ただ、これらはやはり年齢層高めの公演のときの写真でしょう。質問者さんが行かれるような公演では、もう少し着飾ったほうがいいかもしれません。好きな俳優にそんな格好で会いに行って恥ずかしくないのかと言われそうなカジュアル過ぎる服装は避けて行かれたほうが良いと思います。
今は海外ですかね～～。
補充直前のコンビニおにぎりの棚と解きます。 どちらもツナがある（繋がる）可能性はとても低いでしょう。
特にきまりはありません。 着物もいいですが、男性はスーツ、女性はワンピースが無難です https://www.atsugi.co.jp/styleupcafe/manner/kura …
渋谷のPARCO劇場ですね。 夏目雅子さんの「愚かな女」をやっていた1985年当時と同じ場所です。 開館は1973年だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PARCO%E5%8A%87%E5% …
waterが「ワラ」に聞こえることがあるみたいです。 オーストラリアなまりだったかな。（ここは自信がありません）
一種のセルフハンディキャップのひとつだと思います。 「そんなに良く思われて、後で失望されたくない」 自分は自分、他人は他人と、割り切るのがちゃんとできてないのだと思われます。 他人にどう評価されようとあなたはあなたです。割り切って考えられるようにイメージトレーニングするのはどうでしょう。 心の底から割り切ってください。 周りの人が誉めるのもけなすのも、周りの人が決めることで、あなたの決めることではありません。 これは他人の範囲、これは自分の範囲、といつもそのことを意識してください。
仲間は十代ということになるのだと思います。 歳の差を感じさせない魅力があれば学生としてはまずＯＫです。 でも、今から始めるには遅いというか、冒険です。 本気かどうかになりますが、やらずにはいられないなら、やってみてば 納得できるんじゃないでしょうか。
おお、そう来たか～ってのが最初の感想です。 しかしよくよく考えてみると、妥当な線なのかもと思いました。 司会をこれまでのメンバーから出す事は良い意味でのマンネリを継続させますし、長く司会ができるという点で、メンバーの中で若手の昇太さんで良かったんだと思います。 個人的には志の輔さんあたりはどうだろうか？などと予想していましたが、結果として昇太さんで良かったんじゃないでしょうかね。 こう言っては申し訳ないですが、昇太さんは回答者としてはちょっと面白さが欠けているような気もしていましたし、未婚という司会者として弄られるネタがありますので、その点でも良い選択だったと思います。 これから10年20年と経った頃、私たちの子供や孫の世代では、笑点司会と言えば昇太さんという時代が来るんでしょうね。 いずれにしても、今までと変わらない観ていて安心できる笑点であって欲しいですから、昇太さんには上手に引き継いでいただいて頑張って行って欲しいです。 そして歌丸さんには心からお疲れさまという言葉を送りたいと思いました。
明治座に電話して聞きなさい
念じるのです。ただただ念じるのです。
titikakaさん、こんばんは。 あー、すごくわかります（笑） 例えピンマイクが付いていたとしても漫才ならセンターマイクに向かって話すでしょうから、ステージ上で右側に立つ芸人さんなら 真正面から見えるようにステージに向かって左側に座りますね。
マス席のチケットが、取られるのであれば、マス席だと思います。
「経政 能」でググればいいことがあるでしょう
とあるバンドのライブを、ライブビューイングでみました！ その時は入り口でタオルや光るやつ売ってました！ ちなみに池袋の映画館です！
＞こねがないと席は取れないのでしょうか? いいえ。アリーナ席は競争率が高いだけで普通に一般客にも解放されています。 FC割当の多寡はアーティストによって異なります。 アイドルだとFC入会は必須でしょうけどね。 ＞携帯の撮影は良くてデジカメはダメなのはフラッシュがついているからですか？ いいえ。多くの場合、撮影全般NGです。携帯でもNG。フラッシュは携帯にもついてますので関係ありません。 ただし携帯だと預かるわけにもいかないので持ったまま入場させます。 撮影している人は単に違反しているだけです。見つければ処置しますが、撮影なのかメールチェックなどなのか判別がつきにくいのが実情です。 ただし最近は携帯撮影OKの公演も時々あります。 この場合はその公演のルールに従って下さい。
日本ナレーション演技研究所　　　問い合わせ先TEL：03-3372-5671受付日時：月～日/10:00～19:00 名古屋校あり http://nichinare.com/?code=google&gclid=CMqtr42x … ヒューマンアカデミー 名古屋市中村区 名駅3-26-8 ＫＤＸ名古屋駅前ビル9階‎ - 0120-491-758‎ http://ha.athuman.com/lp/pa02/?code=130173&gclid … 代々木アニメーション学院 愛知県名古屋市 中村区椿町２１－９‎　0120-310-042 https://www.yoani.co.jp/course/voice-actor/?gcli …
地域の文化祭みたいなので出場者募集とかしていないですか？
京間も含め、No.1で回答済みですが、 他にも必要な情報がありますか？
八百屋お七の恋人の名が｢吉三郎」 ここから来ているようです。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/a0db8748731 …
普段見ていない方を見たほうがいいのでは。世界が広がるし、なじみのものも見る目が変わって見えるかも。
こちらのサイトを使ってみては。 http://www.e-geki.net/ksearch.html http://matome.naver.jp/odai/2141862375217492001 あまりこういった質問では回答がついていないように感じます。 あとは自分たちで書いたりしないのでしょうか 既存の作品を自分たちで変える、とかでもいいと思いますが。 パロディものなら元ネタがある分説明的なシーンが省ける部分もありますし ストーリーも展開しやすいかと。 舞台に上がるのが常に３～４人なら あと二人で道具類を出し入れしたりはできると思います。 たとえば桃太郎や三匹の子ブタ的なものにコント要素や社会風刺を入れるとか 女装アリなら小物とパントマイムで工夫して夕鶴とか… （女形風の仕上げなら、現代モノより女装が通しやすいと思います）
遠いというよりは 高いところから見るという感じです ただライブの雰囲気とか 大向こうさんとかいて面白いです 空中を飛んでくる（宙乗り）とかあると ４階に入ってくることになり 醍醐味です
No.2です。 追加で以下の事聞いてみてください。 即答出来なければ正直、声優という仕事は苦しいだけかもしれません。 今のわけのわからない声優ブームにのかってるだけかもしれません。 お子様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ お子様を採用する事によって事務所にどんなメリットがあるか？ そのメリットとはどのようにしたら実現出来るか？具体的に そのメリットはどれくらい事務所とってに有益なものか？具体的に お子様は声優になってどんな声優になりたいのか？ お子様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ お子様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に お子様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優としてお子様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか 本番ARは生き物です。 いきなり、通行人Aで出演しているお子様に 地球が笑ってる心の演技が欲しいとか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技が欲しいと言われて 考える時間は10秒程度でどのような演技が出来ますか？ お子様にきちんと聞いて下さい。 当方が想定する演技は30種類位です。 この様な事は本番ARでは日常茶飯事ですし何時も台本通りではありません。 名前の無い役の人は全員アドリブでお願いしますなんてこともざらです もちろん、表情や口パクはありません、本番カット(BGのみの場合もあり)で 地球やかぼちゃが止め絵であるだけです。 この10秒の合間に前後のカットとの整合性、音響監督等の意思をくみ取った演技を考えしなくてはいけません。 リテイクが2回位続くと別の声優に交代です。 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 世の中ドラマ・漫画・アニメのようにはいきません。 アニメ業界・声優業界に夢見すぎて 甘く考えて足突っ込むと痛い目どころか取り返しのつかない事になります。 数えきれないくらいアニメ・声優業界に夢見た人の悲惨な末路を見てきたので。 以上、参考になれば幸いです。
こんばんは 耐震工事かかって居る様ですので 其の後になりますが 通常１２月なら必ずあります
ディズニーは著作権に対しは非常にうるさいところなので、慎重に物事を進めましょう。
そうですね 運動量足りないんだと思います 歩くこと 走ること ストレッチを心掛けてください
入り込んでいないから　のような気がします 自分の言葉になっていないんですよね かいて読んで かいて読んで 歩き回りながら言って 本を手放して動いてみる この繰り返しです
全然失礼ではありません。 むしろ正装です。できれば紺色のジャケットや白シャツやスラックスなど 着れればいいのですが、時間がなければ致し方ないと思います。 公演の内容にもよりますが、舞台なら問題ないと思います。 そのかわり制服でもちゃんとキレイな着方をして下さい。 崩した着方の腰パンやネクタイを緩く締めすぎたりとだらしない恰好は厳禁。 公演に出演している人たちに失礼になります。
AKBの握手会に関しては「握手会友の会」のサイトに、詳しく説明されています。 「握手会友の会（旧称：握手会まとめ（仮）」URL https://48g.jp/handshake_reserved 　握手会は、大きく「劇場盤大握手会」「全国握手会」の２種類に分けられます。 それぞれの特徴を、箇条書きにすると 「劇場盤大握手会」 １、参加するには、専門のネット販売サイト「キャラアニ」から、抽選受付期間中に、申し込みが必要。 　　（現在、６月１日発売予定の44ｔｈシングルの抽選受付中です） ２、申し込みの際、握手したいメンバーを指名して申し込みが可能。 ３、当選すれば、握手したいメンバーと、確実に握手することが可能 　　（ただし、体調不良などの理由で、中止になる可能性もあり、その場合、別の機会に振替握手会が実施されるか、返品を受け付けてもらえるなど、何らかのフォローがある） ４、ただし、人気の高いメンバーは、抽選の競争率がかなり高く、当選するのは困難 　　（現在、人気が最も高いメンバーは、山本彩さん） 5、握手会当日は、参加券の他、運転免許証などの身分証明証の提示が必須 6、開催場所は、幕張メッセが多く、次いでパシフィコ横浜、首都圏が大半で、地方から参加するには、交通費がかかるのが難。 　（ただし、名古屋、大阪で開催される場合もあり） 「全国握手会」 １、CDシングル（初回生産限定盤、通常のCDショップで購入可能）に封入の、参加券で参加可能 ２、原則、北海道、東北、関東、東海、関西、中国地方、九州の７箇所で開催される ３、握手会参加メンバーは、握手会ごとに異なり、限られたメンバーしか参加しない。そのため、必ずしも好きなメンバーと握手できるとは限らない。 ４、劇場盤大握手会と違い、一部の人気の高いメンバーは、１レーン１名だが、大半のメンバーは、１レーン２～５名。 　　（好きなメンバー以外との握手を拒否したり、嫌な顔をしたりしてはいけない。また、目的のメンバー以外のメンバーから「私のために並んでくれたのですか」と聞かれ、返事に困ることもある） ５、劇場盤大握手会は、参加券１枚に付き約１０秒間と、時間が決まっているが、全国握手会は、ほんの一瞬だけで、メンバーと話す隙はほとんど無い。
https://kageki.hankyu.co.jp/schedule/takarazuka. … 公演スケジュールを見て、公演時間が３時間ですから 開始時間＋３時間以降が出待ちの時間になります。 15時開演なら終了は18時ですから、18時以降になります。
楊令伝　ようれいでん　と読みます。 楊令は、物語の主人公で、彼を中心にした中国の物語。 伝は、伝記・歴史と考えてよいと思います。楊令を中心として、関係者がどのように 生きて死んでいったかの物語です。 History　of　Yourei　and　others. The biography Yourei　and　others. The Youei's biography. 参考までに。
そりゃお店に寄ってちがうから、お店に問い合わせてください でもできないところが多いとおもいますけどね ああいうところは不特定多数が短時間で回転することで より多くのお客さんに安く飲食してもらえる場所です。 来る時間変える時間バラバラでのクラス会で2時間とかダラダラいられたら たまったもんじゃありません。営業妨害もいいところです ファミレスとか、個室や貸しきりありのレストランとか カラオケボックスのほうがいいんじゃないでしょうか。 フードコートのクラスかいなんて自分の子供が言いだしたら 常識知らずで恥ずかしいことだからやめなさい、っていいます。 たとえお店が許可しても。 ちなみにうちの近所のイオンのフードコートは座席予約不可みたいです この表示はバスツアーや観光客向けのページにあったので おそらく中国とかの団体客などを想定してのことでしょうね。
残っていればになります 人数多いので事前購入で 舛を2つか 椅子のAの方がいいともいます
NO.3です。 「どうでもいい人」ではないのかと思いたいのは下種な考えです。 普通に解釈してＯＫです。 もし、あなたが、男女に限らず、特別な存在でありたい対象として思われたい場合に「いい人」と言われたとしても、どうでもいいのではなくて 良い人＝いい人間＝好感度　 ですので、もっとあなたを知ってもらうと変化します。 いい人だけどだと思ったかけど●●、、いい人なんだけど●●　ということだと思います。
No２です。 ・追記 http://www.radionikkei.jp/style/
最高音は F6、日本式だと３点ヘ ですね。 歌えたらぜひ歌ってください。 高い声が出ない人では当然無理なんですけど、出る人にとっても音域以上に超大変な難曲なんです。^^; 私も出せる音域は高いので練習したことありますが、ホント大変で、人に聞かせられるようなモノにはなりませんでした。（笑）
まずは好きな劇団員の学歴調べてみたら？ 日大芸術学部や早稲田はよく聞いたけど、シェイクスピアなら上智とか。 自分の好きな劇団を受けるのも良いかと。 まずは、様々な経験を積んでから役者をしたほうがいざ役者になった時に役立ちますよ。 ご参考になれば幸いです。
No1です。 ちょっと考えなおし（笑） 歌舞伎浄瑠璃は「戯曲」と呼んでもいいように思います。 近松門左衛門などはj歌舞伎浄瑠璃の原作として書いていますので。 ただ、戯曲という言葉自体は近世以降日本に入ってきた洋物に使うような気がしますね。その影響で作られた、たとえば木下順二の夕鶴なども戯曲ですが。
#１です バレエかジャズダンスの基礎だけでも習う方がいいと思います
「勧進帳」は超有名な演目。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%A7%E9%80%B2 … 「飛び六方」 弁慶が義経の後を追いかける所作（ケンケンに見えるが、大急ぎで走ってる姿を現してるらしい）
とりあえず コメントしてみてはどうですか？ 困っているから助かる場合もありますし
｢1000円位なら｣と言える財産の状況や気持ちであればそのままで良いのでは？ 私なら絶対にキャンセルします。損したくないです。 最終的にはあなたのお金のことなので、あなたの考えで決めてください。
名古屋城？
福岡で昔見ましたが、休憩のときトイレに行って間に合わなかったということはありませんでした。大丈夫かと思いますよ。
＞ 　自分で書いたら? 　エリック・カールの絵本なんて、ちょっと手を入れればいくらでも感動する話になりそうだ。あ、出版社の許可とか必要なのかな。
くまどりの事が多いですよ 途中で鬼になることも多いですし もも太郎とかで画像探すと出てきます https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%83%E5%A …
流石に4000円台は無いかと（汗 5000数百円であれば、”コンクリート”さんで木製のコスプレ用の大刀はありますが、どうでしょうか？ 何と言っても木製だけあって振り回しても軽いので疲れないのが味噌ですｗ
シルク・ドゥ・ソレイユのトーテム日本公演のバイト情報はこちら http://www.shimizuocto-staff.jp/cat23/3/index.html
駒形茂兵衛かな（勘三郎さんの） のほほ～んとしてて憎めない 桜姫東文章の権助（仁左衛門さん限定）
ここに舞台のセットリストがあります。 http://uzacute.hatenablog.com/entry/majisuka-tra … で、舞台で歌ったのは一番だけでした(DVDには入っています)。 もともとTVの主題歌として作られた曲ですから、二番あるんでしょうかね
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 質問者様の年齢と所属している劇団の規模・質問者が主役クラスの役を常に熟しているかにもよります。 劇団の規模は全国公演してる位でないと難しいかもしれません。 全国公演をしている位の規模の劇団であれば 音響制作会社と繋がっている所は想像ですが多いと思われるので 音響演出(音響監督)の紹介等で声優事務所にシフトしていける可能性はありますが 質問者様の年齢が20前後位までの話になります。 今の声優の旬というのは20歳位が旬なのでそれまでに声優として 脇役から主役クラスまで幅広く熟していないと正直難しいです。 劇団所属なので上記の制約は緩くなるとは思いますが 質問者様の基礎演技力によります。 仮に事務所にシフト出来たとして新人扱いには変わりないので 声優としては未経験扱いなので仕事があるかは正直分かりません。 どの声優事務所も新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 ここは非常に重要なのでよく考えて下さい。 確認すべきは東京都内でアニメも手掛けている音響制作会社と繋がりがあって そこからアニメの音響監督経験者から声優事務所のマネージャー・社長に紹介して貰えるかどうかです。 そういったつてが無いと声優への道は難しくなります。 NO.1様が言われているように所属劇団から声優にシフトした人がいるか？ オーディション等の話はアニメの音響監督に話が行って (すべての音響制作会社と音響監督に話がいく訳では無い) そこから声優事務所のマネージャーに伝えられマネージャーが誰を出すか決めるので 一般人や劇団でもアニメの音響監督と繋がっていない限り 何時何処でどんなアニメのオーディションが行われているのかわかりません。 アニメ業界人でも全てはわかりません。 質問者様が望むと望まないと今の声優はアイドル的要素を求められます。 顔出しOK・容姿・歌・ダンスは完璧を求められ・イベント・ラジオ等あるのでトークも完璧を求められます。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の新人声優は児童劇団ひまわりクラスに所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 声優のギャラは最初はジュニアで1万5000円でそこから税金を引かれます。 なのでTVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 人気声優でも声優だけは食べていけない方が多いのでスケジュールの合間にアルバイト掛け持ち ランクがジュニアからあがると一気に仕事が減るのでジュニアからあがらないよう努力している。 これが現実です。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいますし知らない人も多いです。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督 といった感じです。 原作者がこうだと声優を決めたらそれが絶対なので アニメのメインスタッフが決まる前にメイン声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 アニメの本数に対して声優が供給過剰なのが現状です。 アニメを見ていて不思議に思いませんか？ 役が違うだけで同じ人ばかり。 最近はそろそろ世代交代かなという感じで新しい人が出てきてますが この新しい人達で今度は役が回るのかなと思ってます。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 運よく事務所から売り出してもらえても 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会の偉い人>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督 といった感じなので人気声優と競うのは本当に難しいです。 ですのでこれを知ってる声優さんは原作者に直接連絡して使ってくれとお願いします。 よく、声優同士仲が良いとかアフレコ楽しかったですなんて言ってますが 現実は新人や他の後輩・同期の声優がミスするともう一気に現場の空気が重くなったり 売れてる声優同士ではあの人とは共演したくないとか色々渦巻いてます。 アダルトゲーム・アニメも専門にやっている声優さんが沢山います。 また、アニメ好きなら誰でも知ってる人気声優さんも沢山出演しています。 これらも飽和状態且つ声優さんが固定化されつつあります。 最近は特にアダルトゲームですがかなりのクオリティーを求められますし ファンもたくさんついているのでこれに食い込むのも難しくなってきているので 新人に声がかかるというのは最近ではあまりないです。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 上記サイトに記載してあるギャラの問題もあります。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 例えば役は通行人Aで主人公達とのバランスが欲しいので 初めて彼との待ち合わせではにかんでる感じで演技下さいと言われた場合 質問者様は何通りの演技が出来ますか？ 当方が監督なら30通り位の演技を想定し要求します。 1度リテイクになって説明を受けてすぐに監督の意図を汲み取り声量・感情・声質等を修正して 監督の望む演技が出来ますか？ 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 専門学校や養成所を出ていないから・教えて貰ってないから・想定外だから 出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 強運は、話題作・人気作もしくはそうなるであろうの作品の主役クラスの役を貰える事です。 人気声優は単体ではなれません。 主演のアニメが売れてその中で演じているキャラが売れてそのキャラの関連グッズが売れて ようやく声優に辿りつきます。 そういった話題作・人気作の主役クラスを何本かやるうちに人気声優となります。 質問者様は 自分自身が容姿が世界中で一番可愛いと思いますか？ 自分自身が何が何でも一番目立ちたいと思いますか？ 自分自身が性格が世界中で一番良いと思いますか？ 自分自身が演技が世界中で一番上手いと思いますか？ その他何でも自分自身が世界中で一番だと思いますか？ 他人を蹴落としてまで何かを得たいと思いますか？(この場合は声優の役の事です) 自分より上手な人間が出てきたらその人の悪口を裏で広めて蹴落とす事が出来ますか？ 上記の様に思えないなら声優は諦めた方がいいです。 声優は一見華やかで仲がよさそうに見えますが実に汚い職業です。 役を取る為には手段は問わない時があります。 そうゆう事が思える・出来る人間が声優に向いているとも言えます。 但し、当方の知る限り枕営業は聞いたことがないです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優は努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 ドラマや漫画・アニメと違って現実は凄く厳しいです。 アニメ・声優業界に夢見すぎると痛い目どころか取り返しがつきません。 そのまま劇団にいて観に来てくれる人を楽しませている方がいいと思います。 以上、参考になれば幸いです。
大学に行くことは考えて居ませんか？
娘の友人は有名ではありませんがオペラ歌手デス。彼女は高校時代はコーラス部でした。頑張ってください。
オスカル、マリーアントワネット、フェルゼン、アンドレ、そしてロザリーまですべての人のそれぞれの愛の想い・・・そんな歌です！
西遊記のエピソードの中から。猪八戒の仲間入りの回なんか。 牛若丸と弁慶。手塚治虫氏が「弁慶」でユニークな改変をしています。 落語で、大岡越前の大岡裁きをネタにしたもの。三方一両損の裁きのあと、長屋の住人たちが同じ訴えをして、１両せしめようって話。
どういう団体で活動するか、趣味か、アマチュアか、プロか、でも違ってくると思いますが 男子なら高校生からバレエでも結構伸びますよ！ それから歌は学校の合唱部とか、何かそういった部はどうでしょうか。 ミュージカル向けの歌ではないにしても、声を出すこと歌うことの基礎を練習できますし。 養成所ももちろんありますし初心者からでも大丈夫なところもありますし バレエやミュージカルでも、元宝塚や四季の方が開いているような教室もありますね。 近くにあるかはわかりませんが…。 ほかの方もいうように、ワークショップを探して参加してみるといいですよ http://www.hello-musical.jp/stage/workshop_nodoj … http://www.stage21.tv/workshop/2015/index.html
夢を大切にしてください。 自分が就きたい職業につくのが良いと思います。
後継指名されていたという言い分も、それは口頭によるものということであり、事実かどうかは分からないようで、外野にはどちらが正当か分かりません。 ただし、舞踊の実力はジジイの方が圧倒的にお上手らしいです。
とくダネの小倉さんやフジテレビの笠井アナウンサー、桂文枝師匠など男性で宝塚の熱気的ファンはたくさんいらっしゃいます。 大体、妙齢の綺麗な女性がうじゃうじゃいる世界なんですから、男性がファンでも全然おかしくないですよ。
入れますよ。ただどの劇団にはいるつもりでしょうか 劇団四季とか？ 演技や表現の幅を持つためにはまずはしっかり勉強して進学したほうが良いと思います 台本や台詞の言葉を正確に読み、より深く理解したり 背景を知ったり、言語力を磨いたり、歴史的なことを知ったり。 映画一つ見るのにも知識があるのとないのとでは楽しみ方が何倍も違います。 演劇もそうですし、ミュージカルもそうです。 大学に行くのもいいでしょう。 高校の演劇部や、アマチュア劇団に入っていろいろ見てみるのがいいと思いますよ。 そのうえで進路を決めてみては。 バレエを10代後半で演劇のために始める人に比べたら 小さいころにやっていたというのはかなり有利ですよ 人間の大脳が12歳ぐらいで完成しますから 姿勢や体の使い方はそれまでに覚えた方がいいといわれています。 体力がいるので走り込み、ジョギング、筋トレをしている人は多いですよ。 プロの劇団員になるのは大変です 食えないですから。 その地域で有名な劇団でも、普段はアルバイトをしています。 劇団四季の正団員でそれなりになれれば待遇もそれなりになってきますが。 オーディションは歌やダンスなど何コースかありますから 得意分野で受ければいいです。 なのでそのつもりなら先を見据えてから 受験後に倣うダンスはジャズにするかクラシックにするか、など考えるといいでしょう。 男性なんかだと18歳ぐらいから始めてなる人もいるみたいですけどね。 あと言葉に丁寧に向き合うほうが良いですよ こういった不特定多数の人に質問する掲示板で 「住みは」という言葉を使わないほうがいいでしょう。 中学生ならお金はあまりないでしょうが 高校や大学の演劇部の公演なんかなら比較的安くいけると思います。 たまには地元のアマチュア劇団で評判の高いところなんかも見に行ってはと思います。 プロじゃなくてとりあえずミュージカルをすぐやってみたい！ というなら市民ミュージカルみたいなものがあるところもありますし ヤマハ音楽教室にミュージカルコースもあります。こちらは月２ですし勉強と両立できるでしょう。 本格的なレッスンではないですが、体験してみたり好きなことに関わる喜びはあると思います。 舞台人間はいろんなことをやっている人も多いので 市民ミュージカルなんかでも、本格的にいろんな舞台に取り組んでいる方と知り合い 話を聞ける場合もあるかと思います。 http://64.xmbs.jp/saitamasimingekidan/ 大きな団体に入る、小さな団体でやりたい役や演出にまでかかわりたい などいろんなタイプの人がいます。 スクールに通うとはなんのためのスクールでしょうか。 たとえば四季などの受験を目指すならそれ用のレッスンのあるところですね。 ただ「教えてもらって習えばできる」っていう感覚だと劇団は向かないかもしれません ああいう人たちは貪欲に何でも学びますよ それから「ワークショップ」といって 単発や一定期間行われる体験型レッスン、があったりします。 そういうものに参加するのも良いと思いますよ http://engeki365.com/008/ あとはボロボロに泣かされても怒鳴られてもめげない精神力。これはいると思います
No.1です。 センターブロックなら、どこも観やすいです！ 楽しんで来て下さい！！
来年５月にウィキッド開幕と発表されています。 チケットは２月に発売予定だそうですよ。 四季のサイトに出ています。
ウエストサイドは2度公演されています。 1．1000days劇場のこけら落としだったのが、月組のウエストサイド物語。 1998年5月30日～7月6日までの公演。 主役のトニーを真琴つばさ。マリアが風花舞 http://www3.wisnet.ne.jp/~akim/tap/butai/tsuki/w … 2．星組は1999年5月15日～6月27日までの公演 主役のトニーを稔幸、マリアが星奈優里 http://www3.wisnet.ne.jp/~akim/tap/butai/hoshi/w …
私は米朝師匠と先代文枝師匠でしか聞いた事がありませんが、上方では冒頭若旦那が丁稚を捉まえて親族会議の内容を聞き出す場面から始まります。 丁稚を通してですが、親旦那は一言だけ発言をしますので、存在がまったくない訳ではありません。 その後、親族会議に乗り込んだ若旦那が番頭にやり込められて蔵に放り込まれますが、その場面に親旦那を登場させると返って話がややこしくなると思います。 この場合は番頭対若旦那の構図で良く、その方が番頭の敵役がはっきりとします。 また番頭はあくまでも忠義で憎まれ役を買って出ているので、「親旦那と相談」とか「親旦那が心配」などと言わないのは、親子関係に摩擦を生じさせないようにする番頭の気持ちだと思います。 ご存知のように落語は演者によって演出が違いますよね。 それは噺に対する演者の受け止め方が反映されている訳ですから、当然人それぞれです。 ですから、受け止める方も人それぞれで良いと思います。 質問者さんは大旦那が出た方が良いと思ってみえるわけですし、多くの演者は出さない方が良いと思っているのではないでしょうか。 落語に正解なんてないですからね。
娘が高校で演劇部をしていますので、「ドリームショップへようこそ」を見ました。 とてもおもしろかったですよ。 http://haritora.net/look.cgi?script=4330
写真を見る限りだと「チームナックス」だと思いますが。 これって質問ですか？
事前予約するとよいです。 楽しめそうですね。 http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/ticket.php
https://www.shiki.jp/group/audition/entry.html このサイトを読むと相当高いレベルですね。音大で声楽を勉強するぐらいは最低レベルだと思います。
一番大事なのは演出家と役者のイメージのすり合わせ。 役者が勝手にキャラを作ってしまって、演出家にダメだしされる失敗はよくある話です。 http://knon.hatenablog.com/entry/2014/09/07/222207 俳優は俳優である以前に自身の「コンテクスト」を持つ一人の人間である。 http://blog.livedoor.jp/rolfing_touch/archives/4 … 平田オリザのワークショップでやる「負荷をかける」トレーニングをためしてみたらどうでしょう。 台詞以外の動作が多く入ることで、意識に負荷がかかり、集中力は分散されます。 しかし、その一方で台詞を保とうとする強い意識も強調されることから、台詞を話すことが他の動作と同等な状態に置き換えられた時、見る側からは柔らかな台詞回しに聞こえるとのこと。 http://tobira-project.info/blog/%E5%B9%B3%E7%94% … 動きを入れられない場合は、別の考え事をしながらセリフを言うとか。
レミゼラブルのフランス革命のシーンが大好きです。あのシーンをオリジナルの脚本にしたらおもしろいミュージカルになると思います。
下記サイトでわかるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/A-team_(%E8%8A%B8%E8%83%BD%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%80%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3)
肩の力を抜いて そのことだけ考えるのをやめてみてください 多分素のままの自分で かわいい部分があるんでしょうね 自分で気がつかない部分で
ゆ、癒着かな？ そうとしか考えられない
デスクトップＰＣやプリンターなどに使われている電源コードがそのまま使えませんか？　消費電流も大したことがないようですし。
彼がインドの珊瑚礁で難破しようが スーダンで血を流そうが それは我等が国旗をはためかせるため 彼はそのためへの人柱 全身全霊そのための戦士であり人間に過ぎないのだ
「ご存知の方」はいるわけないですよね。 あなたと一緒にその先生の話を聞いた人か、先生本人しか知りえないことです。 ましてや演目までね。 でも私も立川談志じゃないかと思います。 晩年なら「芝浜」かなあ、やっぱり。 絶好調だった頃なら「源平盛衰記」 「らくだ」「文七元結」「二階ぞめき」「ねずみ穴」「死神」…いろいろあるんだけどね。 談志さんは８～９割がた「ダメな日」だったんです。 その代わり「すごい日」は何倍も凄い！ だからそんな事も言っちゃうんですね。
こちらの方でしょうか？ http://ameblo.jp/chachapon0523/entry-11592789040 … http://naturalclean.co.jp/blog12/blog.cgi?year=2 …
尼に無い??
トリトンにつかえるタツノオトシゴです。
大阪なら大阪芸術大学がいいんじゃないでしょうか。 舞台芸術学科です。 ご両親にお金は頼みたくないとありますが、大学へ行くことは了承してもらえてるのですか？ 何をするより大学へ行くのが一番お金がかかると思いますが。 もし大丈夫なら上記の大学がいいと思います。 知人の娘さんが在学中ですが舞台の基本をしっかり学べますよ。 その代わり稽古は大変です。バイトする暇もあるかどうか？わかりませんよ。 ひとまずすぐにでもオープンキャンパス等、行ってみてください。
劇団四季に直接問い合わせてみるとよいでしょう。
当たって砕けろ！ 可能性はあっても、 動かなければ実現はしません。
ブラウザ上に表示されるこうした「警告」は全てウソです。 http://securitysoft.asia/column/false-warn.php
こんにちは！ 基本的に、チケットを転売する行為自体が主催者側で禁止事項として挙げられていることが殆どです。 お手元のチケットの注意事項をお読みになってからの方がよろしいかと思います。 また、サイトごとに規約がありますので、そちらも併せて確認された方がよろしいと思います。 チケットキャンプ利用規約：http://ticketcamp.net/info/terms/
そのドアに当てる照明を変えれば良い。
化粧筆とかどうでしょうか 普段使っている者と違っても、試してみるって感じに使えるのでいいのかなーと。 舞台用だと消耗ペースも早そうですし。熊野筆なんて。 それから プリザーブドフラワーの置時計なんかはちょうど1万円ぐらいのがあります。 エレガント、薔薇と宝塚にはぴったりですし 花色をさっぱりしたグリーン系や、シックな紫系にしたら男役の方にもぴったりでは。 あとは名入れサービスのあるタオルのタオルセットとか レッスンでは汗を拭いたりするでしょうし おしゃれな刺繍で名入れしてくれるところのタオルやガーゼタオルなら実用的かなと思いました。 ストール この時期冷房除けにもなりますし、首周りを冷やさないようにするのも大事でしょうし 使えそうな気がします。
公開予定は2015年の11月からで、アメリカ・カナダとツアーが組まれているのでどうやらツアーショーになるみたいですね。当分先でしょうが来日が待ち遠しいですね。 http://cirquefreak.blog.fc2.com/blog-entry-81.html
お住まいの近くの劇場で、見に行かれたらどうでしょう。 昔、大阪赴任で宝塚に住んでいました。 東京に引き上げるに際し、記念に見に行きました。 好きなスターがいたわけではありませんが、 華麗な舞台と観客が一体となった素晴らしいものでした。 お義母さんとご一緒に是非、出掛けられるとよいですね。
女性の世界とちょっと見下していましたが、 華麗な舞台に感動したのをいまでも思い出します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9020315.html
黒澤監督の略がクロカン。 くどい監督の略が、、、
余計な動きをそぎ落とし、必要最小限の動きで表現することが求められますから、移動に当たっては摺り足です。 身体の上下動がなく、まるで滑っているがごとく、「移動」という動きの究極です。 摺り足のためにはそのような姿勢でなければならないんですね。
＃1です ゲネプロの場合本番通りに全部通すので 途中で止めたりしながらだと 時間かかって劇場出ると夜か。っていうこともありますので 再演とかだともっと短くなります なので 公演の名前　ゲネプロ見学　とかで検索ですが 当日公演がもうあるんですね 朝は早朝入りですね
圓生 雁風呂
演劇を見るお客さんなどはほとんどが素人です。 その素人が公演後のアンケートを書いたり ネットで評論しています。 TVに出ている　演劇をしている　本を書いている さまざまなメディアの人が　自分より能力がない　経験が無い人の クチコミによって　人気があるとか無いとかという評価になったりしていますよね あなたも　あの人は自分より下手だから言われたくないのでしょうが お客さんのアンケートだと思ってみては？ あと　名選手名監督にあらず　という言葉があり どれだけいい選手でも監督としてはいまいちで 選手としてはたいしたこと無いけど　監督やコーチとしてすごい方もいます。 演劇が下手でも演出や指導がうまい　指摘があっている場合があることもおおいので＾＾ ただ　根本的にあなたはその子が嫌いなんじゃないかな？ 仲が良いひとなら　受け入れられるけど　嫌いな人に言われたら 何でもイライラする。　そんなもんですもん人間は＾＾
普通は「ダウンロードフリー」とか書いてあっても　とにかくちゃんと規約を読むこと。 時にはいい加減な管理のサイトだったり　とんでもない穴がある場合も考えられるから。 むろん「転用禁止」って書いてあるのに使うのは駄目に決まってる。 後は連絡を入れて承諾を得る場合だが　パンフ程度ならそんなに拘らなくても「ｏｋ」な素材でなんとかなるだろうし　交渉に慣れてなければその方が問題が起こるかもしれんし　止めとくべきだ。 ちなみに自分はここを使ってたな。 http://www.ac-illust.com/
せりふを一語一句間違えないようにと思うと緊張するでしょう でも　役の立場（先生という立場）気持ちと この場面でその役がいいたい事を理解していれば 多少のせりふの言葉が違っても　言いたいことが伝われば 物語は勧めれますよ。 台本ができたら　自分ならではなく　この役の人ならということで 気持ちを理解して　多少言葉が違ってもいいたい事を伝えると思うと 少しは緊張が取れるかも＾＾ せりふを自分の言葉にできたら　あまりかむこともなくなりますし 動きも自然とできると思います。 そしてとにかく　私は大女優と思い込みましょう＾＾ がんばって！
できません、取りに帰ってください
こんばんは 腰を曲げるためには 膝を曲げること 足をがに股に開き膝を深く曲げます で股関節から腰を曲げて下さい あとは老人を観察観察
お住まいの地域がわかりませんが http://school.js88.com/catalog/naruniwa/guide?jo … こんなサイトは参考になりますか？ 高校卒業後の進路になるので参考にしてください。 いま　高校生でできるのは　クラシックバレエを習うことです。 クラシックバレエは全てのダンスの基本です。 このような職業につきたい方は　小さいときからなにからの経験がある方がおおいので バレエなどはやっておくといいでしょう ですが　バレエはいろいろとお金がかかることも多いので 親御さんとも相談なさってください。 あとは　ボイストレーニングなども通えるといいですね。 あなたの夢が叶うといいですね＾＾ 見ず知らずのおばさんですが　ちょっと楽しみです＾＾
全体で24列くらいなので19列というと前から3/4位の距離ですね。 先日、22列の40番あたりで観劇しました。 つまり後方右端ということですが、顔の細かい表情は見えにくいですが舞台全体を見渡せて悪くなかったですよ。 ですが、顔をよく見たいならばオペラグラスを持参したほうが良いと思います。 私は腕が疲れるのと視界が狭くなるので途中からは使いませんでしたが。
諦めない限りチャンスは常にあります。 頑張って！
№1です。 ひょっとして「緞子三本紅絹五疋」と関係があるのでしょうか。 下記の118ページにそれらしい記述があります。 https://books.google.co.jp/books?id=xf0Sv5GISaUC … 間違っていたらごめんなさい。
こんばんは でも光るものがあれば 反対にまっさらな方が 素材の良さがあるし 何でも吸収していい、という事もありますよ
こんにちは ちょっと見えにくかった記憶が… 相当昔なんですけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
見える見えないは、個人の感覚によるところもありますが…。 四季の劇場は一般的な文化会館のホールとかに比べれば、比較的コンパクトにできていると思います。 （アラジンが上演される）海劇場の2階席は最前列or2列目しか座ったことがないですが、他の四季の劇場での経験から言えば、8列目でもそんなに心配はないかと。 ひいきの役者さんがいて表情も細かくみたい、とかでなければオペラグラスは持っていればベターだけど、マストではないって感じかな。 オペラグラスは3倍程度のものでしたら劇場で売っていますし、もっと倍率の高いものは貸出もあります。（後者の場合、保証金5000円が必要ですが） 迫力とか臨場感は1階席に負けますが、全体が俯瞰できるというのが2階席の強みではあると思います。 ただ、端の席ですと、席と同じ側の奥の方で演技されると見えない可能性はあると思われます。 上演時間はまだ発表されてませんが、途中1回の休憩をはさんで2時間30分〜3時間弱になると思います。 お子様方（特に4歳の方）は、この時間おしゃべりせず静かに、がさがさ動かずに観ていられますでしょうか？ （DVDとか、じっと観ていられるのであれば大丈夫かと思います。） 万一のときには、親子観劇室というのが1階席後方にありますので、そちらの方へ移動するようにしましょう。 あと、お子様にはクッションの貸出がありますので、ご利用ください。（入口で案内されると思います） 休憩時間の女性用のお手洗いは混みますので、できれば開演前に行っておくようにしましょう。 客席での飲食は禁止ですので、飲食される場合はロビーでしてください。 なお、海劇場には、飲食関係の売店も自動販売機もありません。 （劇場の外、チケットボックスの隣にカフェ売店がありますので、そこで買われるか持ち込むかになります。） 8月だと暑い時期ですよね。もし冷房が効きすぎて寒いと感じられたら、ひざ掛けが借りれたと思いますので、劇場のお姉さんに聞いてみてください。 グッズやプログラムの購入をする場合は、ちょっと早めに行って開演までの時間に買うか、休憩時間になってすぐに行かれるのがいいと思います。 開演時間近くや、終演後は売店は混むと思います。 海劇場の売店は１Ｆと２Ｆにあり、１Ｆの方が混むと思いますので２Ｆで買われる方がいいかもしれません。 劇場入って左手にキャストボードがあり、その日の出演者が掲示されます。 それと同じ内容のキャストシートが近くに用意されていますので、持って帰ることをお勧めします。 あとから「ジーニー役の人良かったよね、何て名前だっけ？」とかあったときに便利です。 お子様の思い出に残る、楽しい観劇になるといいですね。
こんにちは その時は みなさんのお許しが出ないようですが 私個人の采配でチャンスを与えましょう　とかするんだと思います
こんばんは 台本頂いてからその役になるように 自分なりにキャラをつくっていきます 入り込みやすいようにね で泣いたり笑ったり 台詞を言うのは練習あるのみなんです 流れが詰まるとそこで現実に引き戻されちゃいますので 紙にセリフを書いたり うろうろ歩いたりしながら台詞を体に入れ込んでいくわけです わからない程度にセリフを言いやすくすることもしたりする方もいると思います
犬と串 http://inutokushi.com/
何か　他のと　記憶が混ざってるのかも!? 調べて見たが　NHK教育での人形劇には当てはまらないみたいです・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E6%95%99%E8%82% … なので　幅広くNHKにまで伸ばしてみました・・思い当たるものがあるかも知れませんよ・・ http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/search/ge …
こちら、京大学生部公認サークルの劇団ケッペキのHPです。 リンクページには京都近隣の学生劇団の一覧が載っています(^^) http://keppeki.lar.jp/intro.html それぞれ雰囲気も少しずつ違うので、できれば公演等を見に行って 自分の目で色々確かめてから決めることをおすすめします。 また、社会人もいるような劇団の方が刺激にはなりますが 稽古の時間が偏ったりもするので良し悪しありますね。 とにかく気になる劇団は全て見学するくらいの勢いで色々回ってみてください！
人前で舞台に立ったことがないなら、まずはそこからでしょうね 吹奏楽とはまた別です。 また、自分でやってみて、お友達にうまいと言われても 実際その道の人に見てもらえば全然ちがってる、って事もあると思います。 声が特徴的なのはいいかもしれませんね。 スクール兼そのスクールの劇団に入った子は声が特徴的で 声優やらないかとよく声は掛けられたとか言ってました。 バレエはやらないと話にならない場合も多いと思います。 バレエのパを使う振り付けがある場合もあるし 用語や形がある程度わかっていないと…っていうのと よく言われるのがすべての洋舞の基礎、ですね。 見せ方を常に意識した姿勢や形が完成されているので勉強にも為ります。 たとえばミュージカル向けのジャズダンスの先生のところに行って バレエをやっていないといったら帰らされて最低これこれの時間数バレエのレッスンを 受けてから、っていう先生もいるようですよ。 まあ、そういう人ばかりではないですが…。 バレエ、劇団、芸能人養成学校、歌…子どもの頃から多くの人が特技を磨いたり レッスンしてきて、オーディションに殺到して…という世界です。 もちろん遅くからのスタートでなる人もいますがやはり男性の方が多いですね。 少しのピアノや、吹奏楽程度だと楽譜が読める、腹式呼吸ができる、ということは 少しは自分の足しにはなるでしょう。ただそれぐらいできる人もたくさんいるし 先輩や学校の先生から、でなく専門のトレーナーに習ってきてる人もいますから。 学校の創作ダンス、はあまり関係ないとまではいいませんが、好きかどうかというだけで そこにあるダンスにはそこまでの厳しさも厳密さもないですしね。 高校二年なら、大学に進学したらどうでしょうか？ ちょっとしたきっかけや、ちょっとした経験でミュージカル女優にと思うぐらいですから もっといろんな世界やものや仕事を見て見る方がいいと思います 知らないものもたくさんあります。 また、今持っている経験や実力が圧倒的に足りないですから その将来までの猶予にその世界を垣間見たり、レッスンすることもできるでしょう。 もちろん、他の道に行くことにした時も学歴はないよりはある方がいいと思いますよ？ それに大学でいろいろ学ぶことで視野や演技するにも幅が広がります。 私の友人にはアメリカ演劇のある脚本についてとか、バレエの歴史とかで卒論を書いた子もいますよ。 卒業後は演劇の道にいった子も。 また、ミュージカルといってもプロでなくアマチュア劇団に入るという方法だってあります。 仕事をしながら、余暇で自分たちで舞台を作り上げます。 声優や舞台女優、ミュージカルのスクールに行ったけど 大きいところに所属するより自分たちで考えて自分たちで舞台を作りたいと 有志の小グループや、地元のアマチュア劇団を中心に活動している子もいます。 ま、いろんな道がありますね。 楽しい、好き、と仕事にできるかどうかは別です。 仕事にできるには、実力（才能、努力）、運、経済力、が必要でしょう。 高3になる時期にいろいろ始めるのもどうかと思いますし 今すぐどうこうできるだけのものが無いと思います。 進学を主として、空いた時間に地元の劇団や、市民ミュージカルとか ミュージカル教室、スクール発表会など覗いてみたらどうですか？ 楽しくやりたい、と思っているならアマチュアの方がいいと思います。 またオーディションを一度受けてみると周りとの差、何をすべきか見えるでしょう。 それでも進めるかどうか。それだけの情熱があるかどうか、です。
たぶんジャニーズでミュージカルなどやる人は 数少ないからじゃないですか？ 他のジャニーズグループもライブなどはやりますがミュージカルなどは あまりやらないと思います。 ライブと違って落ち着いて見れるし、年配の方も多いのでは？ ミュージカルなどに行かれる方ってお金持ちの奥様とかで 自分の自由な時間もあるイメージです。 ライブとかは学生がお小遣い溜めて行ったりとか、そういう方も多いイメージ。 全部私の勝手なイメージですが。 その奥様達の力で質問者様が言われている３はあると思います。
猫ではないのですが、髑髏にお酒をそそぐというと「野ざらし」が思い浮かびます。 よろしければこの噺について調べてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E3%81%96% …
遊びで着物を着ているものです。 文楽いいですね。 着物をお召になっていかれると喜ばれると思いますよ。 和の世界の方は、ご自分たちが日頃に着物を着てらっしゃる人が多いので、そんなに大層に考えないと思います。 劇場が華やかな感じになることを喜ばれるようです。 私も、先の回答者様と同様、ご祝儀よりも差し入れの方が良いと思います。 お菓子でも、お食事や、つまみっぽいものでも、個包装がされている物で、２，３日ならもつ物が理想ですね。 お召になるものですが、私でしたら他に小紋などでカジュアルに着れるものがあれば、大島はやめておきます。 大島って、着付けや動きによってはシュッって衣擦れの音がする時があるでしょう？あの音が良いんですけれどね。 ただ劇場などでは、音にも集中したい方がいらっしゃいますので、音が出ると分かっているものなら、他に選択肢があれば避けた方がいいかな、と個人的には思います。 そこまで気にしなくてもいいだろうという方もいらっしゃいますし、他の物はかしこまり過ぎたり華やか過ぎたりで大島が一番しっくりするなら、大島でもいいと思います。
斜めから見るかたちになりますが、比較的見やすいかと思います！
こんにちは。 ラジオで講演をされるような方でしたら、きっと専門的な研究をしているのだと思いますので、それなりの根拠があって言っているのだと思います。ただ、いろいろな可能性があり、単純に言い切れるようなものでもなさそうです。 まず、七五調ですが、御存じのように、歌舞伎が起こるはるか前から日本に根付いている詩のリズムです。万葉集もそうですね。七五調が耳に心地よい理由について今日一般的になっている説があります。 日本語では、2音が一組になってリズムを作るという原則が見られます。私たちが日常使う言葉には、2音＋2音の組み合わせが非常に多いですね。「大学卒業者」を「大卒」と言い、「アニメソング」を「アニソン」と言います。 言葉のシラブル数が奇数になると、休みが入ったり延ばされたりして、やはり偶数の拍に当てはめられます。七五調の場合は、 ｜あさ｜あけ｜て〇｜○○｜ ｜ふね｜より｜なれ｜る○｜ ｜ふと｜ぶえ｜の○｜○○｜ のように4拍子になります。それぞれの句の時間的な長さは常に一定していると同時に、一句ごとに七と五が交代する変化があるので、調子よく聞こえます。 中世の歌いものや語り物も七五調が多く、歌舞伎よりはるかに古い能の場合も、一定のリズムで節付けされる部分の詞は、原則として七五調で書かれています。ただし、変化をつけるために、七五より多い句、少ない句を挿入する技巧もあり、その場合の作曲の方法、リズムの付け方にも決まりがありました。 歌舞伎の起源は、お国という女性が始めた「歌舞伎踊り」であるといわれています。一番古い記録は1600年代初頭です。演劇らしい形になったのは、元禄時代になってからです。初期の代表的な歌舞伎作者と言えば、近松門左衛門（1653～1725）ですが、すでに七五調は使っています。「曽根崎心中」（1703年）の一節はこうです。 この世の名残　夜も名残　死にに行く身をたとふれば、 あだしが原の道の霜　一足づつに消えて行く　夢の夢こそ哀れなれ 近松の脚本作成に参画し、直接その話を聞いた穂積以貫という人が書き残した書物によると、近松は、七五調にこだわり過ぎると無駄な言葉を使い、品がなくなるので、音数にはこだわらない、という意味のことを言っていたようです。そのため、字余り、字足らずが多く、演者にとってやりにくいところはあるようです。 俳優の仲代達也は、若いころ「四谷怪談」を芝居としてやった時、歌舞伎の台本をそのまま使ったため、セリフが七五調で「覚えやすかった」と回想しています。「四谷怪談」の作者は鶴屋南北、近松の約百年後です。このころが、歌舞伎の最初の全盛期で、その後、いろいろな理由で一時衰退します。近松の作品は、初演後上演されなくなったり、改作されたりしたものも多いようですが、改作の理由には、内容そのものに劇として問題があるとか、のちの時代に合わなくなったとかの理由もあるようなので、セリフのためだけとはいえないようです。しかし、覚えやすいことは事実ですので、そういう書き換えもあったかもしれません。 七五調のセリフが多いのは河竹黙阿弥（1816～1893）の作品ですが、こちらの方は、あまりにも七五調の定型が続くので、賛否両論があります。いくら覚えやすいといっても、あまり続きすぎれば平板になりますので、実際にセリフとしてしゃべるときに一本調子にならないようにするのは難しいかもしれません。黙阿弥が七五調を使った理由として、吉田弥生という人は、「七五調が軽快で優美な調子として日本人に好まれていることを黙阿弥が知っていたからだろう」と言っています。 吉田弥生著『江戸歌舞伎の残照』 https://books.google.co.jp/books?id=hvitnzAKyRYC … 一般的には、上のような説明が多いようで、下のサイトでも同様の説明になっています。 http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/e … しかしほかに、黙阿弥の時代にはいい役者がいなかったため、演じやすくするために七五調を書かざるを得なかったのではないかという人もいます。 明治に入ってから、日本の文化も海外の文化と同じ価値観に合わせるべきだという政府の方針があり、狂言綺語の廃止を求めました。その時、九代目市川団十郎が七五調の美文を排したことがありましたが、反対者も多く、一時的な運動でした。 私も専門の研究家ではないので、説明に不備があるかもしれませんが、大体以上のような経過のようです。 御参考まで。
わたしも十数年ぶりに観ましたが、子ども向けだとは感じなかったですね。 25年ぶりに見たなら、当時と価値観が変わっているからではないでしょうか。
間違ってたらすいません。 宝塚音楽学校　第95期生文化祭 「そして　この時！」 という特集？が該当してそうだと思います…。 (過去というのがいつ頃か等わかれば分かりやすいんですが・・挙げられた情報だけだとこれぐらいしかわからないです・・)
こんにちは どんな爺さんになりたいか 想像して人物像を作るといいですよ 奥さんは何さんとか 肉じゃがよりパスタが好きとか 自分でその役柄を生き生きとさせてしまうんです ちょっとガニ股とか 大げさぐらいで舞台ではいい感じなので 腰が曲がっていて背中が丸いとか いろいろ見本がありそうじゃないですか マンガとかアニメのおじいさんでもいいんですよ
演出家の蜷川幸雄さんは何冊か本を出されてますので、質問者さんがピンときたものをお読みになると良いと思います。 個人的なおすすめは「蜷川幸雄の稽古場から」です。
モデルになる方法、ですが… 自分から売り込むしかなさそうです！ 既婚者でも大丈夫ですよ～ 【難易度：低】 読者モデル(読モ) に応募する 【難易度：中】 オーディションに出場する 【難易度：中】 街でスカウトされてモデルになる 【難易度：高】 自分から SNS 等で発信する 引用元：http://matome.naver.jp/odai/2140711175248416501
子供の頃となると小学生～高校ぐらいでしょうかねー？その年代で四大悲劇を演じさせるというのは如何なものだろうか…となってしまいますね;; (簡単に言うと、マクベスは主君を裏切り王位に就くけれど、錯乱による暴政を行った為、前王の子息等に復讐される。という内容ですからね…。) 舞台劇には詳しくありませんけど、配役を決めた先生を名状し難いのが…マクダフ(最終的にマクベスを倒す主役の様な人物)を一番お気に入りの子を選んでいる事ですね。。 rukking15kさんとご友人が演じられた3人の暗殺者は、作品上でも特に名前等の設定も無く、マクベスに命じられ、役目を終えた時点で舞台上での出番は終了です。 また、今回の質問内容からだと、マクベス、マクダフ、3人の暗殺者以外は不明ですが、良い役に就いたのは「一番お気に入りの子」ですし、他の配役には特に意図が感じられない(考えていない)印象を受けました。 それに、ご友人二人の足を引っ張ったという訳ではなく、丁度良い人数だったから等の先生の気まぐれによるものと取れるので、あまり気に病まなくても良いと思いますよ(・ω・｀)
ジャンルが漠然としているので、参考になりそうなものを貼っておきます。 死ぬまでに1度は読みたい史上最高の小説BEST100 http://matome.naver.jp/odai/2142066129437563001 一生役に立つ！史上最高のビジネス書BEST100 http://matome.naver.jp/odai/2142057801034677501 読書芸人ピース又吉が「いいとも」ですすめた本 http://matome.naver.jp/odai/2134620604901115001 何度も読み返したい珠玉の外国旅行エッセイ http://matome.naver.jp/odai/2136997106185959301 面白い数学にまつわる本 http://matome.naver.jp/odai/2139342633620885001
貸切公演の主催企業は公表されないみたいです。 ローチケで見てみると、6/16の13:30～の公演のチケットが購入できる（まだ受付前ですが）ので、 ローソンチケットの貸切公演ではないでしょうか。 http://l-tike.com/pc/d1/AA01G04F1.do?txtEvtCd=36 … ちなみに、6/16の18：30～の公演はセゾンカードの貸切でした。 http://w1.onlineticket.jp/saison/T1U90P006900P00 …
確かに殺陣教室って少ないですよね。ただ、東京都内だったら無料体験や見学ができるところもいくつかあるようです。 下記の殺陣教室は東京都内の方で無料レッスンもありましたよ。 まずは、無料レッスンや初回レッスンにいってみて検討したらいかがでしょうか。 殺陣に限らず、有名な方が指導してくれるとも限らないのでまずは見学してみることが大事だと思います。わたしも舞台の仕事で殺陣教室に通っていますが指導歴が長い方や舞台経験ある方に教わるとよいかもしれません。俳優を目指されているならば。直接殺陣教室の先生にアドバイスや目標なんか聞いてみるのも良いかもしれません。無料レッスンの時にね。 殺陣っておもしろいと思うんですがスクールによって教え方や雰囲気も全然違うかもしれません。あなたに合った殺陣教室が見つかることをお祈りいたします。 http://www.tate-school.com http://matome.naver.jp/odai/2142382580814209701
＞お互い同じ日に発送が普通でしょうか？ 受け取ってから発送するやつとか 受け取っておきながら発送しないやつがいるから、ご注意ください
こんにちは 場所までは分からないのですが たぶん高城珠里さんがエッちゃんと呼ばれていた方のようです 上月晃さんのマネージャーのようなこともしていたようです http://takaraduka.net/old/zyurinamae/ ご主人は新潟テレビ21のかたで https://kotobank.jp/word/%E9%AB%98%E5%9F%8E+%E7% … でもお店をやっていたかどうか… はっきり分からないんですよね 会員制とかだったんでしょうか？
私の友人に一人宝塚を好きな子がいますが 付き合いが浅い内は教えてくれなかったです！ 本人曰く、カミングアウトした時の周りの反応がちょっと嫌！ ということでしたので、mariaさんが「私は好き！」を周りにアピールしとけば いつか出逢えると思いますよ～ 女子校だから～とかは断言できないですねぇ！ あまり関係ないような気もします。 同性が好きな子はチラホラいるとは思いますが。
こんばんは こどもの城自体が 利用が減ってきているからのようです
こんばんは 浪曲は、とても 興味があるのですが、生で 聴いたことは ありません … 浅草の 山本亭で たまに 演られておられるのを 聴きに行きたいなぁ と 思いつつ、機会を 逸し続けております … 山本亭 http://www.katsushika-kanko.com/yamamoto/ 知っている団体は、大恩人の 浪曲 名人で あらせられる kamejrou 様 が 先に 仰られている 日本浪曲協会 http://rokyoku.or.jp/ 虎造節保存会 http://www.kokkeihaikukyoukai.net/torazou/ 浪曲親友協会 http://www.rokyokushinyu.org/ 位しか 存じませんが、東京に 本部があるのは、比較的 新しい、日本浪曲協会 だけです … 浪速 の 浪曲親友協会 は、震災復興支援で、東北へ 出張チャリティー口演を されていたようです が、市民会館などで だったようです … ボランティア系の団体で、江戸川区に 本部のある、 浪曲親和会 http://edogawa-vc.jp/entry_list/area/tonai/42/ という処も、小規模ながら、そうした活動に 力を入れられておられるようです … … おそらく ご存知の 処ばかりで、たいへん 失礼 申し上げました …
僕は、小南師匠と言うと「三十石」「鴻池の犬」「菜刀息子」「莨の 火」と言った大ネタの印象が強いです。もちろん、「代書屋」や「いか け屋」などの爆笑ネタでも優れた腕前で楽しめました。 あくまで僕個人の印象ですが、関東での上方落語のすぐれた演者として 長く記憶される大師匠だと思います。
誰だったか忘れましたが No.１さんの回答 桂文枝さんでしたか 本当のはなしとして残っています 何の噺だったかは 調べればわかりますが 本がどっかにいっちゃった 昔の落語家は今のようなタレントのような活動はなく ほんとうに貧しかったようですね 座布団を質に入れたというはなしもあります とくに関西では 漫才が主流で 落語家はほんの数人しかいなく 仕事もなかったようですね 現在では考えられないですね
「前座」じゃなくて「マクラ」ね まあ，談志師は「身体じゅうが溶けるんじゃないか」というようなやさしさを 感じさせる話も，「いきなりのど元にナイフで切りつけてくる」ような衝撃を 受けることもありましたから この程度のネタでは，たいしたことはないでしょう． 　（いまでも小朝や馬風さんはやりますよ） 家元の高座(録音，録画が入っていないとき)では，いくらでも「普通じゃない」話を 聴けた時代がありましたね． 　もちろん(下ネタ以上に)放送にも（ここでも）文字にすることもできない話． 　昭和時代のことです．
劇団四季の劇場の客席では飲食はできません。ロビーなどで飲むか1度劇場外へ出てのんでください。 女性用トイレは多いですが、始まる前、途中休憩時では長蛇の列になります。なるべく控えるか休憩時にはなるべく早く列に並ぶかになります。 2階席では前のめりでは見ないようにスタッフからの案内があります。 お子様が１３０ｃｍ以下ならばクロークなどで厚手のクッションが借りられます。また寒ければひざかけもあり無料で借りられます。 グッズなど購入を考えられているならばたいへん混雑するので、開演1時間前から劇場へ入られることをお勧めします。すいています。（チケットには開場は30分前とあると思いますが1時間前に入れます。2度1時間前に入りました）
現在。宝塚歌劇のＤＶＤは販売のみで、ＴＳＵＴＡＹＡで借りる事は出来ません。 一時ヴィデオをレンタルに出して居たのですが、現在はそのようの事はありません。 従って、レンタルで宝塚作品をと云うのは出来ない事になります。 但し、スカパーの宝塚などで放送をしているものはあります。 次に作品紹介です。 超が付く初心者にお勧めなのは、「ミー・アンド・マイガール」です。 少し古くなった作品ですが、兎に角宝塚を知らなくとも、又作品の背景を知らなくともそれなりに楽しめます。物語の筋はイギリスのある御屋敷では先代が亡くなられて御世継ぎがいなかった。ところが先代の遺言に若い頃に女の子と恋におち子供がいるはずである。それを見つけ出し、後見人たちが見て御世継ぎにふさわしいと思えば家を継がせろさもなくば年金を与えよというものでした。御屋敷の弁護士はその御落胤のビルを見つけ出すのですが、下町育ちの上になんと彼女迄連れて来てしまいます。 後見人たちの意見はわかれ御屋敷の友人の夫人は教育をすれば良いと云いだします。一方、もう一人の後見人のバスタビー卿は年金をあたえれば良いだろうといいます。 御屋敷の後見人の一人の夫人はその彼女を追い出し従姉妹と結婚させようと企てます。一方その従姉妹のジャッキーはじゃじゃ馬娘でそれまで結婚するといっていたジェラルドをそでにしビルの気を引く事はじめます。 その後のてんやわんやを描いたもので、ハッピーエンドになります。 いわゆる一本立てといい上演時には第一部と休憩をはさんで第二部を上演したものです。記者はこれを見て楽しくないとか下らないとかいう人には宝塚は向かないだろうと思って居る作品です。 ＤＶＤが発売されています。 http://shop.tca-pictures.net/tcaonlineshop/goods … 「ルパン」 これは有名な、アルセーヌ・ルパン譚の一つで、作者没後に孫娘が発表したとして一時新聞紙上をにぎわした「ルパン。最後の恋」をミュージカルにしたものです。筋が少し込み入っている処があるのですが、ＤＶＤ等では何度も見るという「手」があるので、良いでしょう。どうしても判らなかったら、早川文庫の「ルパン、最後の恋」を御読みになるか、ポプラ社の児童向けに書き直したものを御読みになればわかると思います。（ポプラ社版は少し子供向けに筋をいじっています） これは別にショーが上演されておりそれも同じＤＶＤに収録されていますが、こちらは雰囲気を楽しむ感じ取る積りで御覧に成れば良いかと思います。 これもＤＶＤが発売されています。 http://shop.tca-pictures.net/tcaonlineshop/goods … なお、良く「ベルサイユのばら」を勧められる方がいらっしゃるのですが、あれは原作漫画を全部読んだと云うような方でないと判らない処があります。原作漫画は、集英社のマーガレットコミクスから現在11巻迄刊行されていますが、それに漏れた「外伝」というもの（中央公論社から発売されていますが、集英社版と重複する箇所があります）がありそれにのみ登場する人物が宝塚版では登場するものがあります。又原作が長いために色々の脚色がされており「フェルゼンとマリーアントワネット編」「オスカルとアンドレ編」「フェルゼン編」「オスカル編」などのバージョンがあります。 名前が高名で一世を風靡したわりには記者はそれ程高い評価は出来ません。 ビデオやＤＶＤなどが色々の形で出て居ましたがかなり廃盤もあります。 また、傑作として「エリザベート」をおす方がいますが、初心者には不向きですし、西欧史の第一次世界大戦前夜の事を多少しっておかれた方が判り易いかと思います。オーストリー・ハンガリー二重帝国などのあたりです。作品的には良い作品です。 御参考にならば幸甚です。
　これは芝居の上の作り話ですから、吉良上野介が高師直、大石良雄が大星由良之助に、なったと同様、本名を偽ったものでしょう。 　大体中国へ行くのに通るのは北なら黄海、南なら東シナ海です。だから適当につけた名で、これを証拠に云々するのは、大星由良之助が、本名だった、と言うようなものでは無いでしょうか。
「新内（しんない）」か「都々逸（どどいつ）」でしょうか。このキーワードで検索してみてください。
こんにちは 上山竜治さんのようです http://ameblo.jp/ryuji-kamiyama/ 画像と全然違う… http://okepi.net/kangeki/archives/22048
こんばんは 大学に行くという事は 考えていないわけですね？ で今現在バレエとか声楽とか学んでいるのでしょうか？ 過去の質問で参考になりそうなのが http://okwave.jp/qa/q3328315_2.html?by=agree#ans … ご覧になっていると思いますが
特にルール違反というわけではないです。ただ、注目していた人が減ってしまうかもしれません。 ウォッチリストは新規出品では引き継がれなかったと思います。
お正月のことを、古い言い方で「初春（はつはる）」と言います。 性格には旧暦でのお正月（立春の前後）の呼び名なので、今の１月だと少し早いのですが、 昔からの習慣で、新年最初の歌舞伎の興行を「初春興行」と呼びます。 華やかで豪華な演目が多く、お正月休みで歌舞伎を見やすいひとも多いので 切符は取りにくいです。 「幕見」というのは、 歌舞伎は１回の興行で３～４つの演目を並べて出すのですが、 歌舞伎座ではその中でひと幕だけを選んで見られるサービスをしています。 ３階席よりももっと上（奥）にある席で見るのであまり見やすいとはいえませんが、 １幕だけを千円前後のお手軽な料金で見ることができます。 ただ、当日券しかなく、券を買うためには並ぶ必要があります。 席も３階席よりもうしろですから、 ３階席が後ろのほうでも買えるようでしたら、そちらのほうが並ばずにすむことも含めて楽です。 平日ならば完売というほどではないと思います。
こんにちは 劇団はレッスン料で成り立っていますから、 ５万では済まないと思います。 その後、レッスンを受けてください、受けないと仕事がありません と言われて費用がかさみます。 お行儀見習いや、消極的な性格を直したいなどと言う軽い気持ちの入団だったら いいのですが、本気で子役で売れればいいと思わない方がいいいと思います。 仕事はまず来ないですし、オーディションすら受けさせてもらえません。 例えば、何かのオーディションがあって、制作側から何人か出してと言われた時に マネージャーと仲良くしていたりする子が選ばれる可能性がありますから 一般にはお金を払うだけという感じになると思います。 それとその劇団に売れている子がいなければ抱き合わせと言って一緒に出してもらうことも 出来ないので・・・。 今はテアトルアカデミーの方が売れている子がいます。
そのキャストの持ち役でストあり得ます。 ただ前の質問での北澤さんなら、今は無いかもしれません。昔はＬＫのシンバとかＣＡＴＳのスキンブルシャンクスにも出演されていましたが、もう卒業されているような。 樋口さんもＣＡＴＳはジェリーロラム=グリドルボーンで以前は出演されていましたが、今はありません。 　オペラ座の怪人は声楽系の俳優さんが多く出る作品でダンス系のトップといえる作品ＣＡＴS ではタイプが違いますのであまり続けて出演というのは無いのではないでしょうか。 　可能性があるのは怪人をされたことがある村さんはアスパラガス＝グロールタイガーで出演されたことがあります。北澤さん同様にラウルの鈴木涼太さんはスキンブルで出たことはあると思います。あの石丸さんもスキンブルなら出たことがあったような。 　今の俳優さんでは連続出演は無いような気がします。
キャッツは5つの劇場でみていて北海道では見ていませんがある程度、想像できます。 今度の北海道はキャッツシアターのような半円形の劇場ではなく通常の劇場をキャッツができるようにしたシアターインシアター方式になっています。 　舞台からスロープで通路まで降りてくるようになっていますので、スロープが終わる6列目付近からの通路席が良いと思います。 　一応どこの席までも猫は行きますがセンターで横通路があるところまでは繁雑に通ります。 　カーテンコールでの握手は通路からの３席までは可能性がありますが奥になると手が届きません。 　連れされれるのはタガーが出てきてで、下手の通路側、６列目から横通路ぐらいまでの範囲を舞台そでからスタッフが見ていて本日はこの人みたいに決めているそうです。（６から１０ぐらいではないかと思ってはいます。歌の最中なので時間が決まっていて席があまり遠くでは間に合わない） 　多くは若い女性、小学生高学年くらいから上の女の子でしょうか。男性、熟年はありません。連れ去られそうになっても断固拒否される方もいます。　舞台に上がってもよさそうな感じの人を選んでいると思うのですが。
ルビンシュタイン作曲の「ロマンス」という曲もあります。 ピアノ楽譜は出回っていますが、オーケストラ等のバージョンもたまに聞きます。
こんにちは。 最近の史書によると、白拍子は広大な領地を持っていたらしいことがわかっているそうです。また白拍子は、神社に舞を奉納する役目も負っていました。そういう事情から、白拍子という地名の場所の近くに神社がある場合は、何か関係があるのではないかと考えることもできそうですが、実際はそう単純ではないようです。 まず、磐田市白拍子ですが、これは、静御前と同期で、源頼朝に仕えた白拍子の一人だった千寿と、源頼朝の捕虜となり斬首される、平清盛の五男、重衡との秘話に因む地名といわれています。必ずしも白拍子の集団が住んでいたことからの命名ということにはなっていないようですが、頼朝に仕えた白拍子は十二人いたといいますので、ある程度まとまった数の白拍子がいた可能性がないとは言い切れません。 東海市加木屋町白拍子については、「しらびょうし」は「しらべし」とも呼ばれ、「しら」は山の斜面、「べし」は傾斜地を意味するのだそうで、踊り子の白拍子とは関係がないということです。 大垣市上石津町上多良の白拍子谷は、近くに神社はあるのですが、やはり「しらべしだに」と読むらしく、地名と白拍子についての関係についての情報はありません。 山口県長門市の白拍子隧道に関しても情報はなく、隧道というのはそもそもトンネルのことなので、古い地名ではないと思います。似たような例として、千葉県袖ケ浦にも白拍子トンネルというのがあり、その一帯が静御前の領地であった可能性も考えられるそうですが、トンネルの名前ですから、新しいものでしょう。 東海市と同じ愛知県の豊橋市石巻本町にも白拍子というところがあり、気になるところではありますが、資料がありませんでした。 したがって、これらの地名が白拍子集団の居住地区と関係がないとは言い切れないものの、あまり確証はないといえそうです。 御参考になれば幸いです。
外です。流儀小書は関係ありませんん。 井筒、野宮、東北、求塚、、、などでは「鬘」ですが、羽衣のは「長鬘」といいます。 ほかに長鬘を用いるのは、葵上、道成寺、鉄輪、、、です。
>性別を気にするところがあるので ここの意味がよくわからないのですが、 女子だから、男のように見えても女子として扱われたい、という意味なのか、 できれば男性の役をやりたい、そういうこだわりがある、という意味なのかで ずいぶん変わってきますよね。 それとも、まだ他の意味合いの文章なのでしょうか。 役者さんになるならオーディションや面接がありますから、 ふだんからできるだけ「誰にでもわかる」言い方をこころがけるといいと思います。 そもそもJuunm さんの年齢もわからない。 主語を「私」とも「僕」ともあえて入れないところを見ると、 自分の中での性別認識が、そもそもあいまいなのかなとも思います。 女性の役をやるのが前提という話であれば無問題です。 ごっつい男の役者さんだって、女性のような演技はできます、肉体的にそぐわないだけで。 ていうか白人の女優さんなんて、声も顔も体型も日本人の感覚だと男みたいです。ゴツい。 男性の役が取れるか、もしくは「男性のような女性」の役という需要はどれくらいあるか、 ということでしたら 商業演劇的にはとてもむずかしいと思います。 とはいえ、最終的には声優さんを目指す方向であれば 舞台は修練の場と割り切って、研修会的な舞台や、変わった役柄が多い前衛的な小劇団などを探して いろんな役をやってみればいいのではないでしょうか。 あと、Juunm さんの年齢にもよりますが、10代であった場合、 ハタチ過ぎたあたりから体型や声質が変わる可能性もありますから、 とりあえず基礎的な訓練をがんばりながら進路を探しつつ、様子を見てもいいかもしれません。
「おんながた」が正しい言い方です。 そして、「女形」ではなく「女方」と書くのが本当です。 若女方はわかおやまではなく「わかおんながた」と読みます。 まあしかし、わかおやま（若女方）・ふけおやま（老女方）という言い方も、通用しているのはご承知の通りです。『細かいことを言わない方が歌舞伎らしい』ということがポイントです。 だから小理屈は無しにしたいのですが、「おやまじゃないのか？」とおっしゃられると、いえいえおんながたです、おやまは俗称です、とお答えします。 「方」の字は、芸能では役籍を表現するのに広く使われます。 囃子方、狂言方、シテ方、ワキ方、狂言方は能楽師の「狂言方能楽師」だけでなく、歌舞伎の役者でなくスタッフに狂言方もあります。 他に花車方（かしゃかた、老女方のことだがいまは茶屋～料亭～のおかみに限って使われる）だとかの役籍名もあります。 「おやま」とは、女方の名優の名前から、その役者の苗字のおやまという言葉がおんながたの俗称になったという「説」もあります。とにかくこれは昔からあった俗称です。 「方」の他に「役」も役籍の名称に使われます。 男の「立役たちやく」、「敵役かたきやく」など。
一度、誰かの体に入って、「ラ」をどうやってるか 体験できるとわかりやすいのでしょうけど なかなか、これを言葉で説明するのが難しいですよね 「ら」はダやガより、舌が接する範囲が狭くて時間が短い気がします。 歯の裏と歯茎の間あたりを先端で接することを意識した方が うまくいくかも？ 後の方で舌を付くとダになりやすいかもしれません あとは舌を柔らかく力を抜いて使うと言いと思います あと、幼少期からということは、発音に問題があるのは 程度はどうあれ「構音障害」なのだと思います。 構音障害については、方法や訓練法がネットでも本でも見つかるので 探してみてはどうでしょう。 舌や口を鍛える発音するときの舌の使い方、練習方法など見つかると思います http://kurashikidayori.jimdo.com/%E5%88%A5%E9%A0 … 舌の長さ、歯並び、あごのゆがみに問題がある場合は そちらを解決しないと行けませんが 舞台には間に合わないと思いますので 今できる発音で一番「ら」に聞こえる物を、仲間に協力してもらって確認して その発音で練習したらどうでしょう
手っ取り早いものとしては、ぴあ等のプレイガイドからのメールがあります。 無料の会員登録をすると、好きなジャンル役者等を登録できます。 そうすると、関連するチケットの発売日前にメールで案内が来ます。 先行発売等ありますので、一般発売のみ狙うよりも取れる確率が上がります。 一度チケットを買うと、買った公演に関連する公演の案内も来るようになりますよ。 また、劇場に何度か行くようになると、そこでもらうチラシが情報源になります。 見に行った劇団や出演している役者さん等、関連する芝居のチラシがもらえますし、 他の劇団のチラシも劇場にたくさん置いてありますので、そこから気になる芝居を選びます。 半年以上先の公演でまだ詳細が決まってないような公演でも、予告チラシを刷っていることがあります。 劇団等での先行販売を行っていることもよくあるので、そういう情報もチラシでチェックしますね。
松崎真さんは健在だと思いますが（少なくとも訃報は聞いていない）、どうされているかは分かりません。 ちなみに毒蝮三太夫さんは初代ではなくて2代目です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%91%E7%82%B9 …
２階の最前列が１階の１２列目くらいだと思います。２階のほうが傾斜が大きいので単純に言えませんが、２階６列だと１階１６列くらいかと思います。銀橋は、もちろん見えます。 以下、参考まで ２階席は上からの眺めになります。ショーで帽子を被って登場されると、スターさんのお顔は見えません。サービス精神のある男役さんだと帽子を取って２階席を見てくれますが、、、、。２階６列だとミラーボールの高さとほぼ同じかもしれません。楽しい観劇をされますように。
自分だったら2階席の方が見やすそうです。 お勧めします。
現状にはそのようなシステムは存在しないかもしれませんね。 今後作られたらいいですね。
伝統儀式ですから、皆が知っているものだと思っているのでしょう。 おそらく、縁起で何かご利益があるとか、厄か何か離れるとか伝統的な意味があるのでしょう。 やっている相手は悪気はないと思いますが。 反対に喜ばれると思っているかもしれないですよ。 観光旅行に行くときは、伝統儀式やら行事や注意事項など調べて行きませんか。 今度はどこに行くにも、調べたり聞いたりして行った方が良いと思います。] ただ、観光協会や役場や開催者は観光客で知らない人たちも行くわけですから、ビラなど配ったりして配慮すべきと思います。 確かに、トラブルは起きますよね。 主催者側に問題があると思います。
マルセル・マルソー氏でしょう。 「沈黙の詩人」と呼ばれていました。
こんにちは。 「秘伝書」という噺です。 一応古典落語ですが、演者によってアレンジ自由な、新作に近いネタですね。 インチキ商売ネタは、「がまの油」や「軽業」など、古典落語にもたくさんあります。 人をだますのがテーマの演目はさらにありますね。 「まんじゅうこわい」「時そば」「壺算」「ちりとてちん」・・ありすぎて数えられません。 「秘伝書」をどこで聞けるかというと・・・ 東京では比較的マイナーなネタで、寄席で一度も聞いた覚えがありません。 TVで昔昔亭桃太郎師匠が演じられたのは見ています。 CDも出ているのかどうか。 落語芸術協会では、たまに掛かっているようです。 上方では、東京より頻繁に掛かるネタのようですが。
舞妓さんについては知りませんが通常は一番下は洗えるパンツの代わりでいえば腰巻になると思います。上が肌襦袢、その上に上下の長襦袢をきて最後に着物になるのではないでしょうか。 　赤い腰巻はパンツの代わりですから毎日変えるのではないでしょうか。そうなれば絹ではなく綿になると思います。 　明治のデパートの火事で着物を着た女の店員さんが火事で取り残されてビルの上から下の消防などの大きな天幕のような広げているところへ飛び降りて助かる道を　裾がはだけて丸裸になるのを恐れてみなさん死亡したことから女性のパンツ着用が盛んになったのは有名な話です。
来年の5月から始まるディズニーミュージカル第五弾「アラジン」は来年2月か3月に売り出されますが、そのチケットの関しては先行予約で売りきれになります。 　ただそれ以外の作品は新作のリトルマーメイドでも先行予約で売り切れることは無いです。かえます。 　劇団四季以外でもチケットぴあでもありますが，穴場としてはＪＲ東日本など別枠で取り扱っていますので良いかもしれません。 　現在東京ではウィキッド、マンマミーア、ライオンキング、リトルマーメイドなど公演していて札幌はオペラ座の怪人、次回作はＣＡＴＳ，で名古屋が美女と野獣を大阪はライオンキングを公演しています。 　最初では難しい作品よりディズニーミュージカルのライオンキングとかリトルマーメイド、美女と野獣などが楽しくてハッピーエンドで終わるので良いと思います。 　今回美女と野獣5000回を見ましたが2回目から見ていますし　ライオンキングは8000回を超えましたが5回目から見ています。
必要なのは、身体を楽器のように響かせることでしょうね。 ただし、なにをもってそう言っているのかはその先輩にしか判らないのですから、直接改善方法を聞いてみましょう。 それで怒り始めたり、最初からじぶんで考えるように言ってくるのであれば、今後はあまりそのひとの言動に惑わされないことです。 ちなみに喉を強くする、というイメージは危険ですよ。
こんばんは とりあえず 舞台のオーデションを受けてみるのはどうですか？ 経験していく方がいいと思いますので
読み方と意味はは先の回答のかたが書いてくださっていますので、そのままでいいと思います。 「十二時半」ではなく、「十二時」の「半ば（途中）」と読めばいいのだと思います。 「酉の刻」は、江戸の一般的な時刻表示で言うと「六つ」「暮六つ（くれむつ）」にあたります。 酉＝暮六つは覚えておくと便利です。 厳密に言うと、「酉の刻」と「暮六つ」は違うのですが、 江戸の街ではほぼ同じに扱われていたので、ここでは「暮六つ、つまり日が沈む時間の前後と思っていいでしょう。 ところで「所縁（ゆかり）」と入るお芝居のタイトルは、基本的に遊郭が舞台ですので、 これも舞台は遊郭でありましょう。 つまり、一般社会の生活リズムや就寝時間は、この絵とあまり関係がありません。 一般社会においても、当時は、特に街の暮らしは行灯も発達していましたし、飲食店も深夜営業していましたから、 日が沈んだら眠っていたわけではありません。 で、遊郭というのは当然、昼間はみなさん寝ている街です。 夕方に芸者さん（当時は遊女と芸者は違う）がやってきて「菅垣（すががき）」と呼ばれるにぎやかな三味線を演奏して お店が開きます。 遊女たちは昼過ぎに起き出して身支度をしているわけですが、 夕刻はまだダラダラしているお仕事前の時間です。 ですので、この、おふとんの上の状況は「もう寝るの」ではなく「まだ寝てるのかよ」だと思います。 男性は、なので仕事上の客ではなく、いわゆる「間夫（まぶ）」だと思います。 愛人です。 ３人の遊女と男一人という図式はいろいろ想像をかきたてますが、詳しい事情はわかりません。 関係あるかはわかりませんが、江戸後期に大人気だった「梅暦（うめごよみ）」という人情本のシリーズは、 吉原と深川の遊郭を舞台にした、主人公の男性に、３人の女性が惚れるものがたりです。 わりとポピュラーな図式ではあったと思います。 遊郭は、お座敷での優雅で豪勢宴会が大きなウエイトを占めるシステムで、 今で言うと風俗というよりは、高級クラブというような場所です。 遊女たちはこのあと深夜まで、延々とあちこちの宴席に出て接客をします。 「引け」と呼ばれる、宴会が終わる時間が今で言う午前２時ですから、かなり遅いです。 いわゆる「夜のお相手」をするのはその後になります。 宴会の合間にも自室や空いた座敷で休んだりしますので、 他のかたが貼ってくださっている同シリーズの絵は、そういうプライベートな様子が描かれているのだと思います。
とりあえず、知る限りで歌舞伎や浄瑠璃で「七福の内」というものはないように思えます。 当時上演された作品でも今は残っていないものは確かに多いのですが、 同じ題名の絵が複数枚あるということから、そこそこ人気作品であるように思われ、 ちょっと考えにくい気もします。 もともと、かなり初期のものをのぞいて歌舞伎や浄瑠璃のタイトルは 「漢字のみ、文字数は奇数」という決まりがありますので、 「七福の内」というタイトルがあるとしても、これは通称ということになります。 通称が付くほどの人気作品が、少なくとも知る限りで明治期くらいには完全に消えてしまっているというのも ちょっと考えにくいです。 ところで、浮世絵がすべて歌舞伎の絵ということはないですから、 これを「歌舞伎が題材」と判断なさったのは、おそらく、絵に役者名が書いてあったか、 役者さんの似顔絵になっていたのではないかと思うのですが、 その場合、これは「見立て絵」ではないかと思います。 実在する人気役者を何かに見立ててイメージ画にするという趣向です。 お持ちの画は、役者さんを「七福神」に見立てて書かれた「見立て絵」の中で ７人そろっていない、部分的なものなのではないでしょうか。 絵そのものがすべて７人描かれているとしたら「内」にはまた他の意味があると思いますが、 ７人いなければ、「内」は七福神の一部、というような意味合いだと思います。 不勉強で「七福の内」という歌舞伎作品が実在したら申し訳ありません。
こんにちは～ ミュージカル名曲集 ここに「オズの魔法使い」の挿入歌が載っていますが、お探しの曲が入っているかもしれません http://musicalfun.blog.fc2.com/blog-category-0.h …
園児の年齢に問わず、2分内です。
こんにちは、はじめまして。 地方でセミプロ劇団に所属する者です。 舞台演劇のことだと想定して書きますね。 ＞演技が上手くなる方法とは、結局人前で場数を踏みまくることにつきるのですか？ う～ん、ちょっと違っていて、ちょっと合っていると思います。 「人前で場数を踏む」＝舞台公演だと想定して。 舞台公演では、稽古場では習得できないものを学べるので、舞台数はたくさんこなした方が、役者として成長するんです。 稽古場で習得できないものとは、 ・大勢の人の前で「演じる」ということの、緊張感とリラクゼーション ・お客さまのノリや反応によって、微妙に演技が変わらざる得ないこと。また変化させられるようになること。 ・突然のアクシデントへの対処 ・お客さまに人数により、声の大きさを変化させられるようになること。（お客さまが多いほど、声はお客さまの服の布地に吸われてしまうので、声の大きさを調整する必要があります） ＞一人でずとやってても上達しませんか？ たぶん無理です。 誰が「上達した」と認めてくれるんです？　お客さまか劇団の先輩でしょ。 欠点を指摘してくれる指導者がいないというのは、怖いことですよ。 一人芝居ならともかくね。 演劇は、共演者との呼吸が大事なんです。 役者は、自分の配役の演技プランを立てて、自宅で稽古しておくでしょ。 そして、稽古場にスタッフ・キャストが集まって、お互いのプランのすり合わせをする、これが「稽古」です。 一つの脚本に対し、様々なイメージを持った大勢が、息を合わせていきます。 その際、一人が自分の演技プランにこだわって「絶対に変えない、変えることなんかできない」なんて言い出したら、演劇は成り立ちませんし、稽古になりません。 何故、質問者さまが独学なさろうとしているのかわかりませんが、一応経験談として。
上方（関西）落語限定ですが、CDやDVDで桂米朝師匠の落語に触れるのが初心者の方にはお勧めです。
ニュースやったらあかんの？
簡単な方法だと、袋に血糊を入れて、それを服の内側に縫い付けて ナイフで刺して、ビニール袋を破って、血が出てきます。 ナイフは刺す時（刺してる時は）刃が無くて、柄だけになっています、柄の先に針が１ｃｍほど出ているので、それで袋を破ります、袋の体側にはベニアが貼ってあります
　こうしたサイトで説明されただけでもだれか近在で興味をもったと思います。 大学生や高校生など若い人たちなんですね。 真面目な話ですけど、学校などをまわって男子を勧誘したいなら 女子があたると確立高いです。 もう一つ、市役所に相談して文化面での協力をあおぎ宣伝してもらう 練習場所にコミセンなど借りているならそこでも募集のビラや練習風景を 紹介すれば1人くらいひっかかりません？僕なら顔を出しますけどね。
歌舞伎でなく，落語で「お富与三郎」を通しで「聴く」のはつらいですよ（暗く，陰惨な話なので） あえて，というなら五代目古今亭志ん生，10代目金原亭馬生の録音があります 島抜け以降の部分は残念ながら録音はないかもしれません 具体的には『落語大百科』（川戸定吉　2001　冬青社　pp.230-234）を参照ください
ここの劇場へは何度もいっていますし今年も観劇しました。 750席程度の中規模の見やすい劇場と思います。 ３、ぴあＭＡＰのよると　舞台から最後列まで１７，９ｍと書いてありました。 ４、10列目ぐらいまでのセンター席が一般的には良い席といわれていますのでここでもそう言えるのではないでしょうか 5、アップで見たいところは双眼鏡があっても良いかもしれませんが。 ２、前のほうは緩やかなスロープ状の傾斜だったと思いますが、後ろの方の席に座った時は階段状になっていて少し上がったことがあります。 1、今はプレビュー公演と銘打って料金を少し安くしての初日前の公演がありますが、私はほぼ通常の公演と同じと思っています。もう数ヵ月もかけて稽古していたものを大幅に変えることは無いです。観客にわからない程度の変更はあるかもしれませんが。 　記者とか関係者とは私は同じ公演では無いように思っています。別になるか、もしくは一緒でも前列と後列とわけるとかすると思います。
こんにちは 合法に販売しているもので それを購入していれば、問題にはされないと思います。 もし問題にされるのなら、買取販売はしないし出来ないはずです。 そういう販売にはジャニーズから圧力が掛かると思われますから、 販売しても最初から入れずに、クレームなどになり 商売が成り立たないからです。 初めからクレームになりそうなものを 販売したりしないと思います。 特定されて困るのは、偽造される恐れだけです。 それは、ちょっと困ったものですね。（業者として管理がなされてない） 今は簡単に偽造されますから。 私も別のチケットで自分の席に座っている人がいて 譲らないので案内の人に話したら、単にブロックを間違えていたのを 堂々と座っていただけでしたが・・・。 基本的に大丈夫だと思います。 因みに主催と後援はどこになってますか？
http://www.tohostage.com/teigeki/seatingchart/
こんにちは。 御希望の作品については、現在のところ、映画、演劇ともに、日本語字幕付きのものは「ＢＢＣシェイクスピア劇場」以外はないと思います。ただ、演出家の蜷川幸雄が、「彩の国シェイクスピア・シリーズ」という企画でシェークスピアの全作品の上演を目指しており、これまで上演されたものがDVD化されていますので、将来出る可能性はあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%A9%E3%81%AE% … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
ファッションショーはどうですか? オーストラリアに行った際に日本の流行服や伝統的な服を着てファッションショーを行ったらおおウケでした! 服の紹介も英語でやりましたので、日本語は全く使いません!どうでしょう?
こんばんは。 個人的な意見ですが… シアターコクーンの座席は、前後直線に並んでいるので、センターに近いほど、前の人の頭が気になります。 前方の席ですと、舞台を見上げるような感じで観ることになるので、立っている芝居のときは、それほど気になりませんが、座っている芝居などですと、見えにくいと感じることもあります。 ですので、センターに近い席ならば、段差のあるＢ列がよいのではないでしょうか。 １番から９番まで、または１３番から２１番までならば、Ａ列でも大丈夫だと思います。 Ａ列もＢ列も前方の席ですので、舞台全体をよりよく観たかったら、Ｂ列のほうが良いかもしれません。
23人で5分だと、ひとり一言でおわりますね（笑）。 もしかして２、３人でしょうか。 どちらにしてもあまり複雑なストーリーにはできないと思います。 できるだけ単純で、準備も簡単なものとして、 生徒会の様子を劇にするのはどうでしょうか。 机と椅子は4個か5個並べて、のこりの人は立っていていいと思います。 生徒会長：じつは、今年の文化祭は中止になった。 全員：ええええええ 副会長：国会で決まったんだ。しかたがない。 全員：そんなああああ ここでひとりずつ、今年の文化祭で楽しみな点を言います。 何年何組のクラス展示がこんなので楽しそうなのに、とかいうかんじで、 全員ですべてのクラスの出し物について一言ずつ言うといいと思います。 委員A：絶対やりないよな文化祭 会長：そうだ!! 強く願えばできるようになるかも 委員B:文化祭やりたーい!! 会長：もっと強くだ!! 委員全員：文化祭やりたーい 会長：まだ足りない （客席に向かって）みんなの力をおらたちにわけてくれ!! みんなでいっしょに!! 全員：文化祭やりたーい!! 会長：さあ!! 文化祭が始まるぞ!! 全員：文化祭が始まるぞ!! 会長：楽しむぞー!! 全員：楽しむぞー!! おわり 最後に客席全員で叫ぶところがポイントです。 で５分か、もうちょっとかかるかもです。
一階の楽屋口 http://www.humming-hall.jp/hall-guide/
私も劇団四季から東宝ミュージカルに進んだ口ですが、レ ・ミゼラブルをご覧になるなら、ぜひ帝国劇場で観ていただきたいです。 レミゼは2007年から観てますが、帝劇はレミゼのホームグラウンドみたいなもので、作品と劇場のマッチングがとてもいいと個人的にも思ってます。 劇団四季の全国公演でなく、専用劇場での観劇が多いのであれば、客席の広さ感覚が違うのでご注意を。 昨年の新演出版は東京・大阪・名古屋で観ました。 大阪はフェスティバルホールで、ここは音響が素晴らしく、レミゼの音楽の良さがより際立っていました。 （あと大阪での上演があるとしたら梅田芸術劇場の可能性がありますね。） 名古屋は中日劇場ですね。ここは他に比べてコンパクトなので、最後列でも遠さは感じませんでした。 福岡だと博多座になります。博多座にはレミゼでなく他作品で１回しか行ったことがありませんが、 中日劇場と客席の感じは似てたと記憶しています。 どの劇場でも生演奏です。東宝系は生演奏が基本ですが、特にレミゼで生演奏でないというのは考えられません。 その分四季よりチケット代は高いですが、それだけ出す価値は充分あると思います。 ちなみに、劇団四季はサウンド・オブ・ミュージックの初演では生演奏でしたが、リトルマーメイドは初演でも生演奏ではありません。 今四季で生演奏は、オペラ座の怪人を東京で公演する場合だけかもしれません。 チケットは良席は取れないと最初から思ってた方がいいです。特にレミゼは東宝系でも一番人気の演目といってもよく、競争率も高いですから。 良席が取れたらラッキー、ぐらいの気持ちでいたほうがいいと思います。 キャストは、昨年出演された経験者が多いので誰になっても安心して観られると思います。 一応私のオススメも挙げますね。 バルジャンは、福井さんもいいですが、私は吉原さんがイメージに合っていて好きです。 ジャベールは川口さんかな。 あと、エポニーヌは昆夏美さんがとても良かったです。 キャストスケジュールが発表されて、行ける日とキャストをにらめっこしてどの日に観に行くか悩むのも四季ではありえない、レミゼの楽しみ方でもあります（笑）
直接市民会館で購入したり、チケットぴあだと、好きな席の位置を選べるのではないかと思いました。 コンビニだと、Ａ席とか席の種類は選べても細かい場所は選べないですね。何番目とか。 自分の市の文化会館でチケットを購入したときは、ぴあや、コンビニ用の席とは別にしてあったようです。 ぴあとコンビニの席が同じかどうかわかりかねますが、ネットでつながっていると同じ可能性もあると思います。
　そうですね。宝塚の舞台は展開が早いと思いますので、ちょっとついて行けないかもしれませんね。 　一度目では全体の雰囲気を楽しみ。二度目ではストーリーをという感じが良いのかなと思います。ベルばらも原作のマンガがあるので人物のの関係なども分かると楽しめますね。 　銀河英雄伝説でも原作を知らない人にとっては、相関関係などが難しかったようですから。 　宝塚は演技もすごいのですが、音楽、舞台装置。衣装などもこっていますので、その豪華さを楽しんでもらうのも良いかもしれませんね。 　最後のレビューも歌と踊りとを楽しむ時間ですからね。 　後はパンフレットを購入し予め目を通してみるのも良いですよ。 　すごい迫力ですよ。
もともとは古典がメインだったと思いますがかなり昔から創作を 集中的にこなしてるイメージがあります お客さん目線でしかモノ言えませんが、思うにこの人演技が下手だ 落語そのものじゃなくて落語やってるワタクシが前に出すぎてる 春風亭柳昇 私の中では最高の噺家。。。
劇団四季の福岡公演は2010年に契約切れで専用劇場では無くなりましたが、その後も毎年半年程度は劇団四季の公演をしています。 　キャッツも最初から半年程度でまずは1期の発売で次の発売で千秋楽は決まっていることでした。 「おけぴ」　というチケット譲渡サイトがあり定価以下という取り決めがあるのでもし出てきて良い席であれば購入の検討をしても良いのではないでしょうか。
牢屋の檻が落ちるという状況がよく分かりませんが、 牢屋の扉で良いならこの辺。 http://soundeffect-lab.info/sound/various/ ※ドアの項目にある 重い金属を落とすイメージならこの辺のどれか。 http://koukaongen.com/cgi/se_search/herodb.cgi?t … 手っ取り早くやるとしたら、 レコーダーを用意して自分で作る。
詳しくはしりません。ただ、こういうものは法律上どうのこうのというものは無いのではないでしょうか。 　未成年は夜00時までしか出演ができないとか、そういう健康とかに配慮したものとか著作権に関するものの法律はありますが演出上は　卑猥など　裸になるとかは問題にるかもしれません。 　舞台ではそれらしく見せるだけで映画みたいにリアルなものは要求されていませんから　高校生らしくあれば良いのではないでしょうか。 　キスでも顔を重ねるだけで見えますし　さわる行為も観客からそう見えるだけで良いので実際に触らないとかできます。 　本番にしても私が見たのはそういう行為が行われるだろうというところで、暗転しました。観客の想像だけで実際にしなくても 同じように感じてもらえます。
あります。 あれだけのロングラン。 一度は見てみたく。 四季のはさすがに安定して楽しめます。 動物の扮装パペットも派手で。 個人的には、何度も見たいという舞台ではないんですが。 生オケも無くなっちゃって。
劇場にあるパンフレット。 プレイガイドの会員登録して、無料会員でいい、舞台の情報も受け取る。 東宝やホリプロの会員登録して、無料会員でいい、それぞれの公演情報を受け取る。 四季のHPをチェック。 何度か行くと、自然に情報が集まりやすくなります。
リトルマーメイドは何度か観に行ってますが、 一番観やすいのはおそらく8～9列目のセンターブロックです。 逆に5列目よりも前だと近過ぎて全体が見辛くなってしまうかも。 ただ、1階席でも2階席でも極端観見えにくいということはありません。 そもそもそういうことがないよう劇場の座席も設計されていますので 安心してください。 とは言え、座席が1階席か2階席かや、上手側か下手側かによって 見え方が違うのでそれを楽しむのも一つですね。
演劇の稽古は、１本読み、２読み合わせ、３立ち稽古、４舞台稽古という順で行われます。 現在では、本読みと読み合わせは混同されているし、区別する必要もなくなりました。 まず「読み合わせ」ですが、俳優が集まり各自のセリフをしゃべるというものです。 そして「本読み」は、作者（または演出家）が、一人ですべてのセリフ（とト書き）をしゃべるものです。 なぜ、作者が読むのかというと、かつて（正確にはいえませんが数十年前？）は、役者の元には台本ではなく、その役者のセリフの抜き書きしか届けられなかったのです。 ですから、役者は物語の全体像を把握できずに稽古に向かいます。 だから、稽古の始めには、作者がよむ「本読み」が必要だったのです。
こんばんは。 東京宝塚劇場前での捌きは禁止されているので、 お財布持って立ってたり（チケット欲しいという意味です） チケット持って立ってる人（チケットを捌きたい）は見かけません。 でも日比谷シャンテのゴジラ側の出口の所には、 人気の無い公演のチケット持って立ってる人は見かけます。 今回のような人気公演では、いない可能性が高いですが、 ネットを使わない年配の方もいらっしゃるので、 絶対いないとは言えないですよね。 この場所では、定期的に巡回するシャンテの警備員さんに追い払われています。 で警備員さんが居なくなると、また集まるの繰り返し・・。 スピーカーで、ここに立たないようにと、言われたりもしてます。 朝５時に並んでも当日券が買えないと聞くので、 さばきを待つ人は、５時からいることになりますね。 私が昔、急に捌くことになった公演の時は、 １時間前に行って捌いてました。 捌いてたのは人気公演ばかりだったので、 お財布持って立ってる人がたくさんいました。 こちらがチケットを持って立ってのではなく、 お財布を持って立ってる人にこちらから声をかけます。 私の隣に座ってもらうわけなので、感じの良さそうな人に・・外見を見て声をかけてました。 席を教えてＯＫなら、その方に捌いてました。 選ぶ基準は、席に収まりきれないほど太った人は敬遠してました。 あとは、足が不自由なのに立ってた人がいて、思わず捌きましたが、 そういう人ってさばきの常連だと後で知りました・・大変そうだから声かけちゃうから・・。 連席で捌く時は、学生さんとか、見たい気持ちが溢れてるけどお金の無い初々しい人・・とか。 今回、さばきの人がチケット持って立ってたら、すぐに人だかりが出来ます。 なので、お財布持って立ってる人に、声をかけるパターンになると思います。 チケットは、運よく当たるか、お金を積むか、体力使うか。 入手方法はこの３パターン。 運よく当たらず、お金も積まず、となれば、あとは体力を使うだけです。 体力を使うなら、当日券目指して頑張り、 ダメならそのままシャンテ前でお財布持って待機する。 声をかけてくれる人を開演時間が過ぎても待つ。 連れが開演に間に合わないとかで、開演後に捌く人もいます。 ファンクラブの人や一般の人でも入り待ちはしてます。 その中でもチケットを持ってない人は多いので、財布持ちながら入り待ちしてるかも。 倍率は高いですね、頑張って下さい。
私も1年ほど前から宝塚に通い始まましたが、 地元出身のジェンヌさんがいて応援したいと思っていましたが、 その後しばらくひて退団を発表されてしまいました。 もしあなたがそのジェンヌさんをホントに応援したいのでしたら、 ファンクラブに入っておいた方が良いと思いますよ！！ 何事も後回しにしてしまうと後々後悔してしまうので。 どの組に組替えされたのかは分かりませんが、 どこにいってもそのジェンヌさんの良さは変わらないはずです！
こんにちは。 私はその噺の仕草は分かりませんが、おおよそ想像ですが、 彼女に噺家としての芸がない、これに尽きます。 女を売りにする芸なら、噺家ではなく色物同様でしょう。 笑いにも節度があります。 すぐれた落語はすぐれたユーモアの裏打ちがあります。 勿論、ＮＯ１の回答者様の言われるように下ネタはあります。 廓噺、幇間噺もそうでしょうね。 ただ、名人、達者とまでは言いませんがきちんとした噺家さんなら そう言う直截な表現はしないように思います。 オブラートに包んだクスリとした笑いこそが滑稽、落語でしょうし。 噺家と言うのは女性にとりハードルの高い世界です。 世界に類をみない筋を伴う話芸ですしね・・・ しかし、その彼女のお師匠さんはそれを許しているのですから、 私もまた何とも・・・（笑）
現在、ネットで劇団四季のキャストをずっと調べて載せている方がいます。 ネットで劇団四季・たまねぎで検索すると出てくると思います。 その方は2005年からしていてトップページの下の方にむねさんとい方が1998年ごろから書いていて2005年にバトンタッチしたようです。 　回答ですがこのむねさんのキャスト表に1999年7月ごろのコーラスライン全国公演のキャストがありました。 　今のとなってはこの方のキャスト表がほぼ回答になると思います。
こんにちは、はじめまして。 雪カゴや、雪の大きさは以下に詳しく書きましたので、参照してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7247238.html ＞雪かごの網目?はだいたいどのくらいの大きさでしょうか 雪が短辺１センチ弱の三角なので、２～３センチの大きさの網目でいいんじゃないでしょうか。 ＞雪かごは引っ張れば揺れて紙 吹雪が落ちると思いますが、揺らさない限りは紙吹雪は舞台上に落ちたりしないですか 天井に吊り上げる時にチラチラと降ってきますが、舞台が大暴れでもしてない限り、あまり落ちてきませんよ。 ご参考まで。
　男子高校生のみの団体とか小学生とかいろいろな団体に遭遇していますが、休憩時間は騒がしかったりします。しかし、どの団体の時も舞台公演中は静かで気になるとかマナーが悪いと思ったことはありません 　劇団四季の観劇が多いのですが、人気の作品でアニメなどで知っているものが多いので問題ないのではないかと思いました。 　しいて言えば学校により男子高だと普段混まないトイレが混むとか。
no2です。 昨日4回目の観劇を2階席Ａ３１，３２の後ろの方で見ました。この席でもよいのですが正面にちょうど舞台の端があり、観劇には斜め横でみる形になりました。2列目になりますが18，19のセンター席のほうが見やすいと感じました。訂正します。
持ち込みＯＫなので、コンビニとかで買ってきたお弁当を食べても大丈夫です。 場内の食堂で食べる場合は予約をしておいた方が確実です。予約無しで入った場合、混んでいて休憩時間内に食べ終わらない可能性があります。 場内のお弁当屋さんで買ったお弁当を食べるのも有りです。 においのきつくないお弁当だったら、自分の席で食べても大丈夫です。(国立劇場は禁止ですが、歌舞伎座や新橋演舞場は大丈夫です） ペットボトルの飲み物ぐらいでしたら、芝居を見ながら(大きな音を立てないように)飲んでも大丈夫です。
おじさんです。 ん～、Ａさんのような人はたくさんいます。 ですから、自分が劣等感に苛まされていたら体がいくつあっても足りませんよ。 社会のあらゆるところに、自慢ずる人・自己顕示欲の強い人・相手を苛めて自分が有利に立とうとする人がたくさんいることを理解しておきましょう。 といっても、そのような人たちは結局周囲の人から嫌われていくのです。 50歳60歳にもなると、友人どころか、家族やご近所の人から疎まれ孤独になっていくのです。 大丈夫、あなたはそんな人に影響されず、自信をもって進みましょう。
なんで前座噺限定なのでしょう？ 覚えやすそうだということですか？ 前座さんが前座噺から教わるのは、口慣らしのためであるとかフレーズを丸暗記しておくとか、具体的な必要性に基づいてのことで、必ずしも覚えやすい噺ばかりではないと思います。 さて、前座噺限定というのを取っ払っても、古典落語におかしな女性はあまり出てきません。しっかりしている人ばかりです。 おかしな登場人物は男性と相場が決まってます。 先の回答者様の挙げた「たらちね」はそういう意味では珍しいですね。私もお勧めします。 前座噺ではないですが、「厩火事」に出てくるお崎さんがちょっとヒステリックです。ただ、描き方は愛すべき女性としてです。 「しっかりし過ぎていて怖いおかみさん」ならよく出てきます。ダメ亭主との落差に笑いが生まれます。 「火焔太鼓」や「熊の皮」など。 あとは廓噺。「お見立て」の花魁は珍しく適当な女性です。 「品川心中」や「辰巳の辻占」なども、男を死なせてなんとも思わないすごい女性が出てきます。 以上、一長一短ですが、実はさらに「ブスで気持ち悪くてギャーギャー騒ぐ」に該当する登場人物のいる落語があります。 三遊亭白鳥師匠の新作落語「ナース・コール」に出てくる主人公の看護師みどりちゃんは最高です。 新作には結構、女性が活躍する噺があります。 ご参考になりましたら幸いです。
歌詞としては チンクチンクチンク ×２ です。ご質問文の○(１つ)＝「チンク」に置き換えてください。 座敷わらしの言葉で、乾杯を意味する「チンクチンク」が元になってます。
まぁ6代目円楽で良いと思いますが 外部から招くと色々陰で言いそうな気が…
軽食や飲み物とアルコール類も販売しています。営業時間は開場の1時間前から終演後1時間後まで。 ですから12時のオープンのようです。 　たった2時間の営業ですからあまり多くのメニューは出せないように思います。何度も見たことありますが入ったことないです。 　浜松町駅からなら　 駅からすぐの高層ビルのハマサイトのほうがいろいろなレストランがあり選べそうな気がします。
こんにちは まったく自信なしで しかも検索しても出てきませんが すばらしいコーラ　というのがあります http://www.gekidan-tanpopo.com/stage/list.html ７７番 購入できるようですが http://www.tamagawa-up.jp/book/b27693.html 中身はそれかはわかりません この図書館にはあるようです http://ci.nii.ac.jp/ncid/BN0901923X http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000001473 …
他の方のご回答を読んでいないので、重なるかもしれませんが。 能は、足利義満のときに世阿弥が出て、飛躍的に発展しました。そこで完成したといっても良いくらいです。将軍様のご趣味、その後も武士階級に庇護されて明治時代に至ります。内容も、恨みを呑んで死んでいった人の幽霊がでてきて、それを、通りがかりのお坊さんが、回向をして、幽霊は静かに去ってゆく。。。といった、鎮魂ものが中心です。 歌舞伎のほうは、庶民のお楽しみとして、江戸時代に大発展しました。関西の和事（文楽から発展した心中もの）、関東の荒事（市川団十郎の生み出した歌舞伎十八番）を中心に、幕末から明治初期まで、良い作者が出て、からくりなども充実し、観客を楽しませるのを主眼として、発展し続けます。 細かいところ。。。面、衣装、音楽、舞などの違いも多いですが、大まかにいうと、以上の通りです。
あまり古典を覚えてないんじゃないでしょうか？ 落語家さんが全員、全ての噺を覚えてる訳ではないので…。 桂文枝（桂三枝）や文珍も新作ばかりで、古典は記憶がありません。 そういう噺家さんがいてもいいんじゃないでしょうか。
若手のイケメンなら、事務所のスカウトなんかもあるでしょうが、ほとんどは劇団ですよ。 規模は大小あるでしょうが、テレビや映画のプロデューサーや監督が、どこどこの劇団に、上手い・おもしろい役者がいるという噂を聞きつけ、観覧に行き、ドラマや映画に抜擢がほとんどじゃないでしょうか。 実力派俳優って、劇団出身が多いですよ。 また、時代劇などは、撮影所に大部屋というところがあり、撮影所所属。 映画やドラマのちょい役や斬られ役をしながら、がんばってます。 映画：蒲田行進曲はその大部屋が舞台ですので、参考に。 斬られ役で有名になり、ハリウッド映画、ラストサムライに出演した、 福本清三さんは、大部屋出身の斬られ役として有名ですよ。
マスクをつけてみられている方、普通にいますから特に目立つとは思えませんが。 帽子は取っていただくことになると思います。 劇団四季の場合だと 携帯電話をきること。(撮影や録音行為の禁止と、着信音などが来ないように) 座席での飲食の禁止。 2階席だと前のめりの観劇は良くなく背中を座席につけての観劇 傘やコートなどを座席にかける行為。 荷物などを通路側に置くこと。 双眼鏡など　劇場によりますが貸し出しをしている場合もあります。どこで使っても良いと思いますが、2階席とかよほどの後ろでないと使われない方が多いと思います。みたいときにさっと見るだけなら目立たないと思います。
こんにちは。 手元に宝塚から宅配便で送られてきたべるばらの札幌公演のチケットと、 劇場の自動発券機で発券したベルばらの東京公演のチケットがあります。 行けなくなった時などネットでよく捌いていますが、 そのような疑問や質問を受けたことが無く、自分自身も気が付かなかったです。 私自身も興味が沸いてしまい、手元に置いて比較してみました！ まさしく、その通りですね。 自動発券機で発券したチケットは、大きさや文字の件、席の表示、１８ケタの番号、 ずべての点でご指摘の通りで、何一つ矛盾点はありません。 しかも自動発券機のは氏名も入ってないですね・・・いつからだったんでしょう（笑） それは正規のチケットです。 何年か前に、コンビニ発券の偽造チケット事件が１件あり、 大騒ぎになったことがあります。 宝塚ではほとんど無い事件です。 詐欺集団の一味だったらとっくにオクのIDは使用されてないし、大問題になります。 大丈夫なチケットだからご安心ください。
こんばんは。 「抜目のない未亡人」につきましては、残念ながら東京公演のみです。 三谷幸喜さんは、ことしからＳＩＳカンパニーに所属されていますので、ＨＰをご覧になれば今後の予定がわかると思います。 ＳＩＳカンパニーのＨＰ　→　http://www.siscompany.com/index.htm#top 三谷幸喜さんのページ　→　http://www.siscompany.com/02manage/45mitani/inde …
百聞は一見にしかず。 アマチュア劇団に入ってバイトしましょう。 大学生みたいですから若いんでしょう。経験不足で、話をいくら聞いたところで理解できるとは思えません。 賢人は歴史に学ぶ、愚か者は経験に学ぶ。
私よりもっと詳しい方がいそうで遠慮しながら回答しますが、詳しい方はネットはやらないでしょうか。 こん平師の落語は・・・漫談ですね。 三遊亭圓歌師の「中沢家の人々」、鈴々舎馬風師の「会長への道」（今は「男の井戸端会議」）などと同じ系統の、漫談系自分噺です。 落語協会の前々会長、前会長のこの両巨頭の漫談は練りに練られており、昔から何度聞いても楽しいものです。その他「ガーコン」川柳川柳師や、三遊亭歌之介師の漫談も同じ系統でしょうか。 それに比べこん平師は・・・失礼ながら動画が出回っていない事実がその評価を端的に表しているのではないでしょうか。内容はかつての笑点ネタそのままで、チャーザー村についてです。 たい平さんは立派だなあ・・・
たった5分ですか？ では一番のテーマだけ。 誰かを怖がらせるよりも 誰かを笑わせるほうが力を生む。 （映画では「こどもの絶叫」によってエネルギーを貯めていたが 「笑い声」ではエネルギー計が瞬時にいっぱいになった） でも誰かを笑わせるのは怖がらせるよりも 大変。 ってところかな 劇にするなら 「絶叫」によって貯めるべきエネルギーをなかなか貯められないモンスターたち 上司に怒られるモンスター。 そこへ現れる怖い顔をしたモンスター界のエリート。 しかし彼はうかない顔 「子供を怖がらせるなんて僕は嫌いなのに」とエリート 「何を言っているんだ君はそんなに怖いのに」他が言う 子供を怖がらせることに嫌気がさしたエリートは 会社を辞める決意でダメとされてきたのに子供を笑わせてしまう すると今まで苦労してきたエネルギーが瞬時にいっぱいに！ 上司もモンスターたちも驚きの顔 そうか！絶叫よりも笑い声のほうが良いんだ！ 次々と笑い声をゲットしてくるモンスター でおしまい。 こどもの絶叫と笑い声は音声だけで。 ドア一つあれば舞台装置は十分でしょう。 枠だけでもいいし衝立一つでできます。 エネルギー計は風船でも、温度計の模型でも行けそうですね。 ポンプ役を用意して場面に応じて風船を膨らませてもらいましょうか。 これを息でやって「ゼイゼイ」言っていると笑えるかな？ もしキャストに余裕があれば 落ちこぼれモンスターを一人用意し、 怖がらせることもできなければ 笑わせることもできない「とぼけた役」を作るのも良いでしょうね。 やってることは同じで、 怖がらせられなかったときのセリフ「おっかしいよなぁ～俺、すごく怖いのに。な？そう思うだろ？」と観客に、 笑わせられなかったときのセリフ「おっかしいよなぁ～俺、すごく面白いのに。な？そう思うだろ？」と。 同じだとオチが上手くつくかもしれません。
元ＡＶ女優ですが卯月妙子がいます。
ラジオにて『大学４年生になる年に２４歳』と言っておりました。 翌年９７年入団だと思うので現在４１歳、今年9月15日に４２歳となられることが考えられます。 ザズやアンサンブルを本当に楽しそうに演じている雲田さんの姿、私も好きで応援してます これからのご活躍、とても楽しみですね(^-^) 参考URL：http://www.nhk.or.jp/marukana-blog/cat/radio/pos …
こんばんは 多分ですが 組踊と琉球舞踊は見た目で楽しめるという踊りになると思います 行かれた方の ブログです http://alexleo.blog.so-net.ne.jp/2013-03-09-2 地唄三題は伝統的な踊りになると思いますので 力量を見せつけられると思います なのでまったくはじめてで地味なのはちょっとと思われる場合組踊と琉球舞踊 古典的なものＯＫなら地唄三題でいいと思います
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんな情報も・・・
こんばんは、はじめまして。 テッパンは、 清水邦夫作「楽屋」 女性４人が出演します。 出演者は全員「女優」役で、演技合戦をしているような醍醐味があります。 私も、高校時代に、高文連の大会で他校が上演しているのを、観ました。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B8%85%E6%B0%B4%E9%82 … この戯曲は、大変人気がありまして、「いつでも日本の何処かしらで、上演されている劇」と言われています。 清水邦夫さんも「何千枚『上演許可書』を書いたか、わからない」と、本のあとがきに書いてました。
昼夜入れ替え無しの場合、好きな時に入って好きな時に出られる。それが寄席のいいところです。 まあ、席が空いていなかったら立ち見になりますが、結構出入りがありますから、ずっと立っていることは無いと思います。 途中、落語がつまらなかったら寝てしまってもいいのです。大きないびきを聞かせてやって、お前の落語はつまらないぞ、と分からせてやればいいのです。（これも落語家の修行のうちです） ただ、独演会や名人会のような場合は、最初から席が一杯でしょうし、途中で空くことはありません。
　どちらか選べと言われれば千秋楽を選びます。 　千秋楽といってもお芝居に差があるわけでもなく最後にあいさつがあるかもしれないという程度ですが　今日が最後という日を選びたいです。 　
現役では、柳家権太楼(やなぎや ごんたろう)が爆笑できる、ゆったりとくつろげる感のある、古典落語をやっています。当世向けのくすぐりでは、柳家喬太郎が同年代層からの支持が高い。この人は、古典落語も創作落語もどっちもやれて嫌味が少ない。両者ともYouTubeに動画で落語をやっているのがアップされています。 口跡のはっきりとして聞きやすいのは、古今亭志ん朝、五代目三遊亭圓楽、三代目三遊亭圓歌、三代目三遊亭金馬。金馬の『子別れ』は逸品です。 のんびり口調でとぼけたおかしみなら、春風亭柳昇、柳家金吾楼。
本気で声優を仕事にしたいと思うのであれば＃１の方の仰ることも尤もなのですが 質問者さんは別に、仕事にしたい訳ではないのですよね。 でしたら、どこに行っても大丈夫です。 見学に行ってみて、ご自身に合う雰囲気のところに入って下さい。 こう言っては何ですが、今まで経験のない２０代後半の人が声優としてデビューできる確率は、宝くじで１億当てるより確率が低いです。 しかし、もしその１億当てるより少ない確率で才能があるとすれば、養成所だろうがスクールだろうがどこに入っても周りが放っておきません。 未経験でも入れるのか、生徒にはどういった年齢層が多いのか、オーディションを受けられるのか等は養成所によって色々ですのでご自身が候補としておられるところに直接聞くのが一番です。 引っ込み思案を変えたいとか性格を表現的にしたいと思うなら、まずそこから自分で動くべきです。
色が違います。 大黒 → 黒 ホリ（ホリゾント幕）→ 白や淡い水色 ホリゾント幕は空とか広い空間を演出する際に使用し、 照明（ホリゾントライト）で色をつけることも出来ます。
こんばんは 良いですねテンション上がりますよ １、桟敷弁当について。 ＯＫです歌舞伎座ですよね 道の向こうにお稲荷さんとかをうっているお店もありますし 松屋銀座とかで気にいったお弁当を持ち込んでもＯＫです お菓子ですがあまり散らばらない音が出ないものがいいですよ 役者さんににらまれないように ２、イヤホンガイドについて 全然大丈夫 ３、服装について ちょっとお出かけの洋服がいいです なんでかというと歌舞伎を見に来ている人も歌舞伎座のセットの一部だから すごい楽しみにしていてください 大向さんの声とかよく聞こえます 日本人の血が騒ぎますよ
能を楽しむための方策については他の方が色々とご回答されているので，おまけ情報として． 花とゆめコミックスで成田美名子先生が描いておられる「花よりも花の如く」という漫画は能楽師が主人公で，能に取っつきにくさを感じておられる方に対する入門としてお勧めです． まじめに能楽師のことについて調べたうえで描かれていますし，ご本人も能の魅力にはまってしまったそうで，これを読むととっても能の舞台が見たくなります． ただ，本格的に楽しむためにはやはりお仕舞などを習ってみるのが早道ではあると思います．仕舞は小道具を使わないので，ほとんど扇一本で色々な物を表しますし，お仕舞中の型（動作）にも意味があります．それを感じられるようになってくると面白さが増すように思います． 他の方も回答されていますが，能は雰囲気を楽しむものだと思うので，一言一句を理解する必要はないと思います．大まかな話の流れを理解したうえでなんとなくその場の雰囲気を楽しめれば良いのではないかと． また，狂言は能に比べるとかなり分かりやすいので，能への入門的に狂言を楽しんでも良いかもしれません． それほど能に詳しいわけではありませんので，素人の意見で申し訳ありませんがご参考までに．
興味をもったキッカケは何だっのか、写真なのか、インタビューなのか、取り敢えずはその「実物」を確かめるといいかも。例えば付き合ってる異性の影響としても(仮定ですよ)。その場合はその子と一緒に劇場に行くのが目標と云うことになる。(笑)まずは、劇場に行ってみる事から始めてみては。それに向けて少々の予備知識を仕入れた方が空振りは少ないかも。小生の場合は月刊誌、演劇界でした。
http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html の不良になるには！？が良いかな？ 少し長めになってはいますが・・・ 削っていけばなんとかなるかもです！！ 参考URL：http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html
　今回のオーヴォの特集をテレビで見ました。　シルクドソレイユは太陽のサーカスといい人間の才能のみでやるサーカスで動物を一切使いません。世界に十数チームがあるはずで日本でも常設の「ＺＥD]があったくらいです。 　目指すのはよいのですがオーディションに合格するかどうかは別です。今回のオーヴォの主役といわれる虫さんは日本人です。日体大の体操選手だったそうです。 　またラスベガスと思いましたが水を使うシルクドソレイユでは日本人のシンクロ元日本代表クラスの方が参加されていました。その道の代表選手と思われるくらいのレベルで無いと難しいように思いました。
自然な振舞いが日常でもしていないからだと思います。小さいころからアイドルであれば人の目を気にして生活してきたでしょう。自然体ということが身につかなかったのでは？
こんにちは だったら社会人しながら 演劇サークルですればいいじゃないですか その方がみてくださる方の目も厳しいですし 自分たちで何かする感じはつかめますよ
松山市だと・・・ 劇団ヴォイス・・・すみません、詳細はわかりません。 ここが学生でも大丈夫なような？ メールで問い合わせたり、一度見に行ってみては いかがでしょう？ http://home.e-catv.ne.jp/voice/bosyu.htm とりあえずリンクを貼らせてください。
http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html 『イーナンの割れ目』 ヨーロッパではありませんが、 他の条件はかなり合っています。 15人 １時間 かなり、真面目なテーマを扱っており、見応えのある台本だと思います。 参考URL：http://kuuton.web.fc2.com/daihonnrisuto.html
違うバージョンもあるようですが、100周年ポスターで男役6人が出ているポスターの一つです。 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-83-95/dreamjapan … これで宜しければ左側から順番に 1.月組トップ男役：龍 真咲（りゅう まさき） 2.雪組トップ男役：壮 一帆（そう　かずほ）※今年8月31日付けで退団 3.星組トップ男役：柚希礼音(ゆずき　れおん） 4.専科：轟 悠（とどろき ゆう） 5.花組トップ男役：蘭寿 とむ（らんじゅ　とむ）※今年5月11日付けで退団 6.宙組トップ男役：凰稀 かなめ（おうき かなめ） です。
引用されている文献の内容が完全に把握出来ていないので、ピントがずれるかもしれません。 先ず、役の視点・観客の視点・俳優の視点、についてです。 役の視点＝感情。 観客の視点＝技術。 俳優の視点＝演者。 だと考えたら良いのではないかと思います。 演技を成り立たせるのは、感情と動作(声を含む)だけです。実際に演じてみると納得されると思いますが、感情と動作以外に使えるものが無いのです。 では、この２つを少し詳しく考えてみましょう。 感情。 これは「喜怒哀楽」のような純粋な感情です。例えば、口論する場面などを演じてみると、実際に怒りを感じて来たりします。こうした役柄が辿ったであろう感情を掴む事と、そこに至るアプローチを役の視点と表現しているのでしょう。 動作。 これは歌舞伎における形と同じです。或いは、悲しい顔に見えるには後何センチ下を見たら良いか？といった技術です。これは演者には見えず、観客側からしか見えません。稽古や工夫を重ねて磨くしかありません。だから、観客の視点なのでしょう。 基本的に演技はこの２つの要素で成り立っています。でもこれは演技論であって、実際の舞台の上には演技を行う俳優が存在します。現実にはこの俳優が感情と技術のバランスを取りながら、演技を行います。 役柄の感情をしっかりと抱え込み、技術を駆使して観客に伝えながら、俳優は終幕へと向かって定められた道を進んでいきます。これが俳優の視点です。 演技に没頭しながらも、その演技を一定の方向に導いていく意志又は意識と呼んでもいいかもしれません。 これが欠落していたり希薄な場合、舞台が破綻する場合もあります。コントロールを失ってしまうからです。 こんなとこですが、伝わりましたでしょうか？ 拙い解説で、すみません。
作家や脚本、まして舞台など創造もつかないこと なので、とんちんんかんな内容ですが、よろしければ・・・ （１）　気を使わせることになる、と思いました。 　　　　私の感覚では、 　　　　「ありがとう」その言葉に勝る品物なし！ （２）　私なら、そのいただいたセーラーで、その女優さんを 　　　　イメージしながら、短編小説って言うのですか？ 　　　　なにか、超短い作品を書き上げて 　　　　読んでいただきたい、と感じました。 　　　　自分のプレゼントしたものが、確かに使われている・・・ 　　　　そんな創造をするだけで、心の電池が充電されます。 ちょっと私にはお二人の関係が...わかりませんが ココは、ぶらさがりで良いと思いました。
昭和４８年１０月１５日　大阪朝日生命ホールにて収録『仔猫』の枕です 朝が温かいご飯とお漬物、ご飯はなんぼー食べてもよかった、味噌汁が付くのはよっぽど、えーとこ、 昼は温いご飯におかずがひとしな 夜は冷や飯に漬物、、 お祭りや年中行事のときに御馳走が出るのが楽しみだったのがわかるのですが、、、、、
経験上、新国立バレエ団もなかなかうまってると思います。満席？なのかな？ 最近は東京バレエ団も厳しそうですよね。 どこのバレエ団も、一階席はどうにか埋まっても、二階席、見にくいはじの席は、空席になってしまうこともあると思います。
ウィキッドはエルファバとグリンダという二人の友情が軸になった物語です。 真逆とも言える二人が親友となるのですが、どのように友情を育んだのか、また、それぞれ悪い魔女・善い魔女となぜ呼ばれるようになったのか？というところを楽しんで欲しいですね。 個人的な印象ですが、上記のような要素から女性受けのいい作品だと思います。 彼女さんの性格にもよるかもしれませんが、デートにはもってこいかなと思います。 あと、今劇団四季で東京で上演されている作品ですと「マンマ・ミーア！」も二人で観るのにはオススメですよ。 一度、四季の公式サイトであらすじを読んでみてください。
お優しいですね。 ハズレがないのは劇団四季だと思います。 ベタですが、ディズニー作品『ライオンキング』『リトルマーメード』はデートにもピッタリです。 上演回数が多いので、チケットも手に入りやすいです。 ここ１か月以内で、条件に当てはまりそうな作品は、 ジャニーズの『SHOCK』や東宝の『DADDY LONG LEGS』などではないか思いますが、 残念ながら土日のチケットはもう手に入らないと思います。 もう同じ舞台のチケットを友達と取ってしまっている可能性もあるので、 素直に彼女さんに、「一度ミュージカルを観てみたいので、楽しい舞台に連れて行って」って頼んでしまうのも手かもしれませんね。
ストリップショーの衣装や道具作ってました。 さて、「手のオブジェ」だけではイメージが伝わりません。 切り落とされた様な「リアルな腕」なのか、地面から生えてきた「岩のようにごつごつとしたスタチュ」なのか、宙を舞い追いかけてくる「鬼の腕」なのか・・・・ また、大きさはどのくらい必要なのですか。腕から手首が６０センチといわれても、肩からだと実際の腕とほとんど同じサイズだし、肘からだと２倍以上の大きさになりますよ。 また、それをどんなふうに使おうと思っているのですか？ ね、答えようがないのが分かるでしょ。かってにそうぞうして、アドバイスするとすれば・・・・ (1)リアルな腕だったら、マネキンメーカーに廃棄前の腕を譲ってもらう方法があります。実際の腕を石膏で型抜きして作る方法も、石膏と薬剤＋絵の具のわずかな費用で作れます。 (2)大きくてリアルな腕だったら、彫刻のセンスが必要ですが、建材店で発泡スチロールの固まりを買って、削り込んでいくといいです。発泡スチロールの切りくずは静電気でしつこいので、なれてないと大変なことになりますよ。工具も、専用のカッターなどが必要になりでしょう。けっこう高くつきます。 (3)大きくてごつごつした腕だったら、新聞紙の張り子作りがおすすめです。必要なのは大量の新聞紙とガムテープと糊だけです。作り方は、新聞紙をぐしゃぐしゃ丸めながらガムテープと糊でつなぎ合わせだいたいの手を形を作り、その表面に、便せん大くらいに切った新聞紙を糊刷毛でたっぷりのり付けしたものを貼り付けていきます。細かい部分は小さく切りながらやります。一通り張り終えたら、乾くのを待って、形を修正しながらもう一度糊張り します。この作業を３回ほどやれば、軽くて丈夫なオブジェが出来ます。後は色を塗るだけです。（糊は、残りご飯に水をたっぷり入れてミキサーで粉砕し鍋で煮れば作れます。貼るときにはササラ使うとしっかり空気が抜けますよ。） ざっと、こんな感じでしょうかね。とにかく、どんな物をどのくらいの予算で作りたいのかが分かれば、いろんな方法があるので、まずはそれをしっかり伝えて質問してくださいね。
こんにちは 作るのもいいですが、専門学校などの 生徒に頼んでみるというのも手ですよ。 多分、実費を払えば手伝ってもらえると思います。 折角、習っても表に出ることは殆どありませんから・・・。 有名どころが沢山いますから、中々難しいので。 http://jiyuro.net/
日本舞踊はお勧めです。 普段の所作も変わってくると思います。 若い頃に習っておくと、他のダンスも上手になりますよ。 身近なかたで良いお師匠さんをご存じのかた、 その地域に詳しいかたがいらっしゃると良いのですが…。 流派もお師匠さんも相性次第です。 私の師匠は頑固に古典ものしかやりませんが、 今の風潮としては、歌謡曲で振付されるのが多いと思います。 発表会など、衣装をつけて古典を出されるお師匠さんなら、古典を多く教えて下さると思いますが…。 入門の際に古典を踊りたい旨をお伝えされたら良いのでは…と存じます。 また、名取、師範のお免状を頂くのはかなりのお金もかかります。 そして、その額もお師匠さんによって違います。 とりあえず、サークルなどに入って、お試しになってみては如何でしょうか。
高い方のやつは、見たことがないのでハッキリは言えませんが、おそらく同じものでしょう。 何しろ、これは3公演しか行われなかったものの収録です。そんなに種類があるはずがありません。私の買ったのは安い方ですが、おそらく価格改定などしたのでしょう。 そのページに書いてありますが、日本語字幕はあります。というか、さすが世界的な作品だけあって、驚くほど種類の字幕が入っています。そして日本語字幕は二つあって、日本語1のほうは、劇団四季版の歌詞、つまり歌える歌詞が表示されます。 ちなみに私は、カナダ版公演のファントム役の人に驚かされました。「あんたファントムもやってたのか」と。
その人を知らないので、詐欺師かどうかわかりませんね。 犯罪を犯す人が、いかにも詐欺をしますって雰囲気を出す人はいないとだけ申し上げておきましょう。 被害に会いたくなければ、きんとした方法で取引を。
　まずブロードウェイの作品でアジア系の役者が欧米系の役にキャストされることはほとんどありません。舞台設定やストーリー上、白人の役は白人がやった方が矛盾しないからです。 　ブロードウェイのミュージカル作品で、アジア系がメインキャストの作品はとても少ないです。思いつく限りで、ミス・サイゴン、王様と私、フラワードラムソング、太平洋序曲、コーラスライン、アベニューQ、南太平洋といったところでしょうか。これらの作品であればオーディションを経て、舞台に立つことも可能でしょう。コーラスラインでコニー役を務めた高良結香さんがそうですね。 　例外としてはフィリピン人であるリア・サロンガがミス・サイゴンのキム役の後、レ・ミゼラブルのエポニーヌ役を務めたことがあります。またつい最近ではノーム・ルイスがオペラ座の怪人のファントム役に黒人俳優として初めて抜擢されました。いずれもブロードウェイで長年の実績を積んだ大ベテランです。 　アンサンブルであれば人種を問わない作品はたくさんあるので、既に日本人の俳優も数名活躍しています。でも最初からブロードウェイの大舞台に立てるチャンスは非常に厳しいです。オーディションを片っ端から受けつつ、地方の小さな劇場からスタートして実績を積んで、組合員の資格を取得して、業界にネットワークを作って…というステップを踏んでいく人がほとんどでしょう。 　Ilovewagayaさんはまだ高校生とのこと。例えばアメリカの大学のミュージカル科に進学するのはどうでしょう。アメリカには本格的にミュージカルを教える大学が多数あります。4年間かけて歌唱力、ダンス（バレエ・ジャズ・タップ）、演技力を磨くだけでなく、オーディションの受け方、エージェントとの交渉術などもしっかり叩き込まれます。ブロードウェイで現在活躍している役者さんの多くも、実はこうしたミュージカル科出身の人が多いです。アジア系でいえば、中国系アメリカ人のテリー・リョン（カーネギーメロン大卒、レントのエンジェル役、ウィキッドのボック役、ゴッドスペルなどに出演）もその一人です。 　大学進学には通常の書類（高校の成績表、SATのスコアやエッセイ）提出の他にオーディションがありますが、今から準備すれば十分可能かと思います。厳しい道のりではありますが是非頑張ってください。
こんにちは。 もうご質問の内容は解決しているかもしれませんが、ファンクラブから2/2に来たメールに詳しい申し込み方法が書いてあります。 そこにも書いてありますが、ザックリ言うと、申し込みはパソコン・スマホまたは携帯電話から行います。青い封筒は届きません。つまり、郵送による申し込みはありません。 メールに書いてあるURLにアクセスして申し込みます。 ファンクラブの申し込み締め切りは2/10の昼12:00ですよ。
放送時の編集作業で、お題の説明と返答までの時間を どのように編集しているのかが、わかりません。 公開収録なので、現場の状態と 放送時との違いが、わかればハッキリすると、思いますが、 実際にお題を事前に知らせているのだはないかと、思います。
＞ミズ上方落語は誰？ 　　　　　　　↓ ＜選考イメージ＞ ミズ：未婚・既婚に関係なく、女性の姓または姓名の前に付ける敬称 関西弁で落語を演じることで人を楽しませることを主たる職業にしている女性が条件です。 で、NO-1美女と言う事ですが、美女の定義や審美眼は個人差が有り、大将が少なすぎる事と芸の実力＆活躍との因果関係は良く分かりませんが・・・ ◇連想したのは、NHK朝ドラ「ちりとてちん」の和田喜代美（わだきよみ）/後の徒然亭若狭（つれづれていわかさ）です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A1%E3%8 … ◇実在人物では 桂あやめ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%82%E3%8 …
初演のエルファバの濱田さんから樋口さん江畑さん岡村さんを見ています。が、昨年10月以来なので正確な台詞は思い出せません。 　ネタバレも含みます。 　１、はじめのシーンでエルファバとネッサローズが大学に入学してきて　学生の寮の部屋割をして　ネッサがモリブル先生の部屋を使うということになり　エルファバが父親の言いつけであるネッサのお世話ができなくなりため　頭にきて　モリブル先生がネッサの車いすをひいて部屋に行こうとするときに　魔法を使ってしまいネッサの車椅子がくるくると勝手にに回るところと思います。 　その時にネッサがエルファバに「ここでは使わないで」といったことを受けて　エルファバが1度ではなく魔法を使うことができると思い「これからはエルファバの個人レッスンをします」という言葉を言いました。 　２、2幕の時にエメラルドシティの群衆の前で　パーティを開くのですが　それは実はフィエロとグリンダの婚約パーティであり モリブル先生(もうここでは報道官)もオズの魔法使いも知っていることで　フィエロはエルファバのことを思っているがお尋ね者になっていて逃げ回っていて会うこともできませんでした。 　ある意味、半分やけになっているような感じでいて(エメラルドシティの人間は単純でオズの魔法使いの言葉を信じている群衆なので)　グリンダとの婚約を「君の幸せになるのなら婚約しても良い」というような言葉を言って去ります。
「パコと魔法の絵本」はどうでしょうか？ 昔から演劇で上映されていますし、本や映画にもなっています。 コメディー要素もありますが、最後は泣ける、おすすめです。
パスは下記の４種類の文字を最低１字使用して、８文字以上にする必要があるようです。 ・英字大文字 ・英字小文字 ・数字 ・記号 　※記号は「!"#$%&'()=~|」などが使えるようです。
こんばんは チョコチップでも大丈夫ですよ 楽屋裏は暑くないですから それと裏で分けて召し上がると思いますので 人数が多ければ当日、翌日で食べてしまうと思います
経験があるからといって、必ずしも優れているとは限らないし 一番「芝居」をなめてかかっているのは、団長自身だと思います。 自分の事を「芝居の権化」のようにでも思っているのでしょうか？ 自分だったら、クジでハズレを引いてしまったと思って、さっさと別の所を探します。 その団長、お客さんを馬鹿にしていますよね。 結局、芝居をやりたいのではなくて、自分を偉く見せかけたいだけなんじゃないかと。
これは、たまたま宝塚ファンの方のブログに使われていたというだけで、宝塚でしか使わない用語という訳ではありません。 贔屓（ひいき）ではないですか？ 昔から「贔屓のひきだおし」などと使われてきました。 語源などはこちらをどうぞ。 http://gogen-allguide.com/hi/hiiki.html 大抵の国語辞典に出ている言葉です。 ご参考になれば幸甚です。
左上の女性が弾いているのは、お見立て通り胡弓なのでしょう。 この絵は「三曲合奏図」。 三曲合奏とは、三味線、箏、胡弓による合奏のことなのだそうですから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%9B%B2% … http://www.shamisen.net/uta.html 本来弓を当てる面が向こうに向いているように見えますが、 箏を弾く人の左手や三味線を持つ人の左手のように 演奏中の動きが少々誇張されているのかもしれません。
　何か「ゲーテの『ファウスト』」を都合良くいい加減に脚色したような物語にもみえますね。それはそれでいいでしょ。 　でもこの物語に不足している点があるように僕にはみえます。「自分自身で気付いてしまう」ならば、それ以前は何だったのかとの問題にケリが付いてもいません。ならば物語の結末は「取って付けたようなありきたりの話」になってしまう「つまらなさ」があり、その「つまらなさ」も「良い子ちゃん」を演じようとするどこかスケベ心を質問者様に感じてもしまうのです。 　一層のこと、最初から最後まで毒舌の多いブラックユーモアで固めてみませんか。その方がおもしろい作品になると思われますが。 　僕が最も嫌いなのは、演じようとする意識です。それは子どもであれ会社員であれ老人であれ年齢は関係もありません。「人間味」などの耳触りの良いが具体的な中身の伴わない言葉には意味すらありません。無闇矢鱈に同調や迎合しようとするならば、それは自身の意見も持てない木偶の坊と同じ話です、最も年取った老人達にはこのようなスタイルがこのまれるのでしょうが。 　あんたは一体どの様に考えそして行動するの！、これが本来の基準のあり方です。
下手よりもセンターのがいいと思います
参考ＵＲＬを見て下さい 参考URL：http://tenshi.yukigesho.com/sitadashisanbasou.html
私の高校は演劇部の部室がありそこで活動しています。 発声したり台本読んだりしています！ちなみに公立です！
Yahoo!オークションなどでe+発行のチケットを出品している方の画像と見比べてみては如何でしょうか。 探してみればきっと見つかるかと思います。 もし偽造の可能性が高いと判断された時はe+と主催会社(プロモーター)に連絡しましょう。 偽造と判断された場合は、お近くの警察署へどうぞ。
こんにちは 良かったですね。 ただ一つ楽屋まで入るのに苦労するかもしれません。 楽屋やスタッフの通用口がありますので、 舞台のそでではなく、そちらから周るようにしたほうがいいです。 舞台側からだと必ず止められます。 通用口へ行ってダメと言われたら、 その人にコンタクトを取ってもらうといいです。 通用口でパスを貰えると思いますので、それを貰えれば 楽に移動できます。 どうぞ楽しんでくださいね。
まずはじめに、 「戦場の武将のはずなのに」　という点ですが、 それが 「清経」 だったのなら、 あなたの鑑賞力は確かです。 “女の役のような柔和さ” というふうにも感じられる曲です。 また、 修羅能一般でも、 武張った印象ばかりでなく、 哀愁をもふくんでいます。 武家式楽であるにも関わらず、 勝った景気のいい曲でなく、 勝修羅三番のほかの修羅能は敗者を取り上げています。 これは、 松浦静山が 「能は我が身の供養なれば心して見るべし」 と言っていますが、 太平の世でも死に向き合う武士の心得として、 敗者の能を見る心構えを言ったのだと思います。 本題ですか、 あなたは玄人と素人の落差がおわかりなのですから、 回数を重ねていけば自然にすうっとわかる日がくるはずです。 鑑賞の回数を重ねていくしかありません。 と言っては身も蓋もない、 手掛かりになる本があります。 「能二百四十番」 という戦前の名著が、 ずいぶん前に檜書店から復刻されて、今も手に入ります。 これはなぜ名著なのかと言えば、 今の解説書は 「あらすじ」 ばかりを書いて解説と称していますが、 これは 「主題」 という項目があって、 ストーリー解説ではなくこの曲は何を言いたいのか、 ということを書いているからです。 もっと簡単に手に入り、 文体がわかりやすいのは、 平凡社コロナブックスの 「能百十番」 です。 現代の解説書で、ストーリー解説にとどまらず、テーマに踏み込んでいるのはこの本だけです。 さらに曲によっては他ジャンルの芸能 （例えば民俗芸能やオペラ） にも言及して重層的な解説をしているところもあります。 見ることが一番ですが、 こういう水先案内人を傍らに置くのもよいと思います。
文章だけで判断するのは無理だと思います。早めに病院に行って診断してもらうのが良いと思います。
寄席の出演者はトリだけでなく、席亭と協会が相談しあって決めています。 その中でも席亭の意見は重く、協会側が押しても、席亭が拒否すれば寄席には出られません。 協会側としては、見込みのある若手（特に幹部の弟子など）を、寄席に出してもらうよう席亭と交渉をします。 また全然出してもらってない噺家も「そろそろ出してやってください」と言うような交渉をします。 席亭としては興行的にも人気者を集めたいと思っています。 経営者ですから当然ですね。 人気者の噺家さんとしては、寄席のギャラは安いのでホールでの落語会やマスコミでの仕事を優先しがちになります（噺家さんも生活がありますからね） しかしそんな噺家も前座二つ目の時代は寄席で育ててもらっていますし、寄席には恩も義理もあるので、まるっきり出ない訳にはいきません。 寄席、協会、噺家個人のそれぞれの思惑がないまぜになって、結局いつも同じ顔ぶれになるのではないでしょうか。
　返信が遅くなって申し訳ありません。 オン・エアーは確か９１年か９２年くらいの事だったと記憶しております。 　それからブロードウェイやウェストエンドでのミュージカル作品(舞台での上演作品)が映像化されない背景の一つとして、その上演権を買うことと映像化し尚且つその販売を行う権利は別物です。 　古い話で恐縮ですが、『マイ・フェア・レディ』が映画化され、それがレーザーディスクやビデオ化される段階でも相当な部数の書類が必要とされたとの話も耳にしております。例えば、オーケストラの内の一人がノーといったならば、その時点で映像を販売化する権利はなくなりもします。それほどにシビアな契約関係もありますので、ブロードウェイ作品の殆どは映像化もされていません。僕の手許にあるのはＴＢＳの招聘公演『ビクター・ビクトリア』に劇団四季による『昭和の三部作』その他です。 　劇団四季に関していえば、オリジナル作品ですから上演権も映像化する権利も同時に所有していて、それによってこうした映像作品が販売もされています。 　東宝で舞台がライブ録音されているのは『屋根の上のヴァイオリン弾き』『レ・ミゼラブル』『ミス・サイゴン』『王様と私』『南太平洋』『エリザベート』『ローマの休日』『サウンド・オブ・ミュージック』『モーツァルト！』『マリー・アントワネット』『ダンス・オブ・ヴァンパイア』『ジキル＆ハイド』『十二夜』『ミー・アンド・マイガール』『ラ・カージュ・オ・フォール』『ニュー・ブレイン』『レベッカ』といったところで、定番である『ラ・マンチャの男』などは挿入曲の「見果てぬ夢」だけがスタジオ録音されたものが劇場で販売された経緯かあります。 　見かけは華やかに見えますが、実際は権利関係が複雑に入り組んだビジネスライクな世界ですよ。『コーラス・ライン』などは映画化の過程で全く違う作品になってしまい、失望と顰蹙を買ったことでも有名です。
作品自体は、新作の扱いになります。 非常に古くからある演目をいくつかリミックスしたものです。 タイトルが知られているだけで、ほとんど上演されない演目も含めて復活させる形になりますので、 あまり資料がないのです。 もとになる作品はすべて「歌舞伎十八番」というカテゴリーに入っています。 リンクは「歌舞伎十八番」の説明です。 真ん中へんより下に、「十八番」中、今はあまり出ない作品の説明が書いてあります。 「歌舞伎十八番」がどういうものかなんとなくご理解いただいてご覧になると、 かなりわかりやすいのではないかと思います。 たぶん近いうちに「景清」そのものの解説がアップされるのではないかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/98516e810f7 …
ちなみに、舞妓はんは自毛ですが、芸妓さんはカツラです。（正装、お座敷の時） 仕込み（舞妓の見習いみたいなもん）→舞妓→二十歳位で（襟かえ）という儀式をして芸妓になります。 舞妓のうちは半人前です。
「ようせいとめ牛」という本じゃないですか？（ようせいのめ牛、だったかも） みどりいろのようせいと男が契約してようせいのめ牛を育てるととてもいいミルクがとれてチーズとして高く売れたけど、男の妻の「モグ」がそのめ牛を売ったかなんかして結局男は貧しくなってしまった、みたいな話だった気が… スプーンが出てくるんですがどんな意味だったか忘れちゃいました
こんばんは 市民劇団と 市のホールは関係ないことが多いです そしてその市民劇団によっても金額 は違いますので お近くの市民劇団に問い合わせてみてください
星組の柚希礼音さんはバレエを基本にしたダイナミックなダンスが定評です。私はショーなら花組が外れがなく見応え十分だと思います。蘭寿とむさんは下級生の頃からダンスの上手さでは群を抜いていました。花組で、蘭寿さんと同時退団される月央和沙さんもとても上手い方で、難しいリフトをよくされています。宙組の朝夏まなとさんもスタイリッシュな魅力あるダンサーですし、同じく宙組の和希そらさんもヒップホップ系ののりのあるダンサーだと感じます。花組は次回公演が蘭寿とむさんの退団公演ですので、ぜひ見るべきですね。次期トップの明日海りおさんは歌の上手い方ですが、ダンスが得意と聞いた事はありません。どういう組を作っていくのか、楽しみですね♪
　うーん・・・歌舞伎見ない人が多いしなぁ（笑） 　ひょっとしたら 「天が呼ぶ地が呼ぶ人が呼ぶ　悪を倒せと俺を呼ぶ」と見栄を切ったら 　「いよ！ストロンガー！」位ならまだ知ってる人がいるかもしれません（爆） 　それでも40歳以上の人でしょうね（汗）
白い鳥＝鷺（さぎ） 「一目上がり」（ひとめあがり） http://ginjo.fc2web.com/150hitomeagari/hitomeaga …
記者は東京ですので、宝塚大劇場（ムラ）の事は伝聞もありますが分る範囲で記載します。 先ず、あれは「出待ち入り待ち」と云います。 公演がある場合は、公演のある組の生徒さん（出演者を云うと思って下さい。厳密には違いますが）は一度劇場に入って仕舞うと普通は終演迄は出てきません。これは東西とも同じいです。但し、下級生の場合は上級生の「お使い」で大休憩などの場合は出て来る事がありますし、極ごく稀には上級生が出て来る事があります。 宝塚（ムラ）の場合は、大劇場で公演している組以外の生徒さんがお見えになる事があります。（東京や中日や全国ツワーあるいは博多などの公演に出演されていない方ですが） あと、生徒さんによってですし、ご事情にもよりますが、ファンを大事にされると云う事で、ご自身の事情が許される範囲で、大休憩などにご自身のファンクラブの方にご挨拶に見える方もいらっしゃいます。（東京では設備の関係上、出来ないらしいですが・・・） なお、現在はファンの方の花輪や花束を贈ることの劇場側から劇場の楽屋が狭いので「ご辞退申し上げます」とのお達しが出ています。 ご参考にならば幸甚です。
ラヂオの時間 かな？ ５円玉を口で吹き、ピュ～と花火が上がる音を表現、 花火のバンバンという音を新聞で叩いて表現していたような？？
no2です。 　チケット救済サービスというネットでチケットを売っているところがあります。今見ても１２月公演はほとんど売れていますが ２，３日前に出品したものですから　これから希望の灯がでてくる可能性はあると思います。ここは定価以下ということ人っています。 　おけぴ救済サービス　で検索してみてください。
相撲の行司（審判みたいな人）が持ってるのの大きいのですよね。 作るとしたらダンボールをその形に切って、真ん中に棒状の固いものを通せばへたることがないと思います。 あれって要するにうちわみたいなもんですから。 昔のヨーロッパの貴族ってうちわや扇子みたいなの持ってますよね、あんな感じ。
少し書きすぎてしまいますが 　開幕前のサプライズ　ではありません。幕が開き芝居が始まって最初のシーンに出てくる動物たちのことと思います。中央の左右の通路にそれぞれの動物たちが行列をなして出てきて　舞台上動物がそろってでて子供（シンバ）のお披露目をします。 　ただ通路側はこのシーンだけでなくハイエナ軍団とか鳥とか数回通りますが　お芝居を中心にするならわざわざ通路側を選ぶこともありません。ＣＡＴＳのように握手ができるわけではありませんし。 　ＧもＨも結構前なのでそれ以上前ですと　プライドロックや岩の上（舞台のかなり上）での芝居の時はみあげることになります。ちょうど見やすい席ではないでしょうか。 　ライオンキングは途中で20分の休憩があります。その時に女性用トイレは長蛇の列になりますから席があまりにも真ん中ですと出遅れるかなと思いました。男の子なら問題は無いのですが。
左官　長兵衛　（文七元結） 　 　前段の部分（馬鹿でも，からまわりしてても）という 部分がなければ 　江戸・東京落語は，そのような噺でいっぱいです．
こんｂなんは 自分との波長が合うかどうかではないかと思います 体調とか果ては温度とか香りとかそれだけでも違うと思いますよ
そんなにたくさんの演目を知っているわけではないのですが、上方落語の「胴乱の幸助」が最初に思い浮かびます。 いい人だけど、バカで空回りタイプです。
私立の演劇科は高卒の資格は得られるのでしょうか？ 高卒の資格がなく、演劇にもし行けなくて普通の会社に応募するとき、 中卒資格になり、募集してくれる企業がかなり少ないです。ほぼゼロと言っていいほどです。 俗に「つぶしが利かない」状態です。 高校に野球推薦で入学する人がいます。 高校野球で甲子園に行って高校の名前を売ってくれという。 だから授業は効かなくていいし、卒業はできるからプロ野球に行けば？みたいな。 でも、生身の人間ですから怪我することもあるのです。 授業にはついていけないところに入っていますから、退学しかないのです。 まぁ、マイナスばかり考えていては何もできません。 その分、あなたの「覚悟」が必要だということかと思います。
戯曲ではないので参考になるかはわかりませんが 私が今まで見たお芝居の中では ・源氏物語 ・天使にラブソングを などは女性が多めですよ
こんにちは。 (1)この場合先に手違いで予約したチケットはどうなりますか？ チケットをキャンセルしている状態ではないので正しい日と誤った日の両方が予約されている状態です。 (2)このまま手違いのほうをコンビニに入金しないとどうなりますか？ やったことがないのでわかりませんが、悪質と判断された場合はそのチケットを購入した会社と取引できなくなることがあるみたいです。（申込んだ先の注意事項を読むとそういう注意が書いてあることがあります） キャラメルボックスのようにキャンセルや日にちの変更を受け付けてくれる劇団もあるみたいですが、基本的にはキャンセルしてくれないところの方が多いみたいです。チケットを受け取ってから友人などで買ってくれる人を探した方が良いと思いますよ。
　脚本や台本を読んでいないからでしょう。読書感想文と同じです。幾ら「気持ちを込めて」「思いを込めて」と綴っても、その具体的な内容が示されていなければ、相手に意図を伝えることなどできません。 　＞台詞が決まっているときは「次の台詞は…」とか、「もっと強く言ったほうがいいかな…」「ここでこうしなきゃ…」などと考えてしまって演技に集中できません。 と貴女が考えているのは、単に表面上のテクニックを求めているだけの話であって、「なぜこの人物はここで泣くのか？」と作品の理解を疎かにしているのではありませんか？。感情移入などは必要のない話です。むしろ「演じる人」にとって求められるものは「ほん(脚本台本のこと)を読み、人物観察すること」です。 　今のままでは女優などとてもとても………の話です。
　＞それは伺ったことがあります。ただ僕は悲劇で泣いてしまうので・・・ そっかぁ、それほど真面目すぎてドップリと芝居に浸かってしまうのですね。ではローワン・アトキンソンというイギリスの俳優の作品『ミスター・ビーン』などを観てみると良いかもしれませんね。作品中でアトキンソン氏が演じるビーンという人物が「真面目でありすぎるから」その彼の行動が周囲にはドタバタコメディのように映ってしまうとの演出が随所に見えます。 　もし「悲劇で泣いてしまう」ならば、「貴方のその仕草」が客席から観たら滑稽にもなってしまう様な演目を選んでみたらピタリとはまるかもしれません。 　アトキンソン氏の「ビーン評」はよくもまあ世間にこんな風変わりな人物がいるもんだと感心してしまうとのことで、逆にそこまで計算し尽くしての芝居ともいえます。 　落語だって、「たったの一言」でそれまでの展開をズンバラリンとひっくり返してしまうほどの凄みを秘めているから客の笑いを醸し出すこともできる仕掛けになっています。 　シリアスな芝居が得意であるならば、少しだけ舞台上で演じる人物を貴方自身で観察してみるくらいの余裕を持ってみたら如何でしょう。「脚本(ほん)を読む」ことはそうした意味であると僕は理解しています。
こちらがワードで使えるようです。 http://deerstudio.jp/inc/downloads/film-and-vide … 「脚本　テンプレ　ソフト」あたりで検索するといろいろ出てきますよ。 エクセルが使えるなら、セルで分けてしまえば簡単だと思います。 横書きで書いたものを最後にワードなどに貼り付け、 最後に縦書きになおせばいけるのではないでしょうか。
既に回答があがっておりますが、補足を。 宝塚歌劇団は大正時代に発足しております。当時は娘役に人気が集まったように聞いておりますが、その後男役が断髪（髪の毛を短くする）するようになった時期から段々男役に人気が出るようになりました。 現在では、宝塚大劇場、東京宝塚劇場の本公演」は勿論の事、全国ツワー、バウ公演でも、ご本（脚本）は男役を中心に執筆されております。また、宝塚のおともだち（ファンの事）も男役の贔屓が大半ですし、娘役を贔屓にする方でも男役との絡みを御覧になる事を愉しみにされている方が多いようです。 従って、ご希望のようの公演は特異の場合を除いて興行的にも先ず成立せずありえないと云う事になります。 なお、このようのな場合はＤＶＤで御覧になるよりも、仮令小公演でも生の舞台を御覧になる方が良いかも知れません。録画では編集者の狙った生徒さん（出演者をいう）しか見る事が出来ませんが、生の公演では他の生徒さんを主として見ると云う事も出来るからです。 多分、女性が「無理に」男の恰好をして「無理に」男の声色を出しているのが感覚的に受け入れられないのだろうと思われます。或ははぢめに御覧になった公演で感覚的に受け入れられない男役さんがいらしたのかも知れません。無理に克服せようとすると余計御気に成るのかも知れません。高々単なる出演者だから位の軽く流す位のお気持ちで御覧になれればとも思います。 以上の事情ですのでご希望のようのものは現在はないというのが回答になります。
　こんにちわ。スミマセン、オペラ解らず、 こちらは邦画オペレッタです、古典芸能カテゴという琴で、^^。 ☆「鴛鴦歌合戦」大監督：マキノの戦前映画 http://ceron.jp/url/www.nicovideo.jp/watch/sm158 … 　知恵蔵、殿様ディックミネ、志村喬まで歌うそうです。数年前デジリマスターされ劇場公開で大ヒットした、他愛も無いけど、とても7日で撮り上げたとは思えない流石の出来。オシドリ・・はひばりミュージカルにも有ったかも。 　主さんは若尾文子さんのファンでしたね、それではこちら、 ☆「初春狸御殿」雷蔵、若尾、勝新、玉緒、トニー谷、左卜全、 http://www.raizofan.net/link4/movie4/tanuki1.htm　動画は無し 監督；木村恵吾。これも他愛なくも楽しかったです、目出度いお正月オペレッタ。 　可愛い若尾さんなら、これと「青空娘-増村保造1957」は必見でしょう。 あくまで正月限定（笑）、天然カラーのセットにも予算掛かってますこの時代。さて今観るとどうか？・・。清順リメイクのチャンツィー、オダギリジョウ版も楽しかったです。
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 今日生で落語を観る機会があるんです。 我が町で落語の講演があるのですが、 姉のガンが悪化して治療費の関係で、家計は火の車。 とても落語を観に行くどころではありません。 しかし毎週『笑点』は観ます。 時には古典的な笑いを欲する事があります。 ＢＡですが、基本的に笑いのツボにハマった方、 勉強になった方をＢＡにしていますので、 ２週連続になる場合があります。
斜め前のマンションに住んでました。 同じく、今半に向かいがてら甘酒横町です。 明治座館内見て丁度良いのでは。 時間も半端ですしね。きっと隅田川は興味無いですよね。。橋好きなんです。 夜もライトアップされて綺麗です。
昔から、総じて枕の面白い噺家は本題も面白と言います。 例えば大ベテランでも小三治師匠のように、「まくらの小三治」とまで言われる噺家さんもみえます。 つまらない枕しか出来ない噺家の噺は、本題も聞く気になりません。 逆に枕が面白いとかなり本題に期待してしまいます。 一概に枕が不要かどうかと言うのは、噺家によりけりなような気がします。 私が嫌なのは、この噺にはこの枕と決まりきった枕を振る噺家ですね。 例えば与太郎噺に「酒の粕」を振るとか、泥棒の噺に「仁王」の噺をふるとか、いい加減もう少し考えろと言いたくなってしまいます。 質問者さんが言っておられるのは、そう言うことですかね。
　こんばんは夜分に失礼します。小学生で『オペラ座の怪人』を気に入りとは恐れ入ったものですね。でもストーリーではなく、あのメイクやらシャンデリアが落ちてくるなどといったスペクタクルシーンをアニメと同じ感覚で観ていたのかもしれませんね。 　さて『マンマ・ミーア！』はお子さんにとってはつまらない作品となる可能性も少なくありません。ストーリーが「ボーイ・ミーツ・ガール」のジャンルに属するからでもあります。 　もちろん「大人同士のほろ苦い恋物語り」の部分が前面に出ている部分もあり、そうしたポイントポイントにＡＢＢＡの歌曲作品を埋め込んでいる形です。音楽ファンならば楽しめますが、お子さんの年ではまだ少し早いかなとも感じられます。そこまでのシリアスな遣り取りや台詞から歌に自然とつながっていく展開では飽きてしまうかもしれません。 　カーテンコールは『恋のウォーター・ルー』『ダンシング・クイーン』が奏でられ、それこそオール・スタンディングで観客も自然に踊り出す楽しい作品です。 　でも個人的には「ザッツ・ミー」『落ち葉のメロディ』もこの舞台には採り入れて欲しかった作品です。劇団四季には珍しく、観客参加型のステージである「楽しい作品」である事にまちがいはありませんが、何度かの観劇の時、『勝者が全てを』(The winner takes it all)僕は不覚にも涙した思い出があります。
市川春猿さんが言ってましたが 女形を極めるなら　そういう境地(要するにオカマ)じゃないとなれない　と言っていました だから中には居ると思います 愛之助さんはオカマと言うよりオネエです　笑
こんばんは。 さあ・・・どうなのでしょうね。 あまり面倒な理由もないような気もしますけど・・・。 語り物ですしね！ 男と女の悲しい別れを爺様に語られても興醒めでしょうし。 顔が見えないほうが我慢も出来るかな？（笑） 想像をふくらますには御簾内のほうが良いのでは？ 義太夫の作法ではなく、テク二ックでしょう。 私はそう思いますけど・・・。 「寝床」と言うと私は志ん生さんを思い出します。 笑いの神が降りたような・・・客席が爆笑の渦で！ 私は大好きです。
こんばんは 夜の部の方がお勧めです でも引っ張ってくれる立ち役の方がいないような感じなので 話の流れを楽しむというよりは 会場の雰囲気とか衣装とかで楽しんでください
こんばんは。 ネルケプランニングのＨＰでは、12/25までの公演期間になってます。 http://www.nelke.co.jp/stage/litchi-hikari-club/
最近は現代表記に改めたそうです 実ハ と言うのは昔の表記の仕方です 最近は女性や若い人も歌舞伎を見る人が増えているので ひらがなでやわらかい感じにしているそうですよ
市や県でも芸術文化活動への助成だったり 限定的な助成（高齢者演劇集団や障碍者演劇集団）などへの助成を行っているところもあるので 確認ができるならしてみたほうがいいのでは？ 全国区であれば、文化庁などのサイトに、支援などのリストもありますが ハードルが高いものもあるかと思います。 あとは日本芸術振興会など… 市や県など各地方にある、芸術振興財団とか各地での支援の財団や団体が 助成していることも多いので やはり地域の情報の方が良いのではないかとは思いますが。 あとはこちらを参考にするとかですかね。 http://fringe.jp/ ただ、助成といっても劇団活動への助成も多いので 招聘して公演するというのは、企画であって芸術活動ではないので どうしても地域振興系になってしまうのかなぁと思います 地域イベントなら、そのホールにある数々のイベントのチラシの裏に 支援を受けている団体などの名前が載っているので そこから探してみるのもいいと思いますけど
「目黒のさんま」や「子ほめ」のどの辺りが面白かったのでしょう？ またどこでどなたの噺を聞かれましたか？ 同じ噺でも演じる落語家によって、面白かったり詰まらなかったりします。 また寄席や劇場で生で観るのと、テレビやDVDやTouTubeなど画面を通して観るでは全然違うと感じられます（もちろん生の方が面白い）。 あなたが面白いと感じた落語家の他の噺を聞いてみるとか、「目黒」や「子ほめ」を他の落語家で聞いてみると良いと思います。 また「他の噺がピンと来ない」と言うのはどう言う事でしょう？ 「ピンと来ない」だけではちょっとアドバイスのしようがありませんね。 どんな噺を誰で聞かれたとかが分かれば、もう少しアドバイスが出来ると思います。 「目黒」も「子ほめ」もそれほど大きな噺ではありませんし、ギャグもふんだんに入っています。 ギャグ（くすぐりと言います）が沢山入っている噺は前座噺と言い、まだ実力がない前座がやっても充分面白く聞ける噺です。 そんな噺を選んで聞くのも一つの手段かもしれません。
ＣＤにも楽譜にも歌詞が掲載されています。 どうぞ、ご購入下さい。 歌詞にも著作権が存在しているため、著作権の承諾を得ないと掲載できません。
出来れば敷き出しだけでも固定はしたいところですが・・・許されるなら最初の捨て養生テープは粘着力の弱いパイオランテープを貼りその上に床用の両面テープを貼って固定していきたいですね。 舞台の床にテープを張ってはいけない場合 ひと川リノを広げてから、次の並びを敷く際に 継ぎ手に裏からテープをまたぐように貼ります。 こうすればリノと床は接着されずに、リノ同士を貼ることができます。 リノにツヤがある場合は上から幅広のセロテープでも良いでしょう。
こんにちは。 今、演技を習っています。 たくさんの役を演じるコツは、普段の1つ一つの感情や経験を大切にしておくことです。 例えば怒りや、悲しみなどはその時の感情を覚えておくとよりリアリティーが出ると思います。 また、役になりきろうとすると、くさい演技になってしまいますよ。 なりきろうとするのではなくあくまでも見ている人に感情を伝えられる演技をするといいと思います。 よくわからない回答になってしまってすいません。 あと、私は、映画やドラマを見てその役を演じてみて自分と演じている俳優さんのどこがどう違うかとかを研究しています。
　見たいと思っているロミオとジュリエットですが　柿澤さんのことが書いてあったので柿澤さんのことを少し。 　柿澤さんは元四季です。数年前の若手が起用された劇団四季の話題作「春のめざめ」で主役のメルヒオールに抜擢されました。その後順調に出演されましたが、外の活動に転換されて　話題作にも出演されています。良い役者さんと思います。 　
E・カールマン作曲 喜歌劇「チャールダーシュの女王」 http://homepage2.nifty.com/okappey/peary2002/200 … amazon http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001N1G338/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0001N1PRS/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000V9FRM6/ タワーレコード http://tower.jp/search/item/%e3%83%81%e3%83%a3%e …
高校演劇裏方専門から地元演劇グル－プ所属のもんです。 先の回答者様や質問者様と半分ずれますが。 自分がやっていたエチュードと違うんで参考までになんですが。 自分からかけ離れた役や劇をメインにするならいらないし、必要ないでしょう。 例えば、高校演劇には少ないですが、ファンタジ－なりシェイクスピアなどの古典演劇なんかだと必要はさしてないでしょう。 ただ、クラスの山田さんみたいな役とか、生きている高校生を見つめる役とか、近いけど遠い人を演じるのなら、 有用でしょう。 質問者様の言う、設定だけあげてやれ形式つながりのないのエチュードは論外ですが。 うちの高校の場合、エチュードというと、台本のキャラを使って、台本外の掛け合い演技をするというのをエチュードと言っていまして。 例えば、とある台本で男２女２の友達グル－プと自殺してしまった高校生幽霊のお話がありまして。 それで、『夏休み前のテスト後の会話』って設定でのエチュード。 このしばらく後に台本の内容になるという前提があってか、「あちぃ、だりぃ」「テスト最悪」「私は勉強したから大丈夫だもん」から、「ねぇねぇ、こんな噂知ってる？」と台本の彼らがしたであろう会話になりました。 ちなみに、男子高校生幽霊は、掛け合いに参加しつつも会話になりそうでならない、いないんだけどなんか感じてる？感じにきちんと幽霊してましたし。 「面白い話を作る」エチュードは必要ないです。 ですが、演出と役者のキャラ解釈のズレを無くす意味でのエチュードは必要でしょう。 例えば、「家族は出来のいい姉ばかりで自分は放置されている女子高校生」という役。 演出が「表面上はうまくやろうとしてるけど、無理がきていそうで家族に心配して欲しい子』と解釈。 役者が「自暴自棄気味で無茶をするけど、その実、家族に振り向いてほしい子』と言う解釈。 『家族に振り向いて欲しい』は共通していても、このままじゃ、うまくいきませんよね？ 演技で納得させるなり、台本的には、どっちが合うかを台本以外で見たいときには、エチュードは必要かと。 総論として、役柄を深めるエチュード以外のアドリブを鍛える意味のエチュードはいらないでしょう。 アドリブ＝面白いわけじゃないですし。 ご参考までに。
　東京芸大か音大を出た方は多くはダンス未経験と思います。主役をする方でも入った時は未経験で初めて四季でダンスを習い始めたとおっしゃっていました。 　俳優さんのトークショー的なものなどでお話を聞いても　男性の場合習っていないとか　またある方は「よさこい」が好きで全国を回っていたほどだが　バレエなど習っていないような（経歴でそのようなことが一切書いていない）感じでした。でもその方は新作の主役を務めていて　他の作品でもダンスのおおいミュージカルの主役をしています。 　女性の場合、小さい時にバレエ習っていることが多く、ある女性の方は高校生の時に四季へ入ろうと芸大へ進まれたとおっしゃっていました。 　どこか1つに秀でたものがあれば　オーディションに合格する可能性があると　思います。でも、入ってからが大変ですが。 主役をしたことがある元四季の女優さん　歌がうまいがダンスは得意でないときにダンスができる先輩3人に囲まれてできるまで特訓というようで軍隊みたいだったとも語られていました。
　上にある席は窮屈かな。結構傾きが強いので、前の人の頭が邪魔に成らないけど。ただ下の方の席は値段は高いと思います。 　物語の部分は難しいかな。翻訳とかあったかな？ただ、後半のレビューは言葉は関係無く楽しめます。 劇場に問い合わせて見ては？ 　ただ、見ているだけでも楽しいと思いますよ。ネットとかで宝塚のシーンを一度見せてからでも。
１、はい。その方が良いと思います。芸大や音大出の人は多いですから。 ２、芸大や音大で教鞭をとっているレベルの先生、または現役を退いた元プロの先生につきましょう。 ３、それでも良いですよ。ただ歌だけじゃダメなんでバレエやダンスをやる必要があるでしょう。 　　バレエやダンスは幼稚園の頃からやっていると言う人も多く高いレベルが要求されます。 　　また演劇科とか舞台科のある大学も良いでしょう。 ４、高１なら遅くはありません。 　　ただ小さい頃から歌やダンスをやっている人とも闘うわけですから相応の努力が必要です。 最後に、上記を実践するためには相当にお金がかかります。 ご家庭の経済力や理解も大きくものを言いますので親御さんの説得を忘れないでください。
必要な「記号」は 「冠(必須）」 あとは、 「マント」「ベルト」「剣」「ブーツ」 です。 材質や細部はてきとうで大丈夫です。 マントは、そのへんの布でいけます。 王様の服は、できるだけ厚手の生地がいいですが、 女王さまは、足元まであるロングワンピがれば大丈夫です。 なければシーツをまきつければいいです。肩のところで安全ピンでとめます。 王様の服は、最悪長めのセーターの上に太いベルトをしても 客席から見ればそれほど違和感はありません。 剣と王冠はボール紙で作って金紙をはります。 だいたいの形ができたら、 あとは、服にも小物にも大きい宝石を貼り付けて豪華にします。 金紙で飾りをつけてもいいでしょう。 宝石は本当に大きくしないとだめです。最低でも５センチ、大きいのは１０センチくらいのを作りましょう。 オモチャ屋さんで子供向けのゴムボールとかを買ってきて半分に切るといいかんじになると思います。 毛皮風のフワフワをつけると豪華になります。 これは１００均のパーティーアイテムコーナーで買えると思います。 王様は、長い杖みたいのを持つと、王様っぽいかもしれません。 というかんじで 必要な小物を押さえてしまえば、そんなに難しくありません。 がんばです。
ご質問の座席から見た舞台の写真です。 http://www.nissaytheatre.or.jp/hall/seat/zaseki_ … 日生劇場の２階は舞台全体がとても見やすいです。ただし舞台からはやや遠いので、演者個人個人の顔をしっかり見たいのであればオペラグラスをもっていかれることをお勧めします。荷物もちょっとした紙袋とかバッグであれば座席前におけます。個人的には好きな劇場です。
　舞台をＤＶＤにしたものは海外を含め、多くはありません。あったものも00記念とかクローズした時の記念にというもので映画ほど煩雑にＤＶＤにはなりません。舞台はお金を出して生を劇場で見ていただきたいからです。 　夏の夜の夢はよく知りませんがおそらくＤＶＤ／ビデオになっていないのではないかと思います。
　　　残暑お見舞い申し上げます。 　「文化際」ですか。懐かしいですね。 「貴方」が「高校生」なら「地区大会」が終わった頃ですか。 　私も「演劇部」に所属していたので「文化際」「県大会」との練習で「大変」だったのを思い出します。 　「登場人物の死に方」に付いての「説明」が「無い」ので「アドバイス」が「難しい」のですが、私の「知る限りの方法」で「回答」させて頂きます。 1）「上手・下手」に「ハケた後」に「効果音」と「うめき声」で「登場人物の死」を「連想」させる。「難しい」のは「死に方」が「何か」に因って「効果音」が「変わる」事。 「服毒死」－「グラス類」の「割れる音」と「うめき声」 「撲殺死」－「殴られる音」と「うめき声」 「刺殺死」－「刺される音」と「うめき声」 「絞殺死」－「縄の軋み音」と「うめき声」 「事故死」－「衝突音」と「うめき声」 「病死」－「うめき声」のみ 　「これら」なら「暗転」を「使わず」に「死を連想」させられます。 2）どうしても「舞台上での死」を「演出」したいなら「フラッシュ機の使用」も有ります。 「全ての照明」を「落とし」ての「格闘シーン」では「有効」なのですが「死の演出」としては「イマイチ」ですが。「観客の目」を「誤魔化す方法」としてなら使えない事は有りません。 　どちらの「演出」でも「タイミング合わせ」は、相当「難しい」ですよ。 　「体育館の件」ですが、「学校の規模」に因り「違い」が有ると思います。 因みに私は「中・高校」共「体育館」と「講堂」が「別々」だったので「講堂」を使用していました。「部室」も「舞台の広さ並み」の「プレハブ」でしたよ。 　「中国地区大会常連」で常に「全国大会目標」でしたので「プレッシャー」はきつかったですが。 「今」では「良い思い出」ですけどね。 　「練習」頑張って下さいね。
検索したところ、千葉市内ですと、 ふじ乃会 というところになるようです。 http://loco.yahoo.co.jp/place/f83b8a9573af731b17 … ただ、ここはいわゆる、ふつうの三味線を教えるところのようです。 吉田兄弟をごらんになって、ということでしたら、 お弾きになりたいのは「津軽三味線」かと思います。 「津軽三味線」ですと、市川にしかありません。 澤田勝春津軽三味線教室 http://papanoiiko294.music.coocan.jp/kyousitsuan … 千葉市から市川だと、少し遠いかもしれませんが、 市川のほうが都会ですので、お買い物のついでに行くなど、案外と気軽に通えるかもしれません。 電車だと気軽ですが、 車で行きたい場合は少しつらいかもです…。 市川のほうは、三味線のレンタルができるようです。 一応 三味線の種類と選び方です。 http://www.wagakki-ichiba.com/sozai.htm
『岩窟王』で検索してみて下さい。 いくらかヒットします。
芝居好きとしては面白い質問です。 が、現実に捜すとなると難しいですね・・・・・・。うーん。 方法を３つくらい考えました。 (1)たくさん、脚本が登録されているサイトから探す。 たとえば・・・このサイト。 ◆「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/ 上記サイトで「脚本検索」のリンクをクリックし、ためしに探してみたら、いくつか候補になりえるものが出てきましたよ。トップページを見たら、このうちのいくつかは高校生の方が実際に演じておられるようですな。 検索画面ですが、男性の人数をゼロで検索できないようなので、「人数」欄の人数と「女」欄の人数を同じ人数にし（ex、「人数」欄は3人～3人、「女」欄も3人～3人で検索すると、「女性3人だけの芝居」が出てきます）、「男」欄は指定なし、そして、あとは時間を指定すれば色々出てきます。 (2)既存の有名作を色々書き換えて上演する。 たとえば・・・。 ・『奇跡の人』を、サリヴァン先生、ヘレン・ケラー、ケラーの母親役の3人に登場人物を削り（あとは、エヴァ伯母を入れるとか、ナレーション役を入れるとかして人数調整）、第三部を中心にしてやってみる。 とか？　60分の尺に、起承転結をつけて収めるのが大変になりそうではありますが。 『奇跡の人』は長いですが、もともと短い脚本なら、できなくはないかも。 (3)自分でオリジナルの脚本を書く。 これは、時間がないとできない選択だとは思いますが、やりがいはあるかと思います。 プロで食っていく人ならともかく、一生のうち、芝居にトライできる時間ってたくさんあるとは限りません。若いうち、時間があるうちに、一回チャレンジしてみるのも楽しいと思いますよ。 がんばってくださいね。
フローレンス・ジェンキンス （Florence Foster Jenkins) 参考URL：http://echo.asablo.jp/blog/2008/07/01/3605621
こんにちは！ 私も、役者を目指しています…というよりお仕事は少しやっていますがまだまだ下っ端です（泣） お互い頑張りましょう！！！
ううむ たとえば、首尾よく学校教師になれて、演劇部の顧問になれたとして、 その演劇部がやる気のない部だったら、どうしますか？ 顧問権限でビシバシ指導すればやる気のある部になると思いますか？ それとも、盛り上がらない部がつまんなくなって、やめてしまいますか？ つまり、 すでに出来上がっていて、みんながんばっている場所を探して 楽しく過ごそうとするのではなく、 その、盛り上がっていなくてやめてしまった大学の演劇部を盛り上げる努力をしたほうがいいと思うのです。 小金もヒマもあるはずの大学生のサークルを盛り上げられないようでは、 高校の演劇部の顧問も、あまりうまくいかない気がします。 そもそも演劇部の顧問は、すでに演劇はやりませんよね。見守ってアドバイスをするだけです。 今後必要なのは、 演劇の経験ではなく、劇団を仕切って盛り上げる能力だと思います。 劇団についていうと、 社会人劇団といってもピンキリですし、 当然ですが、ハイクオリティーな舞台を作っている劇団は拘束時間も長いと思います。 長時間の拘束はされたくないが、一定のレベルの舞台の充実感は味わいたい、というのは、 少々ムリがあると思います。
オズの魔法使いのサントラで検索したら26曲あります 曲名が分かるかも？
５分では、寸劇にしかならないと思いますよ。 歌２曲入れたらセリフ入る時間あるのか!? ってくらいです。 とりあえず２曲歌って時間を計ってみましょう。残り時間で何ができるかです。 ５分ですと、コント仕立てが無難だと思いますので、 アナウンスが上手な女子に司会役をやってもらって、のど自慢のパロディーはどうでしょうか。 男子ふたりは上手に歌うのだが、関係ないところでケチつけられて（タイプじゃないとか）不合格 （歌を途中で切れるので時間の節約にもなる）。 もうひとりは見た瞬間残念な感じで、歌う前に不合格。 最後のひとりが、下手なのに合格する。 なにか笑える合格理由を考えてください。 「なんでやねん!! 」と全員で突っ込み入れて、おわり。 で５分ギリギリだと思います。
　『モーツァルト！』で鮮烈なデビューを果たした井上芳雄さんは元々、クラシックの声楽科の出身です。また同じ作品でダブル・キャストとしてウォルフガングを演じた中川晃教さんはミュージシャンです。 　ミュージカルが歌って踊ってだけの作品と勘違いされていることは悲しいのですが、「ミュージカルだから他のストレートプレイよりも芝居の中身」を重視する傾向もあります。 　質問者様は「本を読むこと」はお好きですか？。演劇の脚本には殆ど「原作」があり、それを脚本家が独自の視点で書き下ろしたものが脚本であり台本です。 　舞台に立つ役者さんが稽古に入る前の準備として「一同に会してやる仕事」を「台本(ほん)読み」と呼びますが、この作業の前に「全員が必ず台本に目を通しておく」ことが大前提になります。もし作品の梗概などを知らずに稽古や本番に入ったなら、どうなるでしょう。下手をすれば作品が死んでしまうこともありえます。 　高校を卒業するまでの間、自身を磨くためにも僕は読書することをお勧めします。そして高校３年になって進路を決める段階で、劇団四季のオーディションなどに応募してみるとの方法もあります。荒削りではあってもキラリと光るものがあれば、経験がなくとも研究生として劇団の養成システム下で勉強することもできます。 　そして劇団四季には「全くバレエなどの経験のない」方々もその門をくぐっています。山口裕一郎さんをはじめ加藤敬二さんなどはその代表格でもある。最初からの完成品を選ぶ側は求めてもいません。東宝の舞台でも同じです。
【Act 1】 Praeludium ／ The Nuns The Sound of Music ／ Maria Maria ／ The Nuns Do-Re-Mi ／ Maria and the Children Sixteen Going On Seventeen ／ Rolf and Liesl My Favorite Things ／ Maria and the Children The Lonely Goatherd ／ Maria and the Children How Can Love Survive ／ Max and Elsa The Sound of Music (Reprise) ／ Maria, the Captain and the Children Laendler So Long, Farewell ／ The Children Climb Ev'ry Mountain ／ Mother Abbess 【Act 2】 No Way to Stop It ／ Max, the Captain and Elsa An Ordinary Couple ／ Maria and the Captain Processional ／ The Nuns Sixteen Going On Seventeen (Reprise) ／ Maria and Liesl Do-Re-Mi (Reprise) ／ Maria, the Captain and the Children� Edelweiss ／ The Captain, Maria and the Children So Long, Farewell (Reprise) ／ Maria, the Captain and the Children Finale ／ The Nuns --------- ◆プレリューディウム (Praeludium)、 ◆ザ・サウンド・オブ・ミュージック (The Sound of Music) ◆マリア (Maria) ◆もうすぐ17歳 (Sixteen Going on Seventeen) ◆私のお気に入り (My Favorite Things) ◆ドレミのうた (Do Re Mi) ◆ひとりぼっちの山羊飼い (Lonely Goatherd) ◆二人の愛（How can Love Survive?） ◆さようなら、ごきげんよう (So Long, Farewell) ◆すべての山に登れ (Climb Ev'ry Mountain) ◆普通のカップル (An Ordinary Couple) ◆行進行列 (Processional) ◆エーデルワイス (Edelweiss) ◆フィナーレ (Finale)
高張提灯 （たかはりちょうちん）
予約できないということはありません。 ただ繰り返しキャンセルをしていると、劇団側の予約システムにその履歴が残り、要注意扱いされるかもしれないですが基本的に大丈夫です。 予約をしたのは「どこで」でしょうか？ 劇団四季の予約センターか、その他チケット販売所でしょうか。 それによっても変わるかと思いますが、劇団四季の予約センターの場合は以上の通りです。 安心して予約して、観劇を楽しんでください。
前回の名取市文化会館での公演の際は 2階にも来てくれたと記憶しています 座席表を見ると前通路のようなので キャストさんは前や横を通って行かれるのではないかと思います あくまで去年の記憶なので、間違っていたら申し訳ありません 同会場の2階席の最後列で見たことがありますが あまり距離を感じることなく 照明がきれいに見えて楽しかったので 跡部VSリョーマ戦はぜひ照明に注目してみてください
よくドキュメントで使われているBGMですが 　「ｔｈｅ　Chase　」はどうでしょう？ ｙｏｕ　ＴＵＢＥでは　「the chase the rock」で聴けます。 ショスタコービッチよりテンポは若干ゆっくりな印象。 ただ　７分と長いのと、やっぱり壮大で演奏の層は厚いかな・・・。
とってもかわいいフリルの上着にブリーフとか？
まったくＮＧではないですが 楽しんでおしゃれしている人からすると 階段から突き落としてやろうと思うかもしれないです ハレの場ですから
創作ミュージカルですかぁｗ 難しいこと考えますねｗ どのくらいのレベルのものを作りたいのかで、大分違ってくるとは思いますが…適当に上げてみます。僕もミュージカルは好きなだけでプロでも何でもないのであしからず… １、シェイクスピアの戯曲 「天保十二年のシェイクスピア」なんて、シェイクスピアの色んな戯曲をア・ラ・カルトした作品もありますね。かなり本気なら、何作かシェイクスピアを読んでそれをスパイスに随所に入れていくとかどうでしょう。ただ、見てる側は意外とわからないから、その辺の配慮も必要そうですね… ２、「RENT」「マンマ・ミーア！」「魔法にかけられて」「ヘアスプレー」「ドリーム・ガールズ」「天使にラブソングを」 この辺は楽しんで見れるし、インスピレーションも得られるんじゃないかなーと思います。 少し毛色を変えたら…「レ・ミゼラブル」「スウィーニー・トッド」「オペラ座の怪人」あたり？ ３、日本の童話や昔話をテーマにするのはどうでしょう？桃太郎とか浦島太郎とか… ぼくの好きなミュージカル「ウィキッド」も、一番大元を正せば児童文学のオズの魔法使い、から作られてますからね。作り方、魅せ方次第じゃないでしょうか。 がんばってくださいｗ
候補のうち、上から3つまでは私も持っています。屋内での使用ということであれば防水は必須ではありませんので、アリーナH6x21WPは不要かな？と思います。これと兄弟機と思しきオリンパスの8x21 RC II WPなども同様なのですが、防水性を保たせるのOリングが抵抗となるため、どうもピントリングの操作感が悪くなりがちなのです。 私の所有している個体はたまたま大当たりだったようで、少々、ピントリングの動きがぎこちないかな？程度だと思っていたのですが、先日、店頭で展示されたアリーナHシリーズを試してみると、ピント関連の操作感や精度など、色々と不満があるものでした（オリンパスのRC II WPも同様の不満あり）。ということで、防水性が不要であれば、少々、お勧めし難いように感じています（逆に要防水＆小型軽量＆安価という前提なら、お勧め候補の上位に上がってきます）。 ただしアリーナH6x21WPについては、先日、販売終了のアナウンスがありましたので、このタイプでイエローやブルーのものが欲しい場合は、これが最後のチャンスになります（後述しますが、アリーナHシリーズの6倍モデルは、コールマンブランドで展開されることになったようです）。 http://www.vixen.co.jp/info.htm#130702a アリーナM8x21は私も気に入っていて愛用しています。アリーナM8x25（持ってます）ほどではありませんが、クリアーにハッキリ見えますし軽い。これくらいのサイズ＆重さだと、他の荷物と一緒に色んなところに持っていく気になれます。ただ、ひとみ経2.6mmは基本、明るい場所向けの仕様なので、明るく照らされたシーンならともかく、照明控えめなシーンでは暗く見えづらさを感じやすくなります。あと会場の規模が小さい場合、8倍というのは倍率が高すぎるかも？（この辺はどういう風に見たいのか？にも拠ります。特定の演者のみを細かく見たいのであれば、あえて8倍というのもあり？）。 ジョイフルM6x18についてですが、既に販売終了となった旧タイプと現行タイプとが、市場で売られているのですが（両方持ってます）、現時点でのお勧めは新タイプ。以前、旧タイプがかなり安く売られていたのでお勧めだったのですが、旧タイプは市場在庫もわずか、既に処分特価の時期を終えているようですから、無理に選ぶ理由はありません（見え方自体は新タイプの方が上なので）。 現行のジョイフルM6x18は、価格の割りには良い品だと思います。価格が安いのも魅力ですし、最短合焦距離が1mと短いのも魅力。光学系の性能は価格なりといえば価格なりですが、倍率を6倍と抑えているため、粗が目立ちません。また6倍は実視界がやや広いこと、手ブレが目立たないのが大きな強み。とにかく予算が少ないということであれば、これがイチオシ。同じ現行のジョイフルの6x18でも、ダハであるジョイフルH6x18は、見え方がM6x18よりも劣りますのでお勧めしません（持ってます）。 ヒノデ6x21-N1は見たことがありませんので想像になりますが、予算さえあるのなら、これが一番良いとは思います。アリーナH6x21WPと同じく対物21mmの双眼鏡ですが、同価格帯のものであれば、コストパフォーマンスに優れるポロが、性能面でダハに負けることはありませんし、Webでヒノデ6x21-N1のレビューを漁ってみても、概ね好評のようですから（双眼鏡の購入者レビューは、双眼鏡は初めてという方のものが多く、正直、あまり当てにならないことが多いのですが、ヒノデの場合、マニアックなメーカーの立ち位置からか、マニアによる信頼に足ると思われるレビューも多くあるように見え受けられます）。 最後にコールマンH6×21。アリーナH6x21WP販売終了後、アリーナHシリーズの6倍モデルはこちらに引き継がれることになったようです。ただし、防水仕様なのは1色のみで、残りのカラーバリエーションは非防水モデルとなりました。この非防水タイプであれば、これまでウィークポイントだったピントリング関連の不具合が解消されると予想されるので、候補の1つとしてあげても良いのでは？と思います。 http://www.vixen.co.jp/info_new.htm#145515 問題は価格ですね。Webで価格を探してみたところ現行のアリーナH6x21WPと比較すると、非防水の分、多少、価格は下がるようですが、うーん、機能が下がっているのだから、価格の方ももうちょっと下がって欲しいような気が（ヨドバシ.comでは、アリーナH6x21WPが5,470円、コールマンH6x21WPが5,980円、コールマンH6x21が4,980円）。 もしヨドバシなど展示機に触れるお店が近くにあれば、実物を見て納得してから決められるのが良いと思います（ヒノデは置いてないと思いますが）。ただ、地方在住の方の場合、双眼鏡を展示してあるお店って少ないですし、更にマイナーな低倍率機となると超望み薄。 私が同じ立場ならどうでしょう。双眼鏡あったら便利だろうな～という気持ちが強ければ、ヒノデ6x21-N1を第一候補にするかも。ヒノデは「出荷日から一ヶ月間、無条件で返品を受け付けます」とのことなので、気に入らなければ返品可能というのは、地方ユーザー的にポイント高いです。 http://bino.hinode-opt.jp/after/ まずは安いので試してみてという気持ちが強ければ、ジョイフルM6x18でしょうか。頻繁に使うようなら、使っていくうちに不満な点が見えてくるはずですから、もう少し予算を増額した上で、改めて欠点を補うような機種を買い足す方向で考えます。 そしてアップで見たい気持ちが強いようならアリーナM8x21、ジョイフルM6x18では心許ないようならコールマンH6x21、観劇だけではなく外で使う機会も多いようならアリーナH6x21WP、みたいな感じで検討すると思います。
　ラジオは普通にそういった宣伝していたけどね。 　ふと思いついたのが、阪急電鉄提供の映画音楽とか扱っている番組を思い出しました。ただ、当時は複数の放送局を回ることも多いので。 　お住まいの地域はどこでしょうか？　ＡＭよりＦＭの番組だと思われますし、ＣＭとか入っていません？　全くない場合はＮＨＫの番組の可能性もあるので。
頭文字は「ま」ではないですが、読み間違いの可能性もあるかなと思いましたので、お一人ご紹介します。 麻園みき(あさぞのみき) 未来のブログ　スピリチュアル・ヘルス・ビューティー・ミュージック・舞台などなど http://ameblo.jp/mizutama-mirai/ プロフィールより 中学校卒業後、宝塚音楽学校をへて、姉（麻路さき）もいる宝塚歌劇団に77期生で入団　 芸名　麻園みき 花組・星組をへて、2004年12月退団
ご推察どおり、それはやはり「芝居の喧嘩」だと思います。 誰かこの喧嘩の結末を教えて！ : は じめのブログ http://blog.livedoor.jp/isogaihajime/lite/archiv … 芝居の喧嘩｜＜落語日記＞ - Ameba http://ameblo.jp/koriyama-rakugo/entry-109082477 …
こんばんは 外れた場合はかかりません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ネットの閲覧、プリントが出来る環境ですか？ 検索すると、出てきますよ。 一つだけご紹介しておきますね。 ベンチひとつの会話劇 http://sombrero.at.webry.info/201108/article_5.h … リンク先に飛べばきちんと書いてありますが、上演する際には、事前に許可を得るといった手続きが必要なのはご存じですか。(著作権が発生しますので) 著作権ガイドライン http://koenkyo.org/chosaku/chosakuindex.html ご存じないのでしたら、こちらも合わせてお読みください。
下の方もおっしゃってますが、面白いと感じるポイントは人それぞれですし日本人なら日本の伝統芸能全部理解出来るって訳でも無いので別に無理にハマらなくても良いと思います。 ただ興味があるなら時々テレビでやってたりするので見てみるとかですかね。 ただ音声ガイド無いとちょっとストーリーが分かりにくいかも… 面白さを簡単に解説するとしたら 「舞台芸術」の一つって考えれば分かるかもしれません 台詞を喋るだけの舞台と、ミュージカルはやってる事が違いますよね。 歌舞伎は日本のミュージカル…みたいなもんと思ってもらえれば良いかな。 そして宝塚とは逆で舞台に上がる人は全員男。 女性役も男性なわけですが…これが不思議と可愛い＆美しく感じる（勿論役者さんによりますが） あともう一つ歌舞伎はほぼ完全に世襲制ってところが面白いポイントの一つです。簡単に言うと１人の役者を追って行くと年齢による「演技の変化」みたいなのが見られるのですよね。 若い役者が年をとって良い演技が出来る様になった！って言うのを楽しむファンは結構多いのです。また有名な役者だった父親と演技を比較してみたりとかですね。 ただ私も10代の頃はあまり面白さは分かりませんでした。 20代になってから少しずつ分かって来た…って感じですね。 最近中村勘九郎さんにハマったのでそこから舞台見に行きたいとか思ったりもしました。
何故、といわれてもそういうものだから、としか…。 始まる前に心を落ち着ける時間を作るためにカラフダを読む、と先生は言っていました。 学生のころ、百人一首をやっていましたが、取る方の札は全て出していますが、全ての札を読むわけではありませんでした。 札が少なくなってくると取れても取れなくてもいいから突撃する、という事態が予想され優雅じゃないし、事故が起きやすいからだという話でした。 なので札が10枚以上残っている状態（何枚だったか忘れました）で、読み手が「終わりです」と告げていました。 読んだ札は混ぜません。
ハヤカワ演劇文庫というシリーズが出版されているので、 お近くの本屋さんで相談されてはいかがでしょうか アマゾンだとこんな感じ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
こんにちは。 ２）で回答させていただきます。 理由としては実力が今一つで名前だけが大きいのでは、 本人が可哀想ですし為にもなりません。 NO１の方が正蔵を例に出されていますが、 私もそうなのかなと思います。 本人が一番辛いでしょうしね・・・。 ただ志ん朝さんの場合は志ん輔さんの評価が高いようですね。 志ん朝さんの遺伝子を強く受け継いでいるとか・・・。 私は良く知らないのですが、幸い美津子さんがまだお元気です、 父、志ん生と弟二人の芸を見てきた美津子さんの眼鏡にかなうなら、 早い時期に跡目襲名も良いのかなとは思いますけど。 志ん生さんの場合は、私はしばらく空きのままで良いように思います。 本来、一門からが理想でしょうが、 志ん馬さんは亡くなり適当な方もおられないのかな？ そう思いますけど・・・円菊さんなどももう高齢でしょうしね。 お元気なのでしょうか？ いずれ志ん生の名跡にふさわしい人も出るのでは？ 三遊派の人であれば私は構わないと思います。 例がないことでもありませんし・・・。 少し余談を・・・。 志ん生さんが志ん朝さんに志ん生を継がせたかったこと・・・ 馬生さんもそれを了解していたこと、 これはpark123さんは良くご存知です。 志ん朝さんは自分の名前に愛着があったのでしょうね。 自分で大きくした名前ですから・・・。 安易に大きな名跡を欲しがるのでなく、 自分の名前を大きくするくらいの気概がほしいものです。 上方の事情は良く知りません。
海劇場でのウィキッドは１階席からしか観たことがないのですが、オペラ座の怪人は２階席からも観ていますので分かる範囲で回答させていただきます。 まず、サイドですが、これはどのくらいサイドかにもよります。 しかし、仮に壁際（本当の端っこ）だったとしてもまったく見えないということはないと思います。サイドに座った場合、自分が座った側のステージ奥の方が見えづらいです（ステージの場所によっては見えません。） ただ、「２階の２列目右サイドと、２階のセンター７列」ということはA席を考えられているのですよね？ だったら、センターの方がよいと思いますよ。前が通路ですので、前の席の人で視界が…なんてことは気にしなくていいです。確かに２列目の方がステージは近くなりますが、初めてならばちょっと遠くなっても全体がバランスよく見える方がいいです。（前が通路ですが、通路との間には仕切りがありますので、通路から直接席にはいけません。念のため。） 役者さんの表情が見たいならオペラグラスは必須です。（保証金が必要ですが）劇場で貸し出しもされています。 １幕後半の「エメラルドシティ（One Short Day）」のきらびやかさ、１幕最後の「自由を求めて （Defying Gravity ）」のパワー溢れる歌は必見ですよ！ ２幕は、１幕に比べるとナンバーは若干おとなしめですが、その分ストーリーでぐっと引き込んでくれます。エルファバとグリンダの友情を感じてください。 楽しんできてくださいね！
「パタリロ」懐かしいですね。 ど真ん中です。質問とは関係ないのですが懐かしくて思わず…。 パタリロって今思うと　薔薇族な話しも入ってましたよね。 当時私は小学生、意味もわからず楽しんでましたが芸術的な 感性もあったのですね。
補足についてですが。 チケットが届くまでは座席は分かりませんよ。ファミリーマート発券でもチケットにて座席をご確認くださいとなっています。 ですからチケットが届くまでは何処の座席かは確認できません。
大丈夫でしょうか？ ほんのちょっとした意識改革が必要だと思います。 技術の問題じゃなくて気持ちの問題ですね。 必要以上に自分に自信を持ててない感じがアリアリと伝わってきます。 私なんてダメだと思い込んでて、自分に制限をかけちゃってるんですよ。 頑張ってるんだろうけど、本気の行動が伴ってないんです。 本気で頑張ってないから、ただ不安を口にするしかできないし、 いつまでも自信を持てずにいるんですよ。 今までと同じような努力しかできないなら、今までと何も変わりません。 例えば、他の人の３倍ぐらい台本を読みこみましたか？ 誰よりも早く稽古場に行って、不安な部分を返してみましたか？ 有名な俳優がどんなシーンでどんな演技をしてるか、映画・ドラマのＤＶＤなどで最低30回は繰り返し観て研究しましたか？ 俳優・女優さんのインタビュー記事をどれだけ読み漁りましたか？ 少ないお小遣いをはたいて、生の芝居を何回観に行きましたか？ そのとき、観客がどんな反応をしてるか研究しましたか？ 努力することに制限なんてありません。 本気で頑張ろうと思えば、何だってやれるものです。 それが血となり骨となり肉となり自分の才能を伸ばしていきます。 顧問の先生が「主役で個人賞がとることができたら最優秀賞を取れるだろう」と言ったのは、半分本気だったと思いますよ。 それなのに、肝心のあなたが不安ばかり口にして、ちょっと失敗したら「やっぱりダメだ……」とウジウジ悩んでしまう。 みんながあなたに求めてるのは、そんな態度＆セリフじゃないんです。 大事な大会で主役に選ばれて、がむしゃらに頑張って主人公の人物像を作り上げて行く、そんな主役の姿が見たいんです。 そんな姿を他の部員たちが見たら、主役がこんなに頑張ってるんだから！って一致団結できるはず。 なのに、主役がいちいち「不安だ、不安だ」と言ってたら、周りの部員たちのほうがよっぽど不安にさせられます。それじゃ「ちゃんとやれよ！」と言われても仕方がないでしょ？ あなたは、まだ本気で頑張ってないんだと思います。 本気で頑張ったら、不安を感じてるヒマなどないですよ。 その代わり、だんだん自信が芽生えてきます。 自信が身に着いたら、不安なんて心の隅に追いやることができます。 そしたら、すべてが好転するようになりますよ。 あなたには素質・才能があるから主役に選ばれたのです。 ダメだと思いこんでるのは自分自身なのだと気づいてください。 主人公の感情が掴めないんじゃなくて、自分は才能ないから掴めないと思い込んでるんです。 誰よりも台本を読み込んで、分析して、考えてみてください。 自分に打ち克てるように、あらためて頑張ってくださいね。
こんばんは 一番良いのは学校の演劇部ですね とりあえず基礎から教えてくれると思います 一番通うのにも無理が無いですよね 次は・・・とりあえず手当たりしだい見にいってｊ気に入ったところと言うことになります 舞台とか発表の場と言うのは一番そのサークルとか劇団とかが得意とする物を持ってきますので 自分に合う合わないがよく判りますので
職員室とかに裁断機ってないでしょうか? http://himawarizz.exblog.jp/18781236/ http://www13.plala.or.jp/unaginafu/sub6.html
エンテベの勝利 ウケ狙いで演劇やってる奴に好評価なんて得られるわけがありません
No.1補足 プリンターが対応しているかどうかは、オフィス側からでもプリンターのプロパティが確認できると思います。 印刷設定する画面か、そこからプリンターを選択するなどするか、あるいは windowsのスタートメニュー＞設定（ｓ）＞プリンタとFAX などからプリンターの印刷設定を確認してみましょう。 両面ができる機種ならおそらく最初のタブに両面に関する設定項目があるはずです。 無ければ…（涙） まぁ、コピーは代金がかさむし、1ページずつ部数印刷＋出てきた紙を裏返して手挿しトレイにセット、でやるしかないですね。 1ページをX部印刷（裏は白） →それを裏返して手挿しトレイにセット、あるいは用紙サイズのトレイにセット →2ページをX部印刷 みたいに。 紙を無駄にしないよう、最初は1部で向きが逆になっていないか確認することをお勧めします。 高校の時に文化祭で本を売ったときはそうしましたｗなつかしいなぁｗ 頑張ってください。
> そこでご質問なのですが、歌舞伎座の桟敷席というのは、初めて歌舞伎に行く人間が > 座っても良い席なのでしょうか？ 構わないと思いますよ。 > ある一部のお店のように、「いちげんさんお断り」的な空気があるのではないか、 > という気がして、若干気後れしてしまいます。 新しい歌舞伎座が開場するまでの間、私は何度か新橋演舞場で歌舞伎を観劇いたしましたが・・・同行者の関係で可能な限り花道と桟敷席の間にある椅子席を予約しましたが、桟敷席にもマナーの悪い方はいます。 　⇒例えば訳知りに周りに話しており、台詞が聞き取れない > ◎チケットは、一般で購入する予定ですが、劇場窓口で直接購入する方法と、 > 電話予約ではどちらが良いのでしょうか？ 私はｗｅｂ予約をお勧めいたします。 http://www1.ticket-web-shochiku.com/pc/info/entr … 更に『松竹歌舞伎会会員』などになると、一般の方に比べて数日早くから予約を受け付け開始しますよ。 【松竹歌舞伎会】http://www1.ticket-web-shochiku.com/pc/info/join … 【予約開始日の例】 　例１　『７月花形歌舞伎』の予約受付開始日 　　6/7　歌舞伎座こけら落とし公演 ボーナス会員先行販売 　　6/8　ゴールド会員先行販売 　　6/9　特別会員先行販売 　　6/10　松竹歌舞伎会会員先行販売 　　6/12　一般販売 　例２　今回は特別でしょうが『歌舞伎座新開場　柿葺落五月大歌舞伎』の予約受付開始日 　　「松竹歌舞伎会」ボーナス会員 3月7日(木)～3月17日(日)18:00 　　「松竹歌舞伎会」ゴールド会員 3月8日(金)～3月17日(日)18:00 　　「松竹歌舞伎会」特別会員 3月9日(土)～3月17日(日)18:00 　　「松竹歌舞伎会」会員 3月10日(日)～3月17日(日)18:00 　　二次販売 　　　＜一般（往復ハガキによる一般前売）＞ 3月8日(金)締切(消印有効) 　　　/結果通知：3月25日(月)頃返信ハガキ投函予定 　　三次販売 　　　＜一般（電話・Weｂ）＞ 4月12日(金)～ 　　窓口販売・窓口お引取 4月14日(日)～ > ◎5月のGWという日程で、一般で桟敷席は購入出来るものでしょうか？ > 各種優先販売等で無くなってしまうのか、それともある程度は一般にも確保されていますか？ 優先販売で残ったのが一般販売となります。 過去の経験では多少は残っていますが、早い者勝ちですから・・・電話だと繋がるまでの間に予約が入ってしまう可能性がありますし、窓口での直接購入にしても発売受付日の早朝から並んで一番をキープして、事務員とプラスチックボード越しに話して、データ問い合わせしてもらうよりは・・・ご自身でｗｅｂ購入した方がサーバーに予約データが届くのは早いのでは？
１、入り口は直ぐに分かりますよ。結構みんな早く来てますから。 ２、グッズの購入は劇場に入ってからでないと購入はできません。劇場に入るとグッズのブースがあります。スタッフがいますのでグッズの列は直ぐ分かりますよ。 グッズは開演前、休憩中、公演後に購入できます。 ３、アリーナは公演によって違いますし、列によっても座席番号が違います。１～１０番と５０～６０番はサイドシート、１５～２０番と４１～４９番はセンター寄り、２１～４０番はセンター。 バルコニー席は１～２８番と９１～１２０番がサイドシート、３１～５０番と７１～９０番がサブセンター、５１～７０番がセンターになります。 氷帝公演のチケット取れると良いですね。私は東京公演と東京凱旋公演観に行きます。先行でチケット取れましたので。
古今亭志ん朝さんの”井戸の茶碗”。 ”清正様の境内にちっちゃなかけ茶屋がございまして。。。”といったような、丁寧な江戸前の口跡が大変鮮やかでした。この方はお芝居もなさったので、その辺の演出も（だらだらしないで、ぱっと場面を切り替える）目覚しかったです。正直者のくずやさんと、二人のお侍の、気持ちのよい、お話です。江戸前で、品がよろしいです。 お父さんの志ん生さんの”風呂敷”。これは、筋があるようなないような。。。長屋のご夫婦の、揉め事を、兄貴が収める話です。筋がないのも同じで、理屈なしに笑えます。 ”色の白いところに、ほつれ毛がほほにかかって、錦紗の長じゅばんで、九の字なりになって、もう寝ようよ～って言うなら、寝たくもなるよ。。。。”と言うところが、（実際はもっと詳しい説明がつきます）大変色っぽく、遊郭遊びが大好きだったと聞く志ん正さんらしかったです。 桂枝雀さんの”宿替え”。。。これ、間違えて、ちょっとやり直し。。。。と言うところがあって、それでも、爆笑でした。釘を打つところで、”あっ”と思ったみたいです。 初天神は聞いたことがないです。どなたのが面白いですか？教えていただけると、幸いです。
始発の運転手の仕事開始時間まで、飲みに付き合っていた
　NO1,追加です。 http://www.moon-light.ne.jp/ ここの演劇名鑑のＤＶＤのところにありました。キレイと再演のキレイ、ともうひとつ発売されているようです。
no2です。 私が利用したことがあるところです。演劇関係を取り扱っていますが　転載禁止なので検索してください。 「演劇中古屋ストレートライフ」 ビデオ・ＣＤ・ＤＶＤ、パンフなどありました
「係累」は、扶養関係がある場合や、何らかの面倒を見ている場合に使います。 「ルフェーブル女史は社会学者のアンリ・ルフェーブル氏の係累の方」を言葉通りにとらえると、 「ブリジットさんは、アンリさんを養っている方ですか？」 ということになりちょっと不自然な質問かなぁと思いました。
一番という意味では、おそらく「高砂」(たかさご)でしょう、日本式の結婚式の披露宴では、この中で使われている祝言曲(しゅうげんきょく、祝福の曲)である「高砂」は欠かせません。能の演目としての意識はともかく、謡曲としてはまちがいなく一番です。 http://www.the-noh.com/jp/plays/data/program_015 … 他に広く知られているのは、中学校の教科書に載っている美保の松原の羽衣伝説を基にした「羽衣」(はごろも)かもしれません、ただ、これを能の演目として認識しているかは微妙です。 http://www.the-noh.com/jp/plays/data/program_011 … あとは、「道成寺」(どうじょうじ)、「俊寛」(しゅんかん)あたりでしょうか 美濃の養老の滝(ようろうのたき)の孝子伝説は、伝説としては広く知られています(同名の飲食店チェーンの影響もあって)が、能の演目としての知名度としてはもう一つかと思います。 以下に主な演目があります。 http://www.the-noh.com/sub/jp/index.php?mode=dic よく日本語を勉強なさっておられるようで、質問文はとても自然です。 強いていえば、「嬉しく思います」は口語に近いので、「幸いに思います」や「幸いと存じます」とすれば年配者でも満点を付けるでしょうね(「幸甚に存じます」はやりすぎ)。
忠臣蔵か弁慶の勧進帳でしょう 歌舞伎の2大演目です
何事にも遅すぎると言うことはありません。 やらないで後悔するよりもやってから後悔した方が何倍もいいはずです。 yotubattoritoさんはまだ若いので可能性はいくらでもありますし、演劇は何歳からでもできます。 しかし舞台役者はそれだけで食べていけるほど簡単なことではありません。先ほども言いましたが演劇は何歳からでもできますし地域で社会人の素人を中心に活動している劇団もあると思います。 まず自分のやりたいことは本当にそれだけなのか、もう一度じっくり考えてみたらどうでしょう？
明治座の3階席からは舞台の役者さんの動きは見えますが 顔の表情は見づらくなっているので、オペラグラスをご用意されると よろしいかと思います。 ちなみに、オペラグラスの貸出のサービスがあります。 http://www.meijiza.co.jp/faq/#faq13 なお、3階席左袖の2列目は花道が見えないので、 花道での芝居は袖席の舞台側についているモニターを見るようになります。 個人的には、新橋演舞場や歌舞伎座よりも3階席は高くはないと思います。
いつもお世話になっております。 「天井を見せられ・・・」という用法を私は使っておりませんし、聞いたこともありませんでした。この機会だから、webで探していたら、つぎの説明に突き当たりました。 　　　 「天井を見せる」とは、人を仰向けにして起き上がらせない、ということで、人を痛め付ける、苦しめる、とのことだそうです。用例では、滑稽本の浮世風呂に「お袋に天井を見せられたな」が挙げられていました。 なお、由来は書いてありませんでした。参考にして下さい。
こんにちは １。 たぶんＮＯ ２。 いいえ ３。 これは上がいいえなのでなしです もしも天海さんの代役がまったく無名の伊藤さん（仮名）だったとすると お客様は金返せ！となる人もいると思います だからといって天海さんの代役に宮沢さんをつけていたとすると ギャラは２倍になります そんなにお金の有り余っている舞台の製作はないです 天海さんのテンションもがた落ちですし 各人に代役がいたら舞台の内容にも力が入らなくなると思います そんなことが無い様に体調万全にしているわけですから でも今回は事故に近いと思いますし 本人は舞台に戻って勤めたがっていたそうですし 当然だと思います ４。 そのための２日間だったと思います 天海さんから連絡を受けたスタッフがすぐさま三谷さんなどに連絡を取って 宮沢さんに連絡をつけて承諾を貰い、天海さんからも承諾を貰って その夜からたぶん練習を始めたんだと思います たぶんミュージカルではないのでダンスは心配ないと思いますが １日あれば覚えられます、覚えるこつがあるから でもセリフと踊りはいいとしても 周りとあわせるというのはどうしても動いて見ないとからないので （皆さんは天海さんの動きでなれているので） 翌日半日でゲネプロもしくは当日半日午前中でゲネプロで仕上げていると思います 後は本番でやりながら最終確認で、終了後翌日に向けて動きのチェックを再確認して 翌日だと思います ５。 そんな簡単には行かないのが舞台です 集団の息が合わないと（キャストスタッフ）舞台は完成しないんです
歌舞伎に限らず言えることですが、笑わせる場面では素直に笑う事が役者を応援する事になります。 実際、私は歌舞伎を数回見に行っておりますが、皆様笑っておりますよ。 勿論、回りから浮いていたり迷惑を掛けるような笑い方（極端に大声で笑う。笑う場面が過ぎたいるのに笑い続ける）はいただけませんがね。
だぶんですが、地下駐車場にあるとおもいますよ。 駐車場の入口は川側の道路添の劇場のほぼ下の辺りに「搬入車　シアタービル」の看板があるので、ここからだと思います。https://maps.google.com/maps?ll=33.590977,130.41 …
　銀河英雄伝説で普段着で見に行きました。第１幕と第２幕の間だは３０分ほど休憩出来たと思います。 　劇場の下で立ってですが、飲み物やちょっとしたものが食べるスペースがあります。昼からの部だったの劇場のレストランで食べました。　階段の踊り場でなんか出来るようでしたが。 　土産物は、公演が終わってから時間の余裕があれば楽かな。結構ホールを出たところはいっぱいでしたね。建物には他にも宝塚のお土産という店も数件あります。ミュージアムは残念ながら見損ねました。その日の最終になったので、出待ちのファンがいっぱいでしたけどね。 　状況次第ですかね。たぶん売り切れには成らないかと思いますが。 　それと座席はどこになりますかね。私たちは安い方だったので、後方の部分でちょっと急勾配でしたね。足下に注意かな。　ただ、後方でも十分に楽しめました。舞台全体を見ることが出来ました。オーケストラピットもよく見えました。　役者さんの顔が見えにくいかもしれませんが。オペラグラスがあると良いですよ。レンタルもありますが、保証金の高さにびっくりですから。 　それからパンフレットは劇場の建物内でも販売中ですから、是非買って下さいね。以外と安いと思うので。 　時間があれば、メイクして写真撮影の場所もありますよ。 　そして、昔、ここに遊園地も有ったことを忘れないで欲しい。
・２階席の先頭について 記憶が正確ではないのですが、Ｌ列かM列辺りだったと思います。 四季の劇場はどの席からも舞台が見易いように配慮されて作られていますので、２階だから遠いということはありません。 ・A1とA2について １階のA1席は、ライオンキングならではの演出が楽しめるほか、２幕頭に俳優が近くに立ちます。 しかし、両サイドの壁に近い席なので、見切れといって舞台の一部（座っている側のサイド奥）がほぼ見えません。 一方、２階のA2席は極端に端（壁際）でなければ、舞台全体を見ることができます。 どちらがいいかは、個人の好みになるかと思いますが、私的には初めてあれば２階から全体を見て欲しいですね。 もちろん、１階のS席から観るのが一番オススメなんですけどね。
こんにちは。 しばらくこちらを覗いておりませんでしたが、 面白い質問をされていたのですね・・・。 どうなんでしょうね・・・。 「講談」はご存知のように読みものとも言われますね。 説明口調が中心になりますから女性も演り易いでしょうし・・・ 「浪曲」は語りものですから語る節の部分が中心になります。 比べて落語の演目は男の視線から見た世界が殆どです。 極端な話しをしてしまえば、 男と女では思考の回路が違います・・・。 「廓噺」、あるいは「間男噺」にしても、男が演るので、 我々は共感してクスリと笑えますものね。 同じ噺を女性の噺家さんにされても、素直に笑えません。 どうしても無理をした作り物に見えてしまいます。 いきおい、どうしても間口は狭いものになるのでしょうね。 ですから後段park123さんが挙げておられることが、 全てのようにも思いますけど・・・。 これから先がどうなるかは分かりません、 私は無理なような気がしますけど。
こんにちは。 　そうですかね？例えば大泉洋さんはＴＥＡＭ－ＮＡＣＳに所属している俳優さんだし、阿部サダヲさんも大人計画に所属してます。古田新太さんも劇団新感線の俳優さんだし。それに、佐々木蔵之介さんも舞台俳優でしたし、阿部寛さんはモデルでうまくいかなくなった後、つかこうへいさんの舞台に出て俳優として再起しました。確かにイケメンと呼べる人は少ないですが、これらの方は、主役をやって評価も得ている俳優さんたちですよね。 　 　確かに、一躍人気俳優になる近道はＴＶでブレイクすることだと思いますが、５年後１０年後に果たして今ＴＶで主役はっている若手役者たちの何人が残っているのでしょうか？舞台や映画で演技が磨かれるという話は聞いたことがありますが、ＴＶドラマで演技力が磨かれたという話は聞いたことがありません。 　 　最後に、舞台俳優さんも十人十色なので、ＴＶで活躍したいと思っている人も当然いるし、逆にＴＶより舞台の方がダイレクトにお客さんのリアクションを感じられるので好きという人もいると思いますよ。 　 　
　一つだけ思い浮かんだ作品があります。矢代静一氏が脚本を書き、いずみたく氏が曲を書き下ろした『洪水の前』があります。元ネタはライザ・ミネリの主演で知られる『キャバレー』です。 　あとは少しジャンルが異なりますが、島田正吾とその後継者でもある緒形拳による翻案劇『白野弁十郎』(シラノ・ド・ベルジュラック)もあります。この作品は大正時代に劇団「新国劇」での演目作品として、大衆作家・劇作家の額田六福が翻案した作品です。 　『シラノ・～』は73年のブロードウェイで上演されたのが初演ですが、その後93年にオランダで全面改訂され上演され、近年では日本でも加賀丈史によって上演されてもいます。
　前売りでも早い段階で売り切れているようですね。　本家宝塚はそうでもなかったぞ。でも、並ぶほどでもないけど、じわじわと売れて行っている感じが有るからね。
ええと申し訳ありません、調べてもみたのですが、 「四国遍路」というタイトルの歌舞伎にどうしても心当たりがありません。 江戸時代の歌舞伎ですと、タイトルがかならず漢字奇数文字ですので、 これは、正式名称ではないか、明治以降の新作ものになると思いますが、 見つけられません。 他に正式名称があったら教えていただけないでしょうか。 また、この「回向の口上」というのも、 「この世では…、来世では…」というような内容で、 いわゆる、死者への回向の口上というよりは、 誰か寄付をしてくれた、生きている人へのお礼の口上のように思えます。 法事などの最後に、集まったひとびとに話す「回向文（えこうもん）」かもしれませんが、 具体的なシチュエーションがわかると意味が取りやすいかもしれません。 「両足（りょうそく）」は「人間」をさしますので、読みはこれかなとは思いますが、「もん」の位置づけがわかりにくいです。 古い作品であれば「両足」は「料足」の書き間違いかもしれません。「料足」は、費用、料金の意味になります。 死者の回向のための法事に用いた費用をこころざしとして寄進してくれたひとびとへのお礼のことば、ということになります。 読みはいずれにしても「りょうそくもん」であろうと思います。
新宿のルミネ座よしもとはいかがですか。 数組のライブと吉本新喜劇がいっぺんに見られます。 当日券もありますよ。 HPのカレンダーで、出演者も確認できます。
27日から29日までの4公演のみの特別カーテンコールですから　10分程度はいろいろとあると思いますしその後のカーテンコールでは7，8回まで続くと思われます。　16時までには終了すると思いますが　本当に16時ごろでないと劇場から出られないという感じと思います。（特にこういう記念日にはリピーターがそろうので劇場が明るくなっても拍手が鳴りやみません）
＞やはり手作りで巧妙なものを工作するしかないのでしょうか？ コントで使うなら「刃の部分を極端に大きくするなど、包丁を記号化した小道具」の方が良いでしょう。 「そんな包丁、マンガの中にしか出て来ねえよ」って言うくらいの方が、観客には判りやすいでしょう。 リアルさを求めても「何を振り回してるのか、良く判らない」って結果になったら、無意味です。 ＞いかにも作り物作り物した包丁しかなく 「記号化されている」のであれば、つまり「チラ見しただけでも包丁だと判る」のであれば「コントに最適」だと思いますが。 もしかして、舞台上のコントそのものも「リアルさを求めて判り難くなってて、本質を見失って」いたりしませんか？
一応「全身白タイツ」が１着９９９円で売ってるけど、送料入れたら予算オーバーですよね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fashionichiba- … タイツに牛柄を付ける材料費、角や鼻を作る分の材料費をみんなで出し合えば、このタイツ使うって手もあります。 白い肌着だと、下の服が透けてしまうし、こっちの全身タイツの方が完成度は高くなると思います。
台本に赤と指定されていた訳ではないかと思いますが、「天保十二年のシェイクスピア」のいのうえひでのりさんが演出した舞台では上川隆也さんの演じた佐渡の三世次という役が全身赤でした。
1階席は全部で20列ま目までございます。 10列目は列の中程になりますので、それほど舞台からは離れていません。 また、39番～のお席は一番右端のブロックになりますが、 少し斜めのお座席になっておりますので 舞台中央はご覧いただきやすいお座席でございます。 （舞台中央から10列目39番までは約15ｍ位です）
こんにちは、park123様。 八五郎の名前の由来が何から来ているのか、数字を二つ並べた名前に由来や意味は有るのか？ 八五郎さんの正しい名前の由来は私には分かりませんが、江戸時代の町人には苗字がありませんでしたよね。 それに、現代のように家族計画で子供は二人だけとか、一人だけ生んで大切に育てるなんていう風潮も無く、七人兄弟八人兄弟の家庭は普通で、１２人１３人という子だくさんの家庭も珍しくはありませんでした。 そのため、子供の名前は親が子供を区別する背番号のような感じで付けられる事も多かったようです。 八五郎さんが生まれた家が何人兄弟姉妹の家だったのかは知りません。 しかし、江戸時代の町人の子供の名付けの例から考えると、八五郎さんの名前の由来としては以下のような理由が考えられると思います。 お兄さんが四人、お姉さんが三人、つまり八五郎は八番目に生まれた五人目の男の子という意味の可能性があります。 または、お父さんの名前から来ている場合もあると思います。 お父さんの名前が、喜八、八平、八助などの場合には、例えば喜八の五人目の子供だから八五郎になったなとか、父親の名前が五平の子供で八月に生まれたから八五郎と名付けられたりしたとか。 古典落語の世界で八五郎が活躍するのをご存じなのであれば、八五郎出世話ではなくて八五郎に子供が生まれて名前を付けることから始まる名落語の寿限無もご存じですね。 寿限無の始めの部分で八五郎の第一子として男の子が生まれますが、その時に八五郎が最初に自分で考えた子供の名前が八五郎の子供だから九六朗(くろうろう)です。 おかみさんに「そんな苦労しそうな名前は駄目だ」と言われて、和尚の所に行って有り難い名前を付けてもらおうと考えたのが名落語の寿限無の始まりです。 昔の百姓や町人の家庭では、順番や整理番号のような感じで数字を使った名前が付けられる事が多かったので、八五郎さんの名前も上記のような事例に基づいて名付けられた可能性が高いと思います。 落語の中で八五郎という名前が使われた理由としては、一昔前の昭和の時代を代表する名前が花子さんと太郎君であったように、江戸時代のポピュラーな名前として三とか五とか八などの数字の入った名前が聞き手のお客さん達に受け入れやすい馴染み感のある名前だったからではないかと推測します。 結局、ご質問に対する明確な回答にはなっていませが、ご容赦ください。
こんにちは、はじめまして。 自分が高校演劇で一度やった舞台ですが、八百屋舞台です。 舞台奥に向かって軽く上り気味に傾斜した舞台です。 http://homepage2.nifty.com/tac_yagi/yougo/butai. … 観る方は非常に舞台が観やすく臨場感が出るのでありがたいですが、演る方は舞台奥へは常に登り坂で、舞台はしへは下手すりゃ勢いがついて落っこちかねません。体力消耗が激しいです。これを「登っている、下りている」とわからないように出演者全員「普通に歩いている」芝居をせねばなりませんでした。正にスリルとサスペンスで、よい経験でしたよ。体力付けてまた挑戦したいものです。 しかし、この時舞台を全面八百屋にしたため、地区大会から地方大会の間に会場のステージの大きさに合わせて舞台を作りなおさねばならなかったのも、今となっては良い思い出です。
今回は皆さんお疲れ様でした 皆さんの頑張って輝いている姿が目に浮かぶようです 次回はぜひ見にいきますので お稽古頑張って下さい
わかる範囲での回答になるので、他に正解があるかもしれません、そのときは申し訳ありません。いちおう書きます。 「かの紹興の十四年」は、紹興というのは、むかし越の国であったところなので、 呉越の戦いのことだと思います。 「五行」というのは、陰陽五行の「五行」ではなく「五経（ごぎょう）」だと思います。江戸時代は音の同じ漢字の置き換えは多いです。 「五経」に入っている「春秋」、これに描かれた呉越の戦いのことを言っているのだと思います。 １４年というのが、会稽の恥のところから呉が滅ぶまでだと１４年ではないのでビミョウなのですが、 いちおう、戦いの開始（BC４９６）から、いったん和睦がなるまで（BC４８２）ですと１４年です。 呉が滅びた要因とされるのが、西施（せいし）という美女ですが、 この美貌を映した、この地にあった西湖という湖が、光り輝いたという伝説があります。 いちおう、「泉水の故事」というのはこれではないかと思います。 「西施」のような美女が泉の水を輝かせて立っている。 それは、玄宗皇帝が泉のほとりに立つ楊貴妃をさして「言葉を解する花」と例えた、そのとおりの花のような美しさである。 というような意味に理解できると思います。 楽平県と呼ばれた場所が、ネット検索で申し訳ありませんが、４箇所あったようで、いずれも呉にも越にもかかっていない場所なのが苦しいところなのですが、 江戸時代にそこまでマジメに時代考証していたとは限らないので、流しておくという考え方もできます。 ただ、「春秋」をまじめに全部読むと何か「楽平県の泉」に関する伝説があるのかもしれないので、 いつか全部読んで調べてみたいと思います。 一応ですが、「楽平県」だった場所にある「湖」に関する伝説として、これもネットで調べただけで申し訳ないのですが、 湖の竜王の息子が人間に化けて街に行ったが、疲れて湖に戻る前に巨大な魚になって寝てしまった。 土地の王がそれを捕って切り分けて街のひとびとに配った。みんな魚を食べた。 唯一まだ食べていなかった夫婦の夢に竜王が現れて、事情を話し、その肉片は魚に戻って湖に戻れた。 竜王がお礼に、山の上のこま犬（？）の目が赤くなったら洪水が来るから逃げろと教え（以下定番なので略）、 というのがあります。 書いてはみましたが、あまり関係なさそうです。 中途半端な回答で申し訳ありません。 もっと詳しいひとが何か書いてくださることを祈ります…。
　　ご指摘のとおりです 　　落語でも『大名跡』といわれるような名前はもちろん 　過去の名前は，誰か（個人・団体）か預かる（管理する）ことに 　なっています． 　　（それは単に，「あのいひとのところにあいさつに 　　　いかないとだめだよ」，というレベルから 　　　一門全体の問題ということまでかかわる 　　　おおきな話になることまでいろいろですが） 　　（時代が経って，その管理する方がいなくなって 　　　宙ぶらりんの状態になることもあります） 　　遺族とは限らないのが面白いところですが． 　　そのかたの了承を得なければ，その名前を 　名乗ることはありえません． 　　（前述のとおり，いなくなってしまった場合は 　　　その名前に関係する人々で決めますが） 　　落語では，その名前をしばらく（何年，何十年） 　誰も継がない，ということは当たりまえのことなので． 　　
十代でのデビューを目指すのでなければ何とかなりますよ。 有名になれるかは運や実力次第ですが、無名劇団員にならなれるでしょう。 ただ劇団員は食べて行けませんので実質フリーター生活です。 アルバイトにレッスンに舞台興行、生活はと言えば底辺の生活を強いられますよ。 たとえば劇団四季に入りたいと言うなら音大や芸大卒相当の歌の技量を問われるしダンスは小さい頃から経験を積んだような人じゃないと無理でしょう。 舞台俳優と言っても本当にピンキリです。 親御さん大学には行かせてくれるのですか？ なら芸術や舞台関係の学科に行けると良いかも知れませんね。 夢だけでやっていける甘い世界ではないですが、だからこそ常人にはできない事をやれるかだと思います。 あなたの情熱が尽きた時が夢の終わりです。
#1ですが、国立演芸場の定席は指定席ですから、電話かインターネットで事前に購入予約をしておけば、15分前で十分です。 http://www.ntj.jac.go.jp/schedule/engei/2013/247 … 2時間～2時間半というのはほとんどホール落語か独演会になり、入場料3000円超えると思いますが。 主なホール落語 http://www.mitsukoshi.co.jp/shop?EcLogicName=cat … http://www.nhk-sc.or.jp/rakugo/ http://www.kinokuniya.co.jp/contents/pc/label/ha … http://www.tbs.co.jp/rakuken/info/ http://www.asahi-hall.jp/yurakucho/concert/
ジークフリート
金額は一回ごとなので「昼・一等席」=12600円、「夜・一等席」=12600円という事になります。 歌舞伎の時間は歌舞伎美人の公演情報を見れば分かります。 歌舞伎美人は↓ http://www.kabuki-bito.jp/index.html 赤坂大歌舞伎の場合は↓ http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2013/03 …
　古い映像はファンが持っていたり関係者が保存出来ていたなど奇跡に近い物があります。今みたいに自由に映像をとって保存出来る物ではなかったので。フィルムなども保存が悪いと使い物にならない。修復する方法もありますが、知らなければ捨てているかもしれません。 　病気とか関係無く、映像素材がどのように扱われていたのかでしょうね。 　ただ、大規模にフィルムの映像を保存していっています。デジタルでは規格の変更などもありますが、フィルムは適度な環境を維持出来れば長期保存が可能だそうです。 　後は管理している人が公開していないなどもあるのかも。
いつもの能に詳しいかた来るかと思ったら来ないので、中途半端ですが回答します。 国立能楽堂ですと、 字幕解説があるようです。 セリフが文字で表示され、ちょっとした解説がついているようです。 http://www.ntj.jac.go.jp/nou/caption_system.html 歌舞伎は歌舞伎座をはじめ、あまりたくさんの劇場を使わないことと、 主催者はつねに松竹ですが、 能は、主催者も公演の場所も様々だと思います。 細かいサービスについてはその都度主催者に問い合わせるほうが確実だと思います。 内容については、 能も狂言も、歌舞伎と違ってそう長いものではありませんので、 事前にネットなどでだいたいのストーリーを調べておけば、 まず混乱はないだろうと思います。
渋谷のツタヤには歌舞伎のDVDがいくつかあったと思います。 おもに玉三郎さんのものだったと思いますが・・・ 購入や取り寄せのリクエストもできたと思います。 ただ、ツタヤHPの在庫検索だと「さよなら公演」のものは在庫検索不可なので、 もしかするとDVD自体がレンタル禁止なのかもしれませんね。 正確なことは松竹さんに聞かないと分かりませんが・・・・・・ ツタヤにリクエストを出せばそのあたりも確認してくれると思いますよ。 ただ、千葉県立図書館と横浜市立図書館にはあるみたいです。 （いずれもネットで調べただけなので正確なことは図書館にきいてみてください） お近くならそちらで借りたほうがいいかもしれないですね。 もしかすると無償レンタルのみ可なのかもしれないので、 お近くの図書館に相談して買ってもらうのがいいかもしれませんね。
劇団四季の専用劇場はどこも1000席から1200席程度の中規模の劇場ばかりです。2階席でもそれほど遠くとは思えません。2階席最前列は1階席の11か12列目付近になります。（12列目は取っ払って横通路になっているようですが） 　1階席にあるＡ席はサイドは見きれるかもしれない席、後ろは2階席が邪魔になりフライングが見きれるかもしれない席になり少しお安くしましょうという席と思っています。 　1階席センターの10列目付近が一番見やすい席と思いますが　もう夏まで売り切れていますから　2階席ならフライングはちゃんと見えると思いますし　2階席ですこし遠いですが十分楽しめると思います。
入門して、自ら’門’をでるから、卒業としたのではないでしょうか？ やめさせるのは、破門だし。 出されるのは、破門、退学？ 入るのは、入門、入学。 そして入ったら、一門は普通は出ない、プロなら。 ・・・が、しかし、自ら、一門を出る・・・・卒業でアマチュア。
神戸公演の会場であるワールド記念ホールのアリーナ座席は会場の公式では分からない為、仰る通り一般発売後のぴあで詳細を確認する形になります。 またはぴあで確認された方がブログなどで上げられる事があるのでそれを探すとか。 今までの公演ではワールド記念ホールのアリーナは毎回大体座席配置が同じだったのである程度の予測が出来ました。 アリーナは南に舞台があって舞台から北に向かって１～５０列くらい、東西に１～８０座席くらい。 スタンドは公式ＨＰの座席詳細を見ればわかりますが、Ａ～Ｃ・Ｈ～Ｊは可動席を使用しないので９列以降の完全な２階席、Ｄ～Ｇは可動席も使用するので１列から、といった感じでした。 後は花道の大きさで通路の位置が異なる事と、北側に島が有る無しで後部の座席数が異なるぐらいでした。 しかし今回は座席の表記が今までと異なる為、現時点では全く座席位置が分からない状態です。 なので先に書いたように一般販売後に確認する他ないと思います。 参考URL：http://www.world-kobe.jp/pdf/kyakuseki_floorguid …
東宝ナビザーブのサイトに良席をお約束します。と記載されていますか？記載されていませんよね。 良く先行なのに後ろの席だったとかありますが、根本的に勘違いされています。 先行は「良席を約束します」と記載されていない以上は万遍なく抽選でランダムで座席が決まります。 ですから前の方だったり、後の方だったりとなります。 先行はチケット購入の幅が広がるだけにしか過ぎません。あくまでも一般発売に先駆けての販売にしかならないのです。 先行先着だからといって前の方が取れるとは限りませんよ。先着順ですが、座席位置はどういうふうに振り分けているかはわかりませんよ。 先行だから前方席という認識は間違っていますよ。
ちょっと古い記事だけどこんなサイトがありました。 わかりやすく面白い解説だと思います。 http://xbrand.yahoo.co.jp/category/lifestyle/328 … まずは寄席を、どこでもいいからふらっと覗いてみると良いと思います。 情報はこちらで→http://www.tokyo-kawaraban.net/ 興味を持った落語家さんを追ってみるとかその一門の他の人のを聞くとか、どんな入り方をしても結構です。 良いな、面白いな、と感じたままに。それが大切です。 この人が好きだ！という人が見つかったら今度はその人の独演会に行ってみましょう。 寄席ではやらない大ネタを聞けたりします。 落語は笑わせるだけではない。泣かせるネタも多いんですよ。 とにかくまずどこかの演芸場に足を運んでみましょう。 落語会のチラシもどっさりありますのでそれに目を通して次はこれ聞いてみようと思うものを物色してください。 落語ほど気負いなく入れる古典芸能はないんですから、とにかくまず一見は百聞にしかず！ なにもかまえなくて良いんですよ。
個人的には国民栄誉賞受賞者と比例すると感じています。
こんにちは、はじめまして。 私は、劇場で観たい派なんですよ。 DVDだと「観たいところが観られない」のが、なんとも不満で。 作品によるのですが、DVDで主人公のアップが続くと、「ちょっと待って！　この時の、周囲の人たち（役者）の反応が観たいんだけど。引きで観ると、今どういう構図の舞台になってるの？」 てなことがよくあり、欲求不満に陥ることがよくあります。 劇場で観ているとね、主人公をオペラグラスで見ながら、周囲も観られるので、観客が公演のどこを観るも自由。 あと、当日思わぬアクシデントが起こって役者さんが上手く切り抜けたり、たまたまその日役者さんと観客席のノリが良くて「舞台と観客席の一体感」を感じられたりするのは、なんといっても劇場観劇、ライブの魅力でしょう。 どうしてもDVDでしか観られない作品は、DVDで観ます。 先日、演劇好きの友達と話したんですが、 「DVDによるけど、カメラマンが、演劇作品本来の演出に、自分のカメラワーク演出を加えちゃいけないと思うな。印象が変わっちゃう。DVDで観て、劇場で再演を観たら『ほとんど別作品じゃないかー』ってことが、よくあるよね？」 私の、観客席の好みは、作品によって、至近距離で観た方がいい舞台と、舞台全体が見える後方で観た方がいい場合がありますから、なんとも言えません。まあ平均して、大劇場なら前から10列目～20列目が好みですね。最前列だと首が疲れちゃって。
一般的に芸風からよく言われるのは志ん生は天才肌、円生は秀才タイプです。ただし、円生は天才肌の部分も大いにあります。 私が思うのはどちらも天才だけど、志ん生は豪放磊落、圓生は繊細という感じでしょう。 志ん生は理詰めで話をしませんから人に教えることや自分の芸や話の内容を説明するのは苦手だったと聞きます。自分の感覚で話が出来る人です。ただ、円生と比べると演じられる話の数が少ないです。 円生は理路整然とした話しが出来る人です。ただし、円生も天才的なところがあり、どんな話でも簡単に自分の物に出来ると言うことろがあります。つまり、あまり得手不得手の話が無いのです。したがって、円生が演じられる話は100以上あると言われています。実際圓生百席というシリーズもあるぐらいです。 その中には、生涯で数度しか演じたことが無い演目もあります。 円生は話の細かいところまで演じきってしまう感じ、志ん生は細かいところはどうでも良くてその話の1番良い部分をしっかり伝える感じでしょう。 別の言い方をするとカミソリとナタの違いみたいな物。どちらもすばらしい刃物ですが、カミソリでは木は切れないし、ナタではひげは剃れないと言うことです。 ただし、どちらも一級品ですけどね。 ただ、「芝浜」と「ざこ八」は三木助にはかなわないと思いますし、怪談なら先代の林家正蔵が良いと思いますけど。 まあ、私の勝手な解釈ですけど。
他の方の回答を見て 円生師匠か 志ん朝師匠 の「お若伊之助」の動画で確認してはどうでしょう。 ユーチューブに動画がたくさんあります。 下のURLは志ん朝師匠のものです。 参考URL：http://lakugo.seesaa.net/article/300267340.html
毎公演、東京宝塚劇場で観劇してる者です。 (1)15時半からの公演の場合、何時ごろに劇場へ到着しているのがベストなのか。 　※パンフなどを購入したいようです。 ３０分前が良いでしょう。 座席のあるホール内は３０分前から開場です。 その時間なら劇場内のトイレも空いてますので。 プログラムは、入場時にチケットを係員さんにモギッてもらった後、右側の突き当たりにあります。 ３０分前につけば、ずべて余裕を持って行えます。 慣れてくればドンドン遅くなり、私は５～１０分前ですね。 隣接してる、キャトルレーブという店内にもプログラムは売ってます。 プログラムだけでなく多種多様な物があるので、お時間があれば見て下さいね。 公式ＨＰにキャトルレーブの営業時間が出てますが、公演の直前直後は混んでます。 (2)終了予定時刻は何時くらいなのか。 　※銀座でごはんしてくる予定なのですが、お店の予約をするのに終了時刻がわかりません…。 すべての公演は、必ず３時間で終了します。 （初日、千秋楽、貸切公演で終演後あいさつが無い通常公演の場合） なので、１８時半に公演自体は幕が降ります。 ただ、劇場から外に出るのに時間がかかります。 劇場出口に着くのが、１８時４０分から４５分です。 それから銀座なら１９時前には着けますね。 (3)１階８列目10番台後半の座席なのですが、オペラグラスは用意したほうがいいか。 必要ないです。 じっくりお顔を見たければ、使用しても勿論構いませんが、 その席辺りで使う人は、マニア以外ほとんどいないです。 (4)宝塚特有の、気を付けるマナー等あるのか。 　※歌舞伎等はよく行ってます。 特別の注意は必要無いと思います。 ただ観劇しにくい劇場なので、 背もたれに背を着けて、後ろの人の視野を気にすること。 髪の毛をトップで結ったりして後ろの人の視界を妨げないこと。 着物は座高が高くなるので、後ろの席の人はアウトですね、見えません。 アメとかの袋を開けるとき、音をたてないこと。 乾燥してるので、マスクやハンカチを手元に用意して、 口元に当てておくと、咳を抑えられます。 公演中、ヒソヒソ話を含む私語は一切禁止です。 それぐらいです。 楽しい観劇をお楽しみ下さい。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
　確かに若手役者さんに歌舞伎発展を目指して 努力されているのは分かりますが、今のままでは 歌舞伎は滅亡の道をたどるのみと思います。 理由は１つ。歌舞伎界が外界と比べてとても閉鎖的 「梨園」などと呼ばれて保護され、贅沢な暮らしと 甘やかされ(未だに女遊びは芸の肥やし感覚でだらしなく マスコミからもチヤホヤされている)。僕はそれが どうして歌舞伎発展に寄与するのか理解できません。 歌舞伎界全体が腐敗しているのではないけれど、世襲 で中心的位置にたつ少数の名門がとくに酷い。
犬と猫についてですが、 犬は、もともとかなりマイナスイメージの強い単語ですので名前に使うことはまずないと思います。 「○○の犬」的な意味合いは現在もありますが、 昔は「犬○○」で、「にせの○○」という意味にも使いました。 猫は、ノラはやはり「どろぼう」的に見られますし、飼い猫は何も出来ない弱いものですから、あまりいいイメージではないでしょう。 女性的な弱いイメージがあるのも名跡には向かないところだと思います。 ぬこかわいいよぬこ的な市民権を得ている現代とはちょっとイメージが違うと思います。
「やまざきちょう」のようです。 下記のページでご確認を。他の話の音訳にも役立つかもしれません。 http://ginjo.fc2web.com/timei_sa.htm http://www.jlogos.com/new2_result2.html?id=72977 … http://www.tokyo-chintai-jijo.com/pages/sitayaok …
１番様のご回答をなぞりますが １　歌舞伎の名跡に限らず、芸名や一族が継承している称号を本名として使うことは可能です。 　　http://www.s-kougen.com/meikai82.htm ２　では、全員が「芸名等＝改姓後の本名」としているのかといえば、どの程度の割合かは存じませんが、多分殆どの方は本名と芸名は別にしていると考えます。 ３　お尋ねの市川家宗家の名跡は、本名では有りません。
#1です の場合もあると思いますけど そうでない場合もあると思います 近ければいいというものでもないと思いますし 見上げるようだと反対に疲れますよ
多分、私も同じ公演を見ました。ピーター・ストレイカーという人の歌声にしびれました。その中でも何度聞いても素敵なのは 「耳に残るは君の歌声」という歌です。私も大好きで、この曲を探していました。この曲にたどり着いたときは嬉しくてすぐに購入してしまいました。アマゾンでケン・ヒル版ストレイカー（ピーター）というやつだと思います。110円くらいで中古で買えます。探してみてください。
4月からディズニーミュージカル「リトルマーメイド」が公演されます。予定は4ヵ月ほどになっていますが　再発売を繰り返してほぼ2年から3年のロングランになりそうです。その後のパターンでいえば　大阪公演で2年ほどロングラン、福岡で半年から1年のロングランで名古屋公演までは5年から6年かかります。美女と野獣で約5年、ライオンキングは2チームあったのですが、それでも名古屋公演まで4年以上かかっています。ウィキツドという作品もそうだったですしほぼすべての作品はこのパターンできていますから来年ということは絶対ありません。 　名古屋公演は専用劇場のアンカーというか最後になってます。どうしても早く見たいと思われるなら　東京公演の夏劇場の 観劇をお勧めします。
まず、男女のキャラクターをはっきりさせます。 できるだけ類型的で笑えるのがいいです。 男性は恋愛マニュアル本ばっかり読んでいる彼女いない歴＝年齢な妄想青年。 女性は、同人恋愛小説ばっかり読んでいるちょっとオタク、彼氏はいたけどエッチはまだ、怖い!! などです。 キャラクターに特徴があると、 お互い、経験豊富なオトナのフリをして、ラブシーンを演じようとして、いろいろ失敗する。 最後にお互い本音で語り合って、お互いを受け入れて一歩踏み出す勇気が出て、愛がめばえる。 などのように展開を作れます。 最後は、 高級レストランやテーマパークではなく、お互いリラックスできるファミレスあたりでお茶しましょうか、 的なほのぼの終わりもいいかなと思います。
　こんばんは、新装オープンの「新」歌舞伎座は当面混雑することが予想されます。もし歌舞伎の衣装などに興味があるのでしたら、僕もコクーン歌舞伎や赤坂歌舞伎をお勧めします
バレエ学校とか演劇学校のことだと思います。
ブロードウェイ、ウェストエンド、日本の舞台では、 いずれもトレーバー・ナンとキャメロン・マッキントッシュによる演出で、性的描写はありません。 この舞台の元となったフランス初演版のミュージカルがあります。 こちらは、上記舞台とは演出が大きく異なるということですが、 私は見たことがないので、売春シーンがどのようなものだったかはわからないです。 ヴィクトル・ユゴーの原作でも、特別明確な描写は書かれていません。
こんにちは こちらも参考までにどぞ http://chocottokabuki.blog96.fc2.com/blog-entry- …
おそらく、まず、江戸時代と今とでは「飲食店」のありかたがまったく違う、ということを考えなくてはならないでしょう。 江戸時代の飲食店と言えば、本格的なのは「料理茶屋」、少しカジュアルなので「そば屋」「うなぎ屋」になりますが、 どちらも、いい店は基本的に２階などの「座敷」で食するもので、つまり個室が前提でした。 そば屋や、飲み屋などの安い店になると、手前の土間は今の飲食店のような感じで、 店の奥の大座敷を屏風やついたてで区切ってあり、そこが一応「個室」的に使えるのですが、 ここでも、相互不干渉が暗黙のマナーであったことは間違いありません。 また、当時は、これらの「座敷」は、食事の場であるとともに、種々の会合の場でもあったので、 誰が誰と食事をしているか、覗き込むのは非常に無作法なことであったでしょう。 「家族や仲間内でちょっとおいしいもの食べたい」となったときは、今はレストランなどに行きますが、 当時は仕出し料理屋からデリバリーを頼んで家で宴会、という方法が、むしろ一般的でした。 外で食事をするのは、食事が目的ではなく、人を合うのが目的なことが多かったのです。 以上の「江戸時代の外食」のイメージで現代の飲食店を見れば、 昔で言えば、土間しかないような安い飲み屋にあたるような店しかない、ずいぶん安っぽい手軽な時代になったものだなあ、と思うでしょう。 それでも昔の感覚を大事にするなら、 「飲食店で人に会っても他人のフリ」 となるだろうと思います。 今の飲食店は、店によってはむしろ社交の場でありましょうから、誰かに会って声をかけないと失礼になりかねないのは間違いありません。 「飲食店」に求められているものがそもその違う、思えば混乱しないのではないでしょうか。 これとは別に、 これは江戸時代の役者さんのエピソードですが、 当時はテイクアウトができるおそうざい系の屋台が非常に多かったのですが、 誰かに見られるかと思うと、ここに並んで買うのに非常に抵抗がある。 どうしても食べたかったので、ヒトが少ないときにさっと買った。 他の人々は、買ったその場で美味そうに食べているが、自分はどうしてもそれができず、持って帰って家で食べた。 このかたは大人気というほどでもない、中堅の役者さんだったのですが、 やはりヒトに顔を知られる商売をしていると、日ごろの振る舞いであっても少しでも行儀の悪いことはしにくいのだ、というようなエピソードです。 顔の広い噺家さんであれば、飲食店で誰かに会うのもちょっとイヤなものであったのかもしれません。 交友関係も有名人や、社会的地位の高いひとも多かったでしょう。 自分が嫌だから、ひとにもやらない。という理由もあったかもしれません。
これからの歌舞伎を背負っていくのが市川染五郎、市川海老蔵、中村獅童、そして勘三郎さんの息子さんの中村勘九郎あたりですよね。 過去の私生活は別として（笑）皆さん歌舞伎役者としての実力はかなり高いので安泰でしょう。 大丈夫です、歌舞伎の未来は明るいです。
まだ、日本で上演されていないため、 日本の舞台写真がないので、海外の舞台写真が掲載されています。 劇団四季の公演は、セリフも歌も日本語になります。
■劇団四季に俳優として入る場合 　主に、研究生として入団する方法とオーディションで入る方法があります。 最も劇団四季に入る近道は、東京芸大の声楽科を出るのが一番です。 続いて可能性が高いのは、早稲田・慶応に入り、演劇をサークルでもいいので経験を積む方法。 ダンスでの入団は、質問者様は高校２年生ということで、もう難しいでしょう。 バレエなどは４・５歳から始めている人が多いです。 ミュージカル科がある大学や専門学校も近年増えていますが、 受験者数の割に、入団できる人の率は悪いです。 もし、これらの学校に入学する場合には、入学者数と入団先と人数をよく確認してください。 また、一人で複数のオーディションに合格している場合もあるので、 合格者数が書かれている場合も要注意です。 ■劇団四季の裏方として入る場合 　裏方と言ってもたくさんの仕事があります。 ・営業　（外国語学堪能が有利と言われている） ・舞台監督　 ・音響・照明　（専門学校卒が多い） ・大道具・小道具　（美術系大学卒が多い） ・衣装　（経験者・専門学校卒が多い） ・床山　（経験者が多い） ・劇場スタッフ ・オーケストラ　（当然音楽系大学卒業者が多い） ・チケット販売 劇団に所属している人、期間や作品限定の契約（契約社員のようなもの）、派遣、パート・アルバイトで、働いている人たちがいます。 上に書かれた職種の方が、所属している人たちが多く、下の方ほどパート・アルバイトが多いです。 失礼ながら、「俳優で入れいなかったら、しかたがない裏方でもいいや」というレベルではありませんよ。 それぞれ、特殊技術を身に着けてきているプロが多いです。 有名美容室に勤めている方で、劇団四季の床山を１０年受け続けていた人もいます。 劇場スタッフとかチケット販売のオペレーターなら・・・それほど特殊技術でないですが、 劇場スタッフは倍率が高く、オペレーターは関東ではないので要注意です。
こんにちは。 宝塚歌劇団とゆかりのある方なので、 宝塚歌劇団に問い合わせると判ると思います。
はじめまして、こんにちは。 No.1さまの回答がとても参考になりましたので、No.1さまには失礼ですが、チラシのキャッチフレーズ風にアレンジをして英文を作ってみました。 The Kabuki is playing here! By contemporary dance, song and act. No.1さま、ありがとうございました。
私もレ・ミゼラブルを観ました。 原作は読んでいないのですが、質問者さんの疑問を観て自分も知りたいと思ったので少し調べてみました。 私の個人的な意見も含むので参考になるかわかりませんが… ・主人公は、パンを盗み、脱獄に失敗して刑期19年になった。妹の子の為にパンを盗んだ だけで19年とか言ってるけど、逆恨みにしか聞こえない ・仮釈放されて仕事が見つからなかったとしても、銀製品を盗んだ。盗み癖有り ・銀製品を盗み、警官に捕まるが神父さんに助けてもらう。これによって正しい心に入れ替えて頑張ると決意するけど、仮釈放の書面状を破り捨て逃亡。逃亡癖有り この三点についてです。 レ・ミゼラブルの舞台はフランス革命の後半のようです。 フランス革命は1789年から始まり、主人公のジャン・バルジャンが仮出所したのは1815年。 当時のフランスでは身分分けがされていて、国民のほとんどは第三身分（第一身分は聖職者。第二身分は貴族）で税金などの負担で苦しい生活を送っていました。 その中でも仕事があるのはほんの一握り。しかも仕事に見合った給料はもらえなかったようです。 コゼットのお母さんをはじめ、工場で働いている人は仕事のない時代で働ける運の良い人だったと思われます。 ジャン・バルジャンのような第三身分では生きるために盗み、逃亡などなんでもしていかなければならなかったのでしょうね。 妹の子のためのパン１つも得られない、パン１つで19年刑務所で過ごさなければならない、そんな時代だったのです。 そんな中でもジャン・バルジャンが貧困の中でたくましく行きているということを表すシーンだと思います。 前半の主人公の行動と気持ちをまとめると、 パン１つで逮捕→19年真面目に刑期を終えて仮釈放→だが仮釈放の罪人への仕事がない・食べるものがない・お金がない→行き倒れになっているところを神父さんに助けてもらった。後ろめたい気持ちはあるけれど、お金のために銀製器を盗み、捕まった→神父さんは銀製品を盗まれたにも関わらず許してくれた。自分は神父さんが救ってくれた事に感謝をして心を入れ替えねば→その為には罪人という肩書きは負担になる。身分を隠して生きなければならない→仮釈放の書面を破る ということになるのではないでしょうか？ ・バリケードの必要性。 ゲリラ戦で良かったんじゃない？それに、大砲撃ってるのに物凄い近い距離で撃ち合ってるし… これについては、実際にあった話のようです。 劇中では1832年と表示されていましたが、フランス革命７月革命（1830年）のことのようですね。 七月勅令（国内の不満を逸らそうとして失敗。自由主義者が議会を強制的に解散させ、選挙権を大幅に縮小する勅令を出した）のために学生・労働者をはじめとしたパリの民衆がバリケードを築いたそうです。 もともと民衆は政治体制に不満があり早く勅令を撤回してほしくてバリケードを築いた（戦いが目的ではなかった）ので、政府が早めに撤回していれば戦いに発展しなかったんじゃないでしょうか。 あまりうまくまとまっていなくてすいません。 疑問解決の参考になれば。 参考にしました↓ ・レ・ミゼラブルの時代背景（http://www.d9.dion.ne.jp/~natsukon/haikei.htm） ・Wikipediaーフランス革命ー（http://ja.wikipedia.org/wiki/フランス革命#.E9.9D.A9.E5.91.BD.E6.9A.A6） ・Wikipediaーフランス七月革命ー（http://ja.wikipedia.org/wiki/フランス7月革命）
こんにちは、はじめまして。 時代がいつなのかを書いてらっしゃらないので…なんとも答えようがなくて。 時代を書いていただけると、和服まで難しくなく、それっぽい衣裳の手づくりで作成する方法をアドバイスできるんですけれど。 ・カツラは、東京衣裳からレンタルがメジャーでしょうね。 ・もしも、時代が幕末期～昭和初期ならば、この時代の和服は、フリーマーケット・骨董市・ガラクタ市等で格安で見つけられることがあるんですよ。ただし、役者さんが当時の日本人くらいに小柄じゃないと着られません。 ◯大量に用意する必要があった芝居上演の際、私の所属する劇団がとった最終手段 地元の時代まつりを主催されている団体の代表の方を訪問させていただき、「必ず、汚さずに、加工しても元に戻してお返しいたしますから、どうかお願いいたします」と土下座してお願いして、貸していただきました。無事、元通りに返却いたしました。
取り敢えず、podcastでダウンロードできる落語をいくつかICレコーダーに入れて気に入った話を選んで貰ってはどうですか、それから全集等を購入すれば http://brakugolink.seesaa.net/ Niftyがやってたやつとか、お台場寄席はなくなっちゃったようですね。
謡曲本は、流派ごとに刊行されています。 観世、梅若、宝生、金春、金剛、喜多の各流派６種類です。 本は、曲目ごとに出版されております。 能楽書林という出版社で刊行しているはずです。 一般的には、大きな書店等で注文すれば手に入ると思います。 ただ、この手の本は本格的に謡曲を学んだ人しか読めませんし謡えません。 普通は、結婚式とか上棟式とか花見の時などに一節謡う「小謡い」というのを習います。 これは、一曲（約３０分～４５分）の有名な一節（１分～３分）を謡うものです。 時代劇の結婚式の場面とかで謡われる「高砂や、この浦舟に帆を上げて～」なんかが小謡いです。 「小謡い集」も刊行されています。もちろん、その中には「羽衣」の一節も入っていますよ。
　まずご意見を拝見しまして感じたことですが、「古典芸能そのもの」と「役者の人格」を綯い交ぜにしていることで勘違いされている部分があります。 　No.１の方が芸能史と来歴を適切にお話しされていますように、「興行権」の問題は中世の階層構造にもよります。例えば、能楽で四座と呼ばれる観世・宝生・金剛・金春は元々「猿楽能」の一座です。猿楽能も家永三郎氏などの研究によるところでは、五穀豊穣の祭りや自らの労働を癒す意味で農民自らが踊って楽しむなどの生活の一部として発生したとされています。 　そして、これらを生業として専門特化されたのが前述の能楽座です。「座」ですから、中世社会においてはアジールを形成した寺社および大名といった権力組織の下に編成されたヒエラルヒッシュな存在です。 　と同時に彼らが社会秩序としてどの様に位置付けられていたかといえば、世阿弥などは同朋衆と呼ばれる卑賤の身分でした。がしかし彼らは同時に「自由民」として「移動する権利」を認められてもいたことから、一概に貧困階層ともいえません。また「座」を形成することは一方で経済活動を伴う行為です。移動して興業活動を行い、その利益を庇護者である寺社などに納める形もあります。 　「見せ物興行」としての能楽座は一方で芸術化されて特権階級のステータスとして武家の素養となっていきますが、一方では「観せる」ことで独自に庶民文化を形成してもいく。そうした中で「座付き」と呼ばれる専属の脚本家(シナリオライター)も登場する。たとえば河竹黙阿弥や鶴屋南北などです。彼らは古典に素材を得て巧みにパロディや時代批評を織り込む形でメディアとしての歌舞伎を進化させていきます。 　「歌舞伎」は元々「傾く(かぶく)」であり、それはバサラにも通じます。法規範からドロップアウトした、法規範の想定外の存在である彼らは体制に対する「壊し屋」であると同時に、次の時代へのステップを開く「時代の推進者」でもあったとの評価も少なくありません。ギリシア悲劇のエウリピデスや近代演劇のシェークスピアなどの作品だけがあってもそれを演じる人がいなかったならば、現在まで彼らの作品が伝わっていたでしょうか。モーツァルトの楽曲とて同様です。それ以前の作品とは明らかに異なるベースを脚本として採り上げたことをどの様にお考えでしょうか。時によっては不道徳や不倫を扱った作品もあります。けれどモーツァルトはそれを生身の人間の姿として扱ったから共感もあったのでしょう。 　ルーツは河原乞食であっても、中身で評価することが大切な様に思われますが、如何でしょう。
こんにちは、はじめまして。 声の質問ですが、私自身は声の高い低いは演劇の役柄の年齢の重要ポイントではないと思っています。 私は、演劇で一番難しいのは、「立っていること」「座っていること」、次に難しいのが「歩くこと」ではないかと考えています。無言の時の姿です。 街中で、人を見ていると、まったく同じような服装をしていても、後ろ姿だけで、「この人は少女だ」「この人は社会人の女性だ」と、わかりませんか？ 演劇の舞台の勝負は、出の瞬間です。 この時に、お客さまに客席からの遠目で「今、未成年の少女が来た」と思ってもらわなくてはいけません。 そこで、「いかにも少女だなあ」と感じられる姿勢・仕草・足取りや歩き方、歩く速度・顔の動き・表情の特徴を、日常の多くの人々の中から見つけ出して自分の役柄に取り入れてください。これが、役作りの一歩だと思っています。
私も学生時代から謡曲に親しみ、 「発声法」 などの 「マニュアル」 が欲しい気持ちはよくわかります。 しかし、「本」 はありません。 一年二年くらいは、わかりにくくとも我慢して先生から口移しで習うしかありません。 すると、 すっとわかるように、声も出るようになります。 「本」は、「地拍子」などについて、上級者になると理解できる本は多くありますが、 初心者にわかる謡マニュアル的な本はありません。 口移しに習うしかありません。 少し辛抱すれば、 今わかりにくいと思っていることが、すっとわかるようになります。 「能の入門書」 は良い本わかりやすい本も、的外れな駄本も、たくさんありますが、そういうものはないんです。 「師承」 を前提とした芸ですし、 マニュアル化はできないんです。
こんにちは。 どなたも回答がないようなので・・・ 「追い出し」をご存知ですから、落語初心者はご謙遜でしょう。 私も最近は寄席に足を運ぶことは滅多にありません。 ただ、この夏に久しぶりに新宿末広を覗きました・・・。 別段、注意をはらって聞いていたわけではありませんが、 「ありがとうございました・・・」 そう言っているようにしか聞こえませんでした。 普通、真打の「ありがとうございました・・・」 これにかぶせて太鼓を叩いて「追い出し」となりますね。 お弟子さんに、それ以外の言葉があるとも思えません。 行為自体はやはり、「追い出し」ではありませんか？ 「打ち出し」とも言いますが、同じ意味でしょう・・・。 私も自信のある回答ではありませんけれど。
こんにちは。 「真夏のシンデレラ館で」というミュージカルかな？と思ったので、 自信はありませんが書いてみます。 You tubeで調べると、動画も少しあるみたいです。
初めての歌舞伎でしたら、イヤホンガイドを借りることをお薦めします。 通（ツウ）の人にはくどいと思われるくらい懇切丁寧な解説をしてくれますから。 食事ですが、お金に余裕があるときは私は中の食堂を予約して使っています。そうでない時は、途中のコンビニで何か食べるものを買ってきます。 国立劇場だけは自分の席で食事を取ることができません。幕間にロビーの空き席を探して食事するしかありません。他の劇場は、音のしないものでしたら食べながら芝居を見ていてもとがめだてされません。 落語の「中村仲蔵」の中には芝居に見入って箸の手が止まった、なんて描写が出てくる位ですから、飲み食い・おしゃべりをしながら芝居を見ることが江戸時代には普通だったのでしょうね。 飴やチョコレート・ペットボトルの飲み物くらいでしたら座席に持っていって大丈夫です。くしゃみや大きな咳は他の観客の迷惑になりますから、そんな時使うと便利です。 時々劇場で和服のご婦人を見かけますけど、そんなに着飾っていく必要はありません。長い間座席に座っているので、楽な格好のほうがいいです。私はセーターにジーンズというラフな格好で見に行ってます。（お金が無いので、チケットを買ったら着るものまで手を回せないと言う事情もありますが） ともかく、楽しい時間を過ごしてきて下さい。そして、歌舞伎ファンが増えることを願っています。
no2です。 　舞台のミュージカルでは　本のように詳しくは台詞等に入れていないこともあり簡潔になっている場合があります。 　バルジャンが　コゼットを育てようとしたのは 　町長までなり　町の名士で成功者のバルジャンは大きな工場を所有していました。そこで働いていたファンティーヌは子どもを預けていたので必死に働いて仕送りをしていましたが　同僚からの嫉妬などでトラブルになりました。バルジャンはこのトラブルを工場長にまかせたのです。 　あとですべてを知ったバルジャンは　後悔からかその子コゼットを育てようと決心するようです。ファンティーヌとの恋愛関係までは描かれていないのでわかりません。 　革命騒動では　中心的なアンジョルラス　と親友のマリウスはバリケードで一緒ですが　マリウスはたまに抜け出してコゼットにあうようです。そのことを知ったバルジャンはコゼットのためマリウスを助けようと革命のバリケードに参加します。 　しかし後ろ盾の将軍が死んでしまい　革命軍は総崩れで負けてしまいますが　バルジャンは瀕死のマリウスを連れて逃れます。
枝雀師匠の「七度狐」でしたら下のURLで確認できます。
こんばんは。 ……んー、こんな感じのでいいのか判りませんが。 http://www.yen-soft.com/ssse/ ↑のサイトに一つありました。 効果音素材＞乗り物系音＞車両＞馬車 それでは。
Ｍ列２番の左です。 この劇場は両端の通路を通る人との接触を避けるため通常欠番にしている席がありますが、人気の公演（回）だと席を販売します。 開場後、場内スタッフが席までの通路を案内している場合があります。開演後に到着する場合は必ずスタッフの指示を仰いでください。
こんばんは まず流れとしては劇場に問い合わせる 事務所に問い合わせてみてください その劇場に出入りしている花屋さんを教えてもらえるか 取り次いでもらえます そうすると雰囲気の同じような花が出来上がりますので そのほうが良いですよ
私個人的な考えです。 「一番憎むべき狂気とは、あるがままの人生に折り合いをつけて、あるべき姿のために戦わないことだ」 　この言葉を象徴しているのが、アルドンサとドン・キホーテだと思います。 アルドンサは、蔑まれた世界で生きています。そしてその人生をそのまま受け入れていた。 ドン・キホーテは、風車を悪魔と思うほどの狂気ではありますが、 弱気を助け、悪しきものを倒すという道を進んでいます。 　アルドンサの意識、ドン・キホーテの出現によって変わったのです。 ドン・キホーテは、アルドンサを姫と呼び、それにふさわしい扱いをしてくれた。 アルドンサは自分にも価値があり、自分でその道をあきらめていたことに気が付く。 今の人生に折り合いをつけて、流されあきらめる人生と、 理想を求めて、他人から理解されずとも進むべき道を歩む人生と、 どちらが愚かであるかを説いているのだと思います。 「事実は真実の敵であり」も全く同じことを言っているのではないでしょうか。 高貴な志や理想は、宿屋の下履きの女または、年老いた男という事実によって妨げられる。
こんにちは、はじめまして。 ＞舞台経験は浅いけれど、映画やドラマで人気あるっていう方は、集客力があるので、是非、舞台にもあがって欲しい そういう舞台は既にありまして、出演者全員がミュージカル用の髪の毛の中に仕込む小さなマイクを使用して、演じています。口元に針金くらいに細いマイクが出ているので、アップの舞台写真じゃないとわからないことが多いです。 実は、マイク声と生声を混在させるのが難しいのです。 生声の場合は、役者さんが自分で観客の入り具合や観客席からの物音に反応して、自分の声の大きさを加減調節しています。 ところが、マイク声のボリュームの調節は音響オペレーターの仕事になります。 マイク声と生声が混在すると、当日の観客席状況により、オペレーターがどちらを主導にして合わせるたらいいのか当日になってみないとわからず、微調整が大変になることが予想されます。 ですから、全員マイク声か、全員生声かに統一した方が、全体のバランスが取りやすく不自然になりません。
　東京なら年に数回、来日公演があります。シアターガイドのような雑誌(ＨＰもあり)で調べてみてください。
せや、最前（さいぜん）の長屋、行ったろ １ いちばん先・いちばん前 ２ さきほど・さっき さっきの長屋で良いと思います。
芸能プロダクションとの両立は残念ながら不可能だと思います。 毎日、始発で稽古場に通うので、バイトも表面上禁止です。 私はプロダクションを辞めてからオーディションを受けました。 ストイックさがないと、無名塾での生活は耐えられないと思います。 オーディション、頑張って下さい！
木下大サーカス埼玉公演事務局048-269-0360 電話してみたらいかがでしょう? 以前、別の場所で開催されている木下大サーカスを観に行ったとき、 入場券しか事前購入できずにいましたが、 当日チケット売り場で差額料金を支払えば指定券に取り替えてもらえました。 指定席が残っていれば、購入方法を教えてもらえるはずです。
素人ではけっこうお稽古されている方がいますが、プロとしてはあんまりききません。 たしか、和泉元弥さんのお姉さんは狂言師を名乗っていらっしゃったかと思いますが、「和泉流宗家」自体が狂言界では異質な扱いみたいだし、一般的とは言いがたい。 流派や家によって違うのかもしれません。
こんにちは 全部じゃないと思いますけど http://www.okichirashi.com/ http://www.yakusya.com/modules/webphoto/
http://mamekana.co.jp/profile/zenraku/index.html 楽太郎の弟子じゃないし。
最前列中央ブロックの通路際ですね。 ご存じかもしれませんが、 ライオンキングでは、通路際の席にうれしいことがあります。 私は、ヘタに通路から２番目、３番目よりも、通路際の席の方が好きです。 舞台の見え方ですが、スカーという役が高い位置で歌うシーンが、 スカーの姿が少々見えにくいと思いました。 私が気になったのは、この１シーンぐらいです。
芸能は芸能界という世界の範囲がありますので、業界全体に関わっての範囲の先輩後輩関係でしょう。 芸能界は演者だけじゃなく、演出家やら脚本家やら舞台美術家、音響照明など幅広い裏方が存在するので。 あくまで日本の文化の範疇ですが、華道や茶道など道と呼ばれるものの入門時期の徒弟関係で先輩後輩が決まる。 だからセブンとローソンのバイトでは、柔道と剣道の違いのように違う道なので、武道としては先輩後輩ではあるが、徒弟として教育できる立場じゃないので、基本的に上下関係は考えないと思います。
#1です。補足です。 ＞＞ １。　　当たったというのは、「雷が落ちたんじゃねえんだから」と言うフレーズと「誰にあったったんだ？」 と質問され、当然知らない善行は「～～さんです」とずこし言葉を濁し、大旦那が「山崎？山田さん？か～(私の中で山崎さんか山田さんか曖昧なのですみません)」と返事をし、善行が「そうです」と答えるシーンのことです。 　　　　三遊亭三三師匠のは、インターネットでは見ることも聞くことも出来なかったので、これは推測ですが、運座の師匠が題を出して参加者に句を作らせ、ちょうど教室で先生が質問して生徒に当てるように、参加者の一人に指名して、その句をみんなの前で読ませる、ことかと思います。 ２。　また、大旦那の質問に対し「半熟？」と聞き返し、「卵じゃねえんだから」の解説もお願いします。 　　　　運座で巻軸「かんじく」を、「半熟」と聞きちがえて、卵を「半熟にしたのではないのだから」と聞き間違いを訂正したものです。 ３。　　抜いてきたのか？については、はいそうです。としか答えてなく、何を抜いたのか？も知りたいです 　　　　下記に「抜き」は出たのか。という質問があります。これでしたら『日本国語大辞典』の「抜ける」の項に「他より優れる、ひいでる、ぬけでる」という意味が出ているのに関連があるのではないかと思います。「他のより優れた句が出たのか」という意味だと思います。 　　　　http://kbaba.asablo.jp/blog/2012/02/28/6350255
チケットには開場は開演の30分前で記載されています。 11/8は昼公演で13:30開演のようですから13:00開場となります。 （混雑時など早めに開場する場合もありますが、チケット上の原則は30分前です。）
「本当顔」という言葉も知りませんし、顔が否定されたという意味がわかりません。 気のせいじゃないですか。 感謝出来ないのは何故かと書かれてますが、本人からそう聞いたのですか？ また、感謝してるしてないを他人が回答できる訳がありません。 妄想癖があるみたいです。
ええとですね 能と狂言は、キホン的には同じジャンルです。 使う舞台も同じです。 シリアスなのが能で、滑稽なのが狂言、という認識でいいと思います。 一応、能のほうがランクが上ですが狂言もかなりランクが高いです。 歴史でいうと、ある意味狂言のが古いとも言えます。平安時代の猿楽にさかのぼれます。 猿楽から能が派生しましが、猿楽がそのまま発展したのが狂言です（ざっくり）。 大切なことは、江戸時代まで（じつは今）、能と狂言は、「商業娯楽」ではないという点です。 入場料を取って客に見せて経営を成り立たせていたものではなく、 主に大名が、能楽師や狂言師を抱えて、大名の主催で興行は行われました。 一般市民は見ることができません。 当時の一般市民が見ていたのは、彼らの真似をして演じられた非公式（多くは大道芸）の能狂言か、 または、神社仏閣での「勧進能」です。寄付を募るために能狂言の興行をおこなったものです。 江戸時代までは一般市民は、これらの非公式の「まねごと舞台」を見ることで、能狂言の舞台がどんなものかの知識はありましたが、 「本物」を見ることはなかったのです。 というように、能狂言と、歌舞伎以下の「一般商業娯楽」とは、まったくランクが違います。 一応いうと、歌舞伎を大道芸にたとえるのはムリがあります。 なぜなら、江戸と京阪の計７つの大きな歌舞伎の劇場は「官許劇場」であって、幕府の公式な許可を得て興行していたからです。一般に「歌舞伎」というのは、この大きな劇場での踊りとお芝居です。 幕府の許可のもと、大掛かりかつハイクオリティーな演劇をしていたということです。 幕府の許可のない、小規模な芝居小屋も全国各地にたくさんありました。常設のものも臨時のものもありました。 また、大道芸的な芸能は、テレビがなかった時代ですので江戸時代はむしろ多かったです。 それらと歌舞伎を同列に語るのは絶対に無理です。 あれです。 テレビやネットは有効な情報源ですが、 ウソもありますので、鵜呑みにしないほうがいいとは思います（ここもネットですけどね）。
限定的にこの脚本とは言えませんが、 以下のサイトに素人さんの脚本がいくつかアップされていますよ。 ジャンルもいりいろと選べるみたいです。 「張り子の虎の穴」 http://haritora.net/
できます。 著作権のコストはユーチューブがペイしてくれます。 <iframe width="560" height="315" src="http://www.youtube.com/embed/kViVpsRDoBs" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> htmlにこのようなものをインサートすればOKです。
オペラ座の怪人は１９０９年に、新聞記者であり作家でもあったガストン・ルルーによって書かれた怪奇小説です。 そしてその原作以降映画化実に１０回前後もあります。 ファントムの設定はその間様々な解釈で書かれていて四季のオリジナルである、 アンドリュー・ロイド・ウェーバー版がどの部分をとっているのか実ははっきりしません。 生来の醜いもの、やけどなどで途中から醜くなったもの、醜いどころか美青年バージョン、 クリスティーヌと実の親子という設定、過去にタイムスリップバージョンなど様々な映画が作られました。 原作では前半がクリスティーヌとラウールの恋愛について書かれていて、 ファントムに限っては正体不明の怪人という書き方です。 後半になってファントムの生い立ちを知っているペルシャ人ダロガの手記という形で正体が明かされていきます。 生来の異常な外見をもち、そのすざまじい顔から親にすてられ見世物小屋に売られてしまいます。 その醜い顔を見世物小屋で化け物として檻の中から人を憎悪しながら育つという設定です。 人前に出れないファントムは学歴というより、 独学で天才的な才能に恵まれていたという書き方をしています。 それは決して学校を卒業したとかではなくその分野の天才だったという書き方なのです。 なので高学歴だったかというとちょっと不明ですよね。 ３人の関係性も様々な解釈です。 原作はどろどろした怪奇小説なのであくまでファントムはおぞましい顔のストーカーといった感じ。 実際親子説を取り入れた映画もあるくらいでイメージとしてはかなりファントムとクリスティーヌの年齢も離れている感じです。 ミュージカルの作曲家、アンドリュー・ロイド・ウェーバーも 最初は年上の父性を思わせるファントムと若いラウールというイメージだったそうです。 そもそもこのミュージカルができたきっかけは、 新婚ほやほやで年若い妻をもらったて浮かれていたウェーバーが 当時の妻であったサラ・ブライトマンのために作ろうと思ったミュージカルだったのです。 「妻（サラ）がクリスティーヌじゃなきゃこのミュージカルは上演を許可しない」とごねて実現したという裏話もあるくらい。 当時ちょっとしたアイドル出身でミュージカルの世界では端役しかしたことのない サラ・ブライトマンを一気にスターダムに押し上げた作品でもありセンセーショナルでした。 のちに彼女はウェーバーと離婚してアメリカ国籍をとってイギリスからも移住してしまいますが。 ウェーバー版をそのまま２００４年に映画化するにあたって改めて、ファントムを若い男性にキャストしたとき、アンドリューは「こういう三角関係をにおわせる若きファントムもありだなと思った」とメイキングで言っています。 そのことからもミュージカル版は、長年愛されなかった怪人が、 初めて人間として存在を許された瞬間を描いたお話という 恋愛とはちょっと違うつくりなんだと思います。 四季版はこれを邦訳しているのでウェーバー版のつくりに準ずると思うのですが、 最近は恋愛関係という設定が少しづつ定着しつつありますね。 「オペラ座の怪人」はじつは続編が本国イギリスでウェーバーによって作られています。 「ラブ・ネバー・ダイ」というタイトルです。 あの後何年か後にクリスティーヌとラウールは結婚し子供もいます。 しかし、夢と芸術に生きるクリスティーヌと社交界で貴族として生きるラウールの間はいつしか冷え切って・・・・というかなり現実的な設定。 そこにファントムが出てきて、続編ではクリスティーヌと心が寄り添っていくのはラウールじゃなくファントムなんです。 これはウェーバー自身が、映画などで恋愛関係になれそうなファントムを描いてから初めて続きを作る気になったとも言っています。 クリスティーヌの思い出を愛おしそうに話す老人ラウールが出てくる、 「オペラ座の怪人」１幕の競売のシーンからは矛盾しています。 この矛盾についてはウェーバーも認めています。 いずれにせよ昔ながらの古い小説で何度も様々な解釈で発表されているので、それを楽しんだらいいと思いますよ。
こんにちは。 質問文を拝見して、率直に言わせていただくと、 回答出来る方が、はて？いるのだろうかと思いました。 質問の主旨は良く理解出来るのです。 ただ、外国と言われると俄かに言葉につまります。 範囲が広すぎるのです・・・・。 恐らく、park123さんは欧米を想定しての質問なのかと思います。 勝手に私なりの解釈でお話しさせていただくと、 ボードヴィルと言う言葉があります。 フランス語が語源のようです。 私はこれは、日本の寄席で言う色物と理解をしております。 いわゆる、手品、曲芸、声色、漫談の類です。 日本の場合、これに音曲、手踊りなども入りますね。 こう言った漫談を芸にする人達を総称してボードヴィリアンと言うのでしょうが、 御質問の落語とは違うように思います。 アメリカにはスタンダップ・コメディアンと呼ばれる人達がおります。 亡くなって久しいですが、ボブ・ホープがその代表でしょう。 私はアメリカのジョークなるものに、ついて行けないのも度々ですが、 やはり、漫談としての括りかと思います。 落語の小咄だけで構成された話芸のようなものかと・・・・。 志ん生と円生が連れ立って満州へ慰問に出かけたことは、 park123さんは、良くご存知だと思います。 ボブ・ホープと言う人も、実に多く戦地を慰問に訪れております。 この二つを併して考えると、笑いを求めたストーリーのある話芸は、 やはり、日本のみのようにも思えるのですが、 勿論、断言できることではありません。 因みに中国には講談に似た話芸があるそうですね？ これはwikからですから、私の知識ではありません。
岩手県では遠野市が有名です。 検索をかけて見て下されば情報が集めることができます。 参考URL：http://www.tonojikan.jp/ieba/mukashibanashi.shtml
いい加減だからでは、ありません。 意図的にこうしています。 答えとしては、ずばり「日本語ミュージカル」だからです。 ちなみに、私は質問者様の表記による「エリーサベト」というより「エリーサベトゥ」と聞こえます。 忠実にカタカナ表記にするとしても、個人差がありどれが正しいとは言い切れません。 というより、日本語にはない発音をカタカナで表記すること自体不可能です。 ちなみに、シシー少女時代のシーンや家族はバイエルンなので、 バイエルン語を使っていははずなのに、 ウィーン公演でも、オーストリア系ドイツ語のままの名称を使っています。 （ドイツ語、オーストリア系ドイツ語、バイエルン語はよく似ていますが違うものです。） 質問者様はドイツ語がお得意かもしれませんが、 観客の中には、原語と忠実に発音したら、聞き取れない観客もかなりいるでしょう。 「ヴィーン」がどこかもわからない人がいるかもしれませんし、 「ドクトゥ」は、「名前？医者のこと？」かと思う方もいるでしょう。 出来るだけ日本で一般的に使われている発音・記述にしています。 あとタイトルの場合は、字面や親しみやすさも大切です。 ポスターなどで、エリーサベトゥと表記すると、 バランスも悪く、偶然見た人がタイトルを覚えられないことが考えられます。 ちなみに、「レ・ミゼラブル」のファンティーヌがファンテーヌ、 コゼッがコゼットと表記・発音するのも同様の理由からです。
「龍」です。　中国において龍は王（皇帝）の権力の象徴。 陵王は中国・北斉の武将で、その勇猛さから戦勝を祝う舞として舞楽に取り入れられるようになりました。 龍は水の神でもあるため雨乞いの際にも舞われたそうです。
こんばんは、はじめまして。 キリスト教というのは「キリスト教会」のことだと解釈させていただきます。 質問者さまは、教会のお仲間に「自分の出演する舞台」のPRをしただけのつもりかのしれませんが、PRされた方の方々は「自分は行けなかったけど、◯◯さんの出演公演は、成功しただろうか？」と気にかけたり心配してくださっているんですよ。 ドライに「PRしてんのね、無視。結果なんて、知ったこっちゃないわ」という人もいれば、このように行けないけど心に留まった方もいるものです。 自分の発言を、他人はいろいろな価値観で受けとめます。 「見に行きたかったけど、用事が重なってどうしても行けなかった」 「見に行けなかったことがすまないなあ」 と感じる人もいるんです。 今後も、質問者さまが舞台活動をされていくつもりなら、こういう「見に行けなかったけど」自分の発言を心に留めてくださった方々を、大事にされた方がいいですよ。
こんにちは、はじめまして。 1. ・もう既に前売券を購入済みの場合 劇団に人気度や劇場の規模や構造にも寄るのですが、整理券の最初だからといって自分にとっての良席に座れるとは限らないんですよ。 例えば、椅子席の一番前中央の席に座れたとしても、すごく人気作の小劇場公演の場合は、椅子席の前に体育座りする「立見席」のお客さんを入れることもあります。 ・前売券を購入していない場合 No.1さんのご意見に賛成です。当日券を買えるか否かが勝負です。 2. 差し入れは「しない」人の方が多いと思いますよ。 直接の知人ならともかく、見知らぬ人から食べ物の差し入れをもらったら、警戒するでしょう？ 差し入れはお花が一番無難でしょう。花かごのアレンジメントにして、相手の名前と自分の名前をきちんと書いて（見知らぬ人から無記名の差し入れは更に怖い）、劇場の受付の方に「渡してください」とお願いするのが普通ですね。 3.は、ちょっとわかりません。 ＞役者さんにとったら、物販購入と差し入れだとどちらの方が正直うれしいのでしょうか？ 劇団にとっては物販購入の方がありがたいです。 でも、質問者さまの好きな役者さんは、その劇団のそれまでの過去作品に出ていない今回だけの客演ですか？　だったら、劇団員じゃない役者さんに恩恵があるかは、わからないですね。 4.客出しは、劇団や作品によってケース・バイ・ケースです。 いつも客出しをしている劇団なら可能性はあります。 楽しんできてくださいね。
　噺家って仕事は，「しゃべるのが好き」でなきゃ勤まんない． 　ボールを蹴るのが好きだからサッカーやってるとか，絵をいつも描いていたいとか それとおんなじ． 　金になるならないの前に，「話す」ってことが当たり前の奴だけがいるところ． 　少なくとも，最初はそうでなきゃ長続きしない． 　だから，たいていの奴は勝手に稽古してる． 　ただ，基本的に師匠の許可がなくちゃ，高座にはかけられない．　 　だから，どっかへお稽古に行く． 　だれか(自分の師匠以外のとこに行くのは手順が必要だが)にお稽古に 行くってのは，たいてい「その噺を演りたい」という気持ちが高ぶってるからなんだ． 　ただ，おせえてくれるヒトとおんなじように演んなきゃいけないから そこんとこは注意しないとな．　 　 　だれかが教えてくれるまでレッスンしないやつが，ミュージシャンや役者に なれると思うかい？
　こんばんは。この曲が使われているのは『Oliver!』です。お話しの中に引用されているチャールス・ディケンズの『オリバー・ツイスト』が原作です。 　この曲は以前、ゴルフ・トーナメント中継のテーマ曲として使用されていた時期もありました(『中日クラウンズ』)。
映画の話だけですが 小林正樹監督の1964年の作品「怪談」があります。 有名作品なのでレンタル店にあると思います。
隠語というか、 当時そういう隠語があったとして、 それをそのまま同心に言ったら、事実を言ってるようなもんですよね。 このセリフは、「同心には本当のことを言っていない」のが前提だと思います。 なにか、隠しておきたい理由で深夜出歩いている。 見とがめられて言い訳をする。 なにか、まじめそうなことをしていた、やましいことではない、という点を強調するために、 「お寺」「碁」というキーワードを出してみる。 しかし、あまりに固すぎる。女子はあんまり碁は打たないだろ!! ていうか深夜までお寺にいないだろ!! 暗くなる前に帰るだろ!! 最悪泊まるだろ!! と、つっこみどころ満載でバレバレのウソを言っていますよーあはははは（笑うところ） というセリフだと思います。
このセリフをいうのに屋号は関係なく、単に、自分がその影響下にある役者さんへのリスペクトが伝わればいいのだと思います。 先代の勘三郎さんは。六代目が義父にあたりますから「とっつあんの」と言っていたと思いますが、今の勘九郎さんなら、父親や祖父をさしてもべつにいいのだと思います。 そもそも、初演は五代目菊五郎ですので、六代目を基準に考える必要すらありません。 お約束といっても、黙阿弥がこのセリフを書いたときは五代目菊五郎が演じることしか想定していませんし、 黙阿弥の感覚でいえば、役者さんが変わればセリフを変えるのは当然のことです。 そこまで細かく固く考えなくてもいいと思います。
東京五反田公演や横浜公演はキャッツのために作られた　初演と同じテントに近い専用の半円形の劇場でした。そのため　劇場の中は目いっぱいゴミ捨て場といえるほどしっかりと飾られたのですが　広島公演はいわば市民会館・県民会館といわれる公的な劇場で広いです。 　広島公演は前回も同じような通常の劇場だったので今回も同じタイプの劇場と思います。広島の次は仙台とか静岡もあると思います。静岡公演には見にいったことがあるのですが　広い劇場なので　飾りつけは全部にはできずに　１階席前のほうから真ん中辺、が中心で後部に少しというような感じでした。 　当然、全体の雰囲気はあるのですが、まばらという感じはあります。御当地のごみはあります。ごみすべてを入れ替えるのではなく使えるものは　いったん長野県大町市にある劇団四季の倉庫群に置いておくと思います。大町にある四季資料館の裏手には巨大な倉庫群があります。 　２０００年の少し前にテントタイプの劇場公演から　通常の専用劇場での公演が可能なように演出を変更しました。福岡公演から名古屋、大阪公演まではあったのですが　東京・五反田公演になって前の半円形のキャッツ専用劇場タイプに戻しました。　しかし、これから先、予定されている広島公演以降は通常の劇場タイプになりそうです。
僕は高校で二年間演劇をやっていました。 プロではないので知識はないですが… 思ったことを書きますね もっと部員同士がぶつかるべきだと思います。 なぜなら演技に答えはないからです。 おそらく自分が思っていることと、言われることに矛盾を感じているのだとおもいます。 ひとりひとり役に対する感じ方、脚本に対する感じ方も違いますし、 脚本家のいうことが絶対とも僕は思いません。 一度自分の思うとおりにやってみて、またダメだしされたら 自分の意見を言葉にしてください（言い方にはきをつけて） そうすれば、理解してくれるかもしれないし、逆に理解させられるかもしれません。 もしかしたらわかりあえないかもっしれませんが… でもそういう意見の共有が必ず劇に磨きがかかるとおもいますし みんなで劇を作り上げるってことだとおもいます。 あと役の考察ですね。 ひとの意見に左右されてばかりではわからなくなると思います。（ひとの意見も大切ですが） 台本を何百回もよむことですかね( 一一) 暇があれば何回でも読んであげてください 一回読むごとにひとつくらいは発見があると思います あとは妄想を楽しんでください。 こいつどんな人生おくってきたんかな？とか ここのセリフ俺なら言わないなーどういうこと？とか 明るいキャラだけど実は孤独をかんじてるのかも…とか このセリフこういう言い方したらおもしろいかもｗとか 一日中考えても飽きませんｗ 役も自分とは違う人間ですから１００パーセントわかりません 自分のことも１００パーセントはわかりませんよね でも役との交流の中で役についての発見だけでなく自分についての発見もあったりします 自分はそこが役考察の魅力だとおもいます。 一か月きったからといって焦る気持ちもわかりますが演技は気持ちしだいでガラっと変わるものだとおもいます。 本番が終わるまで変化し続けます。 テクニックも大切ですがようは気持ちです。 じぶんが自信がないと観客は見るのがつらくなると思います。 自分の心を開放的にして楽しんでください。 演劇の魅力を感じれたら幸いです！
　多分2009年にコンサートツァー・ファイナルと言うのが、たくさんヒットするから大きなホールでのコンサートは、今はもうしてないのだと思うニャ。 　ただ、小さな会場や店で歌うのは今もやってると思うニャ。自信ないけど…ニャ。東京近辺ならまだしも、チミが地方住まいなら、生歌を聴くのは厳しいかもニャ。
あのようなステージは常設でないと難しいと思います。 しいて似てるというなら、シルクドゥソレイユの舞台では布を使ったアクションを見れると思いますが、今は常設ステージがなくなってしまったので次日本に来るまで待つしかないかと。 私の予想ですが常設がなくなったきっかけが震災だと思うので（それのせいで客が入らない、出演者が日本に居たがらないなど）、この問題がきちんとして、採算が取れるのが確定するまでは日本公演はないかもしれないですが。
舞台後方下手側はちょっと見にくいかも・・・ http://www.kinokuniya.co.jp/store/hall.html
宝塚は全公演観劇しています。 関心を持って頂いてファンとしては嬉しいです。 先日のテレビ良かったですね。 ベルばらのチケットは、ぴあでも即時完売すると思います。 ＪＩＮは退団公演です。 生の舞台観劇に勝るものは無いと思いますが、 観劇方法については皆さんが答えてらっしゃるとおりです。 ９９％が女性ですが、兵庫の大劇場はツアーなども多く 年配の男性なども多いですし、気にせず、どんどん観劇してくださいね。 手軽なところでは、ＢＳ１２（トゥエルビ）や東京ＭＸテレビ、 で毎週いくつかの宝塚のインタビュー番組、公演ＤＶＤ放送などやってます。 ＮＨＫプレミアムでも夏や年末に１週間の特集で全組の公演を放送してます。 次は１２月１７日から昼１週間やると思います。 有料チャンネルでしたら、タカラヅカ　スカイ　ステージ　があり、 一日中、タカラヅカですよ。 関西在住でしたら大劇場が近いですよね。 不況ですからチケットは結構余ってます。 まずはテレビで見たり、安い席で見て初めては如何でしょう。 前の方で見たいならオクなどでお金をかけるか、 ピアの発売時に徹夜とか早朝から並んで体力かけるか、 友の会に入って運よく当たるのを待つか、の何れかです。 私は家族３人分で入ってますが、関西のライトなファンの方なら 入るのはオススメ出来ません。 チケットが余ったら捌くのに定価以下だし大変ですから。 まずは誰でも視聴できる、ＢＳ１２でご覧下さい。 １０月は、春野さん姿月さんという、抜群に歌が上手いトップさんの 代表的なショーの演目ですから、必ずお気に召すと思います！ (実はこのお二人のファンクラブに入ってました） では、長々と失礼致しました。 参考URL：http://www.twellv.co.jp/event/dreaming/index.html
演劇を勉強している者です。 発声とかを抜きに、表現のみを回答させて頂くと 誰に向けての台詞か 相手との距離感は その台詞の喜怒哀楽は 相手との関係は 時代背景や場所、気候は などを考えてみると何か見えるかもしれませんね。 「おはようございます」の一言でも、先生に言うのか、仲のいい先輩に言うのか、近所のおばさんに言うのかで言い方は変わってきますよね^^* また、感情が掴みにくい台詞は普段の言い方に置き換えてみるのも一つの手段です。 「明日の時間割覚えてますか？」 という台詞であれば 「明日授業なんだっけー？覚えてたら教えて!」 などですね( ・∇・) また、元気よく言う台詞は胃を出して少し反るイメージ 気を遣っているなど大人しく控えめな台詞は胃をへこますイメージ を意識すると変わるかと思います。 大変かと思いますが、オーディション受かるといいですねっ! 乱文失礼しました
角川文庫の「古典落語」　全十巻が 再版されていたはず． これは，40年くらい前の，当時の 現役の落語家，噺家の落語を そのまま文章にした速記本． (いかんせん，くすぐりが古い) (今のものは，「著作権」という野暮なもんが 　あるから無理だな)
こんにちは、はじめまして。 「劇団四季」という大前提でなんですが、私が観劇した限りでは劇団四季で、歌唱力オンリーでダンスなしの役（例えば「オペラ座の怪人」のカルロッタ役）を演じた俳優さんたちって、みんな音楽大学の声楽科卒業クラスレベルの実力の持ち主でした。 今、劇団四季の受験者も、音楽大学声楽科の卒業生が増えてますし、この方たちに、習い事の声楽で対抗するのは…、結構たいへんじゃないかと思います。 ＞新しい技？を習っても間が空くと また一からになります。 ここで私は疑問なんですが、質問者さまは習ったことをご自宅で復習して練習していないのですか？ フロアレッスンはできなくても、バーレッスンならば自宅のどこでも出来るでしょう？ バレリーナって、毎日練習しないとなれないものであるのが常識だと、私は思っていました。 日本のプリマバレリーナの第一人者・森下洋子さんが、 「1日練習をさぼれば自分にわかる。2日さぼれば仲間にわかる。3日さぼればお客さまにわかってしまう。だから365日レッスンは休めない」 というようなことをインタビューでおっしゃっていたのを読んだことがあります。トップバレリーナがこういう姿勢なら、後に続く新人バレリーナはもっと練習しているんだろうなあ、と思っていましたので。 ご参考まで。
　 　なにわぶ史 ～ わたしの浪曲ノートより ～ 　 http://www.youtube.com/results?search_query=%E6% … 　 <PRE> 　玉川 良一　　俳優 19241015 群馬 19921014　67 ／浪曲／景山 聖子の父／新井 克昌の叔父／籍＝新井 良雄 　国本 武春　　浪曲 19601101 千葉 ／天中軒 龍月＆国本 晴美の子／籍＝加藤 武 ♀二葉 百合子　歌手 19310623 東京 ／20100317 引退会見／20110306 最終公演／浪曲／籍＝大村 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19440813　岸壁の人々 ～ 未帰還兵の生没異説 ～ </PRE> 　 ──　一節 太郎・唱《浪曲子守唄 196312‥ クラウン》越 純平（遠藤 実）・詞＆曲 ……　千葉 真一・主演《浪曲子守唄 Samurai'ｓ Lullaby 19661025 東映》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20031017　カラオケ記念日 　 ……　母性は、わが子を守る本能によって、公平であり得ない。 http://q.hatena.ne.jp/1278268501/267212/#i267217 　母法・父法・子法 ～ 天野屋利兵衛は男でござる ～ 　 ……　広沢虎造の浪曲《清水次郎長伝～石松と三十石船》における息も つかせぬ間を、あらためて聴いてみましょう。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19710708　～ Paper Concert ～ http://d.hatena.ne.jp/adlib/18600718　石松の憤死 ～ 致命傷なき惨殺 ～ 　 http://www.nnn.co.jp/dainichi/rensai/naniwa/nani … ……　浪花節誕生 ～ なにがなにしてなんとやら（広沢 岩助・創始）～ http://q.hatena.ne.jp/1185542970#a741980　 　 ……　がまの油売り、居合ぬき、チョンガレ（浪花節の前身）ぶし、チ ョンキナ踊り、ヘラへラ踊り、などの見せ物小屋が、たらたらおりを降 りたところから四条へぬけるまで、立ちならんでいた。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19680804　中原 都男《祝辞にかえて》 　
席は好みがあるのですが、私が順位をつけるなら １位　Ｃ２ブロック３列目 ２位　Ｃ３ブロック３列目 ３位　Ｃ１ブロック２列目 ４位　左３ブロック 理由です。 まず４位から。左３ブロックは舞台の左側が見えないor見づらい上に、 舞台に対して常に斜めなので見ていて疲れます（座席自体が舞台に 向かって斜め）。 ３階正面座席での順位です。 １位　Ｃ２ブロック３列目は舞台全体も良く見えるし、花道七三も良く見えます。 ２位　Ｃ３からも七三が見えます ３位　Ｃ１は４列５列なら七三は見えるはずですが、２列目だと見えないかも ちなみに、花道七三とは花道全体の長さの前から三分七分のところ（舞台から 数歩花道を歩いたところ）で、花道から出入りする役者はここで止まって色々な 演技（見得を切るなど）をします。 ９月２１日の投稿だし、もう切符を買われたかもしれま せんが、次回以降参考にどうぞ
　元の値段が基準だろうな。まず発行枚数は多いだろう。テレカとして使えるけど昔ほど公衆電話をつかっているわけでもない。未使用で喜ばれるのは国内だけ。海外は使用品でもＯＫ。カードのコレクターが買うけど、海外で松たか子がものすごく有名でとかでないと無理だろう。 　切手同様に使用されることがすくないので、そのものの価値も薄れてきています。 　この発行枚数が本当に特定の方のみ配布とかだと価値が上がるかもしれないけど、一般的に配布されていると価値は低いですよ。　 　それと家族がとか一切関係ない。その写っている人のみで考えて下さい。 　家族限定で松たか子の幼少の写真。一般人は手に入らないとかなら、価値はあるな。
ドラマじゃなくて映画の予告編ですがフライパン投げたり、暴れたりのシーンがあります
#3です。 #1様は少し勘違いをされているようなので、直接の回答ではありませんが書かせていただきます。（私の書き方が悪かったみたいです。） 「泣かれた」というのは、私が子供を連れて行ってその子が泣いたという意味ではありません。私が観に行ったときに、どこかの子供が泣いたのを聞いたのが数回しかない、ということです。 しかも、観劇がだいなしになるような大泣きに遭遇したことはありません。 「ライオンキング」は老若男女幅広い層に支持された作品です。子供もたくさん観に来ている以上（そういう作品であることも解るでしょう）、泣く子もいるかもしれない、ということを承知の上で観ている方が大半ではないかと思うのですが…。 ５歳なら、十分分別もつくと思うので、何が何でも「親子観劇室」でなくてもいいと思います。要はその子次第です。 補足を読ませていただいて、質問者様のお子様でしたら問題ないでしょうと思ったのであのように書かせていただきました。
全身 ・背筋を伸ばす ・胸を張る ・かかとはつけてつま先は45°開く ・素足ｏｒ黒いニーハイ ・白or黒の短パン ・肌はなるべく出す→Ｔシャツorタンクトップ・短パン アップ ・上目使い× ・口は少し開く→派が少し見えるくらい ・髪の毛はきれいに上の方でまとめる ・アイテムは付けない ・すっぴん ・白い下敷きやノートを顔の下に持ってきて光を顔に当てる 座り ・モデル座り ・爪先のみ地面 ・背筋を伸ばす ・胸を張る ・少し下から撮る まぁプロダクションじたいお勧めしないけどね 読モのほうがいいよ 高い契約金払っても仕事こないよ いまは誰でも採用するからね
こんにちは、はじめまして。 泣けますよ。 慣れたので、最初どうやって練習したか忘れてしまいました。 ただ、ここに注意！　 自然に徐々に悲しくなって泣くときって、人間は鼻水が先に来るんです。舞台メイクが流れますし、台詞が乱れるから、これはNG。 涙だけが出るように練習しましょう。 台本に、「一瞬で泣き崩れる」と書いてあって、その役になっていたらもう条件反射で出来るようになりますよ。
人気で入れない場合もありますので、事前購入をお勧めします。 今の状況を知りませんので、電話でお聞きになるのが確実です。 http://www.geikyo.com/new/new_detail.php?id=216
こんにちは、はじめまして。 (1)舞台上で人の話を聞くときの態度(相槌など) これは役柄と、その役の人物が「心から賛同している」か、「半信半疑」か、「実は反発している」等によって変わりますので、一概には言えません。 (2)江戸時代(田舎？)の人の話し方 地方・身分・男女によって違うので、時代劇の映画や落語を見ましょう。 (3)話をするときの動作 　(1)に同じ。 (4)江戸時代の人の小物 今すぐ歴史博物館の江戸時代コーナーに行きましょう！（学芸員さんに理由を話すと展示していない所蔵品を見せてくれることもあります）　でも、同じ江戸時代でも初期と幕末期近くでは小道具が大違いだから、気をつけてください。 (5)表情の作り方 　(1)に同じ。 (6)(セリフの)感情の込め方 　(1)に同じ。 (7)何故、客席にお尻を向けちゃいけないのか 　1．まずお客さまが、登場人物のお尻なんか見たくない。 　2.　1．）を踏まえて、あえて後ろ向きで芝居をすることもあります。「普通はしないことを、あえて行う」演劇をお客さまが観たとき、それなりの演劇意図があると解釈・深読みをします。 　3.　2.）の「あえての後ろ向きの演技をする」の場合、役者は台詞を自分の身体の前方に出すよう訓練してますから通常の演技が通用しません。身体は後ろ向きのまま、声が自分の身体の左右と後ろ側に届くように、特別な練習が必要になります。 つまり、後ろ向きの芝居の方がより難しく技術が必要なのです。 (8)どうやったら、あまり汗をかかないか(舞台上で) 自分の汗かき体質を自覚しているなら、その対処方法を舞台袖等に用意しておくこと。 　例） ・衣装の中側に汗ワキパッド等を付ける。 ・制汗スプレーを使う。 ・舞台袖に、メイク直し道具・小型懐中電灯・鏡を用意しておき、袖にひっこむたびにメイクを直す。 ご参考まで。
こんにちは。 薪能は屋外で火をたいて見るので、幻想的で人気がありますね。 （防火の問題などで、本当の篝火でないことも、上演中はたかないこともありますが） さて、能も舞台芸能なので、他の演劇やコンサートと同じです。 事前にチケット購入が必要な場合は、あらかじめ購入し、当日開演前までに会場へ行き、 指定席の場合はその席についています。 調べてみましたら、どちらも9月18日に発売されるようですね。 http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?ev … http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?ev … また大杉神社のほうは、プレイガイド以外でも購入できるようです。 http://oosugijinja.blog92.fc2.com/blog-entry-145 … > クチコミでは「立ち見すれば良い」とかもありました。 舞台はおそらく屋外にあるか設置されると思いますので、有料の席以外からも見えてしまうということでしょう。 ただし、視界が悪いことは想像できます。 上演の内容について： 通常、始めに狂言が上演され、次に能が上演されます。 狂言は、大杉神社が「附子」、潮音寺が「棒縛」で、どちらも20～30分弱の作品です。 狂言はコメディで、古めかしい言葉遣いではありますが、じゅうぶん理解はできます。 肩肘張らず、気軽に見られますし、客席から笑い声があかることもよくあります。 能はどちらも「船弁慶」で、約１時間半。大杉神社のほうは通常とはちょっと違う演出がされるバージョンです。 「船弁慶」は、能のなかでは動きが大きく、あまり退屈しないと思います。 出だしの重々しい部分を我慢すれば、中盤からどんどん盛り上がっていきますよ。 逆に、冒頭部分だけを見ると、あまり面白いと感じられないかもしれませんので、もったいないです。 上で他の舞台やコンサートと同じと書きましたように、やはり途中退場はあまり褒められません。 ちょっと見るだけでいい、というのでしたら、もし周囲で立ち見が許されている状況ならば、 そちらで見た方がいいかもしれませんね。 ただ、狂言と能を見て、2000円～3000円というのは、かなり破格にお安いと思います。 都内周辺で薪能を見ようとすると、6000円～8000円はしてしまいます。 休憩を入れても２時間半ほどの舞台なので、いちど全部ご覧になってはどうでしょうか。 あらかじめストーリーを知っておくと、より楽しめると思います。 会場で解説入りのパンフレットを配布している場合もあります。 ネット上でも、内容を見ることができます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/船弁慶 http://www.tarokaja.com/wiki.cgi?page=%CB%C0%C7%FB http://www.tarokaja.com/wiki.cgi?page=%C9%ED%BB%D2 私も右も左も分からない状態でまずは狂言を見にいきましたが、 現代の日本とは大きく違う世界が展開されていて、すっかり夢中になってしまいました。 雨が降らず、楽しい時間をすごせるといいですね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%AF%E5%B1%8B% … 「湯屋番」ではないでしょうか？
東京の、新宿末広亭、浅草演芸ホールの様に、 定席で開催するところは、 １演者（漫才、奇術もあるので）が約１５分交代です。 昼の部、夜の部の最後の演者（落語です）＝トリは、 ３０分～３５分です。 国立演芸場、ＸＸＸ市民会館でやる、高名な落語家の独演会は、 前座＝１５分位、二番手＝３０分位、トリ（高名な方）＝４５分～１時間弱 のパターンが多いです。
確かに主役級や中堅の俳優さんが退団されているようですが、　キャスト変更は退団に関係なく昔から煩雑に行われています。ロングラン作品が多いので　数ヵ月も同じキャストというのは少なく　いろいろ変わります。 　それにライオンキングに至ってはシンバとかナラ役は若手が抜擢されて育つ　ある意味登竜門的なところがあります。 　初演のシンバの坂元さんはＢ＆Ｂでドアマットをしていたアンサンブルですし　濱田さんも抜擢という風に新聞には載っていました。阿久津さんもアンサンブルでのオーディションでしたが演出家からシンバも勉強しておくようにということで　アンダーになってから　出世してゆくような感じでした。 　現在はナラ役も　谷原さんとか小松さんなど若手ですし　シンバも田中さんは中堅で他の役もされていますが　飯村さんはファミリーミュージカルから抜擢されてきました。これからも新しいキャストがどんどん出てくると思います。
こんにちは。 申し訳ありませんが、リンクの貼り方が分からないのです。 口頭で我慢してください。 「枕」は字のごとく、ものの頭に付くと言うことから出た言葉でしょう。 「噺家」さんはマクラを喋るとは言わず、マクラを振ると言いますね。 開口一番、決まり文句で喋りだす噺家さんがおりました。 三代金馬、春風亭柳昇さんなどがそうでした。 これら、決まり文句で本題の噺に入る噺家さんもおりましたが、 多くは、小咄や世間話を間に挟みました。 例えば「尖閣問題が最近煩いようですが・・・どうなるのでしょうね？」 立派なマクラですね。 身の回りの、ちょっとした世間話で良いかと思います。 志ん生さんは良く気のきいた小咄をマクラにしておりましたね。 世間話は何でも良いのです。 天気の事でも自分の身の回りの事でも・・・。 ただ軽いユーモアで相手の気分をほぐすことです。 それと、これからあなたが演じようとする噺と関連あることを、 マクラに振ると、相手はあなたの噺に入りやすいでしょうね。
　「モニターカメラ」ですね。オペラなどではオーケストラがオーケストラピット(オケピ)に配置されているため、ステージの進行状況を具体的に観て演奏をすることができません。ですから演奏曲のテンポを調整するなどの目的で指揮者にはそれを知るための手掛かりが必要となります。こうしたことからモニターカメラが設置されることになりました。
それは若い頃から様々なアウトローな役を演じてきたのセリフです 例えば亡くなった原田芳雄はまさにそうです 経験ある役者なら言うなら問題ない 若い役者が言えば、馬鹿野郎と言われるだろうね
古今亭志ん朝師は 　座布団をはずして 　　「ありがとうございました」 をくりかえしていたように思いますが．(幕が下りるまで) 立川談志師は 　黙って頭を下げていた だけのように思いますが．(いい気分で演っていたときは) 　「首提灯」を演じたときに，客が気に入らなかったのか 高座から扇子を放り出したことがありますが． 6代目三遊亭円生師も 　黙って頭を下げていた だけのような思い出(イメージかな)があります． 桂枝雀師は 　とにかくしゃべって，頭をさげて，を繰り返していた ように記憶しています．
上方落語で、私の好きな噺を挙げさせてもらいます。 三十石　　松鶴６　　 　　豪放な芸風ぶり、迫力のある語り。東西落語界でオンリーワンですね。 代書屋　　枝雀３ 　　底抜けにスカタンな男・松本留五郎が、他人とは思えません。 愛宕山　　文枝５　 　　ねっとりとした上方の唄い調子。 　（残念ながら、この噺では、おなごはんのお色気あるセリフがありません） 百年目　　米朝３　　 　　大人（たいじん）なる大旦那と、米朝とが、私には渾然一体と感じられ、切り離せません。 鋳掛け屋　　春団治３　　 　　悪ガキに翻弄される気の良い鋳掛け屋がうろたえるおかしみ、と同時に、同情がつのります。
三代目　桂三木助の「芝浜」は初心者でもおすすめです。 きれいな音源もあるはずなので、聴きやすいと思います。 私はこれを聴いて落語にはまりました。 あと、人間国宝 桂米朝もおすすめです。 米朝落語は、「特選!! 米朝 落語全集」というCDがシリーズで 沢山出ているので、順番に聴くと面白いです。 特におすすめの演目は 「地獄八景亡者戯（じごくばっけいもうじゃのたわむれ）」です。 上方らしいにぎやかなお話で、面白いですよ。
「そば清」も奇怪なオチでおもしろいですよ。　志ん朝の名演技を見てください。
ここでのメタとは「～を含む」もしくは「高次の」という意味で、落語を含む落語またはより高次元から見た落語の意味と考えられます。 このことから「メタ落語」とは落語の中で落語についての話が進行すること。または単純に噺の最中に落語外部の視点から話についてコメントすることを指すようです。 いわゆる「楽屋落ち」のような要素を持っているようです。 喬太郎さんの落語や、ネットでは私の見る限りhttp://www.asahi-net.or.jp/~vd4h-ootk/humi/kowai …がわかりやすい例ではないでしょうか 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~vd4h-ootk/humi/kowai …
こんばんは こちらのような感じではないでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%8A%87% … まずはこちらの劇場ガイドを http://keigo.moo.jp/tokyo.htm ここから１つずつ見つけていただくか http://www.theater-tsutaya.jp/tokyo-theatres.html 映画館はＮＧですか？
こんばんは 通常は上がっています その状態で舞台の板とおなじ状態になっています 今回の感じですと１日ぐらいの公演ですよね 本公演で２０日とかやる場合はほとんど落ちるようなことはないです 毎日やっているからスタッフも演じる役者さんも感覚がつかめているから 今回はいままで稽古場でやっていたこと（もちろん小さい場所です）を 公演前に国立劇場でゲネプロをやって本番だと思います 一歩大きく踏んだか小さく踏んだかの違いですごく位置が変わってしまう こともあります 何で奈落の口が開けられていたのか公演を見ていないので判りませんが スタッフとの打ち合わせが出来ていなかった 本人のミス などが考えられますね でもこの先どうなるかわかりませんが 早く復帰していただきたいですね
No1です。 確かに高いですが、図書館などにあったりしますよ。私は、図書館で借りて全巻聞きました。 図書館だと全巻無いかもしれませんがかなりあったりします。 私の住んでいる区では最寄りにないと同じ区内の図書館にあれば取り寄せられますので、それを利用しました。 また、円生百席でなくても円生の物を探してまず聞くと良いです。 有名どころを聞いたらあとは好みで良いと思いますが、先代の柳家小さん。今の柳家小三治、立川談志、古今亭志ん朝、立川志の輔あたりは聞いて置いてそんは無いです。上方落語なら桂米朝は聞いておいた方が良いです。 よく知られているのは上方落語の「ちりとてちん」は江戸落語の「酢豆腐」が元の話です。
ようは見えを切るてすね 芝居の各所で観劇者に大きい動作で離れた席からも分かり易いように、 古典芸能は殆どがそうじゃないですか、お神楽でも古典の踊り.動作系は 古典芸能の書籍には確証は有りませんが乗ってると思います、動作.しぐさ系の欄で。
劇場があるカレッタ汐留には、 『オペラ座の怪人』特別メニューを出しているレストランがいくつもあります。 『オペラ座の怪人』が公演しているときにしか食べられないですし、 お食事から『オペラ座の怪人』気分を味わわれてはいかがでしょうか？ 混み合うこともありますので、時間に余裕をもって行かれることをおすすめします。 参考URL：http://www.caretta.jp/menu/operaza/index.html
どの程度の解像度のものをお求めかにもよるのですが、 「コミック　素材　ビル」あたりで検索すると、いろいろ出てきますよ。 基本的には印刷に耐える解像度のはずなので、拡大してもそこそこキレイだと思います。 このへんがそれっぽいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/la_al_lv_vl2/26284607.h … http://members3.jcom.home.ne.jp/0137419002/mater … 検索して出てくるものはフリー素材が多いですが、 いちおう、使うときはサイトトップなどを探して使用条件を確認すると、 トラブル防止になると思います。 有料のものも1000円程度からあるので、買ってしまうのも手です。 画像によっては、加工にフォトショップが必要です。 フォトショップは、1ヶ月間ならお試し版をダウンロードして使えますので調べてみてください。 実際の漫画だと、もっと影が付いていたりしてメリハリがありますが、 これらは「素材」なので、多少白っぽいです。 イラスト系の掲示板でお願いすれば、誰かがそれっぽく処理してくれるかもしれません。
演劇、いいと思います。 大道具でもかなり勝負できますよ。 私の高校三年の時は、学校の廊下に巨大な「江戸城松の廊下」を作ったクラスや、 蒲田行進曲の階段落ちの階段を作ったクラスなんかもありました。 先輩の代には張りぼての戦闘機（愛と青春の旅立ち）を作ったところもあります。 衣装では女子が大張りきりだったし。 結構色んなタレントが生きてくるアクティビティーだと思います。
「楽語・すばる寄席」夢枕 獏 ISBN-10: 4087747964 （新装版の文庫が出た模様） 「砂漠のバー止まり木」三遊亭白鳥 ISBN-10: 4062144999 「えんぜる―夢丸新江戸噺」三笑亭夢丸 ISBN-10: 4880651826 「快楽亭ブラックの放送禁止落語大全」快楽亭ブラック ISBN-10: 4862480217 （2巻もあり） 確かに、新作落語の速記本はあまりないです。 現在入手できるものはこのくらいでしょう。
かなり真剣にお考えのようですね。とりあえず、どなたも第一番に指摘されるように、演劇の世界は経済的には恵まれた世界では無いと自覚された上で進まれる事です。夢と現実の狭間で挫折される人は沢山居られます。 その上で一つ提案しましょう。大学を出れば成功の道が広がる訳ではありません。東京に新国立劇場付属の演劇研修所が毎年研修生を募集します。来年度も１月あたりから３次試験までありますが高倍率で難しいですがトライしてみてはいかがですか、３年間の研修期間で 初年度から２年間は勉強のために補助費用を支給され日本各地から演劇の勉強に集まり卒業生はそれなりに俳優活動をしています。 親御さんから大学の費用として３年間扶養を受け勉強するのも人生選択の一つでしょう。 講師陣は現在の演劇界の一流メンバーで固められています。 どうぞ一つの大学、専科コースとしてお考え下さい。大学進学だけに捉われる必要もないと思います。殆どの研修生は一人住まいで アルバイトを両立させながら精進しています。自力をふりしぼり努力しましょう。高校最後の学年を有意義に過ごし自分を磨き選択志 のひとつと考えて下されば嬉しいです。
以前同じような質問に答えたことがあるので、そちらが参考になれば…。 行くのは平日ということで、学校帰りなら、そのまま制服で大丈夫だと思います。 特別な正装は必要ありませんし、清潔であればどのような服でも 周りから浮くようなことはないと思います。 ９月中はまだ秋物は暑いのでは？ その時の気温にあった服装でいいのではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7115218.html
舞台は良く見にいっています 梅田のアナウンスは覚えていませんが普通の帽子はやはり後ろの人が見えないので。。 （前の人が大きめのパーマだったり、お団子にしてたり、座高の高い人だったりすると舞台がみえなくなってしまうのでガッカリなんですが） ニット帽みたいな、まわりにツバがない帽子はいかがでしょうか？ お母様がお若かったらアレなんですけど舞台の時だけでもおばあちゃんがよくかぶっているような 帽子にしたらいかがでしょうか？（ニット帽の薄いもの、みたいな。。名前わかりませんが）
それを考えるのが、君の仕事じゃないのかい？ それと、ポスターのデザインをパクって、写真もどっかからパクってきたものを使って・・・とか、なかなか愉快なことを書いているよね？一つ質問なんだけど、フォトショップも、君がちゃんと購入したモノなのかい？
こんにちは。 帝国劇場の座席はこちらです。 ↓ http://www.tohostage.com/teigeki/teigeki_zaseki. … 前方のセンター席で通路側なので、とってもいい席だと思います。
狂言の 「音楽の成り立ち」 というのは質問として成り立ちません。 狂言はせりふ劇です。 けれどもその中に 「歌謡」 があります。 この歌謡は、今も文献が残る 「閑吟集」 などの中世歌謡や 「和讃」 と共通の詞章があります。 「詞章」 が同じでも、 電子的記録はないのですから 「音楽」 も共通だという保証はありません。 保障はありませんが、 中世歌謡を今に伝えるもの、 という評価・という認定 はされています。 ですから、成立当時の 「はやり歌」 を取り込んでいるのであり、 狂言の音楽の成り立ちということではないわけです。 使用する楽器については、 二通りの観点があります。 まず一つ目は、 劇中に使用されている楽器です。 演技する役者が持って演奏するものです。 これは当時の庶民が、 祭り囃子や農耕行事に使っていたもので、“ささら” “にょうばち” そういった中世の庶民的な楽器が登場します。 「鉢叩き」 という、間狂言としても間狂言からうまれた独立の一曲としても演じられる曲がありますが、 そのなかでは 「鉦鼓しょうこ」 も出てきます。 ヒョウタンを竹でたたくのも打楽器として見ることができます。 能では 「羯鼓」 なども登場しますが、歌舞劇である能と違い、庶民的せりふ劇の狂言では出てきません。 もう一つは、劇中の演技として演奏されるのではなく、 舞台表現の一つの役割を受け持つ 「囃子方」 が登場する場合です。 能と同じ、「笛」 「小鼓こつづみ」 「大鼓おおつづみ」 「太鼓たいこ」 で、 この能楽囃子方が舞台に登場して狂言役者の演技の伴奏 ＝ アシライといいます。 こういうことをします。 「演奏の形」 というのは質問の意味がよくわかりません。 能に 「半能」 「仕舞」 「素謡」 ということがあるのと同じようなものと解釈すると、 狂言一曲を普通に演ずるほかに、（間狂言もありますが省略） 一曲の中の 「サビ」 とでも言いましょうか、ポイントで舞う舞だけを見せる 「小舞こまい」、同じくポイントの小歌だけを聞かせる 「小謡こうたい」 という、演ずる形態・演ずる方式があります。 これは狂言単独の公演の場合にのみ、プログラムの一つとして演じられます。 「演奏の場所」 ということも質問の意味がよくわかりませんが、 能舞台、能舞台に準ずる場所で、 能と一緒に狂言一曲や能の中で間狂言として参加する、その狂言の中に、舞を舞う場面も謡を聞かせる場面がもあります。 能舞台・能舞台に準ずる場所で狂言だけが演じられるのは昭和の後半からのことですが、 先に挙げた 「小舞」 「小謡」 は、狂言だけの公演で行われることで、能と一緒の公演ではそれがプログラムの一つとしては行われません。 また、公開のものではありませんが、宴席での小謡や小舞、能役者も謡ったり舞ったりすることがあります。 それも近世以前は能楽師の仕事でした。 いまでも結婚披露宴などに 「招かれて演ずる」 ことはあります。 式典などに付随するパーティでも、謡や詩吟や小謡が、 司会者に求められることがあるのはその名残です。 「歌？　について」 との質問も、 何を疑問としているか、 何が知りたいか、つかみにくいのですが、 狂言の中でうたわれているのは、 今に残る中世歌謡 （閑吟集 ・ 梁塵秘抄などなど） と同じものが少なくありません。 文献が残る一方で、 歌として狂言の中にも残っていたわけです。 しかしそれが、 中世の 「音楽」 そのものかというと、録音がないのだからわかりません。 ただ、「面影を伝えるもの」 としては確信が持たれています。 狂言ではなく能の音楽の方は証明できるのですが、 中世にある程度までできあがった能の、音楽も含めた全体の技法は、戦国時代にきちんと完成し、 江戸時代にさらに洗練されました。 狂言の方もそれと同様な変化をして、鎌倉末期に誕生し、中世にあらかたの形をととのえ、江戸時代に洗練されたのだろうとは言えます。 あなたの質問の答になったのかどうか不安ですが、 上記を踏まえて補足していただければ、的確な答ができるかと思います。
10月に熊本の演劇大会があるのでぜひご自分でご覧になり選んでみてはいかがでしょうか。 平成24（2012）年第61回熊本県高等学校演劇大会　期日及び会場 熊本市地区大会 期日　　リハーサル10月18日（木）　大会10月19日（金）～21日（日） 会場　　熊本市男女共同参画センターはあもにい 城北地区大会 期日　　リハーサル10月27日（土）　大会10月28日（日） 会場　　熊本市植木文化センター 城南地区大会 期日　　リハーサル10月1９日（金）　大会10月20日（土）～21日（日） 会場　　八代市厚生会館 熊本県大会 期日　　リハーサル11月22日（木）　大会11月23日（金）～24日（土） 会場　　熊本市男女共同参画センターはあもにい 熊本県高等学校 文化連盟演劇部 http://www.kuma-en.com/index.html 全国高等学校演劇協議会 http://koenkyo.org/
こんにちは！ 私が知ってるのは「みなとミュージカルカンパニー」さんですが、趣味だからこその情熱と労力を注ぐ世界なので、結構本格的です。 自宅周辺や通勤沿線上を活動拠点とする劇団上演作品を見たり、練習を見学するのがいいでしょう。 英会話のレッスンみたいに月謝を払ってなんとかなる世界では無いのでいきなり劇団に所属するのはオススメしません。 定期公演をするのが当たり前なので ・毎回、練習に通える事 ・役を貰ったらちゃんと舞台に立てる事 ・仕事との両立 舞台は一人では成り立たないので、運動部よりチームプレイ＋体力＋労力を要求される活動です。 軽い趣味にするのなら、コーラス部やブラスバンド部の方が労力は少ないです。
小学生ですか… 嘘が大きいため難しいですね。 ドラマとかで研究するとかどうでしょうか。 僕が思うに自分たちが大人になるにつれて備わる常識がないと思います。 恥も知らない。っていうか。 まず常識をすてることかなぁ たとえば体当たりする勢いでひとに抱きついたりとか…（これ自分たちにはできないですよね。） 思ったことすぐに口にだすとことか… 子供しかしないっていうかできないような予測不能な行動。・・・ですかね あと舌足らずなしゃべりかたとかどうでしょうか？ やっぱり難しい…けどがんばってください！
　『東京かわらばん』(寄席芸能専門誌)なんか読んでると 　たしかに個人の亭号，というより 　 　「協会」と「芸協」とで演目や演出が違う 　という印象があるかな．（堀井憲一郎のコラムにあったとも思う） 　上方ならば「桂」と「笑福亭」ではずいぶん違うだろうが．
ドア枠を作って、それを固定します。 固定する金具や木は、背景色や黒に塗っておけば目立ちません。 観客もそんなの気にしませんって
字幕を見ながらお芝居を見るのはけっこうたいへんだと思うので、 よく知らないストーリーだと、内容が伝わらないかもしれません。 星新一さんのショートショートだと、万が一オチが伝わらなかったら、ミもフタもありません。 観客はふつうの日本人なのですよね？ 誰でも知っている日本の昔話がいちばんいいと思います。 ニホンのお話をスペイン語でやるのは、かなり新鮮で見るひとも楽しいとい思いますよ。
こんばんは 2階の右が良いです 一番前の席なのでよく見えますよ 右なら花道も見えますので
段取りを簡単に説明すると 芸能事務所のオーディションを受ける ↓ 芸能事務所に所属する ↓ 【基礎レッスン(演技・ボイス・ダンスなどのトレーニング)を受ける】 ↓ 出たい舞台のオーディション情報を得る ↓ 舞台のオーディションを受ける ↓ 合格して、役をもらう 【】は飛ばしてド素人のままオーディションを受ける人もいます。 これは、スムーズ且つ簡単に合格したパターンです。 １つの舞台でいくつも役のオーディションを受ける人もいます。 芸能事務所は好きな俳優さんや女優さんのプロフィールに載っていたり、新聞や雑誌の広告になったりしているので、どの事務所が良いか比較し、オーディションを受けると良いと思います。 しかしながらまず、”今”広島にお住まいの高校１年生ということで、現在の学業との両立は難しいかと思います。 この手の舞台に”今”、本当に出たいのであれば、芸能事務所に所属したうえで、東京に住み、東京の学校に行きながらチャンスを待つという形になると思います。 ”将来的に”という考えならば、今は地元の芸能事務所のレッスンを習い、高校卒業後、専門学校に行くという道もあります。 なんにせよ、アニメやマンガのミュージカルは男性だけでも狭き門なので、女性にとってはそれ以上に厳しい世界です。自分に１つでも自信があるものを磨いて一芸を持つことが大切だと思います。夢を持つことはとても良いことはだと思いますので、がんばってください。 これは、体験した話ではなく、聞いた話で回答させていただきましたので、所々誤りがあるかもしれませんので、参考程度にお考えください。 補足等ございましたら、よろしくお願いします。
男です。 一人で行きます。 宝塚以外にも演劇にはよく行きますが、一人の人も多いですよ。 野球と違って、わいわい見るものじゃないですからね。 別に気にしなくてよいかと。 開場から開園までの待ち時間は、一人の人は本を読んだり淡々としていますね。
まぁ、だいたい良い回答を下の方がされてるので…。 あえて補足するなら、お友達が出られるとのことで差し入れなどされると思います。 その時にはチケットを切ってもらって入場した後にスタッフさんいますので、 出演者の友人で差し入れ持ってきたのだけど…って指示を仰ぐといいですよ。 もし可能であれば、いつ行くか、差入れを当日に受け取ってもらえるかお友達に確認したほうがいいかもしれません。 役者とスタッフで話が通ってたら、きちんと受け取ってくれますし、 楽屋に案内してくれるかもしれません。 本当に友達か不審がられて受け取りお断りされる可能性もありますから。 あるいは、終演後は役者自らお見送りするところもありますから、 そう言うシステムがあるならその時に渡すのでもいいし。 いずれにしてもお友達に確認ですね。 サプライズしたいのなら、ご本人あてに劇場にお花を直接送るのもいいと思います。
おそらく、かぶりものの中にトランスミッター(送信機)を仕込んで、マイク部分を額かこめかみあたりから出して、テープで固定していると思われます。目立たないようにしていると思いますので、客席からは違和感はないですよね。ミュージカルを観る時は、マイクをどこに付けているのかな、と捜すのも楽しみのひとつかもしれないですよね。
誰だって初めて見る時は素人です。 幸いにして私の場合は母親という師匠がいましたので、初めての時も気おくれなく見に行けましたが。 でも、歌舞伎なんてそんな肩肘張って見に行くような物ではないですよ。(料金が高いのが玉に瑕ですが) 私は20代のころは、いつもＴシャツにジーンズ・スニーカという格好で見に行ってました。 歌舞伎がよく分からないという方は、劇場で「イヤホンガイド」を借りることをお薦めします。イヤホンを通して、ツウの人にはくどいと思うくらい懇切丁寧な解説を聞くことができます。 市川中車さんがどんな芝居に出ているか調べるには、下のＵＲＬのようなサイトをチェックしておく事をお薦めします。しかし、あの人は香川照之の名前で映画やドラマにも出ていますので歌舞伎の芝居を見る事はなかなか難しいような気もします。 今月の新橋演舞場の歌舞伎は、切符がもう手に入らないのではないでしょうか。 参考URL：http://www.kabuki-bito.jp/schedule/
水戸黄門風にするのはどうでしょうか？ 舞台をお住まいの地域にして、土地の歴史や名物などを取り入れると楽しいと思います。 ストーリーは決まっていますから、お話を作るのは簡単ですし、そこそこ面白いものができます。 もうすぐ村祭りで練習中のときに事件がおきた、という設定にすれば 最後にソーラン節を入れても不自然ではないでしょう。 殺陣はナシで、すぐ印籠を出してしまっても無問題です。 現代劇限定でしたら申し訳ありません。
日本人として生まれ、生きている以上、嫌も応もなく、日本語を使った、日本人的な価値観、倫理観、美意識の中で生きていくことになります。 これは諸外国の文化の影響がどんなに大きくなっても、そもそも、それらの異文化を取り入れる段階で日本風に解釈、アレンジしてしまう部分があるので、 日本人として生きる以上、日本的価値観や美意識からは逃れられません。 それらすべてのベースになっているのが、日本語です。 日本語や、日本文化を正確に、かつ、深く理解するために必要なのは、古典です。 現代日本語や、日本文化は、古典日本語や古典文化がベースになっているからです。 古典文化を理解するために必要なのが、ありがたいことに文字データとして大量に残っている古典文学作品と、 古典芸能です。 古典芸能は、日本人として必要な教養です。 文楽を見ても楽しくないと思う日本人が増えたのは、文楽のせいというよりも、 日本人の教養レベルが落ちたからです。 高校での古典の授業をもう少しレベルアップして、義太夫の語りくらいは聞き取れるレベルにすれば、文楽の客も増えて自立採算でもやっていけるかもしれないですね。 それができないのなら、政府や自治体の予算で多少保護するのは、しかたないことでしょう。 古典文学作品の原本や、仏像などの古典美術の保存や補修に予算が使われるのと 方向性は同じです。
物語ではナイフを持ってたような気がします 子供向けなら「えーいやー☆」とかやってフォース的なアレで倒せばいいかと 成人向けならアサシンクリード的にナイフで殺しちゃったりクリストファーノーラン版バットマン的に格闘技で倒してもいいと思います
常設展示に宝塚歌劇に関するコーナーがあります。 宝塚歌劇のファンだった母親の影響で自身もファンになり、漫画家になってからは歌劇団が発行する雑誌「歌劇」や「寶塚グラフ」に挿絵を描いています。「リボンの騎士」は宝塚からの影響の最たる作品です。 使われた衣装などは展示していません。 ---------- 歌劇のファンの方がご覧になる価値があるかどうか、入場料７００円なので微妙です。ただ"迷ったときは実行"することが悔いを残さない良い方法だと思います。
独立騒動の少し後(若竹開業の頃)で、当時の若手落語家数名と飲んだことがあります。芸協の方達で、三遊亭一門でも当時の落語協会会長だった小さん一門でもない、ある程度ニュートラルな連中です(別に選んだわけではない)。 で、その中で「ご乱心」の話になったとき、「あの本の書き方は、円楽さんに対して一方的すぎる」「師匠の悪口を書きたくないからといって兄弟子を貶めていいというものではない」という流れになりました。その後、志らくか昇太の文章でも似たような事を読んだことがあります唐、この当たりの認識が落としどころなのでしょう。。 ですから、「ご乱心」自体は数少ない一時資料ですが、内容は割り引いて考えた方が良いと思います。 で、wikiだと、円楽の陰謀ではなく完全に圓生主犯説ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%90%BD%E8%AA%9E% … まあ、圓楽には「圓生を看取ったのは俺だ」という気概があり。それ故、妙関を残したいという気持ちも強かったのでしょう。止め名跡となっていたので放置していたのでしょうが、事態が起こってからクレームをつけた圓窓や円丈もなんか後味が悪いですね。
研究生のオーディションもあるらしいですが　劇団四季のＨＰにあるオーディション風景を見てください。一般オーディションでも研究生として合格されている人がいます。　合格しても四季で鍛えないと使えない人が研究生コースに行くと思います。 　ＨＰのクローズアップにある２００９年のオーディション 　応募総数　１３５０人 　書類選考　　４６１人 　１次審査　　２０１人 　本選合格　　一般３６人 　　　　　　　　研究生６１人 　野村さん保坂さん坂本さん樋口さんや阿久津さん福井さんも研究生からです。
こんばんは 基本的に舞台役者って 体力勝負なので鍛えている方が多いです ダンスを踊ることとか本当にいつもストレッチしたり 筋トレしたりしていますよ趣味と言うより生きがいに近い感じで 音楽をすること、歌を歌うことは体を楽器と言う意識をして 鍛えていきますのでそれｔも毎日のストレッチと筋トレからなります 質問者さん軽いランニングから始めてみてはどうですか? 雨などで出れないときはストレッチをしてみてください
のだめカンタービレの番外編（27、28巻）市民オペラ編は、ダイエットの話が中心です。 オペラ歌手は声が楽器でもあるので、響く声を出すためにどうしても太ってしまう。でも太りすぎると演じる役が狭まる。ダイエットして痩せると声が出なくなる。そこを面白く描いています。 舞台女優と映画女優の違いもそうです。舞台女優は全身のパーツが大きく動きも大きい人が伸びるし、映画女優は顔が小さく少ない動きの中で鋭い演技が伸びます。天海祐希と吉永小百合の違い。
ジャニーズのHPにJ-ticketという無料で登録できる枠がありまして携帯からも登録できます。それぞれのタレントの各ファンクラブ（有料）が最優先だと思いますがジャニーズの場合、一般発売しない公演も多いので各FCでさばききれないチケットを調整するといいますかいろんな公演の申し込みができます。不可思議なのは申し込んで次の日に落選のメールがあったと思えばまだその公演の受付をしていたり。当選した場合、ほとんど銀行振込になります。夕方に当選メールが届いて締切が次に日の15時なんて感じなのでせわしないですよ。ちなみにPLAYZONEの受付は残念ですが終了してしまいました。一般発売は未定になっていますが取れたとしても2階の後ろの方だと思います。
文学座製作の佃典彦作　松本祐子演出の「ぬけがら」ですね。 戯曲は岸田戯曲賞受賞作なので本は出ていますが、映像は出ていないようですね。
演劇部で滑舌の訓練はしないのでしょうか。 プロのアナウンサーは皆地道な滑舌の訓練を重ねて 人前で話す技術を身につけているそうです。 有名なのは「あえいうえおあお」ですね。 http://www.kurashimamaho.com/vocalization.html
これは皆さん、「喧嘩両成敗」 と言っているが、喧嘩ではない。 直後の取り調べで、 大目付は、間近にいて実際を見ていた梶川与惣兵衛に、「吉良は脇差に手をかけたか」 と繰り返ししつこく確認しています。 調書が残っています。 「切り合えば」 間違いなく 「喧嘩」 であり、両成敗です。 切り合わなくとも、 「脇差に手をかけて」 いれば 「応戦の意思あり」 ということで喧嘩と解釈されることになっています。 ところが吉良は、 そうしていないから、喧嘩ではない。 狂犬に咬みつかれたのと同じことだと解釈されたのです。 だから浅野は即日切腹であり、 吉良は 「神妙であった」 とされたのです。 浅野遺臣は、 これが不満で、喧嘩両成敗の武家の法に悖ると思いましたが、 幕法ではこれは喧嘩ではないというのが公式解釈です。 で、質問の 「梶川が止めなければ」 ということですが、 まず梶川は譴責を受けます。 刃傷の場に居合わせて、 傍観していては幕臣の勤めに反することで、 殿中の法度をやぶった者を取り押さえなければいけません。 討たせてやるのが武士の情け、 そのあとで取り押さえれば、というのもだめです。 討たせる＝不祥事を完結させるまで手出しをしないのは居合わせた幕臣には許されません。 何らかの譴責処分を受けます。 肝心の遺臣たちの行動ですが、 止めないことによって浅野は吉良を討ち果たしたのなら、仇討の理屈は立たなくなります。 恨みはかえって吉良側に残ります。 浅野家取り潰しでおしまい、という他の方の意見に賛成します。 梶川が止めなくとも、殿中しかも松の廊下には人がたくさんいますから、浅野の好き放題にはならなかったとして、史実のとおり吉良は生き残ったとすれば、君父の讎はともに天をと言った仇討の理屈が生きることになります。
白粉とかドーランといったメークアップ材料が発している匂いでは、宝塚じゃないですが、演劇の小劇場公演だと結構きついですよ。
演出とは全てを把握する立場です 通常お芝居一番偉いのは「演出」です よくＴＶで見るのは「演出さん」と「主役の役者」さんだと思います 演出は芝居の動きや表現だけでなく「衣装・音楽・照明・小道具・大道具」などにも気を配る必要があります。 ・台本をシーンで分けてみます ・次にシーン別の背景などを絵コンテにしてみます ・作ったシーン別絵コンテをコピーなどして 　そこに役者を配置してみましょう ・絵コンテができたら、小道具や大道具など必要なものをイメージしてみます。 必要に応じて、購入・借りる・作る ・衣装 ＜照明＞ 色を変えることで印象が変わっていきます 一日を色でひょうげんすると [例]　昼間＝生（色なし）/　夕方＝オレンジ　/　夜＝ブルー　/　朝＝赤身のオレンジ系 屋内の場合や 感情なども色を使って表現します。 絵コンテを作ると、スタッフや役者にも説明しやすいので絵が下手でも作ってみるといいですよ。 アイディアも浮かんできます。
『もどき探偵』ってのを考えました 主人公：名探偵に憧れる変人。話し方は「～です」 ヒロイン：元気な元派遣社員。上司に騙されて主人公の探偵事務所の助手の地位に転職。ツッコミ担当。 その他は自由で 役のノリは 主人公：「どこかに人の首でも切れそうなワイヤーとかありませんかねぇ。」 ヒロイン：「もう、そんなピンポイントなアイテムありませんよ。それより早く警察を・・・」 主人公：「あ、あった。」 ヒロイン：「マジで!?」 とか 主人公：「はぁ、目が覚めたら体が縮んでしまっていた!!とかありませんかねぇ。」 ヒロイン：「あれれぇ～おかしいなぁ～、なんて言わせませんよ。」 とかそいうノリ
うーん・・・。その人は外国人ですか、それとも日本人ですか？ 外国人の人から見ると日本の演劇はくだらないように見えるのかもしれませんね。 なんというか、テーマがミニマムすぎるような部分もあると思います。 もっと深い哲学的な掘り下げや、非日常を描いていながらも今のこの瞬間の現実をとらえて 普遍性から物事を見たりと、見ごたえのある舞台などが確かに外国にはあります。 逃げがないというか・・・・。デフォルメやレトリックもすごいです。 しかし、日本の舞台がわざとらしくてくだらないという意見はどうでしょうか？ 私は、バレエの舞台くらいしかほとんど見たことはありませんが、むしろバレエに関しては、 外国の人の舞台のほうがオーバーアクトをしている場面が多いような気がします。 日本の舞台はコメディは別として、たいてい静かすぎるというか・・・・ 能楽なんかは特にそうだと思いますが、いまは様変わりしているのでしょうか？ 外国に行ってワークショップなんかするとたいていオーバーアクトしている人がほとんどなんですが。
う～～ん、難しいですが、見学と、体験は違うってことでしょうか… 見学であやふやあ振りをされると、生理的にイラットきたのかもしれませんしね。 見学の方にまで振りを直してあげるのは、サービス過剰になるし、というところでしょうか。 そのくらいやってあげてもいいのに、とも思いますが。 ところで入会金はおいくらですか？ 入会金の額にもよりますが、ワンレッスンたった1000円だとすれば、踊りたいならちゃんとレッスン料を払ってほしいのかもしれませんね。 私はダンスを習っていますが、見学の場合は、じっと見ているだけの方が多いと思います。 体験レッスンでは、みなさんもちろん踊ります。 また、私はピアノを教えているのですが、見学の生徒さんがレッスンしているのに合わせて鼻歌を歌ったりすると、とても気になります。 真似をして机を指でとんとん叩いたりするのも気になります。 「レッスンが終わるまで、静かにしていてください」 というのが本音です。 肝心の生徒さんのレッスンが落ち着いてできないのです。 ですから、私は見学は受け付けません。 体験レッスンのみです。
こんにちは、はじめまして。 初舞台決定おめでとうございます。 私の場合は、自分の声の巾を広げるために、まず自分の一番出しやすい声で発声練習１セット＋出せる限りの高い声で発声練習１セット＋出せる限りの低い声で発声練習１セット、合計最低３セットを毎日行います。そうして徐々により高い声へ、低い声へ、声の巾を広げていきます。 ＞また、私は10代の中学生を演じるのですが、 少年の声とかの場合、どう役作りされるのですが、主にセリフの部分でお聞きしたいです。 私は女性なので、少年の役をいただいたら、声を作ることは後回しにして、現実の同じ世代の少年がどんな節回しで話し、どんな仕草をしているかの、人間観察から始めます。 そして、自宅に帰ってから真似をしてみます、自分が少年に見えるのかどうか。 「少年に見えれば」、声がおじさんの声でもなんとかなります。更に、自分の声を変えて舞台に通用する声量で話せるのならば、やってみてください。
で？ スクールはお金がかかるんですか? お金がかかるならやめたほうが良いですよ いいカモになっているだけですから
携帯での支払いなら必要ないと思います。 私もよく利用します。楽天の決済で支払いますが、一度もカードを入れたことはありません 4桁の暗証番号と電話番号を入れるだけです。
↓ここをご利用なさってください。 http://web.archive.org/web/20070806210402/http:/ …
FUKAIPRODUCE羽衣 大人計画 マームとジプシー ナイロン100℃
　今は亡き桂枝雀は落語のサゲ（落ち）を４つに分類しました。 あくまでもサゲの部分ですのでご了承を。 また、従来は「にわか落ち」「考え落ち」「しぐさ落ち」の３種類と分類されていました。 合計で７種類ですが、ここでは枝雀の４種類について。 　どんでん　謎解き　変　合わせ　の４種類です。それぞれについてちょっと説明を。 どんでん　 物事の展開がいったん落ち着きや一致を見せることによって観客の心理が一度安定に傾き、その後に意外な展開になって不安定な方向に振れることで、落差により笑いが起きる。逆のパターンが「謎解き」である。 謎解き 物事の展開が観客にとっての謎を生むことで心理が不安定に傾き、その後に謎が解決して安定することで笑いが起きる。逆のパターンが「ドンデン」である。 へん 安定状態を経由せず、通常の状態からいきなり物事が不安定な方向に逸脱してしまう作用によって笑いが起きる。逆のパターンが「合わせ」である。 合わせ 不安定な状態を経由せず、二つの異なる物事が合致してしまう安定化の作用によって笑いが起きる。逆のパターンが「へん」である。 　説明はウィキペディアからのコピペでした。
下記サイトによると、上演時間は13時00分~16時25分となっております。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2012/06 …
「四天王舞楽」で検索すると、いろいろ出てくるようです。 「納曽利（なそり）」というのが、それっぽい気がします。 龍の仮面をつけてふたりで舞い、序、破、急の流れにそって舞うので後半はテンポが速くなります。 リンクは「納曽利」の当該ページですが、このサイトには他の曲についても説明がありますので、 これ以外にも、心当たりのものがうまいこと見つかるかもしれません。 http://www.eonet.ne.jp/~ja3ocb/gagaku/bugaku/u/I …
余り気にする必要はないですよ。 私は舞台やミュージカルを見に行く時はいつも１人で行きます。１人で来ている人も多いですよ。 服装もカジュアルで大丈夫です。ジーンズとかは控えて於いた方が無難ですが。「いつもよりちょっとおしゃれかな～」程度で大丈夫です。 観劇のマナーとして ・携帯電話の電源は必ず切ること（マナーモードも禁止）。少しの音や光が入ると他の方の迷惑になります。タカラジェンヌの方にも迷惑が掛かります。 ・お団子頭や大きい髪飾りなどは後ろの方の視界を遮るので止めましょう。 ・帽子を被っての観劇は禁止。 ・座席の背もたれにきちんと背中を付けて観劇すること。前のめりになると後ろの方が見えづらくなります。 ・公演中の飲食は禁止。 ・公演時間前には必ず劇場に来ていること。遅刻はしないようにしてください。途中で入ってこられると折角舞台に集中して見ているのに気が散ります。時間には余裕を持って行くようにしましょう。 ・開演前、休憩中には必ずお手洗いに行っておきましょう。 他には休憩時間が３０分ありますので、水分を取ったり、ロビーを見たりすると良いでしょう。
こんにちは、はじめまして。 私は演劇をやっていますが、周りの他の役者に訊いてみると、舞台上にいる時の感覚は、人それぞれで一概にどうとは言えないようです。 私自身は自分がどうあれ「お客様が憑いたと思ったのならそれが一番」と考えています。 いわゆる「なりきり型演技」の役者も多くいます。しかし、「なりきり型」の役者には重要な欠点があります。それは、役になりきったあまり、例えば泣くシーンで本当に心から泣いて涙や鼻水が止まらず、肝心の台詞がかすれ乱れてお客様に聞こえなくなることです。私どもはこれを「観ている人のことを考えない、自分勝手なナルシスト芝居」と言っています。 若い役者さんには「役になりきるのが良い」と思い込んでいる人が多く、稽古場で「泣くのはいい。しかし、その台詞がお客様に届かないと、この後の芝居の流れがお客様に意味不明になってしまう。泣くとともにしっかり台詞もお客様に届くように稽古しなさい」と指摘してもなかなか納得できず、直らなくて苦労します。 私自身は元々「なりきり型」の役者だったのですが、諸先輩から指導を受けて「計算型の演技」や「様式型の演技」も、脚本・役・時と場合によって組み合わせてお芝居をしています。 私自身が舞台上で最も調子が良い状態の時は、頭の中が3つの視点に分かれています。１点目は「自分の役になり切っている視点と感情の流れ」、２点目は「舞台上、自分が他の役者・装置・照明等からちょうど良い位置にいるかを把握している視点」、３点目は「自分の役が観客席からはどう見えているかの視点」です。この３視点が常に同時進行で頭の中で動いていると「自分は上手く集中出来ているな」と思います。
舞台公演ではおおむね８倍程度の双眼鏡がよいと思います。通常オペラグラスというと　倍率が低くお勧めできません。かといって倍率が高すぎると　舞台が進んでいるのにピント合わせなどで苦労して見のがすこともあります。 　舞台が始まる前に　緞帳の柄などでだいたいの見えるポイントを決めて合わせて置くと　始まってからあわてることがないと思います。
配送（配送＋システム利用料600円／件）は郵送料（郵便または宅配）が入るので、自分で取りにいく分コンビニ発券の方が安くなります。 ＞システム使用料は、公演によって変わる 振込手数料が30,000円以上410円/件などと公演料金で変わります。 （合計金額30,000円以上410円/件＋店頭発券手数料105円＝515円） 以前、歌舞伎系公演を申し込んだとき高かったように思いました。（例：2枚1,030円）
ユジェーヌ・イヨネスコの「授業」だと思います。 不条理劇の代表作です。
こんばんは、はじめまして。 とりあえず、こちらで探してみてはいかがでしょうか？ ・脚本登録＆公開サイト：はりこのトラの穴 http://haritora.net/ サイト左側の「脚本検索」をクリックすると、登場人物の人数や上演時間の条件を入れて検索できます。 こちらには30分以内のコント用の脚本も多いですよ。 脚本が決まったら、作者によって「上演許可」の求め方や条件が異なりますので、ルールを読んで手続きをとって上演してください。 余談ですが、「高校演劇」の大会では、「舞台セットや照明機材の組み始め→劇の開演～閉幕→舞台セット撤去・後片付けを終える」までの規定の時間が決まっており、この時間をオーバーすると失格になります。 このため「高校演劇」の脚本は45分前後の上演時間のものが多いのです。
　本来旧仮名使いで「をどり」だそうです。 ウィキペディアのコピペですが 都をどり　4月1日から30日にかけて祇園甲部歌舞練場で開催される祇園甲部の舞踊公演。 鴨川をどり　5月1日から24日にかけて先斗町歌舞練場で上演され、京の花街の中で最も上演回数が多い。 京おどり　4月初旬から下旬にかけて宮川町歌舞練場で上演する。 北野をどり　4月15日から25日にかけて上七軒歌舞練場で上演する。 祇園をどり　11月1日から10日まで祇園会館で行われ、唯一秋に上演される花街の「をどり」 　京おどりのも「おどり」ですね。 歴史が違うのかな？なんて調べてみたら、 都をどり　　1872年 鴨川をどり　1872年 京おどり　　1950年 北野をどり　1952年　 祇園をどり　1952年 　あくまでも憶測ですが京おどりは先の2つのをどりとの差別化で「あたらしさ」をアピールしたのではないでしょうか？ 　そして京おどりの後発の２つは、やはりをどりのほうがいいんじゃ？って感じで決まったのかもしれませんね。
私が観劇するときは、俳優さん目当てということが多いので、迷わず５列目ですね。 視力も関係しますが、私の場合１２～１３列目くらいからオペラグラスがないと 俳優さんの細かな表情が見えません。 １５列目だと、だいぶ舞台から遠いイメージです。 サンシャイン劇場の場合、舞台の幅自体そんなに広くないので 前のほうに座っても、特にキョロキョロしないといけないという感じはありませんでした。 質問者さんが、何を見たいかによると思います。 好きな役者さんがいるなら５列目。 アンサンブル全体を楽しみたいなら１５列目。 そんな感じで考えてみてはいかがでしょうか。
「たかまがはら」は「高天原」ではあると思いますが、 言葉そのものには意味がなく、「ちょっと高いほうの（酒）」というのを言いたかっただけだと思います。 「合点承知の助」や「けっこう毛だらけ」　などと同じ言葉遊びでしょう。 似た音からつなげて、まったく違う単語を混ぜ込んでくるのは江戸期には多い語法です。 「はなひょろひょろ」は、前後関係がわからないのですが、 何らかのサービスを要求するセリフへの答えだとしたら、 「はな」は「花（祝儀＝チップ）」の可能性があると思います。 十分にチップをはずんでいないのだから、そんなムリは通らない、というようなかんじです。 使われている状況が見当違いでしたら申し訳ありません。
　印象に残っているのはベテランでは上条恒彦さん鹿賀丈史さん今井清隆さんそして若手として井上芳雄さん中川晃教さんの方々です。 　上条さんといえば『ラ・マンチャの男』の牢名主や『屋根の上のヴァイオリン弾き』のラザール・ヴォルフ 今井さんは『ミス・サイゴン』のジョンや『ラ・カージュ・オ・フォール』のダンドン上院議員そして『美女と野獣』の初代ガストン、『オペラ座の怪人』のファントムとして知られています。鹿賀さんは『ジーザス・クライスト・スーパースター』『ジキルとハイド』『ラ・カージュ・オ・フォール』があります。 　井上さんと中川さんは共に『モーツァルト！』のステージが印象的で、その後井上さんは『ミー・アンド・マイガール』での弾けた役作りと『マリー・アントワネット』の主役を支える役作り、そして『ミス・サイゴン』のクリスが印象的でした。 　松本幸四郎さんや市村正親さんそして浜畑賢吉さんは既に日本の演劇界の中心的な存在ですので敢えてお名前を挙げさせていただかなったことをご了解いただきたいと存じます。　
「こりっち」はいかが？
昼の部と夜の部とを分けて計算するのが原則 寄席の出演者は，原則二つ目以上．（前座がしゃべるのは 「お客さんがいない」という前提（の時間帯）：マイクテスト みたいなもの） 「中入り」までの入場者集で計算． そこまでの入場者集の6割（寄席，時期によって違う）を 真打さんのところへ． 真打さんはいわゆる「座長」．各出演者さんへの給金は 真打さんから支払われる． 出演者さんには『５円』とか「50銭」とかの格付けがあり この格付けに入場者数をかけたものが給金になる (計算例：5円の芸人さんが100人の入場者数なら 　　　　　　出演料は500円！ 　出番が15分なら時給2000円の勘定だが，仕事は1日15分しかない) 毎日渡すのではなく，5日目ごとにまとめて，とか． 註：寄席のキャパシティは200-300人：入場料2700円として 　　　１回の興業で最大80万円の売り上げ 　　そのなかで自らの利益と15-18組の芸人さんの給金を生み出す． 　　これはきつい商売． 　　　（1990年代は50人くらいしか来ないことが当たり前だったの） 前座さんは給金なし． たまにお小遣いをもらうだけ． あとは全員「お座敷」（いわゆる営業）頼み．　 ．．．でも，これは昔の話だからなあ．
唄う：という言葉を21世紀ふうに解釈するなら 　　「テンポ：リズムがいい」となるのかな 　それだと，　柳家蕎太郎（あと柳亭市馬）なんかどうかな 　小三治は別格． 　また．鶴瓶のテンポの取り方は6代目松鶴に匹敵する ようになったのでは． ここであげなくて忘れてるのはゴメンネ．
こんにちは、はじめまして。 男性3人の芝居というと 竹内銃一郎の「あの大鴉さえも」（岸田戯曲賞受賞作品） を思いつきました。 この芝居は、男性3人が大きなガラスを運んでいる（透明ガラスなのであえてパントマイムで見せるのがこの劇の醍醐味です）話で、確か届け先が自動車が入れない細い道の先のなので、3人で持って行こうとしたが、道に迷ってしまったと設定です。ガラスの重さが3人ならぎりぎり持てるくらいなので、１人が「ちょっと住所を確認してくる」等と行っていなくなると、残った２人が大変な状態になってしまうという。タイトルは「ガラス」と「からす」をかけているんですね。 上演時間も大体1時間くらいでした。 参考↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AE%E5%A4 … http://www.geocities.jp/chita_engeki/summer-31.h … http://interview.engekilife.com/72/?r=feature72
こんばんは こちらをどうぞ http://confetti-web.com/
ただの思いつきです。参考程度に。 質問者様の１つのシーンだけでも、様々な精神状態が考えられますね。 いろんな演技を試してみるのはどうでしょう？ （１）この世への憎しみなどが強く、この世の別れを固く決意するパターン 　　力強く、視点は正面をしっかり見つめて、声は低めで強い口調かな。 （２）自失して、生きる気力を失ったパターン 　　肩の力はなく、目線は下方、声は張りがない。 （３）精神的状態が不安定となり、パニックとななっているパターン 　　目線は定まらず、動作はおどおどとしている。 （４）世の中への憎しみが大きいパターン 　　動さや身振り手振りが大きく、大きな声で、叫ぶような言い回し。 あとは、もはや人生はバカバカしくなり、笑いながらというのも考えましたが、 これは、本格的な舞台だからこそ映える演技で、 見ている方に理解してもらうには難しそうですね。 素晴らしい舞台になることを、願っています。
２００８年の６月に国立劇場の歌舞伎鑑賞教室で、「神霊矢口渡」（しんれい　やぐちのわたし）という演目が上演されています。 こちらは、渡し守の家の話なので船が出てきますし、最後にはたたりで登場人物が死んでしまいますので、こちらの方が覚えている話に近いのではないでしょうか。 ただ、勘違いされているところもあるので、訂正させて頂きます。主人公は"商売敵"ではなく、本当の敵の男に恋をしてしまうのです。（ロミオとジュリエットみたいなものです。） ストーリーがややっこしいので、下に参考ＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/ae9fa7fe540 …
質問者の方の場合、今のところ、漠然とした夢のようなものだと思います。 だから、しばらくしたら、違う夢が見つかって、そっちに行きたくなるかもしれません。 今、質問者の方は高校３年生で、進路を決める時期です。 そんなことで、いろいろと考えてしまうのだと思います。 だから、焦って決めることはありません。 幸いにも、質問者の方の親御さんは、大学でも専門学校でもいいと言ってくれています。 もう少し、自分の夢が具体的にハッキリしたモノとして思い描けるようになってから、決めても遅くはありません。 とりあえず、大学に進学することをオススメします。 というのも、役者なんてものは、なろうと思ってなれるものではないし、途中でもっとやりたいものが出てくる可能性もあるからです。 そんな時に、大学を出ていると、ほかの道にも進みやすかったりします。 まあ、なんというか、人生に保険をかけるようなものだと思ってください。 それと、大学生活の４年間(実質的な猶予は３年もありませんが……)は、自分の夢が何なのかを確認して、それに向かってチャレンジするにはちょうどいい時間です。 まずは東京の大学に進学して、演劇のサークルに入ったり、いろいろな劇団のお芝居を見てみましょう。 演劇関係の先輩やお友達ができれば、いろいろな情報も入ってきます。インターネットではわからない、生の情報やアドバイスも得られるでしょう。 そうした環境に身を置きつつ、それでも自分が舞台演劇の道に進みたいと思えば、芸能プロダクションや劇団のオーディションを受けるなり、大学と並行して養成所などに通えばいいと思います。 今、質問者の方に大事なことは、学校の勉強を一生懸命がんばることです。 大学は受けたけど、落ちゃった～じゃ、悲しいですもんね！
大津絵節の「冬の夜に」でしょう。 古今亭志ん生が、悲壮に歌い上げています。
1992年２月のジーザスクライストスーパースター近鉄公演について 　私はその時に感激していないので正確なことはわかりませんが　劇団四季が発行している　公式なものと思っている劇団四季上演記録という本定価２０００円を見て書いています。 　１９９２年２月の近鉄公演について　特にジャポネスクバージョンとは書いてありません。 　１９９１年９月公演のロンドンのドミニオン劇場ではジャポネスクバージョンで本場での公演が大成功との注釈あり 　１９８７年４月の日生劇場では 　　　　　　　　　４月８日から　ドラマチックバージョン公演(通称エルサレム版) 　　　　　　　　　４月１８日から　エキゾチックバージョン(通称江戸版、のちのジャポネスクバージョン) 　　　　　　　　　５月４日から　　　　ドラマチックバージョン公演 　　　　　　　　　５月１９日から　　　エキゾチックバージョン公演 　１９８９年６月１０日から２０日まで青山劇場ではジャポネスクバージョン公演 　　　　　　６月２３日から７月２日まで　　　　　　エルサレムバージョン公演 　　１９８７年の日生劇場公演では芥川さんのお名前がジーザスに書いてありますが近鉄劇場９１年には書いてありません。
私は今度、多田淳之介さんのモラトリアムという8時間休憩なしの芝居を見に行きます。 まあそんなものごくわずかですので一般的には1～3時間といったところでしょうか。2.5時間を超える劇だと休憩が入ることが多いです。 ご満足いただけたでしょうか？
こんにちは、はじめまして。 回答になっていませんが、周りの女子に比べてそこまで個性的な声を持っていらっしゃるというのは、私から見れば、むしろうらやましいです。舞台に立てば、遠目から見て見た目では役者の区別がつかないのに、台詞を話しだすと、たちまち「ああ、今この役が話しているのだな」とすぐわかる役者だということですよ。質問者さまだからこその適役があると思います。 私自身は、いわゆる高音のヒロインらしい声だったので、そういう女優はたくさんいるため、自分なりの個性で役付きレベルにまで周りに認めてもらえるまで、大変苦労しました。 質問者さまには、自分の個性を殺して「よくいるタイプ」の役者になろうとしないで、「私だからできる役がある」と自信を持って自分の個性を活かした役者さんになってもらいたいな、と思います。
「なんですか？」と聞かれてもは、何が”なんですか”なのか不明なんだけど・・・ 演目の題名のことなら、落語の十代目金原亭馬生が「そば清」の枕で使ったことから有名になったという説がある（つまり、演目としての題名はない）。 因みに・・・ この話しで出てくる”蕎麦”は藪蕎麦で、汁ではなく”つゆ”というのが一般的（そば清の枕も「死ぬ前に一度、つゆをたっぷりつけて蕎麦を食べたかった」）。
こんばんは チケットぴあなどで購入するのはどうですか? あとはこちらで http://www.shochiku.co.jp/play/ticket-p/ http://www.ticket-web-shochiku.com/pc/
近くに声優さんの学校があるからなのか、たこ公園（恵比寿東公園）で読み合わせをしている方々を時々お見かけします。 参考URL：http://www.imaebisu.com/2006/04/post_227.html
笑点で人相の悪い人いますね。その人の子分としたらどうですか。 名前はわかりませんが・・・。 私の尊敬するのはこわもての落語家＊＊です。怖い怖いといわれますが心は純真乙女です。＋＋でーす！
有名どころでお探しなら シェイクスピアの四大悲劇と言われている「ハムレット」、「マクベス」、「オセロ」、「リア王」 ハムレットは長編過ぎますね。 マクベスはシェイクスピアの作品中最も短いですが男性メイン。 オセロは…物語を知らない人も多そう…？ リア王 女性メインの悲劇です。 シェイクスピアから選ぶとだいたい誰でも知っていて作品は必ず悲劇です。 ですので四大悲劇以外でも 「ロミオとジュリエット」「ヴェニスの商人」 それから、プロの世界でもアレンジして興行されることの多い「夏の夜の夢」はいかがでしょうか。 この作品は男性女性妖精が登場するのでなかなか面白いですよ♪ シェイクスピア劇は独特の翻訳・節回しがあり 日本の学生さんが演じるには難しいですが 英語劇なら、うまくいけると思います。 他には 大きな本屋などでは、高校生のための脚本なども存在します。 素敵な作品を作ってくださいね。
　会員ですと　前日予約ということができます。あくまでも可能性ということで書いています。 　前日予約には事故席とか海外スタッフ用にいつも用意されていると言われる席があり　前日予約でそれが売り出される　という話です。会員は２時ちょうどからに予約ができますから　その時間にかけると　その席になる可能性があるという事です。 電話予約になり時間的からいっても直接かかるオペレーター予約になると思います。 　他の作品ですが私は１度だけ、前日予約で５列目センター席が取れたことがあります。もし違っていて買うのをやめることもできますが　何度も同じように購入中止はできないかもしれません。１度チャレンジしても良いかなと思います。２時ジャストに電話で。
初心者の方でしたら　昼の部をどーぞ 理由・・・演目の昼の部が 　　　　　　　　＊　夏祭浪花鑑・・・典型的な世話物　せりふを聞いていれば　庶民の物語りですので　内容がわかりやすい。 　　　　　　　　＊　素襖落（すおうおとし）・・・・能・狂言のうちの　狂言の演目・・　割と多く公演されるものです。 　　　　　２本立てですので　途中の休憩が　’ホッ’とする時間で有ります。 夜の部は　長いお芝居の　１本物で　休憩はあります。 　　　　　　　石川五右衛門ですが　五右衛門さんが　とっても大好きでしたら　よろしいですが・・・。 　最初の歌舞伎見物でしたら　昼の部ですね(*^^)v
こんばんは こちらですとシャンプーしないとダメですが http://www.mitsuyoshi-make.com/catalog2/get.php? … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%83 …
こんにちは。 金髪で、小朝さんに似ている・・・？ 短髪で上品・・・ですか？ 上品かどうかは分からないけど、柳家　松太郎さんかな？ 噺家で切り絵師でもありますけど・・・。
私のおすすめは、１２列です。 １２列なら、ある程度の視力があれば、オペラグラスなしでも役者さんの表情まで見えて キャストがたくさん登場する場面も、全体が観回しやすいと思いますし 舞台の迫力も、十分味わえると思います。 私は冬に観たので、今からの季節は分かりませんが 前方席は何かの間違いかと思うほど、ものすごく寒く 休憩時間スタッフさんにたずねたところ、演出の都合で前方は寒いと聞かされました。 そのときは、自分のコートだけでは足りず、ひざ掛けを２枚借りたほどです。 そんなことからも、初めてなら尚のこと、前方はあまりおすすめしません。 楽しんできてください。
マナーを守れる、中学生なのであれば(小学生、幼稚園児などの年齢はつき添いが必要だと思われます) 子供だけで行かれても大丈夫だと思います。 ただ、ライブビューイングの場所には不特定多数の方がもちろんいらっしゃいます。 最悪の場合、不審者がいることも考えられます(考えたくないことですが)。 不安なのであれば、保護者またはご友人を誘っていけばすこしは安心だとおもいます。 あまりお役に立てない回答でしたらすみません。 ライブビューイング、楽しめるといいですね!
1、出演者(キャスト）は同じです。しかし、ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006」は一騎打ちという新曲を歌っています。手塚と跡部の試合の場面で。 2、Ver. 4代目青学 VS 氷帝A」と「Ver. 5代目青学 VS 氷帝B」が両方入っている訳ではありません。 テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 東京凱旋公演は氷帝キャストが跡部と忍足が初代氷帝の加藤和樹さん、斎藤工さんでの公演をしています。 3、テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 4代目青学 VS 氷帝A」と「Ver. 5代目青学 VS 氷帝B」は内容は同じです。それとThe Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 東京凱旋公演も同じ内容です。 4、ミュージカル『テニスの王子様』The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝 Ver. 4代目青学 VS 四天宝寺A」と「Ver. 5代目青学 VS 四天宝寺B」は内容は同じです。どちらがおススメかは内容が同じなので何とも言えませんが。私は四天宝寺Aより四天宝寺Bの方が好きなので、此方を購入しましたが。テニプリの四天宝寺のキャラに似ているのは四天宝寺Bですが。
素人さんでは スポーツセンターや市民会館公民館カルチャーセンターなどで 募集のポスターを貼るか、知人の紹介などでしょうか。 プロでしたら やはり事務所へのオファーになります。 資金面や仕事内容など、事務所サイドとお話される際に、ギャランティについても交渉されたら宜しいかと思います。 公演日の交通費とお弁当だけで大丈夫な人も多いです。 ギャランティをお支払いになるのであれば １.５万あたりが最低ランクではないでしょうか。 資金面に余裕があれば、３～５万が適切かと思います。 事務所所属といえど、ギャランティより稽古場への交通費で赤字になってもオッケーされる方も多いですし、 高齢になるほど、ギャランティがなくても受ける事務所や役者さんもいらっしゃいます。 ので、事務所・役者との交渉次第だと思います☆
No1です。 それならば、映像資料ということですか。 実際に能楽師に着てもらえば、「装束料」 が花嫁衣装の貸衣装代より大幅に高いものですし、着付けにも能楽師の 「働き」 という助手が二～三人いります。 こういうことをやろうとしたら、結構な経費です。 そりゃたいへんですから、まずビデオ、道成寺のビデオなら確実にあると思いますが、誰のがどこから出ているかはすぐ思い出せません。　檜書店（０３－３２９１－２４８８）、わんや書店（０３－３２６３－６７７１）、能楽書林（０３－３２６４－０８４６） に聞けばわかります。 この３書店は能楽専門書の 「出版社」 であると同時に小売書店で、書籍以外の能楽関係資料も扱っています。 ただ、道成寺は前シテ部分が長く、後シテの活躍の時間は短いのが気になります。 繰り返したり停止したりしてじっくり見られるかもしれませんが、ビデオ以外に 「写真」 という手もあります。 「別冊太陽」 に道成寺の号があります。 平凡社に直接言って取り寄せるのも、近所の本屋で取り寄せるのも簡単でしょう。 大きい本屋なら在庫していることも、別冊太陽シリーズを揃えている書店は珍しくありません。 有名な能楽師の写真集にも、その能楽師の演じた道成寺の写真は珍しくありませんが、そうしたものは、その能楽師のあらゆる舞台姿を見せようというものですから、様々な曲目を載せていて道成寺に限るとワンカットしかないこともあります。 別冊太陽の道成寺特集号ならば、様々な能楽師のいろんな角度の写真が出ています。
♪ こは嬉しやと山伏も、しずしず立って歩まれけり 富樫： いかにそれなる強力、止まれとこそ ♪　すわやわが君怪しむるは
　東宝や劇団四季が上演する作品は「海外作品」と呼ばれますが、もう少し厳密にいえば「オリジナル作品を上演する権利を認められた作品」となります。 　実際にはこの「上演権」の他に「脚本の翻訳権」「音楽著作権(作詩権・作曲権・編曲権・演奏権)」「衣装・舞台装置に関する著作権」など細かい権利が存在し、ことにアメリカのブロードウェイではこれらに関する審査が厳しいといわれています。更にこれら「上演に関する権利」と「録音・録画」の扱いは別物で、後者は「翻案権」と呼ばれます。 　たとえば、オーケストラメンバーの一人が「No」を主張してサインしなければ日本での上演および録音・録画は認められないことになってしまいます。 　最近の作品ではこうした傾向は少なくなってきてはいるものの、ブロードウェイでは古典的な作品の『ハロー・ドーリー』『キャバレー』『ラ・マンチャの男(一部を除く)』などは日本語版ＣＤすらも発売されておりません。ロンドンミュージカルでは『ジーザス・クライスト・スーパースター』『ミー　アンド　マイ・ガール』『キャッツ』『レ・ミゼラブル』『ミス・サイゴン』、ウィーン・ミュージカルの『エリザベート』『モーツァルト！』『マリー・アントワネット』も日本語版ＣＤは販売されていますが日本語版の録画はありません。 　ミュージシャンのコンサート録画の問題ですが、これはアーティストによって考え方も異なります。『夜会』で映像を公開している中島みゆきさんが『歌旅』として初めてコンサート・ツアーの模様を映像化した理由として「コンサートに来てくれる人にも、残念ながらチケットを購入できなくてコンサートに来れなかった人にも同じ様に“一期一会の出会い”をしたい」との思いから映像化に踏み切ったとの話をしていました。 　この様に考えれば東宝も劇団四季も本来は観客席で観ていただきたいとコメントすることも一部は納得できますが、劇場に足を運ぶ事が困難な方々にも「舞台を観る喜び」を味わって欲しいとの率直なご意見には私も賛成です。 　ロンドン版の『キャッツ』『レ・ミゼラブル』『オペラ座の怪人』に関してはそれぞれ「オリジナル版の一部録画」「10周年記念・25周年記念コンサート」「25周年記念公演」と『アンドリュー・ロイド=ウェバー ロイヤル・アルバート・ホール セレブレーション』が販売されています。東宝のラインナップでは『近松心中』『ベガーズ・オペラ』四季でも『昭和の三部作』『雪ん子』『鹿鳴館』『ハムレット』、他には東急文化村で上演された『身毒丸』なども映像化されています。 　音源として劇団四季では『マンマ・ミーア！』を除いた殆どのミュージカル作品(翻訳・オリジナルを含む)がＣＤ化されています 　ミュージシャンのインディーズ・レーベルも実際の所は「ミュージシャンが自腹を切って製作する」ケースが多く見られます。
役者をしています。 基本、何でも嬉しいです！ でも 舞台は衣装とかメイク道具とか…荷物が多いので 最後の日（千秋楽）に持って帰ることになる花束は、かさばって意外と荷物に思ってしまいます。 皆にお裾分け出来る、個別包装された焼き菓子なんかがありがたいです。 お越しいただいた日から後、まだまだ公演中の時は手軽につまめるフルーツやゼリー、定番のシュークリームなども嬉しいです。 （お越しいただけただけで嬉しいので、そんな事けっして言えませんが…） 楽屋見舞いは 千秋楽の最後の回は、楽屋まわりの撤収作業があるので挨拶程度に切り上げていただくといいかと思います。 それ以外は、大丈夫だと思います♪
小学生の女の子（３人）がいます。 幼い頃からよく劇場に連れて行っておりました。 ４歳のお嬢様ですと、「ライオンキング」は怖がる可能性が高いと思います。勿論お子様にもよりますが。「キャッツ」も同様です。「美女と野獣」は大丈夫だと思いますよ。それでも森の暗い場面や、戦いの場面では少々怖がっておりましたが。 チケットも高額ですので、もう少し大きくなられてからの方がよろしいかと思います。 ご参考までに。
"A Winner Never Quits"「勝者は決して諦めない」 ピート・グレイという元大リーガーで、少年期に事故で片腕を失いましたが、努力によって夢を叶えた人の言葉です。
古いですが、黒木瞳さん、剣幸さんは記念受験だそうです。 記念受験で合格するのは数年に一人くらいなのでは。 鳳蘭さん、麻美れいさんに至っては、まわりの勧めで受験し、入学後にはじめて舞台を見たそうです。
もしかして… 『ひょっとこ』?？ それ以外は何も知らないです、スミマセン…
・１９９０年 劇団『惑星ピスタチオ』旗揚げ ・１９９８年 退団 ・そして現在に至る
えっと・・・あまりにも幅が広い質問だと思います。 クレオパトラからオバマ大統領まで、題材は無限です。 もうちょっと希望する条件を書いたら、演劇に向いた案を出してくれる人がいるかもしれませんよ。 　物語となるは、日本、アジア、欧米？ 　時代は、近代、戦国時代？ 　主役は女性でも、男性でも可？　それとも特定の人物を主役にしない群集劇？ 　有名な歴史的出来事がいい？あまり知られていないほうがいい？ などなど。
映画がメインならまず事務所、それもきちんとした、大手の事務所に所属することです。大学の演劇科にいくならともかく、大学演劇のサークルなんかまちがっても入っちゃダメですよ。あそこはおおげさにいえば大学なんか卒業しなくてもいいと思って活動している人々ばかりです（だからこそのすばらしさがあります）いちどかかわってしまえば小劇場系コースまっしぐらですよ。 上記をふまえてもし本当に劇団に所属したいなら（やめておいたほうがいいと思いますよ、本気で映像のほうにいきたいならね。まったく別分野です）週１・２で活動しているぬるいところなんてはいったら、絶対に大成しません。文学座やニナガワスタジオなどのきちんとした劇団に入ることです。週１・２でなにか芸能活動のためになることをしたいということなら、ダンスや歌を習ったほうがよっぽどいいです。ためになります。 あと蛇足ですが、エキストラとして映像出演する役者たちがいますが、エキストラの経験なんて、なんの経歴にもなりません。もし売れたいならばですが。。。 しかしせっかく国立大学歯学部に進学されたのですから、歯医者になるほうがいいとわたしは思いますよ。たぶんそちらのほうがしあわせになりやすいです。
準備はしますが、そのレベルはケースバイケースです。 ロングラン公演の場合にはダブルキャストにする場合が多いですし、 そうでなくとも最初から代役が出来るように他の役者がスタンバイしていることもあります。 （この際役の入れ替えなども行うことがあります） この場合には翌日からすぐ入れ替え可能なので大事には至りません。 ただし劇団の公演ならまだしも、所属がバラバラな役者を使って行う場合には、 出演しないかもしれない役者のスケジュールを押さえることは事実上できないので、 キャスティングの際に候補リストだけ作っておく、というレベルになります。 今回は初日まで1か月ありますので間に合ったのだと思いますが、直前や公演中だとそれも難しくなります。 また、中には主役級の役者でその存在自体が物語や集客に大きく関係している場合もあり、 そうなると代役がきかないので休演することになります。
どなたからもコメントが無い様なので・・。 前方席で観たいなら、宝塚友の会に入る。運がよければ最前列サイドブロックもあり。 友の会は、前方でなくても、センターに近いところが当たるので良いと思います。 公式ＨＰを観ればわかりますが、ぴあ、プレイガイド、ＪＲなどでの一般発売に並ぶ。 ロッピーなどのコンビニもあると思います。 大抵の人は連席希望なんで、１枚なら朝一の電車で行って並んで最端の４列目くらいで観れるかも。 一般売りで取り扱う席はサイドブロックが多いと思います。 当日券は劇場前に朝から並ぶなど。 ネットで「おけぴ」で検索すると、定価以下譲渡サイトがあります。 ここはオススメです。 席も日にちも選べるし定価以下ですから。 一般売りで努力するより、お金も時間も全然楽です。 演目は、初めてならお芝居とショーの２本立てが良いと思います。 お芝居は、暗い話でもショーは全て楽しいので、宝塚を観たって気分に浸れます。 今やってる雪組は先日、トップの音月さんの退団発表がありました。 宙組「華やかななりし日日」はトップコンビの退団公演です。 星組「ダンスセレナータ」は来年は台湾公演も決まってるトップ中のトップさん。 今度やる月組「ロミジュリ」はお芝居１本立てですが、良い曲も多いし 宝塚の代表演目です。 楽しんで来て下さい。
一口に舞台と言っても、幅が広く、 何が面白いかは個人差がとってもあると思います。 自分で興味を持ったものを見に行ってみるのが一番いいかな、と思います。 足がかりとして、演劇の専門雑誌を見てみてはいかがでしょう。 いろいろな舞台や劇団が紹介されていますよ。 あ、これは面白そう、と思ったら劇場に足を運んでみては？ 大きな本屋さんは近くにありますか？ 店頭で雑誌を選べたらよいのですが・・・。 なかなか種類が置いてないことも多いので。。。 私が知ってる演劇雑誌をあげるので、参考にしてみてください。 シアターガイド テアトロ 悲劇喜劇 演劇ぶっく　　　　など・・・ 新聞に劇評が載っていることもよくありますので、それらをチェックしてみるのも良いかもしれません。 因みに私のオススメは寄席です。演劇じゃあないですが。
こんばんは、はじめまして。 台本の上下に、照明と音響のキューシートを書き込めるスペースを作っておけばよいのではないでしょうか。 しかし、照明と音響のキューシートの書き方は特に決まりがなく、私の知る限り、照明家・音響オペレーターは、自分がやりやすいように独自のフォーマットで作っていることが多いですよ。 この劇団ではこういうフォーマットにしているらしいですね。↓ http://ensen.jugem.jp/?eid=313 私も音響オペレーターを担うことがあるので、自分なりのフォーマットがあります。私の場合は、台本と別に、使う音響の音源・きっかけ等をずらーっとすべてを一度に見通せるようにしたいので、一枚物にして作ります（紙を繋いで作ります）。音響のきっかけが多い芝居だと２メートルくらいの巻き物状になったりします（笑）
２１列と２２列の間がちょうど中央になります。 下記ＵＲＬに日生劇場の座席表が掲載されていますので、ご確認ください。 日生劇場座席表　：　http://www.nissaytheatre.or.jp/hall/seat_detail. …
青二塾の「東京校2部」は、教育期間は2年間で週3回夜間のレッスン。 　高卒以上が入塾資格
志田未来の演技なのだが、すっげぇ可愛いよね。 これをやれば良いんじゃね？
Wikipediaの英語サイトにキャストが記載されています。 　http://en.wikipedia.org/wiki/The_Phantom_of_the_ …(1986_musical)#Casting ブロードウェイでのキャスティングは、 Michael Crawford Timothy Nolen Steve Barton Mark Jacoby Davis Gaines Thomas James O'Leary Hugh Panaro Howard McGillin Brad Little John Cudia Gary Mauer となっていますが、年代については各俳優の経歴を丹念に調べてみてください。 以上。
（１）到着されて、少ししてからが良いと思います。 （２）スタッフの方に声をかけ招待されていることを告げれば対応していただけます。 　あまり長居をされない方が良いでしょう。 ちなみに、私の場合地元の地方講演では、 ・差し入れを持って勝手に楽屋に行きます。 ・楽屋の前でスタッフや芸人さんに出会うのを待ち、出あったら 　満面の笑みを浮かべて、なるべく人懐っこく 　「○○さんに差し入れを持ってききたので直接お渡ししたいのですが？」 　「色紙を持ってきたのでよろしかったらサインが欲しいのですが 　　貰えませんでしょうか？」 この方法で会わせていただいています。 差し入れを持っていくと会うことは出来なくても１００％サインは頂けます。 ダメな場合は、断られますから。ダメ元で行っています。 友人がスタッフの場合は、 　「きとるでー。こいや」（来られているよ。楽屋においで） 　と声をかけてもらっています。 私の場合、楽屋にお邪魔するのは、２～３分程度です。 　「地元名物の○○です。サインをお願いできませんでしょうか。 　　落語の△△が大好きです。子供の頃からテレビで吉本新喜劇や笑点を 　　欠かさず見ています。今度来られたら是非××に行ってみてください。 　　とても綺麗ですよ。等など。・・・ありがとうございました。失礼します。」 今までの経験からすると 関西の芸人さんは、気楽に楽屋に招き入れられて会っていただけます。 関東の芸人さんは、ちょっと会うのは難しいです。サインは頂けましたが。
五代目古今亭志ん生師匠の「牡丹灯篭」は，六打目円生師匠 よりも多くの音源(エピソード)が発売されていたはずですが いまはもう入手できないでしょうか． 6代目円生のものが有名だったせいか 「牡丹灯篭」は怪談 であるとされていますが，じつは もうすこし複雑な物語です． ほんらいは「仇き討ち」がベースです． 詳細は前記回答者さまにあります 「岩波文庫」をお読みいただくか あるいは「落語大百科　５」(青蛙社)を ご参照ください． 後者には，演者(円生，彦六の正蔵，志ん生等）の 違いなども紹介されています．
子供劇団というのは、まず登録してリスト化して、仕事が来るのを 待つような感じ。 言うなれば派遣社員登録です。 うちの子もオーデションに行き合格しましたが、同日一緒に受けた方と 話をして申し込みはやめました。 結局は料金が高額で誰でも受かるのではないか!?という話に なったからです。今思えば合格したんだよという良い思い出です。 子役の世界は厳しいですし、莫大なお金を投資しているみたいですよ。 仕事はエキストラが来るのか来ないのか? 何もなかったらお金を払うだけです。 レッスンを塾と考えれば得るものはあるかもしれませんね。 参考になれば…。
岸田國士の短編とか よい作品がたくさんありますが、 お若い方かな？
CoRichの掲示板などできいてみるとよいかもしれません。
性格の問題ではありません。自分の殻を破れていない。という演技で、もっとも基本的なことができていないのでしょう。 人間とは生まれつき自我の殻をかぶっていて、本当の自分を見せようとしないものです。その殻を破ってあげるのが、演劇の教師のはずですが、質問者さんは、残念ながら、そういう先生に出会えなかったようですね。 「評価されたい」というのが、ひとつの殻です。「こういう性格でないとダメ」というのも殻。「こういう役者になりたい」というのも殻です。 どうしたら、殻が破れるのかは、いろいろやり方はあるんでしょうが、「にらめっこ」をしても、笑わなくなるようにする。にらめっこのとき、何故、笑いたくなるのか。平静でいられなくなるのか。無理をして笑いをこらえるのではなく、自然に振舞えるようになることが大切です。 その他、街中で、一人芝居をやってみる。とか、そういう荒療治もあります。 明るい性格/暗い性格というのは、表面的なことであって、人間の内面を表現することが求めれらる俳優としては、浅薄なことでしかありません。 ○ 俳優の能力とは、セリフ/感情/動作を、それぞれ別々にコントロールすることができることです。 セリフの動きと、感情の動きと、動作の変化が一致している演技しかできない人が多いですが、それではダメです。 殴りたいと思って、相手をセリフで罵倒して、殴る。または、殴ってから、怒りがこみ上げてきて、相手を罵倒する。罵倒して、相手への感情が盛り上って殴る。そういうエチュードをいろいろやってみるのも、いいかもしれません。 　　　◇　　　◇　　　◇ 私のアドバイスは、あなたの演技を一切見ていないので、あなたを否定したことにはなりません。また、私は無名の演出家ですので、私の言葉を信じる必要もない。 自信を持って、あなただけの表現をみつけてくださいね。（＾o＾）
こんにちはpark１２３さん、お久しぶり！ 私も興味があったので、あなたが質問を立てた時から、 眺めておりました・・・・。 どういう関係の本か絞られたらどうなんだろう？ どうも今のままでは難しいような・・・・。
ごめんなさいね このサイトで浪曲なんて初じめてです・・・なもんで嬉しいです。 私は虎造の「貫禄一杯・・」これに痺れる！
この場合 「血統」という言葉は使いません 「血統」というのは 血がつながった人のことを言い 志ん朝だけが志ん生と親子ですから使えますね やはり芸の良し悪しです ただし 師匠の流れとあっているかどうかですね 談志の小さんはにつかわしくないですね どちらかというと小三治ですね 小さんの前の名前も小三治でしたし・・・ 談志も若い頃は欲しかったんでしょうね この名前 志ん朝は志ん生でもいいし なんだったら文楽でもいいほどの 実力の持ち主でした 円楽に円生は無理です 亡くなったので当然ですが 円窓がやや近いですが ダイナミックさに欠けますね もう少し時間がかかりそうですね 質問者さまのいう談志の話は ずいぶん若い頃の発言ではないですか？
私が好きなのは、 草加、越谷、千住の先よ。(そうか！、と納得する時に使います。) 前の方が回答していた通り、地口(じぐち)と言います。 この手の言葉を知りたいと思ったら、映画「男はつらいよ」シリーズを見ることをお薦めします。 フーテンの寅さんがいっぱいしゃべっていますよ。
こんばんは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　ネタバレを含みます。　 ディズニーアニメの美女と野獣をご覧になったことがあるのでしょうか。どの程度が怖いシーンになるのかわからないので回答しにくいのですが。 　例えば　最初に魔女が出てきて　一瞬に王子が野獣に変身するところとか　ベルが屋敷に入った時、野獣が出てきておこるシーンとか　ベルがお城から出てゆき森でオオカミに襲われるシーンとか　村人がそろってお城へ野獣を殺しに行く「野獣を殺せ！」と叫んでゆくシーンとか　最後にガストンと野獣のお城の塔での決闘シーンで野獣が傷ついてしまうシーンとガストンが落ちて死んでしまうシーン、真っ暗のところで強烈な照明での野獣の変身のシーンとか　普通では怖くは無いとおもいますが。 　どうしても最初からまずは真っ暗にしてから入りますから　始まる前は目をつぶっていて舞台が明るくなってから目をあけるとかしては良いのではないかと思います。
「12人の怒れる男」という有名な脚本があります。 映画や舞台などになっていて、日本では「１２人の優しい日本人」というリメイクでも有名。 特に凝ったトリックなどは有りません、どちらかというと法廷モノですが、 学園に置き換えると面白い脚本になるかもしれませんね。
iタウンページのHPで茨城県内の日本舞踊の教室で検索しましたので、画面左の「住所から絞り込む」で市町村を絞り込んでください。 http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=08&sk=3&dcp=0&s …
劇団四季で書いてあるのは６月３０日までの発売中だけですが　千秋楽の発表がないので次の発売、多分夏休み中の８月いっぱいまではあります。その次はわかりません。 　昨年は大きな作品の移動がなかった分　今年の後半はありそうではないかと思っています。北海道のライオンキングがそろそろ秋ごろには終わるのではないかと勝手に思っています。大阪の次の作品とか　名古屋の次の作品とか京都はとかいろいろ思うと　そろそろ移動の時期が来るのではないかと。 　北海道四季劇場と四季の名前がつく劇場で　力を入れていて１０数年ぶりの北海道ですから　いろいろな有名ロングラン作品が予定されていると思いますから。
台詞を丸暗記しようとするからだめなんです。まあどんな感じなのかわからないのでなんとも言えませんが。 その台詞が語呂合わせだったりなにか意味がある場合以外は形態を変えてもかまいません。つまり文ではなく話の流れを覚えればいいのです。後はとにかく台本見ずに読み合わせ一人が間違えたところを指摘する係になるのが一般的です。因みにその人を演出家とか言ったりします。 まあとにかく頑張んないとむりなので。
両方ともわずかですがかじっているのでお答えさせていただきます。 まずオペラは歌の方に分類します。一応念のため 演劇における発声は声を遠くまで聞こえさせるための発声ですのでまず第一に送る空気の量や勢いが重要です。だから腹筋使ってやるわけですね。中でも難しいのはひそひそばなしですかね？あとシェイクスピアは俳優の肺活量を計算にいれて脚本を作っていました。 で、歌の方は美しく響かせるために声を出すので副鼻腔を使って響かせます。こっちはマジで専門外なので詳しいことは言えませんがそんなかんじです。 参考になれば幸いです。
真田小僧に間違いありません。
「川劇」の一つで「変臉」（変面）です。 「川劇」とは 中国八大地方劇の中の一つ四川省に伝わる伝統芸能。 中でも「変臉」（変面）は中国四千年の奥儀といっても過言ではありません。 瞬時にして次々と変わる顔は人間が本来持つ野心、憎悪、感激、哀愁を 表現しているように思えます。
基本的に前売りでほぼ完売となるのですが、プレイガイドが受けた注文について「代金未納」で戻される場合が時々あり、これが当日発売されます。 ただ、立見券は若干名で、安全確保から100名なんて無理。やはり確実な入手には発売開始時刻迄に到着は不可欠。宝塚歌劇は固定客が多数居る為宝塚大劇場の本公演の場合発売開始７日前から予備整理券方式(毎日整理券を交換し、指定時刻に居ない人はパス扱い)で発売する位。前日夜については交換頻度を上げますがトイレや食事を合間に出来るようにしています。
公演順として ミュージカル『テニスの王子様』（リョーマが青学に転校してくる所から始まります） 　　　　　　　　　　　　2003年4月30日～5月5日　東京芸術劇場 ミュージカル『テニスの王子様』2003年夏追加公演 　　　　　　　　　　　　2003年8月7日～8月15日　日本青年館大ホール 他 ミュージカル『テニスの王子様』Remarkable 1st Match 不動峰（リョーマ役の柳くんが事故で出演できなくなったので不二役のkimeruがリョーマ役をやりました） 　　　　　　　　　　　　2003年12月31日～2004年1月5日　ゆうぽうと簡易保険ホール 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 1st（リョーマ役が遠藤雄弥くんになりました） 　　　　　　　　　　　　2004年6月13日　東京体育館 ミュージカル『テニスの王子様』More than Limit 聖ルドルフ学院 　　　　　　　　　　　　2004年7月29日～8月15日　東京芸術劇場 他 ミュージカル『テニスの王子様』in winter 2004-2005 side 不動峰 ～special match～（柳くん復帰公演として遠藤雄弥くんと一緒にリョーマを演じています。この公演で初代青学キャストは卒業しました） 　　　　　　　　　　　　2004年12月29日～2005年1月2日　東京芸術劇場 ミュージカル『テニスの王子様』in winter 2004-2005 side 山吹 feat. 聖ルドルフ学院（２代目青学になります。柳くん、雄弥くんでのリョーマ） 　　　　　　　　　　　　2005年1月8日～1月23日　東京メルパルクホール 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 2nd（雄弥くん卒業） 　　　　　　　　　　　　2005年5月4日　東京ベイNKホール ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 　　　　　　　　　　　　2005年8月8日～8月20日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006 　　　　　　　　　　　　2005年12月19日～2006年1月2日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 3rd（２代目青学卒業、ここで柳くんも卒業します。不二役相葉弘樹さんだけ残ります） 　　　　　　　　　　　　2006年3月28日～29日　Zepp Tokyo ミュージカル『テニスの王子様』Advancement Match 六角 feat. 氷帝学園（３代目青学になります） 　　　　　　　　　　　　2006年8月3日～8月25日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』Absolute King 立海 feat.六角 ～ First Service 　　　　　　　　　　　　2006年12月13日～1月27日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 4th 　　　　　　　　　　　　2007年3月30日～31日　パシフィコ横浜 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 4th Extra 　　　　　　　　　　　　2007年5月17日～20日　梅田芸術劇場 ミュージカル『テニスの王子様』Absolute king 立海 feat. 六角 ～ Second Service（３代目青学卒業、相葉くんも卒業します） 　　　　　　　　　　　　2007年8月2日～9月9日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』Progressive Match 比嘉 feat. 立海（４代目青学になります） 　　　　　　　　　　　　2007年12月12日～2月11日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 5th 　　　　　　　　　　　　2008年5月17日～18日・24日～25日　横浜アリーナ　他 ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉（４代目青学と５代目青学があり氷帝ダブルキャストとしてAとBがあります） 　　　　　　　　　　　　2008年7月29日～11月3日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝（４代目青学、５代目青学、氷帝AB、四天宝寺ダブルキャストとしてAとBがあります。４代目青学、氷帝A、四天宝寺Aと５代目青学、氷帝B、四天宝寺Bに分かれます） 　　　　　　　　　　　　2008年12月13日～3月31日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 6th（４代目青学卒業） 　　　　　　　　　　　　2009年5月2日～3日・9日～10日　東京体育館　他 ミュージカル『テニスの王子様』The Final Match 立海 First feat. 四天宝寺（５代目青学になります。四天宝寺AとBが出演しています。リョーマが記憶喪失になっています。シングルス２までの試合になります） 　　　　　　　　　　　　2009年7月30日～10月4日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』The Final Match 立海 Second feat. The Rivals（リョーマが記憶を取り戻します。シングルス１の試合をします） 　　　　　　　　　　　　2009年12月17日月14日　日本青年館 他 ミュージカル『テニスの王子様』コンサート Dream Live 7th（１stシーズン集大成として初代青学も出演します。その他歴代のテニミュキャストがゲスト出演してトークなどをします。ここで１stシーズンのキャストは全員卒業になります（ 　　　　　　　　　　　　2010年5月7日～9日・20日～23日　横浜アリーナ　他 本公演はミュージカルですがDream Liveはライブです。歌とトークがあります。 お勧めとしては柳くん復帰公演の『テニスの王子様』in winter 2004-2005 side 不動峰 ～special match～ですね。 テニミュは原作に限りなく忠実に再現していますので原作とアニメの内容が分かっているのでしたら十分わかりますので大丈夫ですよ。 見る順番としてはやはり最初から見るべきだと思います。
困っているようなので。 前回の質問を拝見して、他の回答者の方へのお礼も読んだのですが、 そこで少し気になったことがあったので、個人的見解をお伝えします。 もしここでシェイクスピアを使うのは止めた方がいい、と言えば、 止められますか？ 私ならここで止めて、別の方向性を探ります。 気になったというのは、お礼に書かれていた次の一文です。 ＞現状をお話しすると、原稿用紙で上限60枚の内、20枚近くを「ロミオとジュリエット」の台詞に使った場合、これをモチーフとしてみなされるのかが不安なのです。 もしも私が審査員だったら、この時点で減点（or落選）にします。 そもそも、原作本を脚本化するのがNGなのは著作権問題よりも、 新人作家としての技量を推し量ることができないからです。 新しい才能を発掘するには、斬新な発想力、ストーリーの展開力や構成力、セリフの巧みさなど色んな長所・短所を厳しく審査しなければなりません。 それなのに、既存の作品…それも世界的な大文豪の歴史に残る名作を全体の1/3の量も使っていてはオハナシになりません。 しかも、ストーリー自体は『ロミオとジュリエット』の内容とは一切関係ないのですよね？ ストーリーと一切関係がないものに、なぜ20枚近くも使うのですか？ それだけあれば、本来あなたが描くべきことを、もっと深くまで掘り下げて、 もっと面白く描くことができるはずなのに。 審査員が求めているのは、あなたにしか書けない脚本です。 シェイクスピアの台詞がどうであろうが、誰が翻訳していようが関係ありません。 私が審査員なら、あなたが生み出した台詞を読みたいです。 あなたが必死に苦しみ考え抜いて、選んで、磨いた台詞がどんなものかを、 少しでも、１つでも多く読みたい。 なのに、20枚ものシェイクスピアの台詞を読まされるのは、逆に地獄です。 もし本当にシェイクスピアの台詞が２割も３割も必要なものなら、 “新人のコンクール応募作品としては”少々不向きな内容のように感じます。 逆に必要ないものなら、それは本当に不要です。 本来描くべきことは何なのかを追究して、そのために20枚を費やしてみてください。 もし高校生がシェイクスピアの舞台をやる物語なのなら、 それを観客（視聴者）に説明するために、多少の抜粋はあっても良いと思います。 でも、それはほんの数行～数枚程度の描写で充分なのでは？ 改ざんかどうかというより、やはり全体の1/3もシェイクスピア作品に費やすのは、 これはオリジナル脚本と呼べるのだろうか、という方が気になります。 シェイクスピアの力を借りないと大部分が成立しない作品ということですからね。 質問者様がそもそも気になっていたことが、いちばんの問題の根源のような気がします。 私はコンクール事務局員でも審査員でもないので、 実際にはどうなのか判りませんが、プロの世界は厳しいので、 有名作家の作品の力はなるべく借りず、 自分の描く世界で勝負した作品の方が好ましいと思いますよ。 たとえ応募はOKと言われても、審査の印象はマイナスかもしれません。 ただ、最初のうちは、とにかく書きたいことを書き切る、というのも大切なことだと思います。 あくまでも応募作品として不向きというだけで、作品自体は面白いのかもしれません。 落選覚悟で最後まで書いてみるのもアリだとは思います。 書きたい作品を書きたいときに書き切るのが、いちばんですからね。 そんな考え方もあるということでご参考までに。 悩むことも多いと思いますが、頑張ってくださいね。
すみません、追記で。 清水邦夫の戯曲で「楽屋」という大変有名な劇があります。女性４人だけの劇で、「いつでも日本中のどこかで必ず上演されている」と言われる人気戯曲です。 この戯曲の中で、「マクベス」のマクベス夫人の同じ台詞が、戦前と戦後の翻訳ではこんなに雰囲気が違うわよ～と、女優二人が演技合戦するシーンがあります。 「楽屋」には、他にチェーホフの「かもめ」「三人姉妹」・三好十郎の戯曲からも台詞が引用されてまして、戯曲の巻末に全部の台詞の出典が掲載されていました。
未来社から高校生向きの脚本集が出版されています。現場の高校の先生の脚本です。演劇部の生徒合作などもありお薦めです。
当然、それらしく見える本物なら、値段が張るのは、当然でしょう。 もし、小道具がそろったなら、ハンプで、縫い合わせてバックルを入れて造り、自分達で 作ってみてはいかが、小道具って、そういうものでは。
No.4です。 お礼をありがとうございました。 ＞舞台をされているお仲間で、声楽家のような声を出せる方は、いらっしゃいましたか？ 演劇仲間に3人「かつて合唱・声楽をやっていた」という人がいましたが、3人が3人とも混乱してましたね。 私自身は声楽をやった経験がないのでよくわからなかったのですが、３人とももう腹式呼吸は会得してしまっていて問題ないけれど、台詞をしゃべらせると他の役者と「なんか違う？」んですね。強いて言うなら「ムダに響きすぎる」というか。 演劇の場合の発声は、目的意識を持ってスパーンとまっしぐらに客席に「言葉」が届いて、お客様が劇の内容が伝わるのが一番大事なんです。 その３人の声楽経験者が話す台詞は、「音としてすごく美しいけど、何を言っているのかわからないぞ」というのが私の感想です。 ３人とも、次第に演劇っぽい台詞が話せるようになりました。
わたしも落語のはなしなら 何時間でも話して楽しいのですが 談志の「芝浜」はいけません ちょっと勘弁してという感じに なりますね どうして落語家は「芝浜」に こだわるのでしょうかね 落語はもっと陽気なものだったはずなんですが 「芝浜」でなにかこれが出来ないと 一流の噺家ではないような雰囲気ができていますね 志ん生と談志とも すばらしい噺家ですが たぶん特に若い頃の志ん生と談志は いっしょにいたら面倒くさいふたりだったと 思いますよ これからはますます将来 談志はおもしろかったという伝説が残っていくのでしょうが 歴代の名人と言われていた落語家のなかで 一番CDなりDVDなりが残っている人ですから 研究や批評などが出てくるでしょうね わたしは現在は円蔵（円鏡）を評価していますね 談志はいつも本気か冗談かバカにしてますが 談志のいう本来の落語というものを 円蔵本人はわかっているのかわかっていないのか これはわかりませんが 一番理想にちかい形で話しているような気がしますね ひょっとしたら円蔵が 一番無意識の天才なんじゃないかしらとも 思っています 談志があれだけバカにするのは グダグダいわずにサラリと演じているのを 嫉妬していたんじゃないのかとも 思っていますね
うん・・高田浩吉さんの歌ですよね。 そんなに悲しくなりましたか？ 私は高田浩吉さんの歌を聞いて育ったので解ります・・。 え～えしょんがいな　　ああしょんがいな～・・・・ 悩んでもしょうがないじゃないか・・・自分ひとりで苦しんだって・・・ ああ・・しょうがない、しょうがない・・・そんな意味です。 「大江戸出世小唄」・・懐かしいですね。
「ダブリンの鐘つきカビ人間」という演劇は泣けました。 変なタイトルですが(笑)「ホラー」と「笑い」と最終的に「感動」っていう感じの演劇です。 後藤ひろひとさんという方が作られたのですが、この人の作品はどれも面白いです。 すごく難しいだろうなとは思うのですが、検索したら、どこかの高校生も挑戦していたみたいです。 あ、DVD化されていますよ! あと、見たことは無いのですが「演劇集団キャラメルボックス」という劇団の作品は泣けるものが多い見たいです。 演劇ぶっくという雑誌などを見て色々な劇団を探してみるのもいいですね。
こんにちは。 何を聞きたいのかよくわからないので、もう少し具体的に質問されると良いかと思います。 例えば、どんな所で、どんな人たちの前で、お芝居したいのか。お金を取って上演するのか、子供会などで上演するのか、など。 あなたが観たその人形劇の何が知りたいのか、など。 また、その人形激がどんな内容だったのか、何人が演じていたのかなどもあるといいかと思います。 ナレーター役 台詞役 人形を動かす人 の３人だったのですか？ 音楽や効果音はありましたか？ 私も人形劇好きです。すこしの間、仕事にしてたこともあります。 役者がしゃがんでケコミに隠れ、人形を動かしながら台詞を言うタイプの人形劇でした。しゃがんだまま走り回るので想像以上に体力がいりました。
こんばんは どなたかの追悼公演だったとか 演目に縁がある（とはいえ菊は思いつきませんが） などで飾っていることも有ると思います
佐渡へ佐渡へと草木もなびく　 佐渡は居よいか住みよいか　歌で知られた佐渡ヶ島 寄せては返す波の音　飛（た）つや鴎か群れ千鳥 浜の小岩に佇むは　若き男女の語り合い 『ねえ吾作さん、明日はお別れね。柏崎に帰られたら、どうせ島で育った私のことなんか、すぐと忘れてしまうのでしょうね。』　 『馬鹿なことを言うもんでねえよ、お光つぁん。柏崎から漁に出て、時化（しけ）ぇ食ろうてすでに命のないところ、助けてくれたお光つぁんのお父つぁん、達者にしてくれたお光つぁんだ。今じゃこうしてお互いが、末は夫婦と固い固い約束、俺ぁ死んだってお光つぁんのことなんか忘れはしねえだ。それよりか、いつも教えてくれたおけさ節、ひとつ歌うて聞かしてくれ。ほら沖の方じゃ鴎も仲良く遊んでいるよ。』 惚れちゃならない他国の人によ　末は烏の泣き別れ 歌い終わりてお光坊は 男の胸に顔あてて　さめざめと泣くしおらしさ、 雨の朝（あした）の海堂が　露を含める風情あり よしや弥彦の山は裂け　佐渡の島山いちどきに 千尋（ちひろ）の海に沈むとも　誓いは破らじ変わらじと 惜しき別れを告げられて　吾作は帰る柏崎 後に残りしお光坊は　夢現（うつつ）にも恋人を 忘れかねてかある夜のこと　波穏やかを幸いに 盥（たらい）の舟に身を乗せて　波に揺られて柏崎 想う恋人吾作のもとへ　通いおるとは誰知ろう 知るは天地の神様と　盥を乗せし波ばかり ------------------------- *規約では歌詞の記載は禁じられていますが、この楽曲に関してはJASRACに登録がないため権利関係がすでに消滅しているものとします。
こんばんは 練習あるのみですが 口を大きく開けてみる 口を横に広げてみるなどで練習してみてください あとはあえて間を取れる場所であれば 間を空けてみると言うのも対応になるとおもいます
橘バレエ学校はどうでしょう？
こんばんは ＯＢ結構いますよね でも才能なければだめだと思いますけど
　質問とは違う回答なのですが 　　「落語に出てくる与太郎は”バカ”ではない」 　という考え方があります． 　　それは，落語の中で相手に対して当意即妙な答えを 　返すからです． 　　例：落語「かぼちゃ屋」での会話 　　　　仕事をしない与太郎に向かって 　　　隠居「おまんまをどうして食う？」 　　　与　「はしと茶碗で食う」 　　　隠居「はしと茶碗で食うのはあたりまえだ」 　　　与　（笑って）　「ライスカレーはしゃじで食う」 　　 　　これだけのことは，並みの人には言えません． 　江戸以前の言葉では「与太」とは「御託宣」の意味で ありました． 　（古い沖縄の言葉で「ユタ/ヨタ」とは巫女さんのことです） 　よくしゃべる，という意味のようです．
1列目～3列目の端では舞台を見るのは辛いですよ。舞台を見上げる位置になりますので、首が痛くなってきます。以前３列目の２１番の座席で観劇したことがありますが、役者の表情は良く見えますが、舞台全体を見ようとすると、見づらかったです。首も痛くなってしまいましたし。 ２０列目以降では後ろになりますから役者の表情は見ることはできません。でも中央でしたら舞台全体が見渡せます。 質問者さんが役者の表情をしっかりと見たいのであれば１列目～３列目の端を選べばいいですし、舞台全体が見たいのであれば後ろでも中央を選べばいいと思います。 感じ方は人それぞれですから。
・キャラメルボックス。定番ですね。 ・野田秀樹作品。高校生にはちょっとむずかしいかもしれませんが。
おけぴ会員です。質問などはハンドルネームで構いませんよ。 住所や電話番号も必要ありません。 実際に取引することになってから本名・住所を明かせばいいです。
おそらく1992年に紫苑ゆうさんTOP就任公演の『白夜伝説』だと思います。 ・登場人物はそれぞれオーディーン（紫苑ゆうさん演じる）が色というか心を授けます。 ・風が起こりそれぞれ心を失くします。 ・オーディーンがみんなの心を取り戻す為に旅に出ます。 ・黒色の男（おそらく麻路さきさん演じるガイ）心を失い女王の命令で他の国の人を殺戮？をしている。 ・目が見えないけれど命を感じることのできる少女（花總まりさん演じるミーミル）怪我をしたガイを手当てする。そこからガイの心に変化が起きて、ミーミルを助けたガイは心を取戻し命を落とします。ガイの心によってミーミルは目が見えるようになります。
1997年『冒険者たち』の配役です。 一つの役に２人の俳優さんがキャスティングされているものがありますが、 大阪公演に実際にどちらの俳優さんが出演したのかは、私はわからないです。すみません。 1997年 ガンバ　：　味方隆司、柳瀬大輔 マンプク　：　藤田晶子 ガクシャ　：　喜納兼徳 ヨイショ　：　宮川政洋 イカサマ　：　春原一恵、磯津ひろみ バレット　：　遠藤知子、高塚麻紀子 シジン　：　須郷裕介 ボンヤリ　：　鈴木由佳乃 オイボレ　：　坂木崇彦 忠太　：　富岡香里 潮路　：　荒川久美子、井上ちえ 七郎　：　道口瑞之 イダテン　：　千葉浩一、前川勝広 忠太の父／ツブリ　：　山田洋 ノロイ　：　阿久津陽一郎、ひのあらた アンサンブル　：　ひのあらた、奥西広士、前川勝広、米澤観児、藤本隆宏、田中裕悟、張山浩二
こんにちは よく話すことはよく聞くことではないかと思いますので まずは読み聞かせなどのサークルで経験をつませて 子供から大人までいるようなサークルを探します 伝統的な太鼓の教室とか 英語とかの教室でもいいとおもいます
こんにちは、はじめまして。 舞台のご成功おめでとうございます。 一般的な演劇知識として。 「雪かご」というものを使います。↓ http://kanekoood.exblog.jp/i10/ こういう粗目のかごの中に、小さい板状の雪載せ台がありまして、そこに紙吹雪をふわっと載せておきます。そして、天井のバトン（バーのことに）に滑車で吊り上げます。引き綱を舞台幕袖の中に固定し、「ここぞ！」というところで、その引き綱を引いて雪かごを揺らして雪を降らせます。 雪を降らす係は、事前に「初雪のちらちら程度はこれくらいの引き具合」「大吹雪はこれくらいの引き具合」等の練習をするんですよ。 「雪かご」は舞台の大道具のレンタルでよくありますが、劇団員がホームセンターで粗目の金網ネットを購入して自作することも多いです。 私は地方の小劇団の団員なので、紙吹雪を業者に発注なんて贅沢はできません。自分たちで作ります。 半紙や障子紙を1センチ幅のテープに切って、ハサミでチャキチャキと短辺が1センチ弱の三角形を量産します。新しい台本をもらったら、「うわー、今回雪が降るよ(T_T)　切るんですね、やりますともさ」、稽古時間中出番がない役者は常に「雪を切っている」のが当たり前の稽古風景でございます。 桜吹雪も同じようにピンクの紙で作ります。 一番大変だった作品：2時間のお芝居の間中ずっと、窓の外に桜が散っている設定。 2回公演とリハーサルと予備の分切りました。紙吹雪は一度床に落ちると床のゴミが混ざってしまって、使い回しができないんです。 桜の降らせ方に演出がつきまして、「ここはA役が悲しく外を見たときに呼応するかのようにチラチラ…と」とか「このタイミングでパララッと桜が振って、B役がハッとして窓の外を見る」とか、「ラストの大団円でエンディングテーマミュージックとともに桜が舞い踊り、幕が降りる」等、桜係の団員が本当に大変そうでした。 大吹雪の中をやっと登場人物が家に帰ってきたなんて場面では、おもちゃの小型の扇風機を使います。 役者がドア（舞台装置の）を開けた瞬間に、影から手に盛った紙吹雪を扇風機で家の中に吹きこみます。使う雪の量は少ないですが、すごく「外は大吹雪なんだなあ」という臨場感が出てなかなかよろしいですよ。　
maimai200 様、こんにちは。 宝塚の求人は下記のサイトが窓口のようです。 問い合わせ先もありますので、聞いてみるのが良いかも知れません。 株式会社宝塚舞台 http://www.takarazuka-butai.co.jp/recuit.html 採用に関し、皆様から寄せられた主なご質問とその回答です。 http://www.takarazuka-butai.co.jp/Q&A.html 以上、ご参考程度に。
やはり、演劇系・音楽系の活動が盛んな大学のことだと思います。たとえば早稲田とか。また、ミュージカル劇団ではありませんが、某有名な老舗劇団では、東大出身者だと優先的に取ったりすることがあるみたいですね。
東京だと都立東・都立八王子東とか桐朋学園女子高等学校とかナノでしょうか… http://www.geocities.jp/tokyo_koenren/kiroku.html なまじ都内だと、通学に時間が掛かって練習時間がとれないときついよね http://blog.goo.ne.jp/keito-28/e/8a4c020219dcf95 … http://www.shinobu-review.jp/mt/archives/2011/10 … 六義園のそばにある村田女子高等学校なんかどうでしょう。 http://hs.murata.ac.jp/club/engeki/index2.html 全国レベルで、演劇に明け暮れるなら、此所に過去データがあります。 全国高等学校演劇協議会HP http://koenkyo.org/ 今までに私が見た中で何時もハイレベルだったのは 島根県の三刀屋高校でした。 http://www.edu-pa.net/contents/koukouengeki/pick … 近隣では 神奈川県の県立大船高校　も力があると思います。
こんばんは、はじめまして。 ＞演劇の基本！。 毎日、とにかく時間を惜しんで練習するしかないと思います。 私は初舞台の時の稽古で、とにかく先輩方との実力の差に呆然としまして、「これはもう他人より多くの時間を割くしか着いていく方法はないんじゃなかろうか？」と思いまして（「着いてこれなきゃいつでも役から外しますよ」という雰囲気が稽古場に満ちておりました）、稽古期間中に一切休憩を取りませんでした。「ここで10分休憩」とかいう休憩時間に、トイレに素早く行ってから、恥も外聞もなく稽古してました。だって、それくらいしないと「無理！」と思ったんですもん。 ・稽古に欠席者がいたとき、できるだけ代役を買って出ること。これはもう単純に勉強になります。 ＞役を上手く理解する方法。 「上手く理解」しようとしない方がいいですよ。 ・とにかく台本を読む。自分の台詞だけじゃなくて、台本の全部の台詞とト書きを暗記してください。 ・その中で気がついたことを、どんどん台本に書きこんでいく。 例えば、「この場面と次の場面の間ではたぶん半日経過していることになるから、その間に私の役はごはんを食べているよな？　どこで？　何を？　いや敢えて食べてない？　食べられない？　食べていないとしたら空腹状態？」 ・台本に書かれている背景の、環境・時代・職業等に関する資料を図書館で読み漁る。 ＞お腹から声を出せるように、腹筋を効率良くつける方法！。 ・腹筋・背筋・側筋運動を、自分に課題を出して毎日行う。例えば、今現在それぞれ30回できるなら、50回できるようにレベルアップしていきます。 ・毎日必ず1回はお腹の底から思いっきり声を出すこと。できる場所を見つけるのが大変ですが、私は早朝に広ーい公園の真ん中でやってました。 ＞台詞をなるべく早く覚える方法！。 私自身は「台本全部覚えるのが当然」と思っていたのと、20回くらい読んだら台本はほぼ暗記してしまいますね。ただ漫然と読むと退屈になるということもあり、いろいろ変化を付けて音読していました。 台本は覚えられるのですが、稽古中に出てくるダメ出しや新しい動きを覚えるのが大変でした。できるだけその場で台本に書き込んで、帰宅してシミュレーションし直してみて思い出したことをまた書きこむ。という具合。 友人のやっていた方法　その１）　台本をまるまる全部手で書き写す。 友人がやっていた方法　その２）　台本を全部音読した自作テープを作り、通勤中などずっとイヤホンで聞く。 俳優・三谷昇さんが言っていた方法　夜、電柱の灯りで１つ目の台詞を読む。次の電柱まで頭の中で暗唱しながら歩く。１つ目の台詞暗記完了。次の電柱の灯りの下で２つ目の台詞を読む。…以降、台本が終わるまで繰り返す。ドラマ出演のたびにやっていたそうです。 ＞演劇について これを知っていると特だよ♪ 的なのも シェイクスピアの四大悲劇「ハムレット」「マクベス」「オセロ」「リア王」と「ロミオとジュリエット」と、喜劇「じゃじゃ馬ならし」「真夏の夜の夢」「ヴェニスの商人」「十二夜」、チェーホフの「三人姉妹」「桜の園」「かもめ」くらいは原書訳に目を通しておかないと、話についていけません。「スタニスラフスキー・システム」と聞いて「それは何？」と言ったら、どえらい恥をかきます。 ご参考まで。
専門用語のオンパレードで、かなり難解ですね。 文法としては難しくないのですが。 「ロック・コンサート（ライブ）　楽章No.237 　現代的ペルソナによって抑圧された根源的な自己のメタファーとしての影（shadow）を 　用い、また、充足感のある任務あるいは有意義な他者との関係を人々が見出すことを 　妨げてますます機械化する社会における魂（the psyche、心、精神）の深層及び地下牢 　的孤立の両者を象徴する地下セット及びラビリンス的オフィスデザインを用いて、聴衆 　を集合的無意識（collective unconscious）へのユング心理学的な旅へと連れ出す。」 とのことです。
初演の東京・赤坂のミュージカル劇場から見ています。夏劇場にも。 　美女と野獣は舞台の中のお城の部分で　２階を作っています。結構高い位置なのであまり前のほうだと迫力はありますがうえを見上げるような感じのところがあります。最前列でも見たことがありますが首が痛くなることはないです。 　 　通常、お勧めするのは顔の表情が見えてなおかつ全体が見えるセンターの１０列目付近です。よく俳優さんたちがお仲間のところへ見に来ることがあります。そういう場合でも　センターの中央部分が多いと思います。（四季に限っては後ろのほうにあるらしいですが） 　私は２階より　１階の方が好きです。俳優さんの目線があるほうが　雰囲気がよいからです。２階席は前に何も無く見やすいのですが　見下ろすような感じになるので。
50歳♂ 作り手が物語を知らないのでは困ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E3%81%9A% … グリム童話『赤ずきん』 おばあさんに化けた狼に食べられた赤ずきんを狼のお腹を 裂いて、助ける話ですよ？ 元々が残酷な残忍な話なので、演出次第で色々と変わります。
私、余り最近の噺家さん存知あげないので、 亡くなった方になります。 ここはやはり、志ん生、円生、文楽を、お薦めしたいですね。 他にも沢山、名人達者と言われる人はおりますが、 この三人は聞いてほしいです。 中でも、私がファンと言うこともありますが、 志ん生は是非、聞いてほしい！ 志ん生を落語の入り口にしてほしいとさえ思います。 余りマニアックなものから入らずに、古典落語の王道から入られたら・・ ツタヤでも勿論レンタルしてると思います。
アンドリュー・ロイド・ウェバー作品の制作会社Really Useful Groupのサイトで、 各国の公演予定がわかります。 現在公演が予定されているのは、ドイツとアメリカのツアー公演です。 参考URL：http://www.catsthemusical.com/tickets/
はい。かわいいです。 よほどの特殊メイクや付け鼻がなければ。 シンデレラより、シンデレラの姉がかわいければ、 観客はそちらに目が行くと思います。 「演劇だし」と思っているので、余計に 「かわいいのにこの役を引き受けた、とてもいい子」 と思うかもしれません。
２階席の最前列中央（Ｓ席）。結構穴場です。 １階席なら、舞台中央に近い席にしてください（Ｓ１席・Ｓ席）。 前にいくほど臨場感が味わえます（全体は見わたし辛くなりますが） 特にオペラ座の怪人は、舞台中央前列だと真上で怪人が歌ってくれると思うので… とても感動します。 もしＳ１席・Ｓ席が無理なら、Ａ席の場合は舞台中央に近い席にしてください （Ａ席はほとんどが端席です。注意してください） Ｂ席・Ｃ席は２階席の後ろになるので、どこに座ってもあまり変わりありません。 オペラグラスを用意しておくと、後ろの方の席でも楽しめます。
四季を目指されてるんですか？素敵ですね。 四季のホームページ等に詳しい事は書いてあったように思います。 大の四季好きで、キャッツや美女と野獣、コーラスライン等々、多数見て来ました。 いつか、あなたの立つ舞台も見て見たいですね。 大変な道のりだと思いますが頑張って！ ちなみに…あなたが演じてみたい演目、キャストはなんなんでしょう？ 興味があります。
野田マップの事務所に聞いてみるのは？ 舞台で聞いた曲って探しづらいですよね～。
#5です、今週のテレ朝の「落語者」、立川生志は千早ぶるに新解釈を突っ込みましたね。出来としてはもう一つでしたが、こういうのは落語の愉しみの一つです。 「千早ぶる」、普通は、「とわは千早の本名」でサゲをつけるのですが、千早ぶるを得意とする三遊亭小遊三も一時期、「とわは国内航空」というサゲを使っていました。これは、「東亜国内航空」が存在した時代限定で、テレビたと俳優座で録画した落語in六本木で使っています。 このように、落語というのは考えた構成と即興のインプロヴィぜーションの融合なのです。ですから、同じ演目で同じ演者でも同じ噺は二度とありません。そこが、落語好きには困っちゃう所なんですけどね。
他の国でレジデントショーとして存続する、形を変えてツアショーになる…などと色々漏れた情報なのか憶測なのか、あるいは単なる希望なのかもよくわからない情報が色々と出回っていますがまだ公式で発表が無い以上、この形のZEDを見られるのはこれが最後と思って良いのではないでしょうか。 他国、あるいはツアーショーになるような場合、必ずや演出・アクト・劇場、そして特に演技をなさってらっしゃる方の顔ぶれなどが大きく変わってしまうと思います。 また、やはり年末でZED完全に終了してしまい、本当にZEDを見られるのはこれが最後、もう一生見られない　という可能性が大いにあります。 公式に発表されてはいませんが問い合わせてみたところ現在DVDを発売する計画も無いそうなので。 というわけで、「これまでのZED」は確実にここで終わりを迎えます。 もう残り日数も少なくチケットも手に入りづらい状況ではありますが、まだ１度も見た事が無いのならば特に、悔いのないよう終了前に観にいかれる事をおすすめします。
こんにちは 決まっていないです 何日か公演があり楽日は出来るだけやろう。と言う風になりますし サプライズしよう、と言う話にもなりますが 一般的な日はお互い（出演者）でゴーをかけることもありますし 演出家から出てと言われることもあります
No.3です。 私も資料で見ただけでそこまで詳しくないので残念ながらお答えできません。 私の使っている稽古場が土足厳禁だったりするので裸足でやることがほとんどでして。 お力になれず申し訳ありません。
舞台「から」ご自分「が」見えるか？ というご質問でよろしいでしょうか？ 2階席でしたら、 まったく舞台からは見えないと思います。客席暗いですし。 多少見えても、個人の判別は不可能です。 客席から舞台がちゃんと見えるか、という意味でしたら、 帝国劇場はそこまで大きい箱ではなく、2階席はたしか、わりと勾配が急ですので、 前によっぽど背の高いかたが座らないかぎり、問題なく舞台は楽しめると思います。
私は宝塚を中心に、帝劇、日生、日本青年館、赤坂ＡＣＴ、あちこちで観ますが スタンディングオベーションは特別な日は、よくやってると思います。 宝塚では初日、千秋楽ならやりますね、もちろん佳作だと思えばですが。 決まってはいないですよ、あくまで自然発生的に・・。 主演の人のファンクラブから千秋楽は立ってね、などど指示が出たりしたこと無いです。 宝塚初日でもスタンディングにまでは今ひとつだ、と思えば立ちません。 たとえ周囲が立っても、立たない事で意思表示します。 宝塚ファンも結構シビアに判断しますからね、甘くはないです。 私が観た日では、初日からスタンディングは東京公演「王家に捧ぐ歌」です。 もう全員が感動で猛然と総立ちしましたが、ジェンヌさんもビックリして感動してたし 観客も始めて初日でスタンディングオベーションしたと後で口々に言ってました。 初日、千秋楽はカーテンコールがもともと何度か用意されてますが、 それと立つ事は無関係だと思ってます。 以前、赤坂ＡＣＴで評判の良い宝塚公演を数回観て その千秋楽公演の最前列に友人と座ったときは 真っ先にスタンディングオベーションし 後ろの人たちもアチコチで立ちはじめ、最後は全員で立ちました。 前の人が立つから、そういうものかな？と思ってイヤイヤ立った人もいるでしょうね。 同じ方の日本青年館公演では脚本が今ひとつでお話にのれなかったし 千秋楽でしたが、大部分がスタンディングはしませんでした。
2階席もM列まであります。通常ジャニーズの舞台ですとH列までがS席扱いで以後がA席になります。 Ｅ列が舞台から近いか遠いかとなれば遠い方になると思います。ただ１階席でも最後列あたりでは２階席のせり出しで見えずらいこともあり２階席のほうが見やすいとも言えます。 同じ２階でも上手下手どちら寄りかにもよりますが、下手側であれば滝沢さんが中づりで舞台から移動してきて２階席に着地する時に間近で見れる可能性があると思います。 ２階席はとりあえず舞台奥までしっかり見えるので、１階席で舞台の前の出演者がかぶって奥の出演者が見えないというイライラはないというメリットはあると思います。 できれば１階席と２階席で２回観ることが理想と思いますが、チケット代を考えるとなかなか難しいですよね。 私の経験上の話としてご参考までに。
　文楽などの古典芸能は「床の間飾り」ではありません。一つのエンターテイメントとして鑑賞するならばジーンズでも構いませんよ。クラシックの世界には場所や演奏家によってそれなりの服装が観る側の判断で求められますが、日本の古典芸能である歌舞伎や能楽にはそのような規定などありません。野村萬斎さんの狂言や市川染五郎さんの歌舞伎を観に行くのにタキシードや紋付き袴でなければイケナイなどとの規定がありますか？。先ずは文楽の世界を堪能されることが目的です。 　シアターコクーンで上演される「コクーン歌舞伎」はみなさん、カジュアルな服装でお出でですよ。それ以前に開催されていた「夜会」ではそれなりの服装をなさっていましたが。 　古典芸能の世界をタップリと堪能してきて下さいね！。
　民間の駐車場であればたくさんありますよ。 　横浜駅であれば「ベイクオーター」、「ジャックモール」や「アンパンマンミュージアム」の前など、いくらでもあります（金額は割高）。 　平日であれば満車という事もありません。
以前千代田区のあそこまで歩いていける所に住んでました。その当時から落語や寄席は好きだったのに何故かあそこは行った事ありません。 何故なら寄席って、いつでも気の向いたときに映画でも見に行くような感覚でふらっと行きたいからです。 上野広小路や浅草に行って、適当にへらへら笑って終わったら蕎麦や天丼を食べて観音様にお参りして帰る、それが自分の落語ライフでした。 ホール落語の方が勿論寄席よりも中身が濃いし、充実すると思いますが、もっと気楽に行っていいと思いますよ。 そんな「挑戦」するようなもんじゃないと思います。 国立の表の方はお着物のオバサマ方がぞろぞろいますが、裏の方は警察の寮のところで横道に入るので全然コースが違います。平河天満の方からも行けます。至って地味で閑散とした雰囲気です。 年間常連さまチケットの方は、これまで他の寄席にも色々行っていて、やはり麹町が一番いいと思われた方にはオススメですが、もしこれからっていう方なら、逆にこれから都内の色々な寄席へ行くチャンスを自分から奪ってしまう事になりはしないか、とちょっと気になってコメさせてもらいました。 それより終わったらどこで軽く食事して帰るか、そっちの方を事前にチェックなさっては。 やっぱり落語聴いたらまっすぐ地下鉄乗るんじゃなくて、ぶらぶらその辺歩いて帰りたいですよね。
こんばんは 公演自体のCDは出ているようですが http://www.jetsetrecords.net/%E3%81%BE%E3%81%BE% …
はじめまして。東雲高校の演劇科に通う者です。 演劇科は普段から演劇やダンスなどの授業がありますが、 2，3か月に一度プロの劇団員さんや俳優さんからの特別授業を受けさせていただきます。 無名塾からの授業は年に2，3回。 毎回一週間ほどで一回の授業時間はトータルで4，5時間ほど。 無名塾で塾生に実際に使用している内容で演劇科生徒に演技を教えてくれます。 他にも無名塾の方々は演劇科に様々な支援をしてくれています。 毎年卒業生が行う卒業公演は、無名塾の方々などの協力あっての公演です。
公式サイトはご覧になりましたか？当日券購入に関する情報が載っています。 また、電話予約やＷｅｂチケットで前日まで予約できるようです。 こちらでいろいろ質問されるのもいいですが、困ったときはまず公式サイトを 見てみましょう。ほとんどの事は網羅されているはずです。
こんばんは 事務所はこちらで良いようです 東京都文京区小石川3-22-6-309
あくまで個人的な解釈です。 「ドンファンの勝利」に出る前の墓場のシーン。そこで彼女は亡くなった父親の思い出を、 （恐らくは「音楽の天使」への思いをも）胸に秘め、次のように歌い上げます。 「Try to forgive, teach me to live, give me tha stength to try」 （拙訳ですが：私を解放して。私に生きることを教えて。私に挑戦する強さを下さい） 「No more memorys, no more silent tears, no more gazing across the wasted years. Help me say good-bye」 （もう想い出はいらない、もう静かな涙を流したりしない、もう失った過去を嘆きたくもない。 　別れを告げさせて」 父親を亡くしてから、優しかった父親と「音楽の天使」を思って過ごした日々。 しかし「音楽の天使」だと思っていたのは実は、恐ろしい人殺しだった。 でもまだ、過去への思いを断ち切れない。ファントムに抗えない。 私にそんな恐ろしいことはできない。したくない。 そんな迷いを持っていた彼女は、父の墓を訪れ、優しかった父も（「音楽の天使」も）もういないと認識し、未来に向かって生きるためにファントムと戦う決意を固めたのです。 「クリスティーヌ、許してくれ」は、ラウルが彼女を自由にするために戦ったのに失敗してファントムにとらえられ、 クリスティーヌがファントムを愛さなければラウルが殺される（ラウルを救うためには自由を諦め、ファントムにとらわれなければならない） という状況に彼女を追い詰めたことに対する謝罪と思われます。 ちなみに、勝手な意見ではありますが、２５周年記念の舞台は素晴らしかったけど、あの日本語訳はちょっといい加減というか、意味がところどころ抜け落ちていて分かり辛いものになっているように思います。ファンとしては悲しいです。
やや長めですがカミュの「誤解」は五人の登場人物です。 アラン・エイクボーン戯曲集の中の「こちらがあたしのお父さんは」４人だったと思います。 テネシー・ウィリアムズの「ガラスの動物園」も４人のはずです。 イヨネスコの「椅子」は二人、「授業」は三人です。 日本の物なら別役実さんの「舞え舞えかたつむり」や「この道はいつか来た道」,「バス停のある風景」は二人芝居で、代表作「マッチ売りの少女」は五人です。 だいぶ偏っていますが参考にしてください。
　＞よろしくお願いします！！ 　「ゴドーを待ちながら」って言いたいところだけど、オリジナルで勝負したら?
約１０年前に同じ質問に回答しています。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/274616.html 既に手に入り辛い映画ですが、どこかで見かけたらじっくり観察してみてください。 文章でのネタばらしは無粋ですからやめておきます。 以上。
こんばんは。 私が友達に話すならば、という軽い気持ちで読んでいいただければと思います。 役者にも個性があります。 感情を表に出すのがうまい人、感情を内に秘めた芝居がうまい人。 質問者さんは、後者のタイプですよね。 芝居の表現もさまざまなはずです。 寡黙な人が、陽気なイタリア人になれと言われても、いきなりうまくはいかないもの。 まず、表現したい芝居が自分の感情のそれとあっているのか考えてみませんか。 無理に芝居でラテン系の人になろうとしてはいませんか。(オーバーな表現ですが) 質問者さんには質問者さんにあった、感情表現の仕方があるはずです。 役者がさまざま役をこなせることは大切です。でも、芝居の勉強を始めてまず最初にしたことは「自己解放」なはず。 まずは自分の感情に見合った感情を出せばいいのだと思います。 身振り手振りはその後でもいいのではないでしょうか。(場合によっては、演出がつく可能性がありますし) 独特な台詞回しでよく物真似をされる田中邦衛さんを、誰も大根とはいいませんよね。 彼のセリフには心があります。 やはり、身振り手振りよりまず心だと思います。 それと、セリフを話しながら同時に冷静に自分を観察している、もう一人の自分が強くなってしまうことはありませんか。 私が先生に教えていただいたことを一つ。 西洋のセリフは、日本のそれと違って「あぁ」とか「おぉ」とかありますよね。 普段言わない言葉ですし、みんなが恥ずかしいと戸惑っていた時の話です。 「セリフに集中すれば、それは決して恥ずかしくは感じない」 だそうです。 また「芝居に集中している時は周りが気にならないものだ」とも言われました。 頭で考えるのではなく、まずは心。 自分の気持ちがどこにあるのか、それをしっかりと見極め開放してあげること。 これが一番大切な気がします。 芝居の派手さに惑わされずに、内側から湧き出るものを大切にしてください。
こんにちは、はじめまして。 私は地方の小劇団に20年以上所属しています。 今の劇団に所属した理由は、その劇団が上演していた劇がおもしろく、メンバーの向上心・プロ意識が高かったので、自分が更に上のレベルを目指していけると感じたからです。20代半ばで私は既に俳優養成所を卒業しており、また他の劇団の公演等で出演していて今の劇団のメンバーがそれを見ていたこともあって、人づてに「おたくの劇団に参加させてもらって勉強させていただきたいです」とお願いし、劇団側が了承したので、入団させていただきました。 今までの20年以上の中で、イジメ妬みでのドロドロした人間関係はいーっぱいありました。今後もずっとあると思います。 でも辞めようと思ったことはありませんでした。 質問者さまにはキツイ言い方になるかもしれません。だったら、ごめんなさいね。 私は、演劇の世界はイジメ妬みでのドロドロした人間関係があって当然の世界だと思っていましたし、今も思っています。配役だけでも、１人が主役に選ばれれば、影でその何倍もの人数が悔し涙を流します。常に比べられる環境であり、常に一歩抜きん出ようと努力するメンバーたちであるからこそ、その演劇の質をブラッシュアップし続けられるのです。この緊張感ある世界の中で、いかに周りを認めさせて、実績を作っていくかが、この演劇の世界で演じ続けていく術ではないかと思います。 また、演劇の世界の人たちは、先に言ったように「イジメ妬みでのドロドロした人間関係があって当然の世界だ」と思っているので、劇団内や稽古場でそれを隠さないんです。この光景は「和をもって尊しとなし」の一般の日本人が見ると結構ギョッとすると思います。出る杭は即打つ、笑ってごまかさずしっかり非難するし批判する、やられたらやり返す…、でも、そのように正直に感情をぶつけられる方がわかりやすくて、私は楽です。 「いいんじゃない」と稽古場で誉めておいて、本番の舞台上で貶められるのが一番キツイです。（これが少なくないから困りますね） 20代の女優がイジメにあうのは当然です。だって一番ライバルが多い時期じゃありませんか？　20代の女優は一番人数が多くて、みんな若くて、みんなきれいで、そこから一歩抜きん出るためにみんな必死でしょう？　 質問者さまがイジメにあったのは、他の人が「イジメてつぶしてやりたい」と思えるほどの容姿と才能と実力があった証拠なんですよ。 一番怖いのは、相手にされない、歯牙にもかけてもらえないことなんです。「あの子は放っておいても、自分で勝手につぶれて、嫌気さして辞めていくな」と周囲に思われていたら、皆アルカイック・スマイルで適当に相手して、スルーしていきます。 30歳から始める場合は、たぶん、10代～20代の女優たちからの「30のババアが若い役やろうなんて信じられない！　後進に道を譲りなさいよねえ」バッシングの視線を跳ね飛ばして、「私は実力があるから若い役ができて当然なのよ！」の姿勢を貫いていかなきゃやっていけませんよ。 質問者さまの目指すところは、どこですか？ なかよしクラブの劇団で、みんなで仲良く、ぬるま湯のような劇を上演したいですか？ ミュージカル女優として実績を積み、「彼女に頼めば大丈夫だ」とスタッフに信頼され、それで生活ができる女優になりたいですか？ ＞イジメ妬みでのドロドロした人間関係、価値観の合わない人たち、これはもう仕方なく耐えるしかないんでしょうか。 「耐えて」どうするんですか？　イジメや妬みを跳ね返し、「違う価値観だ」と思ったら「私はこう思う」と自分の考えを口に出し、議論やケンカを怖がらない勇気を持たないと、演劇の世界では存在を認めてもらえません。もちろん、目上の人に対しての敬意をきちんと示すのも、大事ですけどね。 演劇の世界の人って、皆気が強いでしょう？　そして、役者はたぶん全部が全部「世界中で自分が一番」と思っているんです。 だって、「世界中で自分が一番」と思っていなきゃ、その姿を見るためにお客様に「お金を払ってください、その価値があるものを見せますからね」なんて言えませんよ。（笑） でも、私はそういう人種のこの世界が好きですよ。
E.S. Posthumus ttp://www.youtube.com/watch?v=f2yJzMgaUAk ttp://www.youtube.com/watch?v=WwOKKU61jh0&feature=related ttp://www.youtube.com/watch?v=8AEU5pBxY6E&feature=related http://itunes.apple.com/jp/album/unearthed/id394 … The Man in the Iron Mask - Soundtrack ttp://www.xiami.com/album/200942?ref=ac-album ttp://www.youtube.com/watch?v=mTqer3eGBzE&feature=related ttp://www.youtube.com/watch?v=Hj8918IEHC0&feature=related http://www.amazon.com/Man-Iron-Mask-Artists-Pict … Gladiator - Soundtrack ttp://www.youtube.com/watch?v=wFpZPZ_g4Hw&feature=related http://www.amazon.com/Gladiator-Hans-Zimmer/dp/B … 　　　　　BGMに使えそうでしょうか （∵）？？
天満橋にある、演技倶楽部ＳＰＡＣＥという演技教室が月８０００円で受けれます。 1回単価は２０００円なので、安い方だと思います。 様々な劇団や事務所に入っている方も多数通っています。 無料体験もあるので、まずは、お問合わせしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://dreamunite-ensemble.com/information/
マナーですが ・開演時間前に遅れないように席に着く ・観劇中はしゃべらない ・前の席の人の頭でよく見えない等あっても、やたらと動かない、前かがみにならない ・観劇中飲み食いはしない （ただし、乾燥してせきが出るのを防ぐため、あらかじめのど飴をなめておくのは良いかもしれませんが、観劇中に飴の包み紙で音を立てないようにしましょう） 服装ですが、特にかしこまる必要はないと思います。 ジーパンの方も大勢いらっしゃいますよ。 清潔であればOKだと思います。 私の場合ですが、せっかくのお出かけなので、いつもよりちょっとだけオシャレしてみるって程度でしょうか。 普段ははかないスカートを、せっかくだからはいてみるとか。 ただ気をつけたいのはむしろ髪形です。 頭のてっぺんにオダンゴや盛髪などは、後ろの方に迷惑です。 それと、帽子をかぶっていると、どの劇場でも係員さんに注意されます。 会場の冷暖房ですが、だいたいどの劇場も適温です。 ただ節電の影響で暑い場合があるかもしれません。 私は冷え性なので、寒いとき対策として必ずストールを持参します。 とりあえず肩からかけておいて、寒くなったら引き上げて、暑くなったら引き下げればいいので便利です。 いろいろ書きましたが、何事も経験です。 何度か観劇していれば、マナーなどは自然と身につきます。 楽しんできてください！
当社にも福利厚生や、労働組合でのチケット優先発売があります。 知り合いが近い席になったことはありません。 というより、福利厚生で舞台のチケットを取ったという社員に出会ったことがありません（笑） あとカフェテリアプランって１社ではなく複数の会社で成り立っていることが多いのですが、 質問者様のところもそうではありませんか？ 隣の席も同じカフェテリアプランで購入した人だったとしても、知っている人どころか、 同じ会社の社員であることもめったにないと思います。 スポーツ観戦についてですが、当社はスポーツチームのスポンサーなので、 応援企画や選手との交流会などもあります。 その場合は、少々身近な人も参加する可能性が高くなるかもしれませんが、 グループ会社の社員数を考えると、それでも知っている人に出会うかどうか・・・。
役者とは、舞台集中型か ドラマなどの役者か、はたまた声優かで だいぶ変わってくると思いますが、 事務所のオーディションを受け、所属・準所属になると 素人であった場合、大抵はレッスンに通わされます。 ただ、事務所の所属オーディションはとても難しいです 事務所を選ぶ必要もありますしね 劇団での募集にうかって劇団で稽古をかさねると 場合によっては変な癖がつくこともあります。 また、劇団以外の現場にいくことも出てくると思いますが そういう別の現場では基礎ができてないと ちゃんとした演技ができないこともありますね。 専門学校・養成所は 専門学校などでも最近はいろんなものがありますよね 役者専門だったり音楽・歌手専門だったりという養成所。 またはそれが科として分類され、ひとつの校舎になり コース制のところ。 コース制の専門学校はあんまりお勧めできません。 まあ養成所でも結構あるんですが レッスン暦や芸暦が微妙な人でも講師をしてたりします 三つとも見極めが大切です。 十分にしらべて自分に適合するか 模索することが必要だとおもいます。
私は、自分の名前が記載されたチケットを ｙａｈｏｏオークションで売ったことがありますが、 落札者は問題なく入場できました。 入り口で本人確認までしません。そんなことをしてたら 混雑するし、前もって写真付きの身分証明書を持参するように と言っておかないと行えないことです。 万が一、チェックがされていても「もらった」とか 「売ってもらった」と言えば済むことです。
「出演者扱い」とは、その舞台に出演する役者さんにチケットを取り置きしてもらっておく（つまり、役者さんに直接頼んでチケットを予約する）ことだと思います。 例えば、あなたのご家族・親戚や友人・知人が舞台役者で、 本人から「今度、舞台に出演するんですよ～」って言われたら、 応援がてらその舞台を観に行こう、と思いますよね。 舞台公演には、一般客に混じって、そういう“出演者と繋がりのある観客”が多数見に来てたりします。 その人たちは、役者さんに直接チケットを頼んだ方が早いし、本人にも喜んでもらえるし、主催側・劇団側としても観客の動員数が予測できたり、どの役者さんがどれぐらいの客を呼べるのか判断できたりなど、色々と利点があるのです。 何か問題が起きたときも、どの観客がどの役者さんと繋がりがあるのか把握できていた方が対処がしやすいですよね。 そのため、役者さんと繋がりのある人たちは「役者扱い」でチケットを申し込むことが多いのです。 もし、その役者さんと知り合いだったら、本人に連絡して「役者扱い」にしてもらうと良いでしょう。 ただ、単にファンというだけで特に交流がなかったら、一般客として普通にチケット購入すれば良いと思いますよ。
残念ながら教える事が出来ません。 ここで書き込まれた殺人トリックを見て 殺人を実行した人がいたら、 それは殺人教唆になるおそれがあります。
こんにちは 演目にもよりますけど３時前が普通ですね ちょっとお待ちを 隅田公園ですか いい演目ですね芝翫さん追悼公演みたいですね 上演時間が後日でますが http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2011/11 … ２時過ぎから３時前には終わると思います
「シラノ・ド・ベルジュラック」 何度か映画にもなっています。最近だと「ロクサーヌ!! 」がそれです。 「盲目物語」　谷崎潤一郎です。これは歌舞伎にもなっています。あまり出ませんが。 「坂崎出羽守」　山本有三です。これも歌舞伎になっていますが、もうめったに出ません。 これはあまり女性は優しくないかもしれません…。 どれも悲恋ものなので、条件に合ってなかったら申し訳ありません。 映画だと、容姿に問題とはちょっと違いますが、「シザーハンズ」なんかもその系統ではないでしょうか。 恋愛ものじゃないかもしれませんが、「エレファントマン」も当てはまるかもしれません。
こんにちは 大学の有名サークルに入るのはどうですか? 明治大学 早稲田大学のサークルにはいるのはどうですか？ 見学に行って自分に合いそうな劇団を探すとか http://black.zero.jp/gekiken/pc_index.htm http://gekidankodama.com/ http://katsugeki.web.fc2.com/ http://meigeki.fc2web.com/
こんにちは。 インターってことは、もしや英語分かりますか？ YOU TUBEでinside the Actors Studioというのが見られます。 俳優のインタビューで、NHKBSでよく放送してました。 ただ、ここでは殆ど字幕のないバージョンみたいなんですが。。。 生い立ちなども語ってますが、演技について語ってますので、 もし参考になりましたら。役に立たなかったらすみません。 （蛇足ですが、昔のこの番組いっぱい録画してます、いい番組です） http://www.youtube.com/results?search_query=insi … ザッと見たところは、以下のような感じです。 Jフォスター Jロバーツ http://www.youtube.com/watch?v=gL8XDcK7fwQ Sペン http://www.youtube.com/watch?v=Gt6bI4NcIAg Rデニーロ http://www.youtube.com/watch?v=cOe_5fntUOE Aホプキンス http://www.youtube.com/watch?v=q2nj04iYg_0 Nポートマン http://www.youtube.com/watch?v=5COkSB4DSXw
演目「佐野山」または「谷風の人情相撲」 　実在する力士ではあるがあくまでも創作話です。ですから、実際に谷風がこの様な八百長相撲をしたということでなく、谷風はこのように人情味あふれる人物であったということでしょう。
こんばんは 何はともあれ http://www.ookinizaidan.com/ こちらに連絡してみてください 後は自分自身で決めること あとここでほざいていても何にもならないでしょう
＃１です てっきり東御苑に行ったとき講習をしている音が聞こえていたので こちらかと思ってしまいました ではこちらを http://www.shirokumado.net/GagakuDB/kanto/
声が高いのなら結構お客さんには聞こえやすいです。 私は東京在住ですしトーシローなので詳しくありませんが教室みたいなものは余り無いのではないかと… プロになりたいのであれば俳優養成所などに行ってみたらどうでしょう？ 質問内容と少しそれますがネットで調べても練習方法はたくさん出てくると思いますしその手の本も出版されていると思います。 まあ第三者なので何とも言えませんが参考までに
こんにちは こちらは口上なので演じていると言うわけではないです しいて言えば歌舞伎役者としての海老藏という人を演じているのに近いです メイクと鬘、衣装の感じからも若手 自分の実年齢と同じぐらいと考えられます
こんにちは 相手によって演技を変えていくって、案外難しいことだと思います。 相手には相手の演技があるわけで、それに応じて、 いわば「呼吸を合わせていけば」自然と変わっていくのでしょうが、 実際はそんなに簡単なことじゃないですよね。 引用されていた「相手の演技を自分に映して、ねじ伏せるように」は、 「相手に自分を強く意識させて」ということだと思います。 「相手に合わせる」という視点があると同時に、 「相手に合わさせる」という視点もあってしかるべきなのでしょう。 双方にそういう意識があって、演技のせめぎ合いのような、 絶妙の緊張と調和がとれた掛け合いが可能になるのだと思います。 では、どうすればいいのか？ということですが、 簡単に言えば、決まった演技をしない稽古をするしかないと思います。 理屈ではなく、自分の中から表現するしかありません。 少しずつでもいいので、変化させることを意図的に行っていかないとダメだと思います。 もちろん試行錯誤の連続になりますが、それが稽古だと思います。 ただ、やみくもに変えるといっても、自分自身に人物表現の引き出しが多くないとできません。 自分の中にあるバリエーションを駆使しても限界があるので、 他の役者さんの演技や、街で見かける様々な人の様子などを観察して、 自分の演技に幅を出すヒントにしてみてはいかがでしょうか？ 苦労は多いと思いますが、芝居ができる幸せをかみしめながら頑張って下さいね。
　すでに芸能界を引退された方ですからね。年齢も80に近いし、座布団運びはきついのでは？ 　元自衛隊員だったこともあって、力自慢ではあったようですが、いまではさすがに無理でしょう。 　山田君はレコードデビューのきっかけが笑点だったので、それが縁で出演しているようです。
　回答者１です。 　私は狂言や歌舞伎が大好きでよく見に行くのですが、 　一般発売でチケットを取ると結構後ろの方だったりと 　残念な思いをしたことがよくあります。ファンクラブだと 　何がいいかといいますと、早めにとれること以外では 　優先的にいい席を確保しているのでそちらで取ると、 　一般発売よりは多少はいい席が取れるということです。 　無駄に年会費を払わせるということはないようです。 　 　ですが、能楽堂での公演なら、どこの席に座っても 　かなり後ろから見たとしても、ちゃんと見れる仕様に 　なっています。もし、一番後ろの席であったとしても 　全体が見渡せるので一慨に悪い席ということでは 　ないような気がします。チケットを取る時は運もあり 　ます。私は端っこにならないように毎回祈ってます。 　いい席が取れるといいですね。
達磨の演目は無いような？ 古今亭今輔、春風亭栄助、林家きく麿、三遊亭天どん、立川らく里、三遊亭ぬう生という、自作の新作落語のネタおろし（自作ネタを初めて披露する）する会で『せめ達磨』と言う会はあります。 ＨＰはこちら http://semedaruma.jugem.jp/
　たぶんだけど、まだ基本システムは変わっていないと思う。あれは、印刷回数を数えててそれで止まるのでそれをリセットすればタダでいける。いずれは印刷が汚くなるけど。その時は修理ではなく買い替え時だ。 　Canon MP800　インクタンク　リセットなどで検索してみて。
シルクドソレイユのＺＥＤは今年いっぱいでクローズすることが決定したようです。この機会に是非に。シルクは他にクーザという作品も来日公演をしています。
こんにちは。 回答が付いてないようなんで、あまり詳しく無いですが書きますね。 当方は長年のファン会員として千秋楽への参加もありますが、 一般人として千秋楽のお見送り経験は多数あります。 東京も始まり、楽は１１月２０日ですね。 １．１１時が午前公演ですから、入りを見たいなら９時頃には入るでしょうが、 　　その人によってや、その日の都合で早い遅いがありますからね。 　　ファン会員なら今日の入りは何時って教えて貰えますが 　　会員の知人からの情報入手が困難なら早く行って待つしか無いでしょうね。 　　８時から待つなら大丈夫でしょうがシャンテの警備員さんなどに 　　散らされることもあるので注意です。 　　出は、１８時半から挨拶があるので終演が１９時なので２０時半か２１時頃かも。 　　白い衣装を着たファン会の人の行動を見たり、話しかければ情報は入ります。 ２．一般の方だと手渡しは難しいです。 　　普通はファン会の方が会員のレターを集めて代表で渡すか会員一人ひとりからの手渡しです。 　　千秋楽なのでたぶんファン会員から一人ずつ受け取ると思います。 　　ファン会員は揃いの衣装を着てることで判別出来ます。 　　しかしそのルールを全く知らない人や一般人の方が、暗黙の了解を無視して、 　　手紙渡したり話しかけたりの行動もあります。 　　ファン会員は当然白い目で見るし、場合によっては会からのクレームが入ります。 　　しかし一瞬のことですし度胸があるなら試してみても・・・。 　　渡せなかったら後日劇団あてに送ると、ファン会を通じて届けてくれると思います。 ３．ファン会でなければ白くなくて勿論構いませんし、規定の行動制約もありません。 その他ですが、顔の近くで携帯カメラを向けて写真を撮るのはいけません。 では良いお見送りをしてあげてくださいね。
こんにちは 禿（かむろ）でしょうか？ 置屋さんの見習いの少女がなります 実際の舞台では 俳優さんの子供（男女区別無く） 子役（劇団所属）の方がなさることが多いです
こんばんは。 戯曲集で検索してみましたところ、それらしいものが見つかりました。 未来劇場45　轍 水野文雄 未来社 1957年2月15日 ※未来劇場という戯曲集の中の一つのようです。 こちらは1978年に出版されたデータですが。 国立国会図書館サーチより http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I032280176 … お近くの図書館に、あるといいですね。
それ平林ですよ。
ボーっと座って見てるだけで、劇団の人達が楽しませてくれるので大丈夫ですよ。 まず音楽と歌声で、アフリカのプライドランドの空気感が生まれます。 草や木々まで劇団の方が演じていますので、注意深く見てみてください。 あとは、ダンスが躍動感があって気持ちがいいです。 第２部からもっと盛り上がります。
志の輔さんは笑点には出演したことはないと思います。 以下補足とさせていただきます。 「オフィスほたるいか」は個人芸能プロダクションであり、落語家の所属する団体とは意味合いが異なります。 東京の落語家は落語協会、落語芸術協会、落語立川流、五代目圓楽一門会、以上４団体のいずれかに所属しています。 笑点の出演者では、歌丸、小遊三、昇太の３人が落語芸術協会所属。 好楽、六代目円楽の２人が五代目圓楽一門会所属。 木久扇、たい平の２人が落語協会の所属となっています。 当然志の輔さんは落語立川流の所属です。 上記の地上波放送の笑点には立川流の方は現在出られていませんが、ＢＳで放送されている「笑点Ｊｒ．」には立川流の立川生志さんが出演されています。 また、笑点の初代司会者は落語立川流の家元・立川談志です。 落語協会の所属でなければ笑点に出演できないというのは間違いです。
「元禄花見踊り」・・・げんろくはなみおどり 「元禄花見音頭」・・・げんろくはなみおんど おどり・おんど・・どちらかだと思います。 割合と　皆さんが　聞いた事のある曲だと思います。
四季の会は、入会金1,575円、年会費2,100円です。 Ｓ席は、四季の会員は一般料金より通常1000円安くなります。（Ｓ席以外は安くなりません） プログラムも数百円ですが、安くなります。（作品によって、安くなる料金は異なります。） そのため、１年目はＳ席を、３回＋プログラムを何冊か買えば元を取れます。 ２年目以降は、Ｓ席を２回購入すれば、ほぼ元が取れます。 一番のメリットは、先行発売だと思います。 初日や千秋楽は、ほとんど四季の会だけで売り切れてしまいます。 また、四季の会員は、毎月会員誌が届きます。 俳優のインタビュー記事や作品紹介が掲載されています。 四季の会員だけのイベントも行われます。 舞台に上ってセットを見学できたり、俳優さんのトークショーなどもあります。 四季のファンでしたら、会員になるとなにかとうれしい特典がたくさんあります。
こんばんは、はじめまして。 劇団四季のサイトの一番下に「オーディション情報」のリンクが貼ってあります。 開くとこちら↓ http://www.shiki.gr.jp/group/audition/entry.html 応募用紙のpdfを開くと、現在「応募は随時」となっています。 つまり応募したい人はいつでも応募書類を送付してよいのです。その後、書類選考に通った人に「本選」（たぶん実技試験）のお知らせが届くらしいです。
　まだ劇団四季が自前の劇場を持っていない時代には日生劇場でも青山劇場でもフルオーケストラで上演していた演目はかなりあります。 　オリジナル作品ならば『李香蘭』や『35ステップス』は当初からオーケストラ演奏でした。翻訳作品では『クレイジー・フォー・ユー』や『オペラ座の怪人』も初演から再演また『美女と野獣』の初演は全てオーケストラでした。『マンマ・ミーア！』も初演の海劇場ではオーケストラです。 　劇場に行く楽しみの一つとして、オーケストラの演奏があります。開演前のシートに腰を下ろしざわめきの中で流れる「音合わせ」の音色が途絶え客電が静かに降りると、しばしの暗闇の中に広がる一筋のピンスポットにシルエットが写し出されるマエストロの姿が浮かび上がります。彼がやおら振り下ろすタクトと共に流れるオーヴァーチュアと共に芝居が始まります。 　そしてクロージング。出演者を始め観客の拍手と共に再びピンスポットが指揮者とオーケストラピットを舐めるように照らす時、客席に腰を沈め時にはスタンディングオベーションで「観に来てよかった、ありがとう」との気持ちを伝えるようにしています。 　尚、近年では「オケピ」を使用せず、舞台の袖もしくは舞台装置の裏にオーケストラボクスをしつらえるなどの演目もあります(劇団四季ではありませんが、『ラ・マンチャの男』21世紀バージョンの『屋根の上のヴァイオリン弾き』や『ジキルとハイド』はそうした演出方法を採っています)。
両方のDVDを持っています。あ、「竜馬」もあったはず。 「容疑者Xの献身」は現代劇で刑事役、「TRUTH」は幕末が舞台の時代劇で、道場主ですね。 お芝居の趣が違うので、どちらかひとつ、というのは難しいかもしれません。ごくごく個人的な意見としては、「TRUTH」のほうがよりカッコイイかも。 あと、「容疑者Xの献身」はキャラメルボックスが来年初夏に東京・大阪で再演することが発表されています。確か川原さんも出演されるはずですので、「TRUTH」のDVDを買って、来年「容疑者Xの献身」をナマの舞台でご覧になる、というのはいかがでしょうか。
こんばんは。 「あゝ、荒野」のチケットの申し込み方法については、下記をご確認ください。 http://www.bunkamura.co.jp/otherhalls/11_kouya/t … 特に、どちらか一方のみとは記載されていないので、両方申し込むことはできます。 （私も、両方申し込みしましたが、特に問題はありませんでした。） それよりも、混みあっていてとにかく電話が繋がりませんので、根気よくかけ続けるしかないと思います。 がんばってくださいね。
私なら 即ち文字には、の、「即ち（す）」 もしやお立ち合いの中に、の、「し」 は無声音、他は有声音 口中微涼を生ずるがごとし、の「が」「ご」は、鼻濁音、 盆ごぼう、の「ご」は濁音（ごぼうという単語ですから。） で言いますが。
えーと 何のために大学行っているの？
　こんばんは。果たしてお答えになっていますかどうか。「能」の世界で、面(おもて)を着けた瞬間に役者は自らの人格を離れ、その面が表現する世界の主になる、との話を聞いたことがあります。 　判りやすく言えば『オペラ座の怪人』で、なぜ怪人があのマスクを着けていたのか、あのマスクを着けることで別の何に変身することができたのか、との疑問に対する答えを見つけることも出来ます。 　同じくミュージカル作品の『ラ・マンチャの男』も教会を冒涜したとの科で投獄された劇作家のセルバンテスが牢獄で自らの作品を即興劇の形で上演する三重構造の形を採った作品です。セルバンテスの演ずる田舎の郷士アロンソ・キハーナが突拍子もないことを思い付く。それは三百年も以前に滅び去った騎士道を信奉する遍歴の騎士ドン・キホーテとして諸国遍歴の旅に出る、との物語です。 　舞台上でメークすることにより、主人公が他のキャラクターに変身すると共に自らが想像する世界の主人公となる。こうしたプロットは特撮のウルトラマンなどにも見られます。また独自の一人芝居的な空間を提供し毎回の公演を良い意味で観客の期待を裏切り続ける、中島みゆきさんの『夜会』のステージもあります。こちらは映像化されていますので一度、御覧になってみては如何ですか？。質問者様の求める方向性では『Vol.3 KAN-TAN邯鄲』『Vol.7 ２/２』が近いと思われます(戯曲としての本も出版されています)。
１．与太郎さんの落語 　　最後に，与太さんが成功する部分に着目していただいたのは 　すばらしいことです． 　　与太さんが聞き苦しい，なにか侮辱されているように聞こえるのは 　噺家さんの技術が下手だからです． 　 　　ぜひ， 　　5代目柳家小さん「ろくろ首」「かぼちゃ屋」「子ほめ」 　　3代目古今亭志ん朝「大工調べ」 　　3代目三遊亭金馬「孝行糖」 　　8代目桂文楽「牛ほめ」 　　当代柳家小三治「金明竹」 　　をお聴き下さい． ２．下ネタ 　これも，話者の技量です． 　巧い方のをお聴きになれば 　まったく下品に感じずに笑うことができるはずです． 　『蛙茶番』をお聴きになったのでしょうか． 　先代柳朝師のものは，江戸っ子が受け入れるストレートな 　表現ですが，あるいはお聞き苦しく感じる方もいるでｈそうか． 　6代目三遊亭円生のものをお聴きになる機会があれば 　お気持ちもかわるのでは？ 　　 　　あとは１．２ともに「慣れ」です． 　　（こいつはへたくそだな，と毎回思うだけです）
補遺： 　通常編成の幕間は30分でした、大変失礼いたしました。 【最近の例】 　↓ http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/536d34b81 …
mixiやアメーバなどの中に、同じ趣味を持った方々で集まる場所があります、私は今年２回アメーバでライブチケットをそこで譲っていただきました。一枚だけ余ったとかはかなりありますので、アリーナの良い席で参戦できました。 あくまでも、参考程度ですが・・・・・
ミュージカルスターというと、大きな舞台で主演する俳優さんのことでしょうか？ 主演は難しいかもしれませんが、ご活躍できる場、たくさんあるのではないでしょうか？ コーラスラインのコニーや、オペラ座の怪人のメグ・ジリーは、小柄でなければできません。 ブロードウェイのコーラスラインやＲＥＮＴでご活躍なさっている高良結香さんは148cmですね。
＞海外で行われている演劇を日本で公開したい場合、その著作権の取り扱いは日本の著作権法に基づいて判断をすれば良いのでしょうか？　それとも、そのオリジナルである（例えば米）国の著作権法に基づいた扱いをすれば良いのでしょうか？ 日本の著作権法に従えばＯＫです。 また、裏を取りたいのですが、劇を行う場合、 Not For Profitとして １、入場料を取らない ２、役者に出演料を払わない ３、オリジナルと同様のものを演じる という事であれば、著作権の侵害にならず、無許可で劇を行っても良い、というのは本当でしょうか？ １、と２、は必要な条件ですが、３、は違います。著作権法に定めがあります。 １．入場料などの料金を取らない ２．役者にギャラを払わない ３．営利目的ではない という三つの条件をクリアしていれば、誰の許可も要りません。自由に公演できます。 注意点としては、 「入場料」という名目ではなくても、「例会費」などもだめです。 「出演料」という名目でなく「交通費」として支払うこともだめです。ただし、交通費実費換算でズバリ以下の金額であればＯＫです。また、だれかに申告したり、説明する必要はありません。裁判になったときに合理的な説明ができればＯＫです。 「営利目的」とは、商店街の客寄せのためのアトラクション、喫茶店でのＢＧＭ代わりに生演奏でピアノを流すなどです。純粋に文化の振興のためであればＯＫです。 （以下原文） 著作権法　第五款　著作権の制限（営利を目的としない上演等） 第三十八条　公表された著作物は、営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金（いずれの名義をもつてするかを問わず、著作物の提供又は提示につき受ける対価をいう。以下この条において同じ。）を受けない場合には、公に上演し、演奏し、上映し、又は口述することができる。ただし、当該上演、演奏、上映又は口述について実演家又は口述を行う者に対し報酬が支払われる場合は、この限りでない。 http://www.cric.or.jp/db/article/a1.html あなたの言う ３、オリジナルと同様のものを演じる は著作隣接権利にかかわるものです。 著作隣接権 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime4.html 「実演家などに認められた権利」 著作物の創作者ではないが、著作物の伝達に重要な役割を果たしている実演家などに認められた権利が著作隣接権です。 あなたの疑問になる対象は「同一性保持権」になります。 「実演家の名誉・声望を害するおそれのある改変をさせない権利」ということですが、あなたのような誤解が生じたのは、高校の文化祭における劇団四季の対応からです。高校生は「劇団四季のライオンキングを文化祭で上演したいのですが、どこに許可を求めればよいですか？」などと質問します。 高校での「ライオンキング」の上演自体は、著作権法上何の問題も無くいのですが、「劇団四季の」と付けると、上記「著作隣接権」に従う必要が生じ、劇団四季は、「演出、照明、音響などについて、劇団四季のおこなっているとおりにして下さい、できない場合は上演をしないでください。」という正当な要求をします。 儀礼的に劇団四季に挨拶を入れた演劇部の顧問の先生や、校長先生が、このような返答を受けて右往左往し、上演がツブれたという例があとを絶ちません。 「教えて！goo」などの質問コーナーで、同様の質問があるときに素人回答者が、つぶされた実例をあげて、「劇団四季」のレパートリーの上演は問題があります、などと回答するので、そのような風評が流れています。 著作権関係については、「著作権法」という法律があるのですから、これに照らした「正当」というものがあり、素人は、「私は、こう思う」という回答をすべきではありません。このような素人回答にベストアンサーが付き、せっかく練習した演目がお蔵入りするのは腹立たしい限りです。 「ライオンキング」を上演したいのなら、「ライオンキングをやります」なら問題が無いのに、「劇団四季のライオンキング」とか「ディズニーのライオンキング」などとうたうから、「著作隣接権」に触れることになるのです。ただの「ライオンキング」とすれば、誰の許可も要らず、大手を振って上演できます。あなたが上演される場合も、演目だけを書けば、だれに許可を求める必要もありません。 しかし、実際は、「劇団四季」が高校を訴えた例は、私の知る限り一件もありません。当然のことながら、最高裁の判例にもありません。というのは著作隣接権には例外規定があります。それは以下のようなものです。 「その他の利用の目的及び態様に照らし、やむを得ないと認められる改変（4号） 歌唱や演奏の技能が乏しいため、原曲に忠実に歌唱や演奏ができない場合であっても、本号の規定により同一性保持権の侵害にならない。」 従って、高校生が資金力や技術・技量の問題で「劇団四季」とぴったり同じに上演することは不可能であるからです。第四号既定に照らすと、劇団四季に勝ち目はありません。とは言え、「劇団四季」は、他人の商標ですから、これを使うこと自体に問題があるので、それも考慮すべきことと言えます。 一点、問題になるとすれば、原作を冒涜するようなパロディの場合です。 この場合は、改変した台本を原作者に示して許可を得る必要があります。 日本では、原作者の意に反するものは著作隣接権に抵触する要件になるとしているからです。 著作権法第2章第3節第5款には、私的使用のための複製をはじめとした著作権の制限について規定されているが、著作権法第50条にて款の規定が著作者人格権に影響を及ぼすように解釈してはならないと規定されており、文理上、私的な領域であっても同一性保持権の例外とならない。[1] http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E4%B8%80% … こちらの質問＆回答も参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6918274.html （関係者）
こんばんは、はじめまして。 既になさっている方法だったらごめんなさい。 ウチの劇団でも、公演チラシの裏やパンフレットに「劇団員募集」と書いていたのですが、問い合わせ等はほとんどありませんでした。新入団員は大概既に団員だった人のお友達などからの人づてが多かったです。 そうしたら、他の劇団の団員が「なんだか上から目線みたいで気が引けるかもしれないけど、びっくりするほど効果あるよー」な方法を伝授してくれました。 それはオーディション。 「次回公演『○○』の出演者を若干名募集のため、オーディションを行います」とオーディションの会場・日時等を記したチラシを他劇団の公演で配布させていただき、地元のタウン雑誌にも告知。（今ならネットも使えますね） ほんとにびっくりするくらい反響がありました。
現在、舞踊の勉強中です 曲は「飛梅の賦」です　4分弱の短い曲です ダビングのダビングのため音がわれております ユーチューブにアップできるといいのですが・・・
ツボはテンポと間らしいです。 所さんの目が点というテレビ番組の実験コーナーで、桂平治師匠に「魚を三枚におろす方法」を朗読してもらうと、ギャグが無いにもかかわらず聞いてる人が大爆笑。 http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/08/06/ …
　私がセリフを覚えるときは、ずっと根を詰めて台本とにらめっこはせずに、コマ切れに練習します。 　人の記憶は一旦忘れて「思い出す」時に定着するそうなので、そうしています。 　最初はなんとなく流れを掴んで、少し言えてきたらちょっと息抜きして、また同じように練習を始めて、特徴的なセリフをかいつまんで覚えて、また息抜きをして、覚えてるセリフの前後を増やしていき、息抜き、順番を整えて、「てにをは」やいつも間違う所を重点的に気をつけるようにして…と繰り返します。 　ボイスレコーダー（携帯でも可）で、暗唱してる声を録音すれば間違っているところが明確にわかるので、覚えるのが多少楽になる気がします。 　とはいえ、むいている練習は人それぞれですから、絶対これがいい！というわけではないです。 　私が舞台をやっていて聞いた事があるのは ■トイレの正面にセリフ貼って一日に何度も見るようにする ■寝る前に詰め込む ■とにかく返す。集中あるのみ ■よく読みこんで、理解を深め、台本を好きになると自然に覚える ■「覚える」のではなく「演じる」練習をする。完全になりきれば自然にセリフが出る 　こんな感じです。 　オーディション頑張ってください。 　覚える段階で適当だと、本番に「思い出す事」に精いっぱいで、しかも飛ぶと頭真っ白…何て事にもなりかねないですから、しっかり覚えて、本番はのびのび演技に集中できるようになると良いですね。 　応援しています。
WOWOWオンラインに理由がのってますね。 ●不手際によりテープの順序を取り違えて放送 ●途中からもとの順序に戻して放送 ●番組の前半部分をご覧いただけなかった テープ順序の取り違え原因がお祓いにいかなかったかどうかまでは定かでありません。
現在の警察手帳はこのような体裁です。 http://www.npa.go.jp/kouhousi/police-50th/histor … レプリカは、どこでも売っています。 http://www.pinjp.com/6_21.html こんな業者もあります。 http://www.ishicyu.jp/article/13635952.html 悪用すると色々な罪に問われます。
お笑い三人組の一人だと 三遊亭小金馬(後の金馬)、これは違うと言うことで 一龍齋貞鳳(落語家ではなく講談家) 江戸家猫八(子猫から襲名した当代ではなく、その父親の先代) NHKに良く出ていたと言うことだと、「山のあなあなあな、あなたもう寝ましょうよ」と山手線漫談でお馴染みの三遊亭歌奴(元国鉄職員、今の圓歌)かも スケベそうな顔というとぶっちぎりで柳家かゑる(前落語協会会長の現5代目鈴々舎馬風)だけど、当時はNHKに出られる芸風ではなかったし、ちょっと時代がずれますね。
夜分遅くにすいません。 大事なのは「役になりきることです」 前もってその人物に対して設定があるなら それを自分の中で昇華させ、その人物になりきることです。 それが演じるということです。 あなたは心のどこかではまだ演劇未経験で恥ずかしいという気持ちは残ってはいませんか？ 設定がない場合 自分ならこんな場面どうするか。 どんな感情が湧いてくるのか。を考えて本読みと顔面の筋肉の運動をするといいでしょう。 簡単なのは 「う～み」 と言っていると口元の筋肉が鍛えられて滑舌が良くなっていいですよ。 頑張ってください。
サンプリングしてしまうのが早いと思います。 高校なら設備のあるスタジオが学校にある場合も多いでしょうし音楽室ならまず防音されてるでしょうから割と簡単にできると思います。 クラスでやる演劇なら人数も確保できるでしょう。 生音でやってしまう方法もあります。 炎のはぜる音や爆音は流石にサンプリングや生音では難しいでしょうが効果音全集的なものにはおそらく絶対入ってると思うのでレンタルするか図書館で借りるなどしてみたらどうでしょう。
この製品を劇場などで使用することが多い経験からですが、 (1)火災警報器（煙当番）は鳴らないでしょうか？ 　鳴ったという事例は聞きませんが、 　劇場などで使用する際は煙感知器をOFFにするようにしています。 　警報機ではないですが、近所の人が火災と勘違いして 　通報する場合もありますので、事前に通知や張り紙が必要な場合もあります。 　（バルサンを焚くときと同じです） (2)部屋にオイルなど汚れは付かないでしょうか？ 　劇場の広さですと拡散してしまいますが、 　狭いところで大量に使用すると、 　うっすらと霧を吹いたように汚れはつきます。 　布ものは、ちょっと湿った感じになります。 　水性リキッドなので、拭き取れば汚れは落ちます。 　また、マシン本体の吹き出し口辺りでは 　リキッドのしずくが垂れることがあります。 (3)部屋に匂いは付かないでしょうか？ 　このリキッドは、けっこう独特の臭いがあります。 　ちょっとむせるような、油煙のような臭いです。 　このいやな臭いをごまかすために、香料を添加して使用するのが一般的ですが 　その香料がまた独特の強い臭いがします。 　気になる人は、かなり気になるぐらいの臭いがつくと思います。
所属したい劇団がオーディションをしているのなら それを受けるのが一番早いでしょう。 ただし、養成所があるところはお金がたくさんかかるところもあるので 慎重に選びましょう。
舞踏は、舞踊（ダンス）に近いものですね。 創作ダンスや即興ダンス寄りのパフォーマンスだと思います。 役を演じる訳ではないので、いわゆる演劇（ストレートプレイ）枠には入らないでしょう。 オペラは古典的ミュージカル。 バレエは物語付きダンス。
このサイトには小さい劇団の情報も載っているみたいです。 参考URL：http://stage.corich.jp/
　こんにちは。たとえば歌舞伎役者の松本幸四郎さんはミュージカルでも『王様と私』や『ラ・マンチャの男』を演じ、またシェークスピアの四大悲劇全てに主演し現代劇の世界でも『アマデウス』などにも出演していることは有名です。その松本幸四郎さんが何かの雑誌で「プロの役者ならば何でも出来て当たり前」との趣旨の話をされていたことが印象的です。 　今でこそ“ミュージカルならばこの劇団”として知られる劇団四季も元々はストレート・プレイから出発した劇団です。ですからキチンとしたプロの職業意識を持つ俳優さんならばミュージカルも演劇も関係なく演じることが出来るはずです。ただ最近の劇団四季はウィキッドのようなどうしようもない作品に手を出してしまい先行きに不安も感じてはいますが。 　今注目に値する若手の俳優としては『エリザベート』でデビューした井上芳雄でしょう。彼は難解と言われる井上ひさしの戯曲『組曲 虐殺』で小林多喜二を演じきりました。まだまだ伸び代のある役者です。 　役者が違う顔を持つことを知るには一度ストレートプレイを御覧になることをお奨めします。台詞と表情だけで観客を引きつけステージを維持するには相当な力量を必要とすることがよくわかります。
『ミュージカル』とは 部類が異なってくるかもしれませんが 『High school musical』は おすすめです 1 2 3 とシリーズ化されていますし 特に3は映画化されDVDもあります 楽譜はわかりませんがCDはありますよ 学園モノでやりやすいかと思います 女性が多いとは断言出来ませんが サブキャストの性別を変更すれば 問題はないと思います またDVD化は不明ですが 株式会社トライアングル主催 アルゴミュージカルの作品の１つで 『誰もがリーダー誰もがスター』 という作品もおすすめです とあるバスケ部の合宿を通じて 人間関係や友情を描いた作品で 主要人物は全て女性です だいぶ前になりますがNHKで放映され 調べたところビデオ化なども 毎年されているそうなので 調べてみれば映像があるかもしれません 長々すみませんでした 少しでも参考になれば幸いです 学園祭がんばってくださいね(*^^*)
ニール・サイモン「おかしな二人」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83 … は、いかがでしょうか。
こんにちは まずは書類選考が通るかどうかですし 入団の前に研究所入所と言う可能性もありますので そのまま受けてみてはどうですか？ 部門が難しいですけど 自分が一番これは誰にも負けない、と思うところを当然応募してきますので 質問者さんの感じだと演技部門になると思いますが ダンスどれか物にしておいたほうがよかったですね
私も吉高由里子さんは好きです。 確かに演技も御上手で、いらっしゃいますし べっぴんさんですしね。 私も吉高由里子さんのファンです！☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆
歌丸さんは5代目。 4代目は三遊亭圓楽さんでした。 ちなみに私は初代立川談志さんから見た記憶があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%96%9C% …(%E7%AC%91%E7%82%B9) 座布団のほうにいたときの歌丸さんと故三遊亭小圓遊さんの悪口の応酬はおもしろかったですよ。
よくわからないのですが、３年間もお稽古にいらしていないのに、お三味線は傷んでいないのでしょうか。こういうのって、まずは楽器店にお三味線を持ち込んで、点検がてら手直ししてもらうところから始まるのではないのでしょうか。そこでついでに、いろいろと相談してはどうかなと思うのですが。
No.1です。 補足です。 私は高文連の演劇大会に出場経験がありまして、出場は昔のことなので事情が変わっていたらごめんなさいね。 高文連の演劇大会で上演する劇の場合、非営利目的でもきちんと脚本の上演許可を取って、「上演許可証」の文書を大会本部に提出する規則があったと思いました。この手順が遵守されないと、失格になってしまい、審査対象外になってしまうんですよ。最悪の場合、上演もできなくなります。 効果音についてはよく覚えていませんが、高文連にも確認をして、念には念を入れた方がいいと思います。 うっかりで失格になってしまうと、大変ですからね。
私も17歳で、大衆演劇が大好きです(ノc_＾●) もちろん女です☆ 特に劇団九州男が好きですv(。・ω・。)
演じるということはわかりやすいものがいいのかな～と考えました。 しゃべってもいい…のでしょうか。 動作だけなのかな。 怒り ・怒鳴る ・何かにあたる ・震える ・にらむ ・出ていく 嬉しさ ・飛び跳ねる ・走り回る ・手を組んで空を見上げる（神様ありがと～的な） ・ガッツポーズ ・泣く 悲しみ ・うずくまる ・叫ぶ ・立ちすくむ ・彷徨う ・涙だけ流す
サスペンションライトバトンに３つずつ４つ計１２灯フレネルライトを吊れれば、それぞれにナマ、78,35の色を入れれば可能だと思います。３５地明かりでセピア！という感じはあまりよくわからないのですが、たしかに色彩が単一ぽくはなりますね。おそらく３５地明かりでその明るさは暗めにするのではないかと思います。３５地明かりは夕日のシーンで使いましたが、地明かりは暗めにしなかったのでわかりません。
「bpm」という、浅沼晋太郎という方（声優もされてます）の舞台が楽しめて好きです。 それから、 今月どこか行きたいけど、どこに観に行こう♪？ と思ったときに参考になります。 「しのぶの演劇レビュー」 http://www.shinobu-review.jp/ より、「８月のお薦め舞台」 http://www.shinobu-review.jp/mt/archives/2011/08 … ご参考まで。
　モーツァルトのオペラ『魔笛』で歌われる「夜の女王のアリア」だと思われます。 映画作品『アマデウス』でも終盤でこのシーンが登場していますよ。
今一つどのような本がほしいかがわからないのですが、舞台演出の参考になるものを探しているのでしたら、たぶん「演劇ぶっく」あたりを購入して、それぞれの劇団の舞台写真が参考になるかなと思います。平田オリザさんのそれは、演技の演出の本です。
一番多い理由は　リピーター席ということと思います。劇団四季の場合　Ｓ席Ａ席Ｂ席Ｃ席と４段階に分けていて９８００円から３０００円まであります。Ｃ席なら３回見に行ってもＳ席１回とほぼ同じ。 　たくさん見たい場合　Ｃ席をとりあえず定期的に取っておきます。先行予約のなかで多くの席が埋まってゆき　なかなか一般発売まで　残っていません。 　それに劇団四季の劇場は大体１０００席程度の中規模の劇場が多く　地元の専用劇場など２階席は６列しかなくＳ席の ９８００円とＣ席の３０００円の席とはたった３列しか違わないこともあり　お得感があります。 　帝劇でも見ますが　四季ほど値段の差が無く　劇場も広いし　遠征でしか見ないので大体はＳ席を取るようにしています。
補足の文章を読んでそのとおり、やってみました。それは言ってみれば、「無声音」ですべて言うということでしょうか。質問者さんの（１）から（３）のどれでもありません。「無声音」はわかりますか。「行ってきました。」の「し」の音のような感じです。この言い方は息だけで、声帯はなりません。その言い方で五十音全部言えると思います。回答No4さんは、腹式呼吸で朗読するというのはそうですが、無声化という質問者さんの疑問に答えていないじゃないですか。「無声音」について調べたら、ある劇団の発声トレーニングのページが見つかったので参考URLに載せます。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~taro-umi/training/mu …
こんばんは、はじめまして。 有名なのはやはり、 ・ウィリアム・ギブソンの「奇跡の人」 ヘレン・ケラーとサリバン先生の葛藤を描いた作品ですが、この戯曲ではまだ手話も言葉の存在も知らないヘレン・ケラーが出てきます。 日本でも舞台化されていますが、初演のアン・バンクロフトとパティー・デュークが出演している1962年版の映画が鮮烈でした。（モノクロ） http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%87%E8%B7%A1%E3%81 … ・マーク・メドフの「ちいさき神の、作りし子ら」 これも日本での上演があります。 映画版の題名が「愛は静けさの中に」。ＤＶＤで鑑賞できます。 聾学校が舞台に作品なので手話が登場するので、ご希望とは違うかな？ 出演のマーリー・マトリンは聾唖者の女優さんです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%84%9B%E3%81%AF%E9%9D … 聾唖者のプロ劇団だと「デフ・パペットシアター・ひとみ」が有名ですね。 http://deaf.puppet.or.jp/
こんばんは クロークがあるようですので http://pasyal.info/spot/aichi/nagoya/naka/sinmus … http://nagoya-de-babylife.seesaa.net/article/108 …
＞この場合計４つのところに上演許可を取るのが妥当なのでしょうか？ 誰からも上演許可を得る必要はありません。自由に公演できます。 著作権法上、営利目的ではなく、入場料を取らず、出演者にギャラが出ない場合は、許可を求める先はありません。だれの許可も要りません。ＮＯとかＹＥＳを言う権利のある人はどこにも居ません。 同種の質問は非常に多いですが、素人回答者には大きな勘違いがあり、「自分の意見を言う人」が多く困ったものです。法律による定めなので、正答というものがあります。 著作権法には、「著作権の制限」という項目があり、著作権者の権利の乱用を防ぐため、「もともと権利が及ばない領域」を設定しています。その領域は、「本来は、当然、権利が及んでいるが、特別にお目こぼしをいたします」と言うものでは無く、最初から権利が及んでいないので、許可を得る必要は、最初からないのです。したがって、まったく誰に断ることなく上演すればよいのです。 同じような例で多いのは、劇団四季の演目を高校生が文化祭で上演したいので、劇団四季に許可を求めたらＮＯと言われた、というものです。 以下、「劇団四季の～」を例として説明しますので、参考になれば幸いです。 もちろん高校生の、入場無料の文化祭での上演は、著作権法上、だれの許可も要りません。 許可を求めるべき相手先がありません。 勝手に上演すればよいのです。上演によって、「劇団四季のホンモノを見てみたいなあ」という人も増えるなどの宣伝効果も期待でき、劇団四季に損害を与えるものは何もありません。過去、劇団四季が学校での無料公演の差し止めを求めた訴訟は、私の知る限りでは一件もありません。 当然最高裁の判例にもありません。「お願い」という主旨の書面をもらったという校長はいますが、訴えをおこされた学校はありません。 著作権について不勉強な顧問の先生や校長先生が儀礼的に許可を求めて、ＮＯと言われて、文化祭での公演がツブされた例があとを絶ちません。劇団四季は、「ウチにはＹＥＳ・ＮＯを言う権利はありません」と本当のことを言うべきです。それにより劇団四季の値打ちも上がりファンも増えようと言うもので、経営センスの無さには愛想が尽きます。アメリカの原作者がワアワア言うという実情もあるのですが、日本国内では国内法に基づいて応対をすべきだと思います。 また、上演の側も「劇団四季の」という冠を付けるべきではありません。「劇団四季」は商標の問題もあるので使ってはいけません。これを使うことで後述の「同一性」の権利主張を許すことにもなるのです。 原作者や、正当な権利者といえども、著作権法上認められている領域にＮＯという権利はありません。しかし、もともとＮＯとかＹＥＳを言う権利の無い人でも、許可を求められれば、希望としては「やめて下さい」と言う可能性は大いにあります。法律的にはＯＫでも、いったん「ＮＯ」と言われれば、気持ちの上でもやりにくくなるので、許可など求めてはいけないのです。 ＮＯと言うこと自体が、著作権法上の違法行為になります。 もともと、権利主張してはいけない領域に踏み込んで「ＮＯ」と言う権利があろうはずはありません。 一点注意すべきことは、パロディなどで原作を侮辱するような演出にしている場合です。 しかし、それをいちいち許可を求めるとすれば、正当な権利者を探すだけでも大変ですし、台本を添えるなどすることも大変で、相手にとっては無料公演では一文も受け取れないので、審査をめんどくさがって、「いや、うちは何でもＮＯです！」といわれるのがオチです。 著作権法というのは、「親告罪」と言って、正当な権利者または代理人にしか訴えの権利がありません。第三者が、「腹が立つ」とか「けしからん」と思っても訴えることはできません。 もし正当な権利者から「やめてほしい」という申し立てがあっても、原作を著しく冒涜していない限りは、裁判所が「その公演をやめなさい」と言った判例はありません。 また、たった一回の公演であれば、差し止め請求の対象にもなりません。 ましてや、損害賠償などと言っても、訴えるための訴状に書き込む金額の算定のしようがありません。 劇団四季の場合は、著作権法上ではＮＯと言えないことはわかっているので、「上演の同一性」ということを盾に取り、照明、音響、演出なども含めてまったく同一でないと困る、などと非現実的な要求を高校生に求めていますが、文化の発展という観点からしても恥ずかしいことです。 上演側も「劇団四季の～」を付けるからこのようなことになるのです。「ライオンキング」なら、「ライオンキング」でよいのです。「ディズニー」のとか「劇団四季」のなどを付ける必要はまったくありません。そのようなものを付けるからややこしくなるのです。 ＞また上演許可というには、その戯曲まるまる一本でなければ申請は受理されないのでしょうか？ ということで、受理もなにも、申請すべき正当な窓口そのものがありません。 ＞もしなにかご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください 著作権法　第五款　著作権の制限（営利を目的としない上演等） 第三十八条　公表された著作物は、営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金（いずれの名義をもつてするかを問わず、著作物の提供又は提示につき受ける対価をいう。以下この条において同じ。）を受けない場合には、公に上演し、演奏し、上映し、又は口述することができる。ただし、当該上演、演奏、上映又は口述について実演家又は口述を行う者に対し報酬が支払われる場合は、この限りでない。 （業界関係者）
こんばんは まずは胸を張って大きめの動きをして下さい 大またで動き回る ちょっと情熱的、普段の自分よりも５度ぐらい体温が高い感じ（イメージですよ）で演じてみるのはどうですか？ イメージするなら松岡 修造さんのような、と言う感じで
連投申し訳ありません。 「浄瑠璃」というのを、「語り物の浄瑠璃節」と理解して前の回答をしましたが、 もしかして、 「文楽人形を使い、現代語で上演する、新作の人形劇を作りたい」 というのがご質問の趣旨でしょうか？ であれば、「新作の人形劇」という部分に重点を置いて、再質問なさったほうが有効な回答が付きやすいと思います。 浄瑠璃をよく知らない人は多いと思いますが、 文楽人形を見たことがある人、人形劇によさそうな原作を知っている人なら、たくさんいると思います。 個人的には、文楽人形に洋服は似合いそうにないので、 ファンタジーがいいのではないかと思います。ゲームの人形劇化とか楽しそうです。 モンスターや特殊効果も、人間の劇にくらべると簡単にできますし（笑）。
　　新作で追加しとくと 　　　当代　三遊亭歌之介　　「松岡君」 　　　当代　柳家権太郎　　　「ぐつぐつ」 　　　当代　春風亭昇太　　　「お父さんの禁煙」 　　　当代　笑福亭鶴瓶　　　「いらちの愛宕参り」 　　　二代目　桂枝雀　　　「ＳＲ」（の全部） 　　　　　　は，今では聞くことは難しいだろう．　
専門家ではありませんが、知っていることを記します。 後白河法皇は平清盛、源義朝らが争った、保元の乱、平治の乱のある意味で中心人物ですが、文化人でもありました。 後白河法皇は今様の名手と云われます。法皇は今様歌謡を集成され、歌集『梁塵秘抄』を編纂されました。治承年間（1180年前後）の作です。『梁塵秘抄』はもと本編10巻、口伝集10巻だったと見られていますが、現存するのはわずかな部分のみです。 本編は歌集であり、口伝集は各ジャンルの歌に関して書きつづったものです。口伝集の巻第十一から巻第十四には、実際の歌い方が書かれています。その発声法理論はイタリアのベルカント唱法と多くの共通点を持ちます。（腹式呼吸などの使い方など）１２世紀にこのような理論が確立されていたことに日本人として誇りを持っております。 イタリアの伝統的な発声法、歌唱法はベルカント唱法と呼ばれます。ベルカント（イタリア語 Bel Canto、「美しい歌」「美しい歌唱」の意）は、イタリア・オペラにおけるある種の理想的な歌唱法を指します。 梁塵秘抄は岩波文庫に収められています。
写真をみれば　説明を聞かなくても　判るのではないでしょうか？
舞台セットにもよりますが… 役者は前を向いて演技をします。 ですので、視線は１階席に向けられています。 確かに、１階席の一番後ろよりも、２階席の最前列の方が、舞台に近いです。 でも、２階には、役者の視線はほとんど向けられません。 近くても、上から見下ろすような感じです。 せっかくの生の臨場感も、視線がないと、舞台との一体感を得ることができません。 ですので、初めての観劇ならば、遠くても役者の顔が自分に向いているように感じられる１階席をお勧めします。 ただ、舞台セットが高くしつらえられていて、上の部分でも演技が行われる場合は、２階席最前列は、とってもいい席になります。 テレビや映画とは違う舞台の魅力を味わってくださいね。
とりあえず、 ファミマに持って行って聞いてみるのはどうでしょうか？ 少なくとも「無効」の文字の意味はわかると思います。 こちらの過去質問を見たかんじでは、 「無効」が「うっすらと」見えるのは本物のしるしみたいです…。 上から2番目の回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１は説明するとむちゃくちゃ長くなるんで相撲のwiki見て下さい。物凄い昔からあるんですよ。 3.剣道、柔道だったと思う。違ってたらごめんなさい。 4.諸外国の国技 （私がイメージした国技） 中国＝スパイ、ハニートラップ 韓国＝強姦、日本のストーカー 北朝鮮＝テロ ロシア＝占領 アメリカ＝戦争
こんばんは、はじめまして。 私自身はここ２～３年ほどあまり観ていないからな～最新情報を持っている人が回答するだろう、と思っていたら、いっこうに回答が付かないので。 情報の集め方についてだけ。 ・札幌の演劇公演情報を調べるサイト ○札幌演劇navi http://vader.sakura.ne.jp/gekinavi/ ・札幌の劇団及びプロデュース団体、関係団体の情報リンク集 ○札幌江別近郊演劇情報SaEKin http://homepage3.nifty.com/MGHJ/STAGE/ 1999年から続く個人運営サイト ・札幌の演劇レビュー ○シアターホリック（演劇病）　個人ブログだが掲載公演数が多い。 http://theater-holic.seesaa.net/ こちらの2010年の札幌の演劇公演総括 http://theater-holic.seesaa.net/article/17763927 … ・ここ最近の演劇関係イベント情報 ８月は札幌の演劇では見逃せないイベント「教文演劇フェスティバル」が始まります。 今年のプログラムはこちら↓ http://kyobun-enfes.com/ 札幌市教育文化会館主催の演劇イベント。公演や短編演劇のコンテスト、ワークショップが開かれます。 ちなみに先週末はコンカリーニョ（琴似の劇場）の夏祭りでした。（これも毎年やってます） http://www.concarino.or.jp/ 9月には「だい・どん・でん」がありますよ。 http://www.daidonden.com/ 大通の三越・パルコ前からの歩行者天国を中心にした、野外パフォーマンスの祭典。演劇人も団体や個人で参加する人が多い。 御参考まで。
私ならチケットが手に入れられなくなるかもしれなくても、違反であることを通告します。 なんとか手に入れたいという気持ちは本当にわかります。 でも、違反をしてまで行ったとしても存分に楽しめないと思うんです。 (少なくとも私はそうです。) ここで我慢をして違反であることを通告すればきっとまたもっといい席で楽しめる日が来ると思います。 あとは質問者様が決めて下さい。 私が言えるのはこれくらいです。 あまりきちんとした回答になっていなかったらすみません。
まだ探してみえますか？ 速記本（落語家が話しているのを一字一句書き写した本）は山ほどあります。 手近なところでは、 「志ん朝の落語」全6巻　ちくま文庫 「柳家小三治の落語」1～3巻（以下続刊だと思います）　小学館文庫 「古典落語　古今亭志ん生」「古典落語　三遊亭円生　上下」「古典落語　桂文楽」「古典落語　金馬・小円朝」など　すべて、ちくま文庫 上方落語なら、 「桂米朝コレクション」全8巻　ちくま文庫 「桂枝雀コレクション」全5巻　ちくま文庫 すべて文庫本なので、安価で入手も容易です。 しかし落語を聞き込んだ人ならともかく、失礼ながら興味がある程度では、本だけでしゃべれるようになるのは無理です。 暗唱する事は出来ても生きた落語にはならず、人前でやれば恥をかくだけだと思います。 CDやDVDで間の取り方を勉強される事をお勧めします。 ネット上を探せば、インターネットラジオやポッドキャストで落語を聴くことができるので、それなら無料で勉強もできます。 出来れば落語のライブを聴く事が一番です。 機会があれば是非生の落語を聴いてください。
もともと、団十郎も仁左衛門も、初代のころは「本名としての名字」というものがありません。江戸時代だからお侍以外には名字がないのです。 役者さんが代々名乗ってきた名字は、あくまで芸名であって、実生活で使われていたことは一度もありません。 明治の名字改正のときに役者さんたちはそれぞれ、何らかの由来に基づいて名字を名乗りました。 団十郎の家系だからといって「市川」を名乗った役者さんはいません。 片岡家が「片岡」を名乗った理由ははっきりとは知りませんが、上方の大名跡であったことと、江戸ほど細かいことにうるさくなかったかもしれないことは、何か関係あるかもしれません。 １１代目団十郎は、たしかにもともと7代目幸四郎の長男ですが、 法律上も団十郎の家に養子に入りましたので、 姓も変わりました。「堀越」です。 これは明治に入ってはじめて団十郎の家系が名乗った姓であり、現団十郎の姓も「堀越」です。 同様に、現吉右衛門さんも、祖父にあたる初代吉右衛門さんの「養子」になっています。 姓も初代吉右衛門さんの家の「波野」です。 養子を取った数と戸籍上の姓は、あまり関係ありません。
こんにちは 傾斜がわからないので行かれた方の回答があればいいのですが お勧めとしてはＦＧＨ～Ｍまでの間のセンター付近がいいですよ
こんばんは。 アニーですか。良いじゃないですか。背が大きい人が子供の役をやるには確かに服装やメイクで工夫しなきゃなりませんね。既存のミュージカルのアニーにこだわる必要も無いと思いますから、子供らしいスタイルが良いです。 サロペットショートパンツなんかが最適でしょうね。長いデニムじゃ具合が良くないでしょう。トップスはTシャツで良いですが、できればボーダー柄が良いですね。あと帽子も欲しいです。 メイクはやはりある程度顔や他手足を汚した感じで・・・。ハナ垂らしたりしてるとなお良いでしょう。 いずれにせよせっかくやるなら、ある程度本格的に衣装やメイクを考える事が成功の秘訣ですよ。
こんばんは どちらが好きかだけですが 祇園甲部です 歴史と伝統があるから
絶対なのは　チケットを忘れないことです。 劇場内は飲食禁止です。ロビーか外で食べるなり飲んでください。 携帯は始まる前にはＯＦＦにしてください。 前かがみでの観劇はしないで　背もたれに背中はつけてください。 大きなかばんはクロークに預けてください。もし席においても自分の前においてください。通路などの人で　通路側におくとすぐにスタッフが来ます。自分の席でも　コート、かさなど　かけないでください。 　帽子なども取ってください。 途中休憩は２０分あります。
正直、所属する劇団によると思います。 稽古日が平日の昼間にあるような劇団なら、働きながらは無理ですよね。 バイトしながら、って人が多いと思います。 社会人向けの劇団なら、稽古日は土日のところが多いですし。 その劇団がプロ志向なら平日がっつり稽古だと思うし、 のんびり趣味のような感じで、ってところなら、そこまで時間的に拘束されることはないと思います。 あなたがどのように役者をやりたいかが鍵ではないでしょうか。 ちなみに私は学生のころに劇団に入って役者をしてました。 今はお休みしていますが、趣味のような感じで舞台に立っていたので、 稽古も本番も土日、という劇団でした。 ただ、土曜日が本番ということは、木曜日か金曜日から劇場での仕込みや場当たり、ゲネプロがあるので、 実質本番の前日（前々日）からの拘束になりますかね。 もしくは、先の回答にあるように、働いてお金をためてから、 がっつり役者に専念する、という方法もありますよね。 まずは入りたい劇団を探して、その劇団がどのような劇団か、 所属している役者さんは就職しているのかどうか、などを調べてみるのがいいと思います。 あなた自身がどのような役者になりたいのかも、大切だと思います。
劇団四季のアイーダは８月に千秋楽を向かえ　また当分再演されないように思われます。ぜひ今のキャストでご覧ください。 オリジナルキャストのラダメス将軍や父親のゾーザー宰相などは健在ですし　濱田さんの先輩に当たる井上ちえさんのアイーダもすばらしいです。井上さんはアイーダのほかエビータや　今度大阪で公演する新作サウンドオブミュージックでマリアもされる予定です。 　濱田さん　いままで　いろいろな作品に出続けられてきた　タフな人で実力のあるかたですが　大阪アイーダを２週間で終わり お休み中です。　このまま退団するのではないかとうわさされています。 　　
　「かっこいい」の基準が人それぞれにより異なりますので、一概に申し上げるのは困難なことをご承知の上で一つの事例としてお聞き流しいただければ幸いです。 　「ラ・マンチャの男」の主題歌『見果てぬ夢』(原題：The Impossible Dream)。日本では松本幸四郎が市川染五郎の頃より演じ続けてきたライフワーク的な作品です。件の曲は作品の中程と終幕の部分で歌われますが、個人的には終幕での地下牢の囚人達がセルバンテスを見送るシーンで歌われる歌詞の方が好きで、いつもこのシーンになると涙してしまいます。
　とても良いお席を選ばれたと思います。僕は劇団四季が運営する友の会の会員です。ライオンキングはこれまで幾度となく拝見させて頂きましたが、１階のセンターボックスで観たことが一度だけあります。 　初の観劇で１階のセンターボックスのしかも隣には通路がある場所を入手できたことはとても羨ましいと思います。なぜならこの座席の位置はこの作品が持つならでわのサプライズを味わうことが出来るからです。 　四季劇場は前方であっても目の高さに舞台の高さがくるように設計されていますので、首が疲れるなどのデメリットも殊にありません。 　この作品はメディアで宣伝されている演技や音楽の素晴らしさもさることながら、そこに一つ一つ埋め込まれた言葉の意味にあると僕は思います。 　ひと夏の思い出をサバンナを旅するように、楽しんでいただければ嬉しいです！。
SPAC-静岡舞台芸術センターというのがありますね。
質問者さんは、このたびの池袋演芸場の5日間、全ての演者が毎日同じネタを掛けるかもしれないと思っていらっしゃるのでしょうか？ 色ものさんについては毎日同じネタということもザラではありますが、落語家さんに関しては、さすがにそんなことはありません（三遊亭圓歌、川柳川柳といった例外はありますが）。 なお、事前にネタ出しをしていない限り、噺家さんが何の噺を掛けるかは誰にもわかりません。高座に上がり、マクラを振ってお客の様子を観察しながらその日のネタを考えるということもよくあります。何を話そうか迷っている姿を客に見せてしまう人までいます。 本人にすら、何の噺をやるか事前にわからないことが普通なのですが、さすがに主任（トリ）ともなれば、毎日違う噺を出すのもまた普通ではあります。複数回行く人もいますので。 しかし、新宿のある日の演目と、質問者さんが見に行く池袋のある日につき、ネタがカブることがあるかないかはわかりません。とりあえず「カブる可能性はある」としかいえません。 余計なお世話ですが、寄席で複数の演者から同じ噺を聞くというのは、日常ごく普通に経験することです。落語とは、それで価値が落ちるようなものではありません。「また同じ噺か」とボヤいているうちは、初心者を脱却できないでしょう。 最後に。池袋演芸場は大変狭いです。人気の噺家さんが主任のときは、平日でも早々に満員になりますのでご注意を。
花組新トップの蘭寿さんのお披露目公演ファントムですね。 お芝居１本立てなので、幕間休憩３０分を挟んで、２幕つながりのお芝居です。 持ち物で思いつくのは、暑い時期なので、水分補給の意味でペットボトル、 喉がカラカラにならないようにアメちゃん。 劇場では急に咳が出たりするので、口元押さえのハンカチ。 ２幕目は泣けるので、その為にもハンカチ準備ですね。 あとは、前のめりにならずに、背もたれに背を付けておく事ですね。 一人でお芝居を見る人も多いし、中高生で一人で見ても、 可笑しくも無いし、目立ちもしませんから安心してください。 トイレは大勢並びますが、幕開きに遅れることは皆無ですから たくさん並んでいても心配せずに並びましょう。 劇場には案内係りのお姉さんがたくさんいますから、 わからないこと、不安なことあれば聞けますから安心してください。 オペラグラスの貸し出しもあるはずです。 楽しい観劇をして下さい。
この作品はハッピーエンドで終わります。 ボビーはＮＹへ帰りますがポリーが忘れられなくて　悶々としているところ　ザングラーの劇場が売りに出て　母親からボビーへプレゼントされたので　思い切ってポリーに会いに行きます。　ポリーの劇場は一応成功はしていますが　ポリーもボビーが忘れられなくて　ＮＹへいこうとします。　出発の日にボビーもついて　抱き合いハッピーエンドへ　ついでにザングラーとテス、ポリーの父親とボビーの母親、ランクとアイリーンもカップルへ。
「手組」 とは組みひもだとか工具だとかいろんなことに使われる言葉ですが、能でいうときには、囃子の 「手」 の組合せのことでしょう。 邦楽は小節がない、四分の四拍子だとか四分の三拍子とかで縦の線＝小節線で区切られていないので、「リズム」 というものがよく感じ取れません。 能では、洋楽の拍子とは全く違いますが八つ拍子というリズムではなく 「間」 で計る、なんと言いましょうか、時間の流れを統一するリズムではないけど洋楽のリズムの働きをするものがあります。 その中で、鼓をポンポンポンとうつのか、ポン・・・ポン・・・・・・・ポンと打つのか、曲それぞれに決まっていて、その 「手」 の組合せが 「手組」 です。 「位」 は、身分の位は高い低いといいます。　高位の役職とか、身分が低いとか言います。 能では、「位が重い」 「位をもっと軽く」　という風に重い軽いと言います。 これには複数の意味やニュアンスがあります。 一つはテンポと言いましょうか。　洋楽で言うテンポと能楽の位とは違うんですが、 テンポのような意味にも使います。 舞と謡と囃子は一体となって進行しますが、 気迫を速い進行で表現しようとか、思いの深さをじっくり表現しようとか、そういう演者の表現意識や個性や主張を、 「位」 と言うのです。 テンポとして言えば、速いのは軽いで遅いのは重いです。 演者が軽快に舞おうとしているのに、囃子のテンポがのろいと、「そんなに重くなっちやだめだ」 ということになります。 「ここは重く行こう」 ということもあるわけです。 「位」 のまた別な意味は、 最初の 「手組」 を例にとると、洋楽では五線譜の上でいろいろな作曲ができますが、能の手組は決まっていて、何種類かの手の組合せです。 これを同じようにポンポンポンと打ったり、同じようにポン・・・ポン・・・・・・・ポンと打ったりしても、曲が違えば同じ手組でも表現内容が違うのです。 これを、位が違うと言うのです。 能には二百数十番の曲目がありますが、同じ能面を使うものや、またここでは 「舞の型」 の話は質問になかったので言いませんでしたが、同じ型を 「驚嘆」 の表現にも使えば 「憤怒」 の表現にも使います。 これも位が違うのであり、 演出意図だとか表現意図もひっくるめた、 なんと言いましょうか、技術技法をどう表現に結び付けるか、型通り技術技法、やり方通り手順通りやっても表現にはならない、 どういう位を示すか、 ということが表現だ、とでも言いましょうか。 言葉で説明するのはこのあたりが限度と思います。
そうですね。どちらかと言うと中学生には不適切だと思いますよ。毒や陰謀だけならまだいいですが、兄妹の禁断の恋もありますから。中学生にそういう内容のは例え舞台とはいえ見せない方が良いと思います。観客層としてはやはり未成年者はあまりいないのではないかと、思います。 テニミュキャストが出ますので、多少は見に来るかもしれないですが、私の見解ですが未成年者の観劇は避けた方が無難ではないでしょうか？
お芝居の導入部がこれというわけではなく、 途中の一場面の可能性もあるということでいいでしょうか？ アヤシイのは 「身替座禅（みがわりざぜん）」かなあと思います。 歌舞伎にもありますが、もとは狂言なので、狂言でご覧になったのかもしれません。 内容説明です。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/22f13503b1f … 奥方さまが、太郎冠者の衾をはぎとるシーンが、それっぽいです。 太郎冠者は立ってはいませんが、少し高い椅子に座ってじっとしています。 太郎冠者がかぶっている衾（ふすま、かいまき布団の一種です）は赤とは限りませんが、 赤でも不思議はありません。 またこれは、外国のかた向けの観光ツアーに歌舞伎見物が組み込まれているとき、 よく使われる演目です。 いつごろ、どこでご覧になったかわかると、また違う情報も出てくるかもしれません。
　プロのアナウンサーなどは読んでいる部分より先を目で追っているようです。それがベテランになるほど１０文字先とかすごかったことをテレビで紹介されたことを覚えています。たぶん練習次第かと思います。
質問者さまの推測のような、主催者が役者から高額のチケットノルマと称して料金を巻き上げ、役者は友達を必死で呼ぶ（呼ばないとチケットノルマを全額支払わないといけないため）という図式になっている小劇場の劇団は存在します。 主催者としては役者からノルマ代金がもらえた時点で儲かっているので、役者が友達を呼ぼうがどうしようがどちらでもいい、というからくりです。 ノルマの料金、枚数が多すぎる（たとえば全員のノルマ枚数を合計すると劇場のキャパを超えているとか）ようなら怪しいです。 お友達がその劇団が好きでやっているのであればいいのですが…。
一番重要なのは何よりも音がとぎれないことです。それ以外のことは二の次です。 テレビでもラジオでも止まってしまうのは絶対NG 学校の文化祭では基本的な音が出ないトラブルがありがちです。 機材の整備、点検、予行演習、マイク、ケーブル、予備機材、を確認しましょう
こんにちは マイクありますよ http://www.stereosound.co.jp/hivi/detail/feature …
こんばんは やったかどうかわかりませんが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2176825.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … はっちゃけないと面白くない舞台だと思うので 頑張って
　『ミス・サイゴン』と同じスタッフの携わった作品が『レ・ミゼラブル』です。この両作品はストーリーを視覚的に構成するためにスタイルとしてのミュージカルが選ばれました。 　ここまでは他の方と同じですが、テイストとして僕は『Fossy!』『Swing!』の２作品を挙げます。全てジャズナンバーで構成された舞台です。また同様のスタイルとして劇団四季で上演された『コンタクト』もあります。
劇団四季が一昨年から公演していた　ソング＆ダンス的な作品はどうでしょう。　副題がミュージカルの宝石箱という　ミュージカルのいいとこどり　有名な作品をコンサートみたいに次々とやるもので　オリジナルでどんなものでもできます。 　クレージーフォーユーのダンスのところだけとか　サウンドオブミュージックのドレミの歌とか。
高校で演劇をしています、くまでございます。 tear-ria様の部活の目指す場所次第で代わってくると思います。 大きい大会で上位を目指すのなら、メインキャストに新人や大根は入れませんよね。 逆に校内公演などならば、『努力をしているあまり上手くない子』を入れて、演技力向上を狙います。 上位大会に残るにつれて 先輩方の背中を見て 後輩は上手くなっていくのだと思います。 まぁ、最終的には キャスト全員揃えてたまたま上手い人揃って雰囲気しっくりくれば一番ですね←
＞これは結局原曲のキーと同じなんでしょうか？ 違います。 合計で「プラス１２」か「ゼロ」か「マイナス１２」になれば原曲キーです。 キーは１２種類ありますが、階段のように上下に連なっているものではなく、時計の文字盤のようになっていて、１２時間進むか戻ると元の時刻になります。 御質問の場合、 自分が、現在１２時（原曲キー）に居るとして、＋３で「３時」さらに４時間進む（カポ４なので）と７時なので、まだ途中です。あと五時間進めば１２時になるので、原曲キーです。 キーは「ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ」の７段階ではありません。 「ド・ド＃・レ・レ＃・ミ・ファ・ファ＃・ソ・ソ＃・ラ・ラ＃・シ」の１２段階です。 ＋１は、ギターの１フレットと同じです。１２段階行くということは、カポ１２フレットと言うことで、カポなしとカポ１２は同じキーです。 カラオケのキーコンで「＋６」と「－６」も同じキーです。時計の文字盤を思い浮かべれば解りますね。 ですから、キーコンに「＋７」は必要ありません。「＋７」で歌いたい人は、「－５」にしてオクターブ上で歌えば「＋７」と同じキーになります。
今年の夏に　詳しく発表されるようですから　待つしかないと思います。　ただ今年のコーラスラインも東京だけのようですし難しいかもしれません。 　http://www.spamalot.jp/
第２バルコニーは２階にあたりますから、舞台を見下ろす形になります。質問者さんの座席の良いところは最前列なので前に遮る物が無い為、舞台全体が良く見える事ですね。 悪い所はキャストの表情が良く見えないという事ですかね。また最前列といっても中央ですからハイタッチは出来ない場所になります。キャストが前を通るほどのスペースがないからです。 でも十分に楽しめる席ですよ。
チケットノルマ○万円、というような説明が最初になかったのでしょうか。 なかったのであれば制作にも問題があるような気がしますが…… いずれにせよ現時点で支払えないのであれば正直にお話したほうがいいと思います。 出演をどうするのか、No.1さんが仰るように分割で支払うことにするのか、制作さんや主宰さんと相談して決められるのがいいかと。 最初に説明がなかったのであれば考慮してもらえるかもしれませんし。 小劇場の劇団はノルマ制がほとんどだと思いますので次からは事前に確認しましょう！
オリジナルのネタを作る必要はないと思いますよ。文化祭のように入場料を取らないのであれば、プロのネタをそのままやっても問題ないと思います。 you tubeなどでプロの漫才をいろいろ見て、あなた方のイメージに合ったネタがあればそのままやっても、少し改作しても、いろんなネタを組み合わせてもいいと思います。それに独特の動きを加えることを考えてみてはどうでしょうか。 標準語ならトータルテンボス、インパルス、大阪弁なら中川家、ギャロップ、ダイアン、トミーズ、キングコングなどは、ボケとつっこみがハッキリしていて素人でもやりやすいネタをしています。 “間”とお二人の“イキ”がしっかりしていれば、プロのネタをそのままやってもウケますよ。堂々とパクリましょう。頑張ってください。
http://kuuton.web.fc2.com/ 『学園パニック』がおススメです。 文化祭なので、盛り上がれてナンボですので、 歌ったり、踊ったり、手品したり、盛り上がること間違いなし！！です。 個性的なキャラクターもたくさんいて、楽しいと思いますよ！！ ただ30分ということなので、少し削らなくてはいけないと思います。 が、削ってでも、やる価値のある台本だと思います！！！ とにかく盛り上がれますよ！！！ PS. 削るのなら、主人公2人のケンカをなくして、校長に認めさせるのを全員で頑張るというストーリーに変えたら、ワリと３０分で収まると思います。
劇団四季の専用劇場は　レンタルは劇場でしていて　５０００円の保証料金と５００円の使用料です。オペラグラスではなく８倍程度の双眼鏡です。オペラグラスと普通に言われているのは２，３倍程度の倍率が低いもので値段も５００円程度です。四季劇場は５００円でうっているようです。 　帝国劇場は　売店に双眼鏡を返している人を見ました。そして数千円の返金も見ました。貸し出しをしているのだと思いました。 　思うにサービスで劇場がしているのではないかと思います。そんなに借りる人もいないと思いますし。 　私は小さいもので８倍程度のものを持っています。あまり倍率が高いと暗い中ピント合わせをしている間に　舞台は進んでいってしまいます。８倍程度が適当と思います。あわてないように　明るいうちに緞帳の模様などで　だいたいのピントあわせはしておきます。
　『　元犬　』のオリジナルは，質問者のかたが聴かれたとおり 　志ん生、志ん朝さんが演じいていた方法です． 　　ただし，実はもっと長い話で， 　「もとは居ぬか？」　「今朝ほど人間になりました」 　　の続きがあります． 　　それは，このセリフのあと，只四郎さんとお女中さんとの 　結婚話がもちあがることです． 　　その際に，「実はわたくしはイヌでありまして．．．」 　という告白から別な物語が始まります．　 　　おそらくこの話を， 　1)混ぜて話した　　2)前座さんなので混乱してしまった 　のいずれかでしょう． 　　前座さんの身分では2)の方が真実かな？ 　　（先代の圓楽師(5代目)が，わざと噺（この話ではありませんが）をやって 　　　6代目の円生師に破門されかけたことがあります）
　スタニラフスキー・システムのことでしょうか？ 　 　いまは，あまり顧みられませんが．
上演許可なし。はムリですよ・・・。 でも、大体の作者さんはメールで使います。と伝えればそれでOKなので、そんなに大変ではないですよ！！ http://kuuton.web.fc2.com/ 『学園パニック』はどうでしょうか。 歌って、踊って、手品して、 盛り上がれること間違いなしですよ。 ただし、多少、削ることが必要かとは思いますが、 主人公のケンカをなくせば、ほぼ手間なしで、３０分に収まると思います。
どなたも回答されないようなので・・・。 先ず「届かぬ想い」ですが、「愛と青春の宝塚」で演出家が歌う曲だそうです。公演では石井一孝氏が演じた役との事です。 ただ、東京フォーラムでイヴェントがありその中で湖月わたるさんが歌われたとの事です。 イヴェントの感想がウェブ上に見つかりました。 http://www.geocities.jp/elisabethnote/T4con.htm http://shimajy.hanagasumi.net/t4.html どうやら、イヴェントの一場面だったようです。
調布市にはいくつか公民館があるようです。 検索するとすぐ出て来ます・ 小島町集会事務所 というのが駅から近いようですが、 正確な賃料はサイト上からは、わかりません。 ただ、同じ調布市の、比較的大きい「西公民館」の、45人収容の第一学習室が 利用料金／午前900円、午後1,300円、夜間1,600円 とうかんじですので、 1万円あれば借りられるのではないでしょうか。電話で問い合わせればいいと思います。 ただ、もちろん、ステージはありません。 あとは、近隣のめぼしい喫茶店などと交渉して、貸切にしてもらうなどがいいと思います。 当然、チケット代にランチ代を含めなくてはなりませんが。
注意してはいけないと思います・・・ するとしたら「お願い」ですかね。 聞いてくれても、しばらくしたら忘れちゃう方もいそうですが、 そのたびお願いです。積極性と気さくさがいると思います。 結構高いハードルですね。人生は厳しいです。 私も映画が好きですが、背が高くないので、 傾斜の少ない映画館は困ります。 最近、自由席は少ないのですが、もし自由席の場合は、 すでに背の高くない人が座った後ろを選ぶ方法があります。 ただ、背の低い人だと思っていたら、上映が始まると姿勢を正して、 背が高くなってしまう人もいるんですが。
たいていあるでしょう。 後女装専門店とかね。
そもそも、このストーリーは、歌舞伎や文楽にある、古典的な遊女と若旦那の恋物語のメタファーです。 今の「古典落語」というのは、「古典」と言っても明治後期から昭和初期くらいに作られたものなのですが、 当時のお客さんには歌舞伎好きが非常に多く、歌舞伎のパロディやメタファー作品が受けたのです。 大金持ちの若旦那が遊女と恋に落ち、廓に通いつめたあげく、 1:勘当されて物乞いになる（「夕霧（ゆうぎり）もの」が代表作） 2:家の座敷牢に閉じ込められる（「椀九（わんきゅう）もの」が代表作） どちらかになり、 そうこうするうちに遊女が病気で死んでしまう、または若旦那が狂って死ぬ、という悲恋ものがたりです。 関連作品、類似作品は非常に多く、お約束の廓物語のパターンとして、昔は殆どのお客さんが内容を把握していた、お話の流れなのです。 その一方で、安く遊女（明治以降ですと芸者）と遊ぶには、短時間ですむ「花（線香の燃えている間遊ぶ）」で遊ぶのがいいわけですが、 結局、「延長」になるので高くつく、という、リアルな遊女(芸者）遊びの現実があります。 これは当時のお客さんなら誰もが似た経験をしている、身につまされる話でしょう。 現代ですと、ホステスさんとまるで本気の恋愛のようなやりとりをしながら、 「あ、ボトル追加で頼んでいい？」のようなセリフで現実に引き戻される、そんな感じです。 遊郭の世界での虚実入り混じった雰囲気に翻弄される客の悲哀が、「線香が消えたので三味線もおしまいです」というセリフにはただよいます。 この落語は、定番の古典的なお芝居のストーリーを、多少現代的(当時の）なノリで楽しみ、 最後の最後で、「こう来るかい!! 」というリアルな、身につまされるオチで笑わせる、 そういうしくみになっています。 「物乞い」か「閉じ込め」か選べ、というのも、古典的な２パターンのどっちにする？という、原型になっているお芝居の諸作品のパロディでしょう。お客さんは昔はここで笑ったことでしょう。 他の細かいエピソードも、いろいろなお芝居のパロディーになっている可能性があります。 古典的なお芝居の素養と、当時の芸者遊びのノリがわからない現代のお客には伝わりにくい内容だと思います。 本来なら噺家さんが多少フォローしながら語ったほうがいい作品のようにも思います。 夕霧狂言について http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/2ecd4dab1dd … 椀久について http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/bbbc57dc2a5 …
　お求めの内容に類する書物ですが、以下のモノが刊行されています。 「能楽の歴史」 [単行本] 表 章・加藤周一 (著) 岩波書店 「喜多流の成立と展開」 表 章 (著) 平凡社 「世阿弥がいた場所」［単行本］天野文雄 (著) ぺりかん社 「世阿弥の稽古哲学」 [単行本] 西平 直 (著) 東京大学出版会 「観世流史参究」 [単行本] 表 章 (著) 檜書店 岩波講座 能・狂言〈1〉能楽の歴史 岩波講座 能・狂言〈2〉能楽の伝書と芸論 これらの書物は全て研究書ですので巻末には詳細な参考文献が記載されています。 近世に観られる画像資料でしたら恐らくは屏風絵などになると思われますが、洛中洛外図の中にもそうした光景が描かれています。手掛かりとしては千葉県の佐倉市にある歴博や国語研究所・法政大学能楽研究所にアーカイブ資料があると思われますので照会されてみては如何でしょうか？。
あれはズールー語というアフリカの言葉です。 カタカナ表記では 「 ナー ツィゴンニャー 」 で正しいと思います。 冒頭だけアルファベット表記を示すと Nants ingonyama bagithi Baba となります。 長音（ー）を間に入れて表現するとしたら Naーnts ingonyaーma bagithi Baba という感じカナ。
過去、類似の質問がいくつか出ているようです。 やはり、ふだんと違う上演形態ということで、とまどうかたが多いのでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1409107.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まとめると、 ・平場は狭い。荷物はコンパクトに、靴は脱ぐのでかさばらないものを。 ・客席での飲食は可能だが、平場だと狭いのでつらいかもしれない ・ロビーで軽食を取るヒトは多い ・休憩は20分程度で、通常歌舞伎公演の小休憩レベル、この間にトイレと食事をクリアするのはけっこうたいへん ・売店は高いし売り切れも多いので、軽食とお茶を持ち込むのを推奨 というかんじのようです。 文化村内のレストランで、上演前に「歌舞伎弁当」というのを食べられるようです。 デートっぽい演出にはいいかもしれません。 南北ものは、演技、演出上の原型がすでにわからなくなっているので、ある意味なんでもアリの世界ですよねー。 コクーンのようなイレギュラーな場所に向いた作品だと思います。 お楽しみくださいー。
１について。 知名度と規模が桁違いなので、両方知っていても第一志望を宝塚にする人は多いでしょう。 宝塚受験をすることになってから、受験スクールでOSKを紹介されて知った、という人もいます。 最初からOSKに憧れて、OSKだけを受ける人もいます。 宝塚に落ちてから、華やかな舞台や男役を諦められず、OSKを受ける人もいます。 レベルは、倍率が全然違うので、優秀な人は宝塚に多いかもしれません。 宝塚受験は、家庭の裕福さも重要です。 OSKは入ってからの稽古が厳しいため、結果的には、総合的な技術レベルはOSKが上になります。 人数が少ないので、端にいても気が抜けず、一人一人の責任も重くなります。 ２について。 OSKは養成所は「OSK日本歌劇団研修所」と言います。以前は「日本歌劇学校」という名前でした。 宝塚と大きく違う点は、ないかもしれません。 構造的には、 ・宝塚大劇場には銀橋があり、オケボックスがあるが、OSKは音楽は録音を使い、銀橋はなく、松竹座・南座の場合は舞台から客席の中へ垂直に伸びる花道がある ・宝塚は、二本立ての場合、芝居とショーだが、OSKは、日舞ショーと洋舞ショーのように、ショーの二本立ての場合がある ・宝塚は親会社があるが、OSKはない ・OSKは自前の劇場を持っていない 芸風の違いは、 ・宝塚に比べて、OSKはトップのみを目立たせるのではなく、男役も女役も、ある程度の上級生は、序列に応じての活躍がある ・宝塚は歌重視だが、OSKはダンス重視 などがあります。
高校の演劇コンクールでは、演劇集団キャラメルボックスの「ナツヤスミ語辞典」を使うことが多いみたいです。出版されてる脚本は上演時間2時間ですが、巻末に1時間にするコツが明記してあります。
赤ん坊を川に投げ捨ててしまうという、なんともブラックユーモアたっぷりの落ち　といえば 「後生鰻」(別名「淀川」、「放生会」)ではないでしょうか。 ちなみに、落ちを、赤ん坊ではなくて自分の女房に変えているパターンもあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/後生鰻
こんばんは～。 開票を生で観たいけれどどうしたらいいのか分からない、このような方が多くいらっしゃいます。 観覧の仕方が分からなくて質問に出てこられたということは、ファンクラブ会員ではいらっしゃらないということですよね。 それでしたら、まだ正式なアナウンスはされていませんのでＡＫＢ４８オフィシャルサイトを毎日マメにチェックなさってください。そのうちご案内が出るはずです。 ちなみに、こんなん↓出てきました。 http://www.excite.co.jp/News/music/20110515/Nata … また、当日日本武道館まで行かれない方でも映画館で中継を観られるそうです。 全国７０館での上映を予定していて、料金は２４００円となっています。 こちらについても、オフィシャルサイトでの詳細な告知を待ちたいと思います。 参考URL：http://www.akb48.co.jp/
赤い薔薇＝カルメンが　一般的な回答ですが　　カルメンの原作では　「赤いアカシヤの花」だそうです。 いじわるな回答になってしまったようでしたら　お許しを・・・・。
＞赤い薔薇を銜えた演劇は何でしたか教えて 赤い薔薇を銜えた場面のある演劇の題名は何だったでしょうか？ 　　　　　　↓ 私の印象・記憶では「カルメン」 ジプシー・赤いバラ・情熱的な踊り・・・とくれば http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
霊媒師のように、恥をかなぐり捨てて、もらった役になりきる。セリフは頭脳で覚えず、感情で覚える。 マンガの本からセリフを覚えて、自分で体全部で演じ、ビデオに撮る。うまく見られる演技になるまで、何十回も撮る。カメラ写りのよい動作が必要です。 スカウトされて俳優になった人もいる、しかし、それは質問者様には当てはまらない確率が99.98％。
（私は興味がない）家族が博多座へ見に行きましたが、オペラグラスを持参しました。（何席かは不明）
こんばんは 5/13ですね 午前１０時より発売です
昔の奉公人には，個人の部屋はありえず，みな大部屋で暮らしていました． この寝床の旦那は，長屋・出入りの者など多くゲストを招いています． したがって，複数の広間を，ふすまも取り払って「浄瑠璃会場」と しています． 皆が寝静まってしまような時間を過ぎても一人で語り続ける旦那． 小僧(丁稚)は，その時間になっても 本来，自分が寝る場所である大部屋を占領されてしまっていて 眠ることができません． 小僧(丁稚)にはプライベートスペースなぞなかったのです． そこで「サゲ」のセリフになります． この旦那(番頭)-小僧(丁稚)の関係は江戸・上方ともに 変わりません． （６代目円生・３代目米朝『百年目』をお聞きになればわかるでしょう）
１回聞いても分からなくて、聞きなおして分かった曲もあります。 あとシーンは分かっても、曲名を知らないのもあって調べました。 曲を探すのは、とても楽しかったです。 カラオケCDを探すときには、英語のタイトル　＋　「karaoke」をキーワードにして、 検索すると見つけやすいです。 ここで使用されている曲は、以下のカラオケCDが近いと思います。 （『違う』と思われた方ご指摘をお願いします。） ■オペラ座の怪人　カラオケ版CD 　http://www.amazon.co.jp/Phantom-Opera/dp/B0002HR … ■レ・ミゼラブル　カラオケ版CD http://www.amazon.co.jp/Karaoke-Miserables-Hits- … すみません。前回の回答、 「オール・アイ・アスク・オブ・ユー」の「アイ」が抜けておりましたm(_ _)m
　「東宝」には専属の役者はいません。作品毎にキャスティングが行われることは現在の日本の演劇界では常識的なことです。公開オーディションを毎年行っているのは劇団四季です。全国紙の新聞にも公募の広告が発表されます。そうした機会を求めるしかありません。また小さな劇団ならば「シアターガイド」などの演劇専門誌上でも劇団員募集の広告が掲載される場合もあります。けれど何れの募集にあたっても、役者を志す以前に一社会人としての常識を身につけておくことは最低限必要なことです。劇団四季では実技試験の前に書類選考もあります。そしてこれらの超難関な選抜試験をクリアしたとしても役者としてのスキルを身につけるために基本的なヴォイストレーニングやヴォーカルレッスン、ダンスレッスンの日々が続きます。そして作品毎にキャスティングされても舞台に立つことを決して保証されているわけではありません。あくまでも舞台に立つ候補者として抜擢されただけのことです。これは海外のショービジネス界ではごく当たり前、日常茶飯事の光景です。これでもあなたは自分の人生を賭けて、自分の人生を自身で引き受ける覚悟はできますか？。できるのであれば後はトライしてみるだけです。 　“夢見る夢子ちゃん”だけで舞台俳優を志すことは不可能です。
＞(1)劇団に所属している団員はどんな活動をしているのですか？ 例えば、舞台の公演が決まった場合、どれくらい前から練習に入るか、 練習はどれくらいするのか、週に何回とか どんな劇団に所属しているかによってさまざまです。 新作の舞台の予定の４～5ヶ月前から稽古期間が取れれば、かなり余裕のあるスケジュールだなと思います。再演になるともっと短くなります。 商業演劇では20日なんてザラです。 発声練習・基礎訓練などは、３６５日毎日やっています。やらないと即身体がなまってしまうので、私の劇団では、これらは劇団員が自己責任で自らやることなので、稽古時間の中には設定されていません。これらのために稽古場を使いたいときは早めに出てきて空き時間に使わせてもらいます。 つまり、新作の舞台稽古の開始時刻までに役者はすべてのウォーミングアップが出来ていないといけないので、自分のウォーミングアップにかかる時間分（私は最低４５分くらいは欲しいです）早く出てきます。稽古場が使えないときは公園などを利用します。 それから、新人の場合（役付きありなしに関わらず）は、稽古場の掃除や設営（床に装置の大きさの目印をガムテープで貼ったり仮の小道具を用意したり）、楽屋係、演出助手（演出の全てのダメ出しやミザンシーンを記録する等）・舞台監督助手（スタッフの動きを全て記録する等）を兼ねていることが多いので、自分の基礎訓練時間よりずっと早く稽古場入りしている必要があります。 練習は、稽古場を確保できれば、できるだけたくさんの時間やりたいです。 独自の稽古場を持っていない場合は貸し稽古場になるので、予算との兼ね合いで週何回か決まります。では稽古がない日は稽古しないかというとさにあらず、自宅や公園・自分が借りている稽古場で、稽古場に持って行く演技プランの練習をします。それぞれの演技プランの練習時間の方が、劇団全体の稽古時間より多いと思います。 小劇団で年3回舞台があるとして、それぞれ稽古に4ヶ月ずつとっていたとして、１２ヶ月みっちり稽古で食べていかれたらいいんですが、いかれません。できる人は、この合間合間に外部出演の他劇団やプロデュース公演の稽古と本番、映像作品（テレビ・映画・ＣＭ等）を入れていきます。つまり２～３本の台本を同時進行で抱えているくらいでないと、食べていけるかどうか…。外部出演ができるほどでない場合は、アルバイトとお稽古事（ボイトレ・日舞・バレエ・謡曲等）で埋まってしまうのではないでしょうか。 劇団四季のように、外部出演不可で、定番の公演をずっと抱えている劇団の団員は、想像するに、スタートラインから稽古に参加できませんから、稽古場や舞台裏に詰めて助手をしながら先輩の演技を盗み、全部の台本を覚えて、自分を「いつでも出られます」状態にしてチャンスを狙い続けているのではないかと思います。 ＞(2)プロの劇団とアマチュアの劇団の違い プロの劇団＝所属メンバーが演劇で食べている劇団 アマチュアの劇団＝所属メンバーが演劇以外の生業で食べている劇団 この間にセミプロ劇団があります。日本の劇団はほとんどセミプロ劇団でしょう。劇団主催者やメインキャストは演劇専業で食べていけるが、他のメンバーはそれ以外の仕事をしないと食べていけない劇団。 ただし、プロ・アマについてはあくまで自称です。 ＞（3)劇団員は何を目指しているか？ 役者なら、その劇団の公演の出演キャストを目指す、かな？ 劇団員でも役者ではなく、座付き作家・演出家・制作スタッフ・プロデューサー・舞台監督・営業などで専業している人もいます。 劇団は演劇を上演することを目的とする集団なので、その中にいるときは、「他の劇団への入団を目指している」とか「舞台劇じゃなくて、本当は映像に出たい」とか、実際は思っていても言えないと思いますよ。個人のステップアップのための踏み台にされてＯＫな劇団ってないと思います。
No1です。 贋作マクベスはどうでしょう？
歌舞伎鑑賞歴３０年以上の者です。 質問者さんのおっしゃること、ごもっともです。 とにかく最近の高麗屋さんの台詞、聞き取りにくいです。 （ご贔屓筋には申し訳ありませんが事実です） 「勧進帳」の弁慶を見た時、本当にそう思いました。 私が舞台を見たのは初日から数日たった頃でしたが、 初日を見た夫は、「初日はもっとひどかった」と申しておりました。 高麗屋さんはご存知の通り、 「ラ・マンチャの男」などのミュージカルもこなされて、 洋物の舞台のご経験も豊富なのに、何故？と思ってしまいます。 ただ、他の舞台と比べて、歌舞伎はそれぞれのお家の様式、形式があり、 台詞回しも独特のものがあるので、 ミュージカルと比べるのは乱暴かもしれません。 やはり役者さんが何を言っているかわからなければ話にならないので、 台詞は明瞭に発音してほしいですね。 ですから、私は口跡の良い役者さんが好きです。 （別に高麗屋さんが嫌いという訳ではありません）
演劇はよく観に行くのですが、 残念ながら、私はその内容の作品は観ていないようです。 お役に立てずすみません。 ちなみに、どちらにお住まいですか？ 全国はもちろん、東京だけでも劇場は星の数ほどあり、 毎日のように、星の数ほどの公演が催されています。 劇場名が不明でしたら、せめてどの街で観たかを明記すると、 回答する側も思い出しやすいと思いますよ。 内容だけでは、他に似ている作品や記憶違いの場合もあり、 確信を得ない場合もありますから。 それと、公演時期は覚えていらっしゃいますか？ 公演日までは覚えてないと思いますが、 何月に公演されていたか、せめて夏に観たとか冬に観たとか、 季節だけでも判れば重要なヒントになりますよ。 むしろ、劇団名や出演者が判らなくても、 ＜劇場名＞や＜公演時期＞でネット検索すれば答えに辿り着けるかもしれません。 劇場名さえ判れば、直接問い合わせても良いかもしれませんし。 自分やご友人の服装や、当時の街の様子、劇場の特徴など思い返してみてください。 こうした演劇作品の場合は情報共有者が圧倒的に少ないため、 明確な回答を得られないかもしれませんが、 他の演劇ファンの方の回答を待ちましょう。 ご友人との大切な想い出ですから、うまく思い出されると良いですね。
　御質問の折り返し、ありがとうございます。 補足の中にあったてＤ列の座席も見やすいことは見やすいのですが、余りステージに近すぎると、目の高さと首の位置を上に向けるような形となって窮屈になる可能性もありますので、それを考慮に入れていただければ良いのでは？と存じます。 　せっかくの観劇の機会ですので、作品を堪能されてください。
ヤフーの知恵袋には下記のような回答もありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 法華経の一種のお経ですが、その文言が派生して広島方面の民話に取り入れられたのだと思います(あくまでも憶測)。民話に出てくるお話は「安芸国昔話集」に出ています。
こんにちは、はじめまして。 東京に行くたびに寄席を観に行きます。 こちらを御参考に。 http://www.geikyo.com/beginner/go.html 寄席は中途で抜け出てまた入ることはできないのですが、昼の部や夜の部の中途から入ることはできます。 昼・夜それぞれの部を最初（前座）から最後（トリ）まで通しで観ると約４時間かかります。とても集中力が持てず、肝心のトリの話が楽しめなくなってしまいます。また前座を演じられる方は、入門して日が浅い方がなさるので、正直芸としては拙くて「青田買い」を期待する気持ちじゃないと楽しむのは難しいです。通しでご覧になる方は普段からよほど観慣れている方とお見受けいたしました。 私は自分の体調具合に合わせ、各寄席の公演スケジュールを見て、「今日は○○さんから観たい」と決めて、○○さんの出番の10～15分前（早まったり遅くなったりする可能性もあるので）に入場し、客席の後ろで前の出演者の邪魔にならないように待機して、出演者が入れ替わるタイミングで座席に着いて鑑賞します。 http://suehirotei.com/4gatsushimoseki/ 初めての寄席のときは、トリの方を既にテレビなどでよく見知っている方の寄席に行きました。テレビと寄席ではずいぶん違うんだなあと感じるのもまた楽しいです。
私もレ・ミゼラブル大好きです！ 今回でオリジナル版が最後ということで 私も観たいと思ってます。 超大作であり、話がどんどん進んでしまいますので ストーリーを知らないと、結構厳しいかもしれません。 ネタばれもありますが こちらはあらすじが分かりやすいです。 http://www.lemani.sakura.ne.jp/lesmis/lesm1.html ロンドン公演のHPで 英語版ですが、歌が少し聴けますよ。 http://www.lesmis.com/gallery/music ちなみに、スーザン・ボイルさんがイギリスのオーディション番組で歌った歌は レ・ミゼラブルでフォンテーヌ（コゼットの母親）が歌う 「夢やぶれて」という歌です。 では、是非楽しんできてくださいね！
No.1、2の方の紹介に私見を付け加えましょう。 池袋演芸場以外は言ったことがあります。池袋演芸場はたいそう客席が狭く演者を近くで見られるそうです。もっとも寄席はどの小屋も小さいので、一番後ろの席でも、演者の顔がみなはっきり見えると思います。 新宿は中の雰囲気が古いままですので大変よろしい。左右に板の間の桟敷席があるのも楽しいです。客層も一番バラエティに飛んでいる気がします。 上野はこぎれいなんですが、個性に乏しい感じがします。客層は普通に大人が主体。 浅草は街の雰囲気もよく、浅草寺を回ってから行くと下町情緒が味わえて二度おいしい場所です。 客席は熱気があり、いい意味で猥雑感が一番あります。 国立はさすがにお高く留まっている小屋なのか、一番きれいで整頓されていて、「古典芸能」鑑賞といった品の良い客層です。 以上はあくまで私見ですのでご参考まで。 口開けの前座から昼の部のトリまでいると、さすがに体が痛くなりますが、そうすることで寄席の雰囲気が味わえると思います。著名の落語家は自分たちで落語会を開いていますので、そちらは個人的に探さないといけないですが、寄席に行けばテレビの演芸番組で見たことのある演者も必ず混じってます。先ずは足を向けてみましょう。
Sennheiser ヘッドホン HD595　これはオススメです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BC%E3%83%B3%E3%83 … Sennheiser クローズド型ダイナミックノイズガードヘッドホン PXC300　こちらもいい製品です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BC%E3%83%B3%E3%83 … SONY ノイズキャンセリングヘッドホン MDR-NC60 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … SONY ノイズキャンセリングヘッドホン NC7 ブラック MDR-NC7/B http://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%83%8E%E3%82%A4% …
こんばんは 私も成田屋さん（団十郎） 大和屋さんですね（玉三郎）ですね 理想を言うと 澤瀉屋さん（猿之助）とかどうだろう？と思うんですけど 声の感じが成田屋さんのイメージが強いので あとエビ蔵より団十郎さんですね
群馬在住の者です。 群馬の人間にとって、 たぬきで茶釜といえば、 上毛かるたという地元のかるたの１枚にある 『ぶんぶく茶釜の茂林寺』です。 そのお寺でたぬきが芸をやっているかはわからないのですが、 何かしら関係はあると思いますので、参考になればさいわいです…
こんにちは。 ご質問に関係ある業界の者です。 ドラマに出演するためにスカウトされたい、という事ですね。 僕、ということは男性ですよね。 スカウトされるのに必要な条件は １. 抜群の容姿（顔＆スタイル＆まれにファッション） ２. 他の人と少し違う魅力が有る（雰囲気など） これにつきます。 劇団やプロダクションに入っていなければスカウトされない、ということは全く有りません。 逆に入っていると、そこを辞めなければならなくなる可能性もあります。 スカウトする人がどこかのプロダクション（またはお店）の人だからです。 基本的には自分のところに所属してくれる原石を探しているのです。 そしてスカウトで多いのは実際は＜モデル＞や＜お店（キャバ嬢）＞です。 ドラマに出る俳優や女優はとても少ないのです。 なぜならドラマは外見だけではなく、セリフを言ったり芝居をしたりするテクニックがいるからです。 スカウトでは外見しか判らない＝俳優は少ない・・・という事です。 そのような前提になります。 しかし皆無ではありません。 スカウト→モデル→ドラマ出演 というのも過去にあります。 スカウト→タレント→ドラマ出演 もあります。 まずは１週間くらい原宿に通ってみては如何でしょうか？ それで声をかけられなければ、まず難しいです。 ドラマが目的なら、テレビに強いプロダクションか劇団に入る方が早道かもしれません。 がんばって下さい！
「ふぃ」というのは、ローマ字で書くと「fi」でしょうか？ 「フィニッシュ」「フィアンセ」「フィンランド」などの、「fi」でしょうか？ であれば、下唇を上の歯に当てる、あるいは、下唇を上下の前歯でかんでおいて、破裂させるようにして発音します。 ひょっとこのように口をとんがらすのではありません。 fa、fi、fu、fe、fo　と発音するのであれば、すべて上記のくちびるのかまえから発音します。 「ファン」、「フィニッシュ」、「フルセット」、「フェンディ」、「フォーカス」などの外来語のときですね。
例年、初舞台生のお披露目は大劇場のみで行われています。 大劇場公演が終了した時点で、初舞台生の組配属が発表されるのが普通です。 今年も、東京公演に初舞台生が出るという発表はされていませんので、 おそらく大劇場のみだと思います。
何を回答してほしいのですか？
一人の批評を気にすることはありません。 １０人の客の全てを満足させる料理を作ることは難しいのと同じです。 １０人の批評があり、その全てが質問者様の公演を批判するものであれば 何か問題があったのだろうと思いますが、一人ならば好みの問題です。 イチローがまだオリックスに入って２～３年の頃はバッティングフォーム等 を批判する人も多かったのですが今はそんな人はいません。イチローは 批判の声よりも自分が創りあげたフォームを信じたのです。 ダウンタウンも若い頃はある意味で活気の無い漫才をしていて、それを 批判する人もありましたが、自分を貫いて今の状況になっています。
ホールや会館には大容量の電源が来ていますが、それは「照明盤」に繋がっていて、その中で回路ごとに分けられて、舞台に吊っている照明器具につながっています。 「照明盤」だけでは照明器具に電気を送る制御ができません。その制御をするのが「照明卓」です。 「照明卓」には何本ものフェーダーがありますが、そのフェーダー１本は、先程の「照明盤」のたくさんある回路の一つに繋がっています。 「照明卓」のフェーダーを上げ下げすることで、はじめて「照明盤」から電気が流れ、照明器具に明かりが点くのです。 「照明卓」のフェーダーの数だけ「照明盤」の電源回路があり、それぞれを調整できます。 これをデスクトップパソコンに例えていうなら、「照明盤」はPC本体であり、キーボードが「照明卓」、ディスプレイは「照明器具」ということになります。 「キーボードを叩く」＝「フェーダーを上げ下げする」 「PC本体でキーボードからのコマンドを受け映像信号に変換する」＝「照明盤でフェーダーの量だけ電気を流す」 「ディスプレイ上にキーボードで叩いた文字が表示される」＝「照明器具に電気が流れ、明るさが変わる」 例えが悪かったかもしれませんが、おわかりになったでしょうか？？
オーディションを受けるならこういうサイトもありました！ ご参考までに… 声優オーディションの募集情報を探すなら声優オーディション.com 参考URL：http://seiyuu-audition.com/
まず、「劇団」という括りが難しいですが、 お芝居がやりたくて舞台を志向する、というのであれば、 まず公演を観たこともない劇団の門をたたくのは論外です。 その劇団の芝居に惚れ込んで、「ここで一緒に芝居を作りたい！」 というのでなければ到底長続きはしませんし、その劇団さんにも大変失礼です。 時間的、金銭的、精神的な負担も相当なものですよ。 しかし、「ひまわり」の名前を出されていらっしゃいますので、 ひょっとしたら、将来的にマスコミやそういった世界で食べていくことを目指す、 というようなことなのでしょうか？ そうであるなら、劇団と名のつくところもありますが、 実質的には劇団というより事務所（プロダクション）を探すべきでしょう。
こんにちは。 俳優座劇場は通常使用で全部で縦14列。 ５列目までは平面で坂にはなってない感じで、６列目から階段式になります。 ただし前５列は１列ずつの可動式（取り外し可能）なので、 公演によっては2～６列目のどこでも実質の１列目になる場合があります。 横は基本１～22番まで。 前２列はひとつふたつ少ないです。 なお、縦横それぞれ２つずつの通路があります。 こんな感じです。 ご参考になれば・・・
あなたの中にその役（作品）を通して観客に伝えたい何があるのか、が全てです。 何もなければもちろん何も伝わりません。 それ意識した上で、真摯にその役を生きれば自ずと伝わるものです。 どんな練習…… これは非常に難しいことですが、 短期的には、じっくり何度も色々な角度から台本を読み込んで、客観的に何かを感じ取ること。 長期的には、色々な作品に触れて色々な価値観や考え方をを吸収することでしょうか。
どっちもいますね。 へたに劇団などで経験を積んで芝居が固まってしまっている方より、 全くの未経験の方の方が伸びしろを期待されて目をかけられる場合もありますよ。 しかし、「極度の上がり症で人前に出るのが苦手」というのはかなりのマイナスですね。 未経験であれば尚のこと「物怖じしない」というのは大事な要因だと思います。 なかなか意識して身につくものでもないので難しいところです。 なんにせよ、本当に実力のある者はどこにいたって、どこからだって、出て行けるものですよ。
宝塚歌劇をみる機会が多いので自然とそういうことになるのではないでしょうか？ 関西、宝塚以外の地域だとよほどのきっかけがないと宝塚との接点が生まれません。 大人になり観劇して憧れても年令制限がありますしね。
＃1です 二兎社さんのは初期の作品は女性二人芝居ですよ カズオ　とか
談志師匠のおっかけです。 家元の「粗忽長屋」はご自身で「主観長屋」と おっしゃっているくらい、談志カラーの強い脚色がされていて、 私も初めて聴いた時は結構カルチャーショックを受けました。 あれだけの落語を凌駕するような噺家さんは、まずいませんね。 でも、今追っかけている家元のお弟子さんの 談笑師の「粗忽長屋」改め「粗忽だらけ長屋」もどうして、どうして。 なかなかのものです。 談笑師は古典落語に 今、現代を生きる我々の空気を上手に取り入れて、 脚色というかアレンジがかなり上手です。 でも、個人的な趣味に合うかどうかは別ですが。 CD「イラサリマケー」の中に 「粗忽だらけ長屋」も収録されています。 是非一度聴いてみて下さい。
＃２の方の回答にあるように、 実際に劇場なりそれが演じられている場所に 足を運ぶことが一番ではないでしょうか。 そういう人が一人でも増えることによって、 客層と演者双方が、お互いを高め合う 良い環境が生まれます。 能、狂言、歌舞伎、文楽、邦楽、落語、講談．．． どれもお客様の質と共に演じる側の質も高まるものです。 今は劇場に足を運ぶような状況ではないかもしれませんが、 落ち着いたら、何か自分の興味のあるものを 見に行きましょう。
寄居町の役場に　問い合わせてごらんなさい(*^^)v
こんばんは 参考までにですが http://www.englishartwork.jp/menu10/ なんとなく海外留学してしまうほうが 話が早いような気がしますよ http://engekilife.com/company/2633 http://www.yokohamaseasider.com/2010/08/
襲名は落語家に限った話ではありませんよね。 歌舞伎でも能でも伝統芸能の世界にはよくある慣習です。 何故と言われても困るのですが、一門の惣領を意味していたり、 名人と呼ばれた人物にあやかる意味もあるでしょうし。 芸能の世界以外でも、ミツカンの様に社長が襲名（中埜又左エ門）する例などがあります。 落語の世界では弟子や子孫が継ぐ事が多いですが、 名跡と呼ばれるような名人の名前は、それに見合う実力と周囲の同意が求められるのが一般的ですね。
こんばんは 新歌舞伎座とか多いと思います http://www.shinkabukiza.co.jp/
私のオススメの演劇の台本は、「小学生裁判員裁判～カンニング疑惑事件～」です。 http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h … 裁判員たちの推理や、検察官と弁護人の対決・駆け引きがあり、とても面白いです。 ミステリーものです。評議が有罪と無罪で二転三転していく様子が、心を惹きつけられます。 予告編の動画も公開されています。 ５名でも、声だけの出演で、２役すれば、なんとか…。 参考URL：http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h …
Her Majestys Theatreですね。
エキストラ経験があるということは、どこかのプロダクションに籍を置いてるんですか？ ハッキリ言いますが、俳優という職業をなめてるとしか思えないような書き込み方です。 あなたのような方は事務所に入る前に先ずは養成所でビシビシ鍛えられるほうがよいでしょう。 今、日本に俳優とその予備軍がどれくらいいると思いますか？ 俳優を目指すのに早い遅いはあまり関係はないと思いますが、やっぱり『近道』は考えないほうがいいです。 私がお勧めするのは、芸能プロダクションが運営する養成所が一番だと思います。 ここで大事なのは、法務局にキチンと登記しているかどうかです。 理由は分かりますよね。 それと引き際をあらかじめ自分の中でしっかりと決めておくことです。 ハンパな気持ちでいると後悔しか残らなくなりますよ。
こちらのサイトはどうでしょう。 ただ十五分は短すぎるかと… 私も初心者なので私はここを使ったという程度にしか言えませんが。 参考URL：http://www.moon-light.ne.jp/
こんばんは オペラ座の怪人と言う原作があぅって http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9A% … それをもとに脚本を書いて上演しているのが 今見れるオペラ座の怪人や 映画版となります
公共交通機関しかなく　その公共交通機関が止まっているとか　本数が限定されていて行くことができないなどの事情があり、それが四季に理解されることがあるなら　振り替えとか対応してくれると思います。福島であるならば対応してくれると思いますから劇団四季に問い合わせてください。
こんばんは、はじめまして。 劇団カクスコじゃないでしょうか？ 私は、オリジナルＣＤを数枚持っています。 芝居も歌もおもしろい、いい劇団でした。 ＤＶＤが出ていたのは知りませんでした。入手は難しそうですね。 ・公式サイト http://www.jah.ne.jp/~yoji/kakusuko/ ・参考 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4828583
明和9年西暦1772年の『楽牽頭（がくたいこ）』という本に、「百足」というタイトルでのっている小咄です。 　＜百足＞ 　毘沙門、百足を呼び付け、 　「不忍の弁天が所が風下だ。早く見舞いに行てたもれ」 　百足、「かしこまり候」とて、台所にうづくまり居る。 　「なぜ早く行かぬ」「ハイ、草蛙をはいております」 文庫で読めますので興味があれば http://books.cliptrash.com/c-1370406-395488-1/
TAPE INという端子に接続し入力レベルをそのしたのTAPE IN トグルで調整します 後はSTスイッチをSTにしてマスターのSTフェーダーで調整します。 http://www2.yamaha.co.jp/manual/pdf/pa/japan/mix … の６頁４コントロールパネルのページをご覧下さい
こんばんは １） 口が開いていないんだと思います 横に伸ばす動きなので鏡を見てきちんと口が開いているかどうかの確認をしながら 発声練習してください ２） 腹筋を鍛えることと 本を読んだり絵を見たりして心のヒダヒダを目覚めさせましょう 私は　今朝　パンを食べた　と言うの言葉をいってみます 私は　を泣いていってみる 今朝　を笑っていってみる パンを食べた　を怒って言ってみる コロコロと切り替えることで感覚に気がつくと思います まずっいてみてください
こんにちは、はじめまして。 カラオケでミュージカル曲を配信している会社があります。そういうところを探してはいかがでしょうか？ 私がざっと探したところ、劇団四季のミュージカル楽曲のカラオケ音源をダウンロード購入ができるのは、DAMだけでした。 http://www.clubdam.com/app/leaf/artistDamKaraoke … ただし、あくまでもカラオケ用なので、実際の舞台とは違う編曲・構成になっている可能性があります。
さんまではありません。魚は鯛、花は桜です。 目黒のさんまというよりも、目黒のさんまの本題に入る前に語られることもある小咄です。目黒のさんまでも桜鯛の小咄は語らない事もあります。 鯛を一箸食べては次を持てと家来に命じる殿様の贅沢な食生活をまず語っておいて、田舎家での質素なさんまの塩焼きとを対比させる効果をねらった演出です。 桜鯛 http://blog.goo.ne.jp/rakugojuku/e/65a24f72cb78a … 目黒のさんま http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 …
オペラ座の怪人は東宝・宝塚系の「ファントム」と劇団四季・映画にもなったアンドリューロイドウエバー版、とケン・ヒル版の３つが日本で公演されています。　ケン・ヒル版が一番最初で　アンドリューロイドウエバーが権利を買おうとしましたが折り合わず、結局自分で作りました。　ケンヒル版は数年に１度の割合で来日公演がありますから　日本語バージョンは難しいと思います。 　アンドリューロイドウエバー版のオペラ座の怪人が好きで　何度も見に行っています。あの特別な世界が良いです。
新横浜駅に着いたら、構内の案内にしたがって横浜線へ乗り換えてください。 新幹線の車両の位置にもよっては乗り換えまで、結構な距離を歩くことになります。 また、横浜線の本数が少なめの上、 横浜駅まで12分、横浜駅から劇場まで迷わず10分程度かかりますので、 新横浜駅到着から少なくても劇場まで30分程度の時間をもっておいてください。 横浜に到着したら、東口に向かってまっすぐ歩くと、 そごう方面に「ポルタ」という地下街があります。 その地下街をまっすぐ歩き、そごうにはいる手前で右に曲がってください。 しばらく歩くと、キャッツのPRが入った階段があります。 その階段を上ってまっすぐ歩くと、5分程度で劇場に到着します。 （階段を上って歩き始めると、わりとすぐに劇場が見えるはずです。）
東京初演から見ていますが　楽しいく面白いミュージカルなのでどちらでも良いと思います。　しいて言えば下手側のほうが　ベルの部屋になるので　野獣とベルがいる機会が多いと思います。
「食う寝るところに住むところ」 変ですよね。 変な事を言って笑わせようというのが落語ですから。 庶民の家だったら、「食ったり寝るところ」は同じ部屋です。長屋だと押し入れが無いので、ふとんはたたんで部屋の隅におきます。そして箱膳という食器収納できる一人用テーブルでごはんを食べました。 箱膳 http://www.retro-kagu.jp/syouhin01.html
no1です。 たまたま見つけたところですが　日本語なのでわかりやすいです。 イベント公演のところから　公演・ミュージカルなどへ進み　予約を選択します。 ツアーソウルの会員になります。（無料）会員として　日本で言う「ぴあ」みたいなチケット会社に　もうしこみになるようです。 http://www.visitseoul.net/jp/index.do?_method=main
こんにちは 40人合格のようですね http://www.moon-light.ne.jp/news/2010/03/tmc98.h … 家庭の事情もあると思いますし 勉強についていけなかった場合もあると思います あれ？いじめでやめたと言う方は この同期でしょうか？96期のようですね
私が所属していたサークルでは 灯台は『DF（ディーエフ）』と呼んでいた照明器具でした。 もっとも多く使った照明器具でした。 側面は少し丸みがあるものです。 他に照明器具で『T1（ティーワン、またはベビー）』と呼ばれている四角なもの 『PAR（パー）』他より二倍くらい長い丸みのあるもの　をよく使ってました。 いずれもサスに使うことがありましたよ。 ただ、あくまで学生サークルでのことですので悪しからず(汗
No1さんのとおり、もうちょっと情報が無いと…。 東京近郊ということでしょうか？ 駅や路線はどのあたりをねらってるのでしょうか？ キャパは何人くらい？ 舞台の間口や奥行きはどのくらい？ ご予算は？ などなど分からないことにゃぁ何とも…。 とりあえず、 LaSens 小劇場データベース http://www.lasens.com/ （サイトが移設されて、内容がバージョンアップしています！♪）
『ＲＯＣＫ　ＭＵＳＩＣＡＬ　ＢＬＥＡＣＨ』（久保帯人「ＢＬＥＡＣＨ」） ミュージカル『エア・ギア』（大暮維人「エア・ギア」） ミュージカル『ＤＥＡＲ　ＢＯＹＳ』（八神ひろき「ＤＥＡＲ　ＢＯＹＳ」） ミュージカル『最遊記歌劇伝』（峰倉かずや「最遊記」） どれもとても面白かったですよ。
こんにちは 大体は子供の頃に決めてしまうようです どちらが好きと言う子供の好みもありますし あとは師匠が決めることも多いようですよ
おそらく、一番必要なのは「制作」担当者だと思います。 役者のスケジュール、稽古場の確保とスケジュール、 予算、スタッフの調達・・・etc。 劇団員がそれらを担ってるところは多いとは思いますが、 やることが多いので負担になると思います。
　その演じる役の生い立ちとか台本に書かれていない事まで想像し設定をしているようですよ。その演じる人の人生まで考えているようです。 　私は役者でもないので分かりませんが、声優さんでそこまで考えている人が多いですね。 　 　後は実際に役の職業など見学やインタビューなどされているようですし。良くワイドショーなどに見せてもらった、役のモデルがいれば、その方と一緒にすごしたりされているようです。 　
ここはどうでしょ 「虚構の劇団」 http://kyokou.thirdstage.com/ サマータイムマシンブルースを演じていた劇団は 「ヨーロッパ企画」です
こんにちは、はじめまして。 興味があって少し調べて見ましたら、原作者きむらゆういちさんの公式HPに、ご本人が書かれた朗読脚本の記録が既にたくさんあるんですね。 http://www.kimura-yuuichi.com/kimura/07.html このように、作者ご本人自身が「あらしのよるに」の上演情報等を寄せられることを要望されてますので、直接お問い合わせになってはいかがでしょうか？ http://www.kimura-yuuichi.com/arashi/oshibai/min …
朝海ひかるさんが赤い衣装の、スペインぽいダンスのやつですか？ それでしたら、コムちゃんのトップお披露目公演の 「春麗の淡き光に」の時のショー、「Joiful！！」(ジョイフル！！)ですよ (^O^)
残念ながら、座席は選ぶことができません。 ２階席も壁際も当たる可能性があります。 第１～３希望で、当たるのはどれか１つになります。 第１～３希望まですべてハズレる可能性もあります。
落語を聞くなら「寄席」に行くのがおすすめです。 新宿、池袋、上野などにありますがお好きな噺家さんはいらっしゃいますか？ 噺家さんにより出演する場所も変わります。 立川談志一門は寄席ではきけません。
所謂「名簿順」と云うのが成績順ですが、これ音楽学校卒業時のものがズット使われると思っている方が居るので、敢えて回答します。（「宝塚おとめ」の掲載順は確かに名簿順ですが、組別に掲載するので、研究科3年以降は外からでは真の順序は判りません。） 成程、入団時は卒業時の成績ですが、その後何度か劇団の中で試験が行われ、研究科7年（入団後7年目を指す）終了時のものが最後のものに成ります。 即ち、劇団に入団後の実績や演技力、歌唱力などを評価する訳です。卒業時の成績が一生付き纏う訳ではありません。（途中で「卒業」した場合は別ですが） 従って、卒業時の成績を引き摺るわけではありません。 劇団も、卒業後も「生徒さん」（出演者を云う）が成長するし、演技も上手、歌もうまいでも華がない子よりも、華があるが多少演技や歌に課題がある子の方を抜擢する事もあります。 他の方のお答えの、天海祐希さんですが、入学時の成績はトップでしたが、卒業時はトップではなかった筈です。但し、劇団ではそのカリスマ性に早くから気付いており、研究科1年で早くも新人公演の主役をやらせると云う挙に出ています。 真矢ミキさんですが、確か卒業時の成績は矢張り左程ではなかった筈。やや遅咲きで涼風真世さんと同期でありながら、トップに就任するのは2年位後になっています。（当時の花組の事情もありますが） 檀れいさんの場合は、劇団内部の事情もあったやに仄聞しておりますが、一旦月組の娘役トップに就きながら 質問者の意図と異なった回答になりますが、質問者の方があまり事情に通じていらっしゃらないやうにお見受けしましたので失礼を敢えてした訳です。
●　幕末太陽博 ●　赤線地帯 ●　海は見ていた ●　女衒 ●　癒しの遊女　濡れ舌の蜜 ・・・でしょうか。
こんばんは、はじめまして。 参考になるサイトがあったので、貼っておきます。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/0730/196397. … http://www.wmstyle.jp/archives/2007/04/18_152417 … 私が考えるに、子どもの観劇は慣れがあると思います。 ライオンキングの上演時間は２時間５０分ですから、その間原則的には「客席に座って、大きな声でしゃべったりしない、立たない、音楽がかかっても一緒に踊らないのお約束を守ったら、ものすごーく楽しいものが見られるんだよ」がわかるかですね。 また子どもの適性があって、元々テレビやお話を集中して見るのが好きな子と、じっとしていることがどうにも我慢ができない子がいますね。 少しずつ短い上映時間の映画や児童劇に慣れさせてから、連れていくのもいいかもしれません。 子どもの観劇で、まず第一関門は劇場が暗くなったら泣く、それから飽きてぐずる、寝るです。そうなっても「高いチケット代がもったいない」と思わないこと。子どもの生理ですから、仕方ない。 また、ディズニー映画の「ライオンキング」のDVDを見せて予習（新鮮さが無くなるのではとも思いますが、子どもはストーリーについていけなくなると飽きます）し、お子さんが楽しんだら「これを目の前で人間がやってくれるんだよ」と期待感を膨らませて行くのもいいかもしれませんね。
関東の方でしょうか？ 横浜では定期的に大道芸のイベントがあったりしますよ。 野毛大道芸 http://www.noge-net.com/daidogei.htm
こんばんは ダンサーの彼女になった人も知っていますので 割と普通じゃないでしょうか 将来的に講師になったり教室持つときに 少しでもファンがいたほうが助かることって多いですから
１９４８年生まれ、本名「金原峰雄」、韓国名「金峰雄」、２０１０年肺がんのため死去。 「いつか公平」は新聞記者の創作であると、本人は語っています。
17列目までには幅1.5ｍくらいの通路が3つあります。 席列の間隔は約1ｍですから、ステージ先端～17列目までは、 (1.5m×3つ)＋(@1m×17列)＝21.5ｍ これにステージ先端～キャストまでの距離：数ｍを加算して、 およそ『25ｍ』くらいになります。 観劇の場合、照明がコンサートよりも暗いので、肉眼で顔の表情まで確認できる距離は「10～15ｍ」くらいまで。 この条件でオペラグラスを使った場合、 オペラグラスの倍率は殆んどが3倍ですが、あまり性能は良くない形式の光学系ですので、実質2倍くらいに考えるのが◎。 すると、キャストまで25ｍ÷2倍＝12.5ｍまで近づいた大きさで見えます。 てことでオペラグラスがあれば大変有効でしょう。
　宝塚のほうが、いい役者を出してますね。 　また、実力なんて経験から蓄積されるものですよ。 　まぁ、本物は、オーラもありますし、生命力もあって、やはり普通の人とは威光が違うものです。 　そこには、運も入ってると思います。 　そういう、レベルがわかるのは、霊能力などを持ってる人だけだと思うでしょうが、業界の人はそういうことに敏感になるようですよ。 　つまり、見ればわかる。感じる。という感性を関係者は持つんでしょう。 　ただ、そういう生命力を持つというのは、経験を積み重ねて、努力して、華が出てくる場合もあるでしょうね。 　まぁ、華がある人がTOPになる人なんでしょうね。
ファミリーミュージカルはお子様のためのミュージカルです。小さいお子様がたくさん見に来ています。初めて見にくる方もいます。すべてマナーのしっかりしている方ばかりではありませんが　劇場で騒ぐ方はいません。何度も小さいお子様たちをもていますが　みんなしっかり舞台に集中してるようです。　ただ　１歳より小さいお子様が泣くのには遭遇しています。 　劇団四季のファミリーミュージカルは時間も２時間を切るようですし途中休憩もあり　ちょうど良いぐらいになっています。
解決しましたでしょうか？ AKAI MPD18は、サンプラーではなくて、「パッド」という、要はボタンが並んでるだけの機械です。 パソコンやサンプラーに繋いで、それらをコントロールするためのコントローラであって、 MPA18だけでは、ミキサーに繋いだりも出来ず、音はなにも鳴らないのです。はい。 蛇足でしたらすいませんが、 演劇音響でのサンプラーということでしたら、 ROLANDのSP404や、中古でSP303あたりになるかと思います。 これより安いサンプラーは、、、無いかな。。やっぱり。。。 （昔の製品で、ROLANDのMS-1という小さいサンプラーがありましたけど、中古で取引はめったにないみたいですね。）
この作品は「夜明けのスモッグ」という作品です。 ホームレスの「スモッグ」と呼ばれている男が、友人の住民票を持っていたことから巻き起こる喜劇です。 この作品はビデオやＤＶＤで発売されていますよ。
　高校の部活は、お遊び程度に考えましょう。 　本気でやりたいなら、外部のきちんとした劇団にでも入るといいと思います。 　基本は、独学と劇団の練習ではないでしょうか？
こんばんは。 舞台の情報についてですが、もし好きな劇団とかがあったら、その劇団のＨＰを見るといいと思います。 場合によっては、無料で会員登録ができて、先行発売の情報が入るものもあります。 また、イープラス、ぴあ、ローソンなどの会員登録をして、好きな劇団や俳優、会場などをお気に入り登録しておくと、その情報が入ってきます。 すでに完売してしまった舞台については、当日券をねらうのもいいですが、おけぴチケット救済サービスをのぞいてみてください。 http://okepi.net/ 何らかの事情で、チケットを譲ったり、交換したいと思っている人のためのサイトで、定価以下でないと投稿できないので、一般のオークションとはちょっと違います。 公演日が近いと、半額近くに値下がりすることもあるので、当日券よりもお得になる場合もあります。 あと、劇場でもらうチラシも貴重な情報源です。 一度舞台を観にいくと、次から次へと観たくなります。 お小遣いと学業と両立させながら、いっぱいいろいろな舞台を観てくださいね。
http://school.kime.jp/ 専門学校検索サイトです
基本的には太陽光です。劇場は、規模にもよりますが3階建てくらいの高さがあります。下のほうはいちめん壁ですが、上のほうに障子があって、その明かりでお芝居をやっていました。 二階桟敷のてすりにずらりと提灯を吊るしていた浮世絵があったはずなのですが、今見つけられません申し訳ありません。 いずれにしても、今の劇場の、客席は暗く、舞台だけを明るく照らしているようなイメージとは少し違うと思います。 スポットライトは、「面明かり（つらあかり）」というのがあります。 これは、棒の先に皿を付けてその上で紙燭をともしたものを、後見（こうけん）さんが役者さんの近くによせて顔を照らしたものです。 後見さんというのは、黒子（くろご）さんのことです。 「伽羅先代萩（めいぼくせんだいはぎ）」の「床下」の場面で、仁木弾正（にっき だんじょう）」に使うのが有名ですが、 これもそんなに多様される技法ではありません。 基本的には、劇場は今よりもずっと小さかったです（間口13間奥行き20間くらい）。上方の窓からの明かりで充分舞台は見えたのだと思います。 夜、稲妻が光る場面などは、一部雨戸を立てて暗くし、そこに稲妻のカタチを切り抜いた板をはめて、稲妻の部分だけ雨戸を一瞬開けたり締めたりして光を表現したりしました。 今の歌舞伎もそうですが、暗闇であろうが、夜が朝になろうが、照明は変化しません。スポットライトなどを使うのは、劇場が広いのでそうしないと役者さんが見えないからです。 または近代の演出を取り入れた新作歌舞伎だけです。 江戸時代の歌舞伎は、基本的に照明を演出に使わない、とご理解いただいた間違いはないと思います。 「伽羅先代萩」の解説です。一応床下のシーンの絵が付いています。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/a40f42bfd40 …
どのていど本格的なティーセットですか？ カップとソーサーくらい？ でしたら１００均にプラスチックのものがあるとおもいますよ～
シルク・ドゥ・ソレイユ『ZED（ゼッド）』は、千葉県にあるシルク・ドゥ・ソレイユ シアター東京（JR京葉線・舞浜駅より徒歩10分）で上演中 　http://www.zed.co.jp/home.php もう一方の『KOOZA(クーザ）』は、渋谷のNHK近くにある原宿ビッグトップ（JR山手線・原宿駅より徒歩5分）で2月2日から5月8日まで上演。 　http://www.fujitv.co.jp/events/kooza/main.html ご参考まで。
こんばんは うんうん、画像でしか見たことないですけど 本当にすばらしいですよね でも映像化はしないと思います 今まで出てなかったことを考えると この先もないと思いますよ 沢山売れると思うんですけどねもったいないなぁ・・松竹さん
演出家のことはわかりませんが。 私も以前同じことを思いましたのでレスさせていただきました。 私が違和感を感じたのは、いくつかのシーンが短縮されていたことです。 演出もアレ？と思うことがあります。 ２００８年８月２８日から「New Sound System」になったことも 少しは関係しているんでしょうかね。
こんにちは 澤村國久さん 中村勘之丞さん 片岡たか志さんが代役を務めたようです 亀鶴さんが３役勤められたようです
「横浜にぎわい座」という寄席がある様ですが、毎月1日～15日が定期公演になってますね。それ以降はホール貸し出しだそうです。 東京ならみなとみらい線を使って東京に行くのが早いのでは無いでしょうか。落語芸術協会の日程URLを貼り付けておきますが、全部東京みたいです。 http://www.geikyo.com/schedule/rakugo_list.php
眠狂四郎無頼控 (1) (新潮文庫) [文庫] はどうでしょう？ AMAZONで探すと出てきます。 レビューを見ると舞台を観に行った方々も読まれているようです。 因みに私は原作を何も読まないで舞台観に行きましたが 楽しめましたが・・ご参考程度に・・＾＾
＞文楽は落語のように演じる方々によって同じ題目でも話の流れや結末が少し変わったりするのでしょうか？あるいは同じ演者でも見に行った年や時期が違えば変わってたりしますか？ 話の流れや結末は変わりません。本来は。 ただし、厳密に言うと、細かい部分で言葉、表現の異同はあります。 そのため、ストーリーは変わらないものの、その意味合いが大きく異なってしまう場合もあります。 義経千本桜でも、すし屋の段で作品のテーマにかかわる大事なセリフが書き換えられて上演されるケースがあり、研究者などから問題視されている例もあります。 さらに上演時間その他の都合であちこちがカットされて上演されることは多々あり、その場合作品の印象が大きく変わることもあります。 有名な例だと傾城阿波の鳴門の十郎兵衛内の段（巡礼歌の段）。 これ前半だけ上演する機会が多いんですが、前半しか見たことのない人が初めて後半まで見たら多分びっくりするでしょうね（苦笑。 さらにさらに、作品に対する解釈、演出というレベルになると、これはもう演者によってさまざまです。こういう違いすなわち演者の個性が楽しめるようになると文楽をよりいっそう深く楽しめるようになります。これは歌舞伎でもそのほかの演劇でも同じですね。 ＞ラストで狐の忠信がどうなったかを教えてください！ 故郷に帰って幸せに暮らしたんでしょうね、たぶん（笑。まぁその前にもうひと働きするのですが。 文楽の作品、特に時代物は本来ものすごく長いです。これを全部上演するのは現代ではほぼ不可能なので、通常は色々な作品から有名な場面だけを集めて上演するのが一般的です。これを「みどり」といいます。 これに対し一作品を最初から最後まで上演するのを「通し」と言いますが、現行では「通し」と言ってもかなりの部分がカットされているのが普通です。 ホントの「通し」はもうここ数十年行われていません。 義経千本桜だと、現行では狐忠信が空を飛んでいって幕となりますが、この場面、実は四段目の中であり、本来はこのあと四段目の切（クライマックス）、さらには五段目が続きます（時代物は五段構成が基本）。 本作の場合現行の通し上演でも実際に上演されているのは（かなり大雑把な目算ですが）全体の70%程度です。 狐忠信のその後の奮闘および義経千本桜の全体像がお知りになりたければ、ぜひ院本（「まるほん」と読む。丸本とも書く。浄瑠璃詞章のオリジナルです。）をお読みください。岩波の新日本古典大系「竹田出雲並木宗輔浄瑠璃集」に入ってます。たいていの図書館が所蔵している本です。 千本桜に限らず院本は面白いですよ。院本を読むと目からうろこ、作品のイメージががらっと変わってしまうことも多々あります。 千本桜も院本を読むと、非常に緻密な構成を持つ大変な傑作であることが分かります。そして、なんでこの作品に狐忠信が出てくるのか、彼には故郷で幸福に暮らしてもらわないと困ることも分かります。 ＞ラスト以外でも一番のお気に入りにの場面や印象に残る場面 二段目の大物浦の段。 安徳帝を入水させようとする典侍の局の述懐が聴き物ですね。 ただし、太夫によほどの実力がないと滑っちゃうところなので、なかなか満足の行く舞台にはお目にかかれないですが。 もちろん知盛の長い長い物語も聴き応え十分。 三段目のすし屋の段。 やはり名曲中の名曲ですね。お里のクドキ。「跡をしとうて」のあたりの緊迫感。権太の述懐。そしてそれらを全部ひっくり返してしまう結末。この結末の徒労感が義経千本桜全体のテーマに深くかかわっています。 四段目の道行初音の旅 文楽はン十年見続けていますが、これ、扇の受け渡しがきっちり成功したところをいまだに見たことありません（笑。今の人形使いは研鑽が足らんぞよ。
　私がこの話を評価するのは 　　１．設定　（質問者が言われるように，自分の頭のなかに 　　　　　　　　　とびこんでしまう．ウロボロス？　 　　　　　　　　　あるいは自らのインナースペースの具象化） 　　２．そんな，SFあるいは「ありえない」物語を 　　　あるように話す噺家（落語家）さんの能力（話術） 　の2点です． 　　だめな噺家さんでは，きっと面白くないでしょう． 　　また，聞き手の能力も求められます． 　　2代目桂枝雀師匠の「あたま山」を聴いてください．
先週観てきました。 映画にもなっています（私は映画をみてませんが…）。 映画では、原作のラストをカットしてあるので、怒った原作者が舞台版の脚本を書いたそうです。 暴力的シーンも多く、小栗旬もメイクしているので、テレビで見るのとずいぶん違って見えます。 絶対にテレビでは見る事のできない小栗旬を観ることができます。 でもそれ以上に、武田真治がいいです！ 観なけりゃよかったとかお金返してとかは思わなかったので、せっかくの機会なのでご覧になられたほうがよいのでは？ 観た方の観劇後の感想は以下のページで読むことができます。 http://engekilife.com/play/17414/review
こんばんは 孝夫さんのほうがいい男・・・と言いたいです ああ：：若い時の写真が http://blogs.yahoo.co.jp/coi1944/57312174.html そうなると橋爪淳さんとはちょっと似ていない感じなので この先似なくなる可能性大ですね 一番違うのは唇の形かな・・ 雰囲気は似ていますけどね
初日⇔楽日もしくは、初日⇔千穐楽（せんしゅうらく）です。　
こんなんでどうでしょうか http://kingendaikeizu.net/geinou/rien.htm
演劇の世界ではオリジナルは絶対で　ディズニーミュージカルの元（ブロードウェイで公演中）がかえれば　かえることになりますが　かえなければ１１年前と一緒です。特にディズニーは厳しく　ライオンキングのイベントで聞いた話では　このシーンは右足から出るということまで決まっているそうです。　当然　涙は紙テープみたいなもので　これからもかわることはありません。 　初演の１９９８年１２月からみていて　昨年も観に行きました。確かに昔は笑い声がおきるほどのシーンでしたが　今は前ほどのことはないと思います。
演劇において、「その他大勢」的な人たちをアンサンブルと呼ぶことがあります。 ミュージカルなんかですと、そういう人たちのコーラスや、ダンスの一体感とか、揃い様とかが、結構その舞台を良くするか悪くするか、に影響します。 そういう部分に対する賞なのではないでしょうか？
こんにちは。 中学の頃、演劇部で部長をしていました。 参考になるか分かりませんが、自分の経験も含めて回答したいと思います♪ あがり症とのことですが、 これは誰にでもありますね。 適度の緊張は、大切です。 ですが、緊張しすぎは困ってしまいますね。 これは、どうやって治す、とかよりも練習を重ねるのが一番大切だと思います。 練習を重ねると、自然と自信がつきます。 また、演劇は一人でつくるものじゃありません。 仮にセリフを忘れてしまったとしても、必ず仲間がアドリブでセリフを言うなど繋いでくれます。 ですので、まずは一人で舞台に立つ訳じゃない、と言うことを頭に入れる…と言うのはいかがでしょうか? 多少心強く思えるかもしれません。 中々難しいことかもしれませんが、 私は演説の時、一人で舞台に立っているので、改めてそう感じています。 後はアドバイスですが、褒めてあげるのが一番自信がつき、いいと思います。 何を褒めればいいか分からない、と思うかもしれませんが、例えば 「声が大きくて聞き取りやすかったよ」とか「いまのセリフのスピード、速すぎなくて良かった!」とか… そういう小さなことでも、褒められると自信がつくものです。 あとは、舞台にいる時間が長い場合、姿勢と目線を気をつけるといいですね。 案外、セリフがないときって体がユラユラ揺れていたり、髪をいじったり、目線が定まらないものです。 目線は、 セリフを言っている役者を見たり、空気が重いシーンのときは俯いたり…と、いろいろあります。 少し長くなってしまいましたね… 私も劇団に入っていると言う訳ではないのですが、このようなアドバイスでお役に立てたら嬉しいです。 友人の演劇が上手くいきますよう、願っています!
おはようございます。 もし都心近くにお住まいでしたら 小劇場のワークショップなんかはいかがですか？ 安価ですし、いろんな経験ができると思いますよ！ 声優さんを中心とした劇団もいくつかあるようです。 http://stage.corich.jp/bbs/index.php あと、お稽古とはちょっと違いますが、 ニコニコ動画やこえ部でアングラ声優（っていえばいいのかな？ｗ） みたいな活動している友人がいましたよｗ ご参考まで！
こんばんは 幕は言葉の通り 幕を上げ下げすることの切り替えですね 場は場面展開になりますので 部屋が変わったり 景色が変わったり 時間が変わったり、と言うことになります
私も鳳蘭さんです。宝塚時代は知りません。退団後の舞台も少ししか観たことがないです。失礼ですが、美女の部類には入らないように思うのです……。 なのに、舞台に立った時のあの存在感、表現力！圧倒されます。 宝塚ってこんなに芸達者な人が居るんだ……面白そうだから見に行こう…と思って行ってしまいました
こんばんは 長身ですよ 芝居が洗練されていてスッキリしているんですけど 大きく見えますよね 仁左衛門丈が１７７センチぐらいだと思います 玉三郎丈が173センチぐらいです それでも多少舞台では膝を折っていると思います
こんばんは 予定では 6:55のようです
劇団四季のパンフレットを持っています。夢醒め　のパンフも持っています。 一般論としてロングランしている作品は３，４ヵ月から半年の間で　パンフも更新するというか少し内容を変えています。新しいキャストの写真とかが追加される程度ですが。
正月の寄席は特殊です。やたら混んでいて、立ち見を覚悟しないといけないというだけでなく、まともな噺がかからないのです。 出演者が入れ替わり立ち替わり、TVで有名な芸人から、寄席から普段お声の掛からない噺家まで多数登場しますので、ひとりひとりの持ち時間がほとんどないのです。そうなると、当然小咄や漫談メインになります。 知識がなくても楽しめるという意味では、初心者向けであるとはいえるでしょう。 なお、「鈴本演芸場」の三が日は基本前売りでして、当日券は第一部～第三部（入れ替え制）それぞれ８０枚だけとのこと。 「国立演芸場」は、正月に限らずいつも全席指定ですが、少なくともインターネット予約分はすでに捌けています。 その他の「寄席」としては、「浅草演芸ホール」か、「新宿末廣亭」、あるいは狭いですが「池袋演芸場」になりますね。 なお、私があえて来年の正月に行くなら、次の演芸場にします。持ち時間が２０分あるのは正月として希有ですし、顔付けも悪くない。座れたとして、パイプ椅子か座布団になりますが。 「お江戸日本橋亭」の、１月２日第一部 http://www1.odn.ne.jp/~engeijou/2010-12-27-1.jpg 上記も含めた「永谷商事」の演芸場は、日頃と違う番組構成になってますのでご案内まで。 （広小路亭）http://www1.odn.ne.jp/~engeijou/2010-12-27.jpg （両国亭）http://www1.odn.ne.jp/~engeijou/ryougoku/1101ryo …
相曽晴日さんの「月の子供」です。 詳しくは、こちら↓ http://aisoharuhi.jp/moonchild 少し曲を聞けますよ！！ 参考URL：http://aisoharuhi.jp/moonchild
こんばんは、はじめまして。 新演出の「ハムレット」は見てませんが、ストーリーは同じなので、私見を。 ハムレットが、周囲を油断させるために、公的には「狂人に見えるように」装っているという前提がすっぽ抜けていませんか。 ハムレット自身は、せめて恋人のオフィーリアだけには真実を言いたかったかもしれませんが、彼女は実父の敵である叔父の側近の娘、言いたくても「父の敵を討つ」大義のために真実が言えない。どんなに彼女を愛していても、彼女を失望させることになっても、狂人のふりをし続けなければいけない。彼女をも騙すために「尼寺へ行け！」とまで言わざるを得ない。ここにハムレットの苦悩があると思います。 「ハムレット」を見るときは、ハムレット自身の真実の言葉（独白・ホレイショーとの会話等）と、ハムレットが狂人に見えるようにわざと言っている言葉とを、台詞で聞き分けなきゃいけないので、ちょっと大変ですよね。
このＤＶＤは東京公演の劇場限定で　それもその週の３日間だけというものだったはずです。持っている方はかなり少ないと思います。私はたまたまだぶった人から譲り受けました。 　映像ではソングパートの李涛さん高井さん渡辺さん　女性では秋さんと早水さんはわかりましたが　そのほかの方はわかりませんでした。 　ただ　歌っている方は　男性では芝さん　と李涛さん　女性では　早水さんしかわかりませんでした。声の特徴から３人は確実と思っています。　（渡辺さんも特徴があるのでわかるつもりですが　いなかったような。） 　ＤＶＤのチラシには書いてないので正確にはわかりません。問い合わせたらわかるかもしれません。わたしはまだしていませんが。
ベートーヴェンの第九で、三楽章と四楽章の間なら、係員が止める可能性はありますね。 通常、交響曲の楽章簡は、時間が空くことが多いのですが、例外があります。ベートーヴェンだと 第五番の三楽章から四楽章：これは三楽章の終わりからずっと四楽章へかけて音楽が続き、四楽章冒頭のファンファーレになります 第六番の三楽章から五楽章：ここも村の祭りから嵐、嵐の後と、続けて演奏されます。 件の第九も、演奏者によって（というか、かなり多くの場合）、三楽章が終わると休憩なしで、すぐに四楽章に入ります。つまり、こういう演奏の場合、楽章間というものがないのですね。そして、そういう場合には、係の人は入場を断るでしょう。 ただ、忘れてはいけないのは、交響曲はすべての楽章で一つの曲であるということ。楽章と楽章の間は、楽曲と楽曲の間ではないのだということですね。 まぁ、ベートーヴェン以前の交響曲なら（と、いうかベートーヴェンの第九やマーラー、ブルックナーという例を除けば）、交響曲の演奏時間は大体30～40分ですから、そういう長い曲を避けるようにすれば、大丈夫だと思いますよ。
売春ではなく枕営業だと思います。 枕営業をしているグラドルは少なくない のではないでしょうか。 結構そういう類の噂はネット上で話題に なりますよね。 もちろんそれはグラドルに限らず、 普通のアイドルも同じだと思います。 やっぱり相当厳しい世界なんでしょうね。
☆小さな娘のカルタ取りとかけて小さな息子が餅焼きをするとときます。 その心は？ 「手を焼いてます。」 ☆お節料理とかけてドーナッツとときます。 その心は？ 「わです。」 （もしくは林家喜久翁さんみたいな感じで） 「わぁ～」 ☆自前のおせちを食べるとかけまして消防士とときます。その心は？ 「命懸けです」 ☆初詣とかけまして人気の政治家、または因縁の格闘家とときます。 その心は？ 「さいせんします。」
オーケストラピットがあれば４列目は最前列ですけれど。なくても４列目では丸見えになります。最前列に座ったことがあり　目線が気になったことがあります。こちらの勝手な思い込みと思いますが。
「株（かぶ）」とは、権利、免許等の意味です。 （薬を売る許可を受けていれば「薬株」というものを与えられます。 　同業者組合を「株仲間」といいます。） 「株っかぶり」とは、（実際にはその許可・免許・実力）がないのに そういうことをして、知ったかぶりをすることいいます。 ただし、『大工調べ』では、後に「焼き芋の品質」についても 啖呵をきっていますので、「野菜つながり」という地口が隠されているもの と思われます。 （焼き芋をかじって腹をこわして－カブをかじっていい気になって）
こんばんは 自分を解放していいないんでしょうね？ なかなか男の子のほうが開放しにくいですから 演劇にこだわらず 本を読んだり絵を見たりして感性を養った方がいいと思います あとは周りの人をよく観察して自分の引き出しを増やして行って見て下さい とりあえず、もう少しやってみましょう どこかで山を越える時がきますから
toratyan_nさんがご覧になったサインがどういうものかはわかりませんが… 歌劇やGRAPHだったら、 その方が表紙になっている号などを、 「ファンクラブで○○冊買うと、1冊はサイン入り」といったことをしている会もあると思います。 (パーソナルカレンダーなども同様。) また、お茶会などで、抽選であたるとサイン入りのグッズが貰えたり、 グラフや歌劇、パンフなどにサインを入れてもらえるというのもあります。 参考になれば嬉しいです。
こんにちは シラパブでしょうか http://irotori.com/sikineko/miwake/f07bub.html
一度隣の人が、ずーーーとメモをとっていたことがあります。 いったい、何をメモしているのかと気になったのですが、 質問者様と同じような理由だったのかも知れませんね。 正直、舞台を観たり、下を向いて書き込んだりを繰り返するのが、 目に入ってしまって、気が散ってしまいました。 後ろの席の方はさらに邪魔だったようで、幕間にじっとしていてほしいとお願いをされていました。 舞台では、できるだけ動かないようにするのがマナーです。 個人的には、メモを取るのはご遠慮していただきたいです。
回答ではありませんが、 テレビで「細雪」の宣伝をしていて、 4姉妹役の人全員が出ていたのですが、 何故か檀さんだけ紹介もインタビューもされませんでしたし、 他の女優さん同士は仲良さそうだったのに、 檀さんだけ無視されてる感じでした。 質問をみて、まさか、イジメ？！とか思ってしまいました。
こんにちは。 姉が声優の養成所に通っていました。 どちらも私服でいいと思いますよ。 どこかの会社に入るわけではありませんし、練習も私服で通いますし。 もし心配であれば、私服できちっとした格好（ジャケット等）をされると良いと思います。
こんにちは。 青年館の方が宝塚劇場よりも小さいです。 1階席ならそんなに変変わらないかもしれませんが、2階の最前列は青年館の方が見やすいかもしれません。 青年館のHPに座席表がありましたので、ご覧下さい。 http://www.nippon-seinenkan.or.jp/dai-hall/seat. …
登場人物が男二人だけの噺。 ●「ご隠居」と「八っつぁん」 　「千早振る」※ 　「やかん」 　「浮世根問」 　（同じく隠居と若者のパターンで）「弥次郎」 ●「若旦那」と幇間の「一八」 　「山号寺号」 　（他の登場人物も若干いるが）「鰻の幇間」 ●兄貴分と弟分 　「手紙無筆」 ●旅人と茶店の亭主 　「猫の皿」 ●父親と息子（子供） 　「桃太郎」 ●父親と道楽息子 　「六尺棒」※ ●泥棒と大工 　「夏泥」※ ●主人と丁稚 　「味噌豆」 ●幼なじみ 　「長短」 他の登場人物の登場を前提としたうえで、男二人のやりとりが話の肝になる噺。 　「鼠穴」※ 　「笠碁」※ 　「粗忽長屋」 　「蛇含草」 　「だくだく」 　「豊竹屋」※ 　（相撲取りと若い衆）「大安売り」 　（父親と男の子）「初天神」 　（父親と男の子）「真田小僧（前半）」。 　（人とタヌキ）「権兵衛狸」。 なんとなくですが、オペラに向きそうな気がする噺には※を付けてみました。
＃１です 今ニュースで拝見しました 銀座公演出られるんですね 御本人はスケジュールが開いていたのは自分だけだった、などと仰っていますが 他の方は家族もいてお正月の御予定を立てている方も多いでしょう（歌舞伎座がないですしね） それを汲んだのではないかと思います それと、ルテアトル銀座ですが 銀座セゾン劇場だった時から数多くの舞台をセゾンでこなしていますので そのご縁もあるんでしょうね 新春歌舞伎の穴ですから松竹も大御所を動かさないとだめだったのかもしれないですね
日生劇場で歌舞伎を観たことは無いのですが、基本的に日生劇場では座席での飲食は禁止です。 そのため、各フロアのロビーなどにソファーやテーブルを用意して、その場所で飲食可能にしてあります。 直接劇場に問い合わせるのが一番はっきりするとは思います。 電話番号 ：03-3503-3111
はじめまして、james55さん。まだ、宝塚のファンになって２年も経っていないので、正しいかどうか自信は無いのですが、ほぼ同時期に蘭寿とむさんのディナーショーが行われます。蘭寿とむさんはこの後花組トップとして組替えになりますが、そのディナーショーに藤崎えりさんは出られるようです。宙組の娘役の中では気になる方なので、僕も注目しています。もし、違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/e34f8b311 …
2月～3月だと、 四季劇場[春]は、ライオンキング 四季劇場[夏]は、美女と野獣 四季劇場[秋]は、サウンド・オブ・ミュージックが続くのではないかと… 四季劇場[海]は、マンマ・ミーア 自由劇場は、2月はコンタクト、3月はオンディーヌ ですね。 オペラ座の怪人は3月6日から、京都で開幕です。
>この部分の「自分」というのは、和尚のことを指しているのでしょうか？ そうです。 >つまり、和尚の片腕に50両分の価値があることにするから、お嬢もお坊も、その50両分の価値のある腕を切ることによって不足分の50両を諦めてもらいたい。（腕を切ることに対する対価として、50両支払ったことにしてもらいたい） 違います。 「その埋草に和尚が両腕、五十両じゃあ高いものだが」と和尚自身が言っているように、三人の誰も、和尚の片腕に五十両の価値があるとは思っていません。 この場面は、お嬢とお坊が、お互い、百両の金を自分のものにするために相手を殺そうとしている場面です。そこへ仲裁に入った和尚が、単に斬り合いをやめろと言っても、聞く耳を持たないし、五十両づつ半分こしろと言ったところで「なにをいい気なこと言ってやがる」でおしまいです。命がけの斬り合いを止めるのに、口だけでは誰も言うことは聞きません。 だから和尚は、一度刀を抜いた以上、そのまま鞘へ納めるわけにもゆくまい、と、自分の両腕を斬れと言ったのです。先に書いたように、お嬢にとってもお坊にとっても、和尚の片腕なんか、一文の値打ちもありません。しかし、その両腕を斬ったら、和尚はまづ生きて行けない。つまり和尚は、二人の殺し合いを止めるのに、自分の命を取れ、と、言っているわけです。ただ、それをそのままいうのではなく、金は折半しろ。足りない分の埋め合わせに、（値付けは高いが）片腕五十両ということにして、両腕を切って、気分を納めてくれ、と、言っている。 単に金の問題ではなく、たまたま行き会った喧嘩を止めるためだけに自分の命を投げ出す男気ある行動に感じ入って、お嬢、お坊は和尚の義兄弟となるのです。
はじめまして。 客席数と、機構ごとのおおまかな情報は「宝塚歌劇検定 公式基礎ガイド」ISBN 978-4484-10501-7　p.40-41、70-72、76-78等に掲載されておりますし、歌劇団公式サイトでも閲覧できます。 　↓ http://kageki.hankyu.co.jp/theater/index.html 間口と奥行ですが、ベルリン公演当時の情報によると（ http://kageki.hankyu.co.jp/revue/berlin/p1.html ） 宝塚大劇場＝ 間口23.6m　奥行き17.6m　とのことです。 照明機器、音響機器、電設等の企業サイトで、納入実績として図面とともに紹介されている場合がありますので、ネット検索を活用されると良いかもしれません。 私自身も過去にバトンや照明制御の情報が載ったPDFをダウンロードしたことがありましたが、ファイル群のどこかへ紛れ込んでしまいました...もし追加情報を発見できましたら、再度回答申し上げます 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/theater/
海老蔵氏は人間国宝（重要無形文化財保持者で各個認定された人）ではありません。 重要無形文化財の保持者として各個認定された人物には入っていません。 現在歌舞伎では７人が存命しているだけで、皆高齢です。 保持団体認定を受けている、社団法人伝統歌舞伎保存会という団体があり、 海老蔵氏はこの団体に所属しているだけで、保持団体認定された団体を構成する一人でしかありません。 また、人間国宝への国からの補助金は年額２００万円しかありません。 保持団体に対しては、伝承者養成事業や文化財公開事業の経費の一部を助成しているに過ぎず、 国からの助成や補助で個にで年間２億というのはないと思います。 保持者の指定基準では、指定する際に人格や言動を考慮するとはかかれていないので、外れないと思います。 伝統歌舞伎保存会で何かしらのペナルティを申し渡すことは出来ると思いますがやらないでしょう。
こんばんは。 オススメのと言っても情報が足りないのでなんとも言えませんが…。 １．住んでいる地区 ２．本や映画の好きなジャンル がわかるとだいぶ答え易いです(^-^） まぁ、そう言うのを抜きにして回答すると 演劇…劇団新感線・キャラメルボックスあたりは演劇初心者でも楽しめるかと思います。でも、例えば就活とかなら加藤健一事務所とかの方がうけが良さそうな気がします。 ミュージカルなら妥当なラインでいくとやっぱり劇団四季あたりでは？
訂正。URL間違ってました。 ちなみにこのサイトで回答No.1 であげたCDがちょろっと試聴できます。 　http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/exp2/w/101.html 　　「床本／語り」から「名人の語りを聞く」 ついでに一言。 竹山さんは初期のライブ録音のMCがむちゃくちゃ面白い。
顔見世興行は南座のドル箱興行です。 ４等は１等と同じように売れ筋チケットです。 しかも席数も少ないので恐らく完売状態だと思いますよ。
＃３の回答に出てきた死神ですが、グリム童話集に元の話があります。落語のほうは明治以降の翻案もののようです。
記者会見を体調不良でキャンセルしておきながら、夜に遊んでいるからバチが当たったのです。 体の故障で地方巡業を休んでおきながら、自国でサッカーに興じていたお相撲さんもいましたが、同じようなケースだと思います。 具体的な状況は、逮捕された人がしゃべるでしょう。しゃべられても困るので、被害者側も和解に必死だと思います。 被害届けを出さないと、自分に落ち度があったように思われるし、届けを出すと洗いざらいしゃべられるし、あとあと怖いし、どちらにしても難儀なものです。自業自得の天罰ですから仕方がありません。身から出たサビってやつです。 加害者の友達に飲ませすぎたとか、髪を引っぱったとかが原因と書かれていますが、それが男か女かもわかりません。女だろうと言う人もいます。
上演時間は、シアターガイドの情報によりますと、休憩（２０分）含め３時間10分です。 １階か２階かと言われますと、やはり役者の視線は前を向いているので、１階の方がいいと思います。 でも、赤坂ＡＣＴシアターの２階も前の方（Ｓ席の範囲）でしたら、それほど悪くはないと思います。 参考URL：http://www.theaterguide.co.jp/time/?PHPSESSID=48 …
チケットぴあ等で確認するのも手ですが、 おけぴと言うサイトを、マメにチェックしていると、掘り出し物もあるかもしれません。 オークションとは違い、定価以下でないと投稿できませんので、値が下がることはあっても、あがることはありません。 参考URL：http://okepi.net/all.aspx?key=keyword&value=%u30 …
人間国宝（重要無形文化財保持者）の補助（特別助成金という名目）は年間２００万円です。 現在、海老蔵氏は保持団体認定を受けている、社団法人伝統歌舞伎保存会という団体の一構成員でしかありません。 ちなみに、海老蔵氏の発言に対し「俺たちはの間違いだろう」という人もいますが、保持団体が認定されているので、逆立ちしても人間国宝ではありえません（海老蔵氏がその団体を辞めても、保持団体認定が外れるわけではない）。 この団体にも助成はありますが、伝承者養成事業や文化財公開事業の経費の一部を助成しているに過ぎず、この団体に所属しているからといて個人に助成はありません。
五右衛門ロックはいかがでしょうか？ 出演者も豪華ですし、笑いもあって、見ごたえあると思います。 あるいは、自分の好きな俳優さんが出演しているものもいいのではないでしょうか？ 私は、堤真一が好きなので、アテルイ、野獣郎見参、吉原御免状、蜉蝣峠もお勧めします。
江戸時代、もともと歌舞伎役者などは最下層の賤民扱いだった。正確には「芸能に携わる人全般」がそうだったが。 彼らは河原者と呼ばれていた。そして人々は、彼らを、一匹二匹と蔑んだ。 結局今回の事で、それが現代においても適応可能だという事が明確になった。歌舞伎役者、芸能人など所詮その程度の物。常識知らずの塊である。 恥を知るがいい。
あんなヒトと結婚しちゃったあのヒトもどうかしてる・・・
これなんかどうでしょうか？ http://okepi.net/
サスペンションは「吊るす」という意味です。 舞台上の客席寄りの天井近くに、「サスバトン」という長～い棒が水平にあり、これはワイヤケーブルで上下します。この棒に取り付けたライトが、サスペンションライトです。通称「サス」と呼びます。 シーリングライトは、客席の天井に取り付け、そこから舞台を照らすライトです。 サスは舞台全体を明るくしますが、陰影が付かずべったりした感じになります。 そこで、シーリングで客席天井から舞台上の人物を照射し、影を出して陰影・立体感・遠近感を出します。 ********************************************* SUS サスペンションライト（Suspention Light）、通称サス。サスバトンにつり込む。 サスバトンは、器具接続用電源コンセントの組み込まれたフライダクト又はコンセントボックスを有する装置であり、催物にあわせて器具を仕込み使用する。 会館等の施設では、手動式か電動式の昇降可能な装置である。 数量は施設の規模によって異なり、小・中規模ホールでは1～3本程度、大型ホール・放送用ホールで5～6本以上設置されていることもある。客席に近い方から順に1サス、2サス、3サス…と呼称する。 ●舞台全体に光のコントラストを与えます 舞台全体に色合いのある照明をします。主要な器具はサスペンションライトです。舞台の上部に設置しますが、 灯体は フレネルレンズのフラットライト や 平凸レンズのスポット を使用して、舞台のベースライトとして フィルタ で色づけした光を 照射します。 CL [編集] シーリングライト（Ceiling Light）。客席の天井、つまり舞台の斜め上からライトをあてることができるよう、観客席天井に灯体を吊る。 ●舞台上の人物などに立体感を与えるあかり 舞台上の照明により人物は明るくなりますが、その見え方は平面的になります。 そのために斜め上方向・横方向から照明して立体感を与えます。主要な器具はフロントサイドライトです。舞台の左右側面前上部、又は左右側面に設置した フレネル ・ 平凸レンズスポットライト です。また、ギャラリーライトとしても使用します。同様な用途としてシーリングライトがあります。客席上の天井面に設置して使用しますが、特に舞台のスペースが大きい場合に設置されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9E%E5%8F%B0% … http://www.akaricenter.com/mame/mirrorball/schoo …
業界に関わってるものとして言わせていただきますと 実力もさる事ながら、この世界、運が最も左右すると思います。 若くから演劇の才に恵まれていても声優として食べていけるかと言えばそうではありません。 いかに人として魅力的であるか、それが周りの人を惹きつけ将来の自身の仕事に繋がっていく事になります。外見的な事ではありません。 養成所などで経験を積めば小技なども覚えて巧みになっていき 最初はあった個性もいい意味でも悪い意味でも角が取れて「勉強している人」らしくなっていきます。 そんな中で一歩秀でて輝いている演者さんはどこか自然で、ありのままである事も多く 何より生き方や人間性が優れている事が多い。 演劇や舞台の勉強はどんな所でもできます。 場所は問題ではありません。 あなたが本気なら、自ずと周りに本気の人間が集まる事でしょう。 何歳になろうともいつでもチャンスはあろうかと思います。 演技に関する勉強をする前に一度、ワークショップを受けられる事もお勧めします。 感情をぶつけて自分をさらけ出すことで殻を破るきっかけとなり、ありのままの自分を表現出来るようにする短期のレッスンです。喜怒哀楽を表現する上で欠かせない授業ですし、養成所等関係なく、不定期に開催されています。役者さんやモデルさんの研修にもよく利用されます。 あと毎日、新聞の一面記事を十分に理解した上で声に出して朗読する事。 それから架空の場所や物がどの場所にあるかを自分で設定して演技をする練習も、台本を理解する勉強になるかと思います。 がんばってください！
通な人は最初と最後を見に行く。と言いますね。 初日はやはりこなれてないなりにテンションが違う。 最終日は公演の総まとめとも言うべきテンションと こなれた舞台を楽しめるのだそうです。 私はわりと初日が好きです。 ちょっとしたトラブルも愛きょうのうちですから。
15分　 そういう世間に興味のある年頃の素人のお嬢さん ・蛙の女郎買い　（のマクラ：導入部：を中心に） ・四宿の屁 ・羽織の遊び　（は長いし，難しいし，笑いが無いか） 長くて，難しい噺なら，今までのひとのを参照． ・桂米朝師　「いろはにほへと」 を参照にされてもいいでしょう．
談志師匠の追っかけです。 私の一番のおすすめは、立川一門の四天王の一人、 談笑師です。 CDも出ていますが、とにかく理屈抜きで笑えます。 古典落語を現代版に改作したものも多く、 古典を知っていればよけい楽しめますが、 そうでなくても十分笑えますよ。 談笑師は、志の輔師にも引けを取らない位人気が高く、 独演会はチケット入手困難ですが。 だた、どの芸人についてもそうですが、 質問者さんのお気に入りのブラック師同様、 個人の好みによって、好き嫌いが大きく分かれます。 まずは手始めとしてCDを聴いてみてはいかがでしょうか。
一つ目は先の方がおっしゃるとおり「壷算」ですね。水飴じゃなくて「水瓶（みずがめ）」でしょうね。 http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
　 　深い歴史と文化のある国（中国もそのひとつです）には 古典芸能が伝承されています． 　そして，その国の古典芸能，というものを知るには その国の歴史・文化等をあらかじめ知っておくほうが その芸能を理解しやすいであろう，ということは ご理解いただけるでしょう． 　落語（前述の方のように，古典落語，新作落語に わかれています）も，400年の歴史を持つ日本の 古典芸能です． 　その成立時期の文化・風俗等に関する知識がある方が 理解しやすいでしょう． 　しかし，多くのすぐれた芸術がそうであるように そのような知識なしに，鑑賞者を 圧倒し，感動させるものも少なくありません． 　「落語」もその一つです． 　男女の憎愛，親子の情，社会の不条理や情け等は 落語の大きなテーマです． 　落語はモノローグによるパフォーマンスです． その手法で，人間の根本の問題を「笑い」として表現する， そういう芸能です． 　貴兄/姉が，さらに多くの落語を聞く機会があることを 期待しています．
亀尾佳宏先生の脚本の事でしょうか？ 季刊「高校演劇」No.１７１ （２００３．福井大会特集）に掲載されているようですが 市販はされていないようです。 他の学校や図書館に聞いてみるか、亀尾先生に直接お願いしたら如何でしょう。 参考URL：http://www.gekisakuken.com/index.html
北海道富良野 http://ameblo.jp/emiton2/entry-10325747054.html 北眞神社があり、そのすぐ横にある「絵島 」が日本発祥の地とされているようです。
こんにちは、はじめまして。 あるもんですねえ。 ・スペインの演劇 http://festival-tokyo.jp/program/rodrigo/ ・ベトナムの劇団のイプセン http://www.owlspot.jp/performance/101117.html
ほかの方も書かれてますが、好みは人それぞれですから難しいですね。 個人的なおすすめでよければ、 ストーリーが練ってある、も個人的に解釈して、 ・三方一両損 ・井戸の茶碗 ・壺算 などでしょうか。 ご参考までに。
ご質問からだいぶ日にちが経ってしまいましたが、まだ大丈夫でしょうか。 かつては歌舞伎座通いが1年のうち100日を越えていた 歌舞伎キチガイです。 現在は演舞場や国立劇場で観劇していますが、 歌舞伎座がないと、やはり寂しいですね。 さて、肝心のご質問について。 1．観劇中の飲食はよした方がいいですね。 　　周囲の人たちの迷惑にもなりますし。 　　幕間は30分ありますが、お弁当持参の場合、 　　ロビーの椅子取り合戦に負けると、座席で食べることになります。 　　ロビーの椅子の数はあまりないので、最初からご自分の座席で 　　食べるつもりでいた方がいいですね。 　　食堂は、おでん定食がおすすめです。 　　演舞場のおでんは昔から有名で、とてもおいしいですよ。 　　（ただし土曜は休み） 2．イヤホンガイドは一長一短ありますが、初心者の方には 　　お借りすることをおすすめします。 　　既に回答にあるように、邪魔だと思ったら、 　　スイッチを切ればいいだけの話ですから。 3．クロークはありませんが、コインロッカー（100円）があります。 　　ただ、こちらも客席数に対してロッカーの数が少ないので、 　　劇場に入ったら、すぐロッカーを確保することをおすすめします。 　　ちなみに美術館と違い、コインは返ってきません。 4．撮影禁止は上演中だけです。 　　開幕前、幕間に緞帳や定式幕の写真を撮っている人は 　　結構いますよ。 今月の演舞場は、私も夜の部を観劇しました。 どうぞお二人で思い切り楽しんで来て下さい。
再度回答します。 パーソナルブックは、霧矢さんのものは販売終了していないはずなので 一度キャトルレーブの店員さんに確認してみると対応してくれるのではないかと思います。 (他店舗の在庫を取り寄せてくれたりしますよ！) 中古でも気にならなければ、宝塚アン等でも扱いがあると思います。 大坂侍は本当にオススメです。 他にも色々とおすすめの舞台作品があるのですが、 販売終了してしまっているものが多く残念です…。 回答とは外れてしまいますが、「長い春の果てに」や「ラ・エスペランサ」の霧矢さんが個人的にとっても好きなので、機会があったら観ていただきたいです。
そのフレーズは村田秀雄の「王将」ではなくて， 石原裕次郎が唄った「王将・夫婦駒」の一節です。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND41825/index. …
客の入りが悪ければサッサとクローズし公演が終了する事。最悪開幕したものの１ヶ月以内に終わったり、逆に入りが良ければ、何十年もロングランします。 日本では入りが悪くても楽日まではキッチリ公演を続けます。客の入りがよいように見せるため裏でただ同然で売ったり、関係者などに配ったり…。
１，素人弟子へのお稽古による月謝 ２．能を上演しての収入 ３、TV、雑誌による収入 ４，海外公演による収入 です。 大半を占めるのが、素人弟子による月謝です。 素人弟子は一人につき、月１～３回で８０００円～１５０００円ぐらいで、 偉い先生になると、５０人以上とか、全国に素人弟子がいたりして、教えてます。 それだけで結構な収入ですよね。 あと、実入りが多そうに思える舞台の観劇料ですが、実を言うと他の出演者（地謡、お囃子、後見、裏方）のお給料や装束の購入、面の購入（借りたり所有してるのがほとんどですがたまに新調します）で消し飛び、あんまり黒字になはらないです　笑 なので、お弟子が多い先生はお弟子に「チケット売ってきてね」なんて言ったりして地味に営業活動してます。 能楽師はお金かせいでそうですが、自信の稽古のほか、お囃子の勉強なんかもしなくちゃいけないのでいろいろとお金がかかるんです。
アルミ箔をはって作ったほうが安全かつ安上がりかと。。
今月東京で歌舞伎を上演しているのは、新橋演舞場と国立劇場の二ヶ所です。 でも楽日はそれぞれ25日と26日なので、29日の観劇は不可能です。 演舞場は昼の部が通し狂言（長い一連のお話）で、 夜の部は短か目のお芝居２つの間に踊りが入ります。 http://www.shochiku.co.jp/index.html 　このサイトの「歌舞伎・演劇」⇒「新橋演舞場」と進んで下さい。 国立劇場は「国姓爺合戦」（こくせんやがっせん）の 通し狂言で、22日（月）12時開演です。 http://www.ntj.jac.go.jp/kokuritsu/index.html 初めての歌舞伎、まして外国の方でしたら、 ストーリーの面白い「国姓爺合戦」か 演舞場の夜の部の方をおすすめしますね。 ただ、観劇日まで時間的にあまり余裕がないので、 早く日を決めて、チケットを早めに抑えておいた方が いいですよ。（一等席なら残っている可能性があります。） お友達がどちらのお国の方か存じませんが、 劇場には日本語と英語のイヤホンガイド（有料）が ありますので、ご利用になるといいと思います。 せっかくのチャンスですから、お友達とご一緒に 歌舞伎を楽しんで下さい。
はじめまして。 私は狂言を観始めて１０年ほど、野村萬斎さんのファンでもあります。 ですが、狂言の研究をしているわけでも、萬斎さんの活動について多くを把握しているわけでもありませんので、わかる範囲内で回答させていただきます。 雑誌のインタビューの内容については、私もわかりませんし 萬斎さんが何かの時にアメノウズメの役として舞った、という話はいままでに聞いたことはないです。 １９９４年にフランス・アヴィニヨン演劇祭で「スサノオ」という新作能（現代能？）に出演されたようですが、その時はスサノオ役なので、これではなさそうですね。 能楽には、特異な「翁」という神事があり、そのなかに狂言方が勤める「三番叟」があります。 天岩戸の前で踊ったアメノウズメの舞が、神事・神楽のルーツであるそうなので、そこから「三番叟」にも繋がっているようなのです。 萬斎さんが芸術監督を務める世田谷パブリックシアターで開催された「MANSAI解体新書」という公演の第６回で、萬斎さんがこんなことをおっしゃっています。 “和泉流の伝書の中に、『三番叟』における黒式尉がじつはアメノウズメと同体であるというような記述　があります。「黒式尉という黒い翁の面をかけて舞う時には、アメノウズメを思え」とあります。” 　　（朝日新聞出版の『MANSAI解体新書』という本から引用しました） 映画のときのインタビューでは、このような関連性のことを話したのではと推測しますがいかがでしょうか。 映画での巫女姿の舞は、前作同様萬斎さんならではの創作ですね、素晴らしかったです。 狂言ではあのような動きの舞はありません。 しかし、舞の始めの両腕を開いて顔を上げるところは、三番叟・鈴ノ段の始めの所作と同じようです。 また、狂言には女舞と称するものはないと思います。 ですが「大般若」「石神」という狂言には、女性（役の上での）が神楽を舞う場面がありますよ。 もちろん映画のような激しい動きではありません。 解説では、この神楽は三番叟の鈴ノ段からとったと書いてありました。 長々と書きましたが、わかりにくかったらごめんなさい。 もっと詳しい方がいらっしゃったら、加筆・訂正してくださるとありがたいです。
こんばんは、はじめまして。 ＞アンサンブルの方に花を出すのはやはり控えた方が良いですかね？ ご友人が新人女優で、「既にこのような花を贈るファンがいる」ということを、内外にアピールするのは、けして悪いことではありませんよ。むしろ、その花を見て他のお客さんがご友人に着目して見ようという動機になります。 「大げさになっては…」と心配なら、それほど大きくない花かごのアレンジメントで贈れば、ロビーに飾ってもらえ、ロビーも華やかになります。 終演後に渡すなら、楽屋で分けられるお菓子等が喜ばれます。 以前、私は「終演後に花束を渡そう」と客席で持っていましたら、会場の暖房で花がだんだん開いてきて花束のかさが増えてきて困ったことがあります。以来、お花は開演前に受付に届けています。
僭越ながら、yk_diiさんのおっしゃる“下座”の音楽を中心に、わかる範囲でお答えさせて頂きます。 先ず歌舞伎には芝居と舞踊（所作事）があります。 芝居において劇中効果を高める為の効果音楽として、 黒みす音楽があります。（下座音楽と云うのは死語） これは舞台下手に仕切られた、オーケストラボックス（黒みす）の中で演奏されます。 長唄の演奏者（唄、三味線）がその役割を受け持っています。従って三味線は細竿になります また、大太鼓や、大小鼓、笛など、多用な楽器を用いて心理描写や情景描写などの効果音楽もここで演奏されます。 これらも専属の囃子方に演奏されます。 黒みすの音楽は、とにかく芝居の知識が豊富で無いといけません。 幕を開ける為の音楽や、役者の出這入り、心理描写などは特に芝居を知らないと演奏できません。 役者よりも詳しいくらいでないといけないそうです。 歌舞伎芝居に於いては、最も重要な音楽と云ってよいでしょう。 一段落ちるなど、とんでもない話ですw ちなみに『長唄』と云う音楽は、歌舞伎の変遷のうちに発展、独立した 歌舞伎の付随音楽であるというのがそもそもであるそうです。 『大薩摩』や『外記節』などを吸収して、浄瑠璃性も大変強いです。 ですので、『唄』と云っても一括りにできない部分があります。 黒みす音楽と並んで、芝居に於いて重要なのが『竹本』です。 歌舞伎より早くに、大坂で流行した人形浄瑠璃、文楽。 文楽の人気演目は多数歌舞伎化されました。 それらを上演する際に当然必要とされる音楽です。 その他に江戸小浄瑠璃の一つである『大薩摩』や『河東節』、 劇中音楽としての『長唄』『清元』『常磐津』などが、歌舞伎芝居の音楽として演奏されます。 これらの歌舞伎芝居専従の音楽とは別に、所謂、舞踊（所作事）の伴奏があります。 伴奏としての『長唄』『常磐津』『清元』などの邦楽が主立ったところでしょう。 『荻江』や『地唄』などが用いられる場合もあります。 先に回答なさったsomikakudaさん。 あなたの様に、いい加減な知識でいい加減な回答を方々でなさられては 迷惑する人も大勢いますよ。 お控えめされい。 yk_diiさんへ “歌舞伎の音楽について”と云うテーマで調べてらっしゃるようですが、 それですと範囲がとても曖昧で、且つ広くなってしまいますよ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kuromisu/mokujipeige. …
質問者様が、質問されて日がたっておりますが・・・。 突然投稿することをお許し下さい。 当方、男性、５０歳前後、関西に住んでおります。 現在、出身高校の活動下火になったサークルの盛り上げの為に、 テキスト、音響技術・アナウンステキストなど作成して６年目に なっております。 一口に朗読といっても、ＮＨＫなどは、感情をいれずに、 たんたんと読むという、定義の基に読む方法、最近は、 感情を入れる傾向にある。（ラジオ深夜便の朗読より） 一般には、感情を取り入れた朗読が多いように、見受けられます。 下記の朗読と呼べるかは、わかりませんが、読むということに ついては、間の取り合いは、きれいであり、すばらしいものと 思っております。サークルのテキストにしました。 関東ＦＭ局の、81.3 FM J-WAVE の J-WAVE の ポッドキャスト ポータル サイト http://j-pod.jp/ の、ASIENCE SPIRIT OF ASIA　の ASIAN_SOUND_STORY のものは、すばらしいと思っております。 さすがに、このサイトでの朗読案内人は、 ＮＨＫ高校放送コンクールでの受賞者出身であると感心しております。 http://pod.j-wave.co.jp/blog/asia/asian_sound_st … 関西では、FMCOCOLO　番組名：　　ほっとココロSUNDAY HOTセレクトストーリー　の物語朗読コーナーも また、すばらしいです。 これも、サークルのテキストにしました。 質問者様の、自己流の朗読練習　とありましたが、どのように読む、 どのような朗読をめざしてゆくのか、明確なものがおわりでしょうか？。 このインターネットの時代に、参考テキストとなるものが、 沢山あります。 自己流の朗読練習ではなく、こういったものを参考になさって、 どのような朗読を目指すのか、今一度自己分析してみては、 いかがでしょうか。 質問者様のお住まいや、年齢などが明記されておらず、 なかなか、うまく回答になっておりませんが、何かの参考に なさっては、と考え投稿いたしました。
こんにちは。観劇暦１０数年の４０代主婦です。本公演は全公演を観るようにしています。 １．「エリザベート」小池修一郎演出。宝塚のいえば、昔はベルばら、今はエリザベートです。 定期的に上演されています。上演権の関係で東宝（帝劇・日生・全国ツアー）と宝塚で交代に上演しています。 宝塚では主演をエリザベートから、死＝黄泉の帝王トートに変えています。 ９５年の一路真輝初演から現在まで、何人ものトートやエリザベートが出ています。 「最後のダンス」「ミルク」「私が踊る時」「闇が広がる」などのシーンが有名です。 なお「私が踊る時」だけは花組・春野トート以降の作品に追加された曲です。 曲をしっかり楽しみたいなら・歌なら姿月、春野バージョン、 ルックスメインなら水、瀬奈、彩輝バージョンでしょうか。 瀬奈さんはトート役・エリザベート役・ルキーニ役というメイン３役をこなした宝塚唯一の人で、 今は帝劇で「エリザベート」の主演をしている話題性があります。 その点では、月組・彩輝直バージョンだとエリザベート役で瀬奈さんが出ているのでお勧めです。 ２．「ロミオとジュリエット」小池修一郎演出。この夏はじめて星組で、梅田劇術劇場・博多座にて上演された海外輸入ミュージカルで大好評を博しました。来年は雪組で上演予定です。 宝塚に良く合う演目ですし、今後宝塚の代表演目になるに違いないと思います。 ３．「The SCARLET PIMPERNEL」小池修一郎演出。これはお芝居一本立て公演です。海外輸入ミュージカルで星組で上演され評判が良く、月組で再演されました。どちらも良い出来です。現役のジェンヌさんが主演級にいる月組が良いと思います。 ４．「ノバ・ボサ・ノバ」これは１時間のショーです。月組の真琴さんも良いですが、 雪組の轟さん主演・ＴＣＡバージョンが更に良いです。雪のＮＨＫバージョンは声が枯れ過ぎてました。 演出家を変えて来年星組で再演予定です。
「早口言葉」とgooで検索して、出てきたページの早口言葉を猛練習するのはどうでしょうか。 早口言葉は、なれないうちは言いづらいのですが、なれるととてもテンポよく言えて、楽しいですよ。 私は、外郎売は全部暗記しました。とても大好きで１００回練習しよう！とはりきっています。 すらすら言えるようになったら、「怒って」「恥ずかしそうに」とシチュエーションを決めてやると とっても楽しいです。祖母にきいてもらったら、すごく驚かれてうれしかったです。
え～ 一休さんとかけまして 「２小節のイントロ」 とときます そのこころは　どちらも小さな前奏（禅僧）です。
こちらのページで江戸東京博物館の座席表へのリンクがあります。 http://www20.atpages.jp/~rakugonyumon/index.php? … その他の会場の座席表も乗っています。便利です。 参考URL：http://www20.atpages.jp/~rakugonyumon/index.php? …
どんな演目かにもよりますが、私なら10列の9番を選びます。 6列41番が一番近いですが、端にセットがくると舞台が見えにくい可能性があります。 少し下がった10列の9番なら、俳優にも近く、見やすいと思います。
"Please give me your autograph." 「サイン頂けますか」 が普通の言い方ですが、autograph が難しかしければ、 sign でも今は通用しますよ。 "Thank you for the wonderful stage tonight" 「今夜はすてきなショーをありがとう（マチネならば today）」 "I've enjoyed so much." 「本当に楽しかった」 "You performed brilliantly!" 「見事な演技でしたね！」 などを付け加えると思いもよらぬサービスが待ち受けているかも。
歌舞伎には「時代物」「世話物」というジャンル分けがあり、 時代物は昔の時代の武将たちの物語であり、 世話物は、今のつまり江戸当時の様々な風俗を舞台に写した物語です。 「曽我もの」は時代物に入り、「吉原」は世話物の典型です。 ところで、歌舞伎は殆どが数段に渡る長い構成の物語ですので、お芝居に変化を付ける必要上、 時代物で始まったお芝居の途中で、現代風俗を取り入れた場面が出現するようねフレキシブルな展開が非常に多かったのです。 また、江戸時代は幕府による風俗統制がかなり厳しく、 実際におきた事件を舞台化したいときは、わざと時代をずらして昔のことのように設定してお芝居を作る（途中でなしくずしに現代風俗に戻る） というようなことも多く行われていました。↓に少し書いてあります。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/1e37f6a4e88 … これは、「仮名手本忠臣蔵」が典型です。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/562bef769d5 … という事情もあり、歌舞伎の中では、古い時代の物語に今の風俗をミックスするのは、かなり定番の演出テクニックなのです。 そのへんを前提にご覧になると、より気楽に楽しんでいただけるかなと思います。 「曽我もの」についてこちらで解説してあります。参考になるかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/f558c9d77cc … 「助六」のわりと詳しい解説です http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/62236dec553 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/1e37f6a4e88 …
こんにちは、はじめまして。 そのような練習のことを「エチュード」といいます。「エチュード　演劇」で検索すると、いろいろな方法が出てきますよ。 私がやったことがあることを１つ。 ○「おーい」 １人が定点に立ち、他の人は遠く近くバラバラに離れた所に背中を向けて立ちます。１人は、「この人に」と決めた人に「おーい」と声をかけます。「自分が呼ばれた！」と思った人は手を上げます。その後答え合わせをします。 これは、声の距離感や言葉の意識の訓練です。声をかける方は、ピンポイントに声をかける、意識を伝える努力の訓練で。受ける方は、他者からかけられた意識を感ずる、あるいは「これは自分に向けられた意識ではない」と判断する、訓練です。 応用１：言葉を変えてやってみる「こんにちは」「こらっ！」等。遊びだと「愛してる」とか。 応用２：受け手が縦１列に並ぶ。受け手が横１列に並ぶ。慣れると案外できるものなんですよ。
　「たいこ屏風」と思われます。 参考サイトは故・悠玄亭玉介氏によるものです。
何が困るの？ 歌詞には、著作権があります。 著作権を侵害するため、掲載することはできません。
見えると思います。 小さめのホールなので、真ん中より後ろですが、大きいホールなら前の方になるので。 参考URL：http://www.t-i-forum.co.jp/general/guide/eventsp …
サイトはない筈です。これは著作権を歌劇団で厳しく管理しているからです。 本公演のお芝居の脚本はルサンクと云う雑誌に公演毎に掲載されていますが、ショウーの方はありません。 ＤＶＤを購入して聞き取るしかないようです。 なお、「エリザベート」や「スカーレット・ピンパーネル」などのように外国作品の場合は、ルサンクにも脚本が掲載できない場合があります。これは翻訳権の関係です。 http://www.hankyubooks.com/t_kageki/lecinq/lecin … http://shop.tca-pictures.net/tcaonlineshop/goods … ご参考にならば幸甚です。 尚、ルサンク創刊前の作品については、脚本集や旧いプログラムになります。（何れも絶版品切）
作者不詳です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8C%AB%E8%B8%8F% …
こんばんは。 参考になるかどうかわからないですが。 私が子どもの頃、ピアノを習った際、先生から「指をやわらかくするために毎日指の体操をしなさい」と言われ、毎日練習前にやっていました。 幼児ですら勧められるのですから、大人になっても効果があるかと思います。 やり方は ・グーパーをすばやく大きく何度もする ・指を順番に１本ずつ折っていく 　○左手から右手へ　右手から左手へ流れるように 　○両手で同時に、親指から順番に　また小指から順番に 　○両手で同時に、左手は小指から右手は親指から　また逆に（これが出来ないと、片手ずつ違う旋律が弾けないのです） ・指を順番に１本ずつ折っていくが、次の指の時は前の指を戻す ・手のひらを開いて、机の側面に当て、親指と小指が机の側面にぴったり張り付くように、ギューッと押し付ける。 この指の体操をすると、毛細血管が刺激されるのか、なぜか頭がスッキリいたします。 ピアノ関係なく、学生時代の勉強中とか、今でも、眠気を感じる時にやっています。
崩れてたらブラウザの文字を小さくして見て下さい。 ト音記号の五線譜で書くと以下のとおり 　　　　♭-●-　　← 歌っているのはここ f5　────── d5　────── ← 一般敵にはこの高さ位までを b4　────── 　　　　　テノールが受持つ g4　────── e4　──────
　ゆでたうどんなどを蒸籠にのせたものを『熱麦』といいます。 http://www.netricoh.com/contents/antenna/ojituu/ … 湯桶に入っているところから、付け汁ではなく掛け汁ではないかと思いますが、その証はありません。 付け汁なら徳利で十分入ると思われたからです。 　尚、絵の題が『福山そば』となっているかもしれません。 これは吉原に実在したお蕎麦屋さんを取り入れているためで、舞台で持っているのはうどんです。
単に、セリフや動きの練習をするだけでしたら、カラオケボックスでいいと思いますよ。 カラオケをかけて、歌わずにBGMに負けない大声でセリフ言って練習しましょう。 広さが必要でしたら、地区の公民館が安いです。ただ完全防音ではないです。 照明等の本格設備が必要な場合、 人数と、予算を書いたほうが有効な回答が付き易いと思います。
はじめまして… 一人で舞台を観るのは、別に変じゃないです。 私も、友人と観ることもありますが、半分以上は一人での観劇です。 都合をあわせたり、趣味も違うものを強要したりしなくてすむので、一人の方が気楽に観劇できると思ってます。 どのような舞台を観ようと考えていらっしゃるのかわからないのですが、舞台は生ものなので、最終公演（千秋楽）でなくても、思いもよらないハプニングがあったりするので、特にこだわらなくてもいいのではないかと思います。 ただ、千秋楽はカーテンコールの回数がそれまでよりも多く、場合によっては演出家が登場することもあります。 また、劇団新感線のように、公演のロゴ入りのおせんべいが配られることもあります。 役者のテンションもそれまでと微妙に違うような気がするものもあるので、２回観にいくのなら、千秋楽を絡めるのがいいかもしれません。
最初に歌っている曲ですよね？ クラッシクの曲で、ベッリーニ作曲の『優雅な月よ』です。
その三択ならば、私でしたら2のB3ブロックをオススメします。舞台逆側だと二幕のグリドルボーンという猫の登場シーンが見づらいので。 もう一つのA席では、舞台にあるオーブンのセット辺りが見づらい可能性が大ですが、S席ならば多分大丈夫だと思うので出費は増えますが、初めてならSの方がよいと考えます。あと通路に近い席が取れるなら、最初の方と最後の方、さらにカーテンコールの３回猫が傍に来るチャンスがあります。（運がよければカテコで握手できますよ） 学生団体は、はっきり言って当たりハズレがあります。彼らの大きな拍手のおかげで気持ち良く劇場を後にできたこともあれば、逆にマナーの悪さに閉口したこともどちらも経験があります。たいていはそんなに気になることはないですがそういうこともあるくらいに思ってください。 休憩時間のお手洗い（特に女性）は混みますので早めに列に並ばれるようにしてください。
はじめまして。演劇は好きで良く観に行きます。 演劇サイトで「東京・演劇・当日」と検索すれば５０本くらいヒットします。 私はその中で、好きな劇団、脚本家・演出家、俳優、ジャンルなどを選んで観に行ってます。 好きな俳優さん目当てで観劇をはじめましたが、最初はどれがいいのかわからなくて、チラシや口コミを頼りに観に行き、たくさん失敗しました。評判が良くても面白くなかったり、それこそ金返せと言いたくなるような代物もありました。そうした中で、この脚本家は面白いとか、この俳優さんが気にいったとか、いろいろと追いかけていくうちに自分の好きなものが増えていったのです。 小劇場でも社会派作品を上演するところもあれば古典を中心に活動している劇団もあります。 どこが面白くて観に行っているのかと聞かれれば、 「この劇団はコントみたいにおもしろいから日常の嫌なことが忘れられて楽しい」 「ここは映像では禁止されている言葉や表現を思いっきりやるからカッコいい」 「言葉の響きが心地よい演出」 「笑って笑って最後は泣ける脚本」 「今まで考えもしなかったことや想像力をかきたてられる」 「役者が良い」 そして次の舞台へつながる「新しい出会いがある」からです。 何が面白いかというのは、自分が演劇に何を求めているのか、あるいは自分が何を面白いと感じるのかで人それぞれ違います。 質問者さんが「人間をテーマとして深く考えさせられるもの」を求めているのだとすれば、そういった演劇に出会わなければおもしろくありませんよね。 知人の息子さんは『自分が面白いと感じるものを発見した』のでしょう。うらやましいです。 他人から見たことのない映画の感想を聞かされてもあまり面白くないですよね。 一度自分で気に入りそうな舞台を探してみてはいかがでしょうか？「探す」ということが大事です。 実際に生の舞台を観て自分の感想を持ってみる。自分に合わないと感じたらそれ以上無理に観る必要はないですし、他人が面白いと言ってても、自分が面白くないと思えばそれはそれでいいのです。無理に他人に会わせる必要はないですし、そういうのが好きな人がいるんだなくらいに思っていればいいのです。 趣味は人それぞれです。「鉄道」が趣味の人もいれば「テニス」が趣味の人もいます。「演劇」はその中のひとつです。ただ演劇が特別なものではなく、もっと一般的になればいいなとは思っていますし、多くの人と感想や感動を共有したいという思いはあります。 質問者さんが書かれていることでひとつ気になったのは「無名の俳優」に対する考えみたいなものです。「有名な俳優」だから素晴らしいとか、「無名な俳優」だから観に行く価値がないとか思っていたら、それは少し考えを変えていただきたいです。世の中の多くの人がテレビや映画などの映像の世界で活躍している人がエライと思いがちですが、それはとても残念なことです。舞台を中心に、あるいは舞台だけで活躍されている素晴らしい俳優さんがたくさんいるということを知っていただきたいです。 参考URL：http://stage.corich.jp/
本当だと思います。 出待ち等のリサーチで集客率を見ます。 慈善事業ではないので冷静に収益の事を考えているのでは？
「どうしたら声優になれますか？」という質問を検索してみてください。 沢山ヒットしますよ。 まず、貴方が何故声優になりたいか？も明確にしておいたほうがいいと思います。 なりたい人は多いけれど、できる人は少ない職業の一つです。
学校には、そのような劇団からの案内（ダイレクトメール）が沢山届いていますよ。 うちの学校ではその案内をとっておいてくれるので、子供会等の役員さんなら学校に聞いたら見せてもらえると思いますよ。ただ費用はかかります。 安く済ませるなら、近くの大学等の演劇サークル等に問い合わせてみては？一度無料でやってもらいました。 ご参考になればと思います。
一ファンに過ぎませんが・・ １．トップ娘役で無くてもファンクラブもありますしお茶会もあります。 ２．決まりは無いと思いますが、仕切るスタッフが必要ですから、 　　スタッフになってくれる人、応援してくれるファンが、 　　赤字にならない程度に集めれば開催出来るのでは無いでしょうか。 　　入団後は自分自身が大変ですから、当分はそれどころじゃ無いと思いますよ。 　　昔知人に、ジェンヌさんがお茶会開きたいけど、人数が数人しかいない。 　　でも是非開きたいから、誰でも良いから参加費５万円で参加してほしいと頼まれ困りました。 ３．本公演が始まれば誰かが手伝わないと間に合わないと思いますから、 　　組内の同期生などが付いててくれれば精神的にも良いのでは。 　　トップさんのお手伝いなら手の空いてる下級生がいっぱい集まりそうですけどね。 　　衣装部のスタッフも付くし着替えだけなら心配は要りません。 　　あみちゃんには是非上級生の娘役さんたちに、綺麗なお化粧を教えて欲しいと思います。 ４．今後のトップ娘役候補を思われます。いろいろあるようですね・・ 　　異例の抜擢で黒木瞳と比べるスポーツ紙も多いですが・・ 　　歌がお上手のようですが、容姿は・・・ 　　噂が先行してますが、舞台人は舞台で輝いてこそですからね、 　　是非観劇したいと楽しみにしています。
２番目のk-nimaです 追加・・入江　薫　作品集を忘れていました。ＣＤです。
私も演劇部でした。 そして２５歳の今も演劇を続けているものです。 ・一番の練習方法は「芝居をたくさん観る」ことです。 どうしても値段が高かったりしますが、 最近の芝居は学生料金を設けていたりするものもあるので、割と安く観ることができます。 あとは大きいレンタルビデオショップに行くと 有名な芝居のＤＶＤやビデオをレンタルしていたりもするので、 そういうのを借りて部員のみんなで観賞するのもアリです。 なるべくたくさん観て、お気に入りの作品、劇団や俳優さんを見つけてください。 脚本があったらその脚本をやってみるのもいいですね。 最初は「見よう見まね」でも良いのです。 かなり勉強になると思います。 ・練習メニューとしては、基礎体力作りをオススメします。 腹筋、背筋、ランニング、柔軟など試してみてください。 だんだん自然な大きい声が出せるようになってきます。 ・エチュード（即興演劇）をするのも楽しいかもしれないです。 ただダラダラエチュードをするより、あらかじめ「お題」や「設定」を決めたり「目標」を決めたりするといいでしょう。 「お題」→「恋バナ」 「設定」→「ファーストフード店の店員でバイト中」 「目標」→「最終的にみんな喧嘩になる」 など・・・ ・なるべく沢山の発表の場があると良いです。 文化祭や大会だけでなく、 放課後の自主公演や老人ホームなどでのボランティアでの発表などもいいと思います。（問い合わせると、以外と喜んで公演させてくれます） 沢山の観客の目に触れてもらい、感想を聞いたりしましょう。 一番大切なのは良い仲間と演劇を楽しんでやることです。 息抜きに仲間とゲームをするのも良いでしょう。 部員のみんなと力を合わせて、素敵なお芝居をつくってください☆ 参考URL：http://www.e-geki.net/lab/index.html
どうも、今現在高校演劇に携わっているモノです。長野県の高校で演劇をしています。 えー、さっそくですが、「人を感動させたい」んですよね？ しかし、ただ漠然と感動させるといっても、なかなか難しいモノです。 たとえば、ありがちな話ですが、病気にかかっている少女と、それを元気づけたい少年がいるとします。 しかし、努力空しく、少女は死んでしまいます。 ですが少年は、少女と共に過ごした日々を心に秘め、少女の分も強く生きていくことを誓います。 という話があったとしましょう。 これはこのストーリーを聞いただけでは、まあおそらく感動系に属されるでしょう。 ですが、この話は「少女を失う少年の悲しみ」・「生きたいと願う少女の健気さ」が、観客に伝わって初めて感動作品となります。 では、それをしっかりと形にし、かつ観客に伝えるためにはどうしたらよいか？ 答えは、ギャップ、です。 上の二つは、「少女と少年との楽しかった日々」・「楽しい日々の中に見つけた希望」がなければ、生まれることはないでしょう。 無駄な話が長くなりましたが、要するに、必ずしもコメディを除外することが、感動を生むことにはならない、ということです。 あとはまあ……高校生が演じるクオリティで、観客が白けてしまわないか、とかそういう問題が残りますね。 ですが、テーマをしっかり立てるのは、いいことだと思います。 僕でよかったら力になりますので、また書きこんでください。 では。
http://kuuton.web.fc2.com/ 面白いですよ！！！！！ 基本的に、ギャグ・コメディ・ポップな感じで始まりますが、 テーマ性があり、ラストは感動すること間違いなし！！って、感じです！！！ ぜひぜひ、読んで下さい１！！！
喜怒哀楽それぞれを1日の中で探し、友人に感情込めて話す。 怒を話す時、しょうもない事で怒るなぁこいつ、と思われても困るので、ニュースなんかで見つけるとイイと思います。 腹式呼吸はまず犬式呼吸をやって横隔膜を意識できる様になれればイイと思います。
年齢層と人数によりますが、 阪急梅田駅から四季劇場まで距離があります。 阪神梅田駅東改札口を出てエスカレーターをあがった広場。 もしくはJR大阪駅桜橋口出た所がいいのではないでしょうか。 どうしても阪急梅田がいいのであれば、２階中央改札口を出た所がいいのではないでしょうか。 １階に下りてしまう人が多いです。紀伊国屋入口横にある「ビックマン」(大型モニター)の前で、待ち合わせの名所なので。
こんばんは、はじめまして。 私も大竹しのぶさんの舞台を拝見しまして、「求心力が半端じゃない女優さんだな」と思いました。 上手いと言われる役者さんは、皆この求心力が優れているのだと思います。 舞台上のどこにいても、お客の視線を引きつけ、お客を芝居世界のイメージに引きずりこんでしまう能力です。 困ったことに、圧倒的な求心力の前には、演技が上手いとか下手とかは吹っ飛んでしまい、演技って理屈じゃないと思わせられます。 20代の頃の大竹しのぶさんの演技は、見ているこちらがはらはらするほどつたなかったんですが、「上手くないと思うのに、何故、私の視線は大竹しのぶさんを追いかけずにはいられないのだろう？？？」という現象が起こってしまい、その才能に圧倒されました。
「オペラ座の怪人」のCD以外で「マスカレード」が入っているＣＤは、ちょっとジュリアン・ロイド・ウェバーの『ファンタジア』ぐらいしか思い浮かばないです。 このＣＤは、『オペラ座の怪人』の『ウーマン・イン・ホワイト』のメドレー形式の２曲しか入っていません。チェロの曲で、歌もないです。 ミュージカルの有名な曲がたくさん収録されているＣＤということでしたら、３つほどご紹介します。 （以下敬称略） （１）『BROADWAY'S GREATEST LOVE SONG』 　タイトルどおりラブソング中心全曲英語。 　オリジナルの音源（作品によってはレコードからのコピー）が使われていてます。 　オクラハマ、王様と私、アニーを銃を取れ、オペラ座の怪人、キャッツなど、 　古典から近年の作品まで20曲。 （２）『アンドリュー・ロイド・ウェバー　ゴールド』 　アンドリュー・ロイド・ウェバー代表曲１８曲収録されています。全曲英語。 　（アンドリュー・ロイド・ウェバーのベストアルバムはＣＤ２枚組、４枚組のものも発売されています） （３）『ベスト・ミュージカル２』 　浦井健治、石川禅、橋本さとし、石井一孝、剣持たまきらが収録したＣＤ。全曲日本語。 　『夜のボート』『終わりなき夜』『テイク・ミー・アズ・アイ・アム』などこちらは１１曲。 　（ちなみに『ベスト・ミュージカル１』の『４Ｋ』は１０曲が収録されています） 　よく駅で売られている『ミュージカル・ベスト』のようなＣＤも意外に侮れず、（１）のようにオリジナルの音源から取られた有名な曲がかなり多く収録されているものも多いです。 あとは、サラ・ブライトマンやマイケル・ボール、大地真央、沢木順、今井清隆のミュージカル俳優のベスト・アルバムもありますが、ちょっと紹介しきれないですね。 他の条件も教えていただけると、絞り込んで紹介できるかもしれません。
前回好評で７年ぶりに東京へ帰ってくることが決定した「マンマ・ミーア」で主人公が結婚式を挙げるときの曲です。 　Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ，Ｉ　ＤＯ 　のりの良い曲では　ダンシングクイーン。 　ＨＯＮＥＹ　ＨＯＮＥＹ　という曲も良いと思います。 　Ｉ　ＨＡＶＥ　Ａ　ＤＲＥＡＭ　これから夢に向かってゆく曲と思います。 このミュージカルは映画化されたので　ＤＶＤで確かめることもできます。
劇団四季の劇場の場合　どこの劇場でも　開演後１０分前後はロビーでまたされます。特に春の場合　最初の行列がすまなければ入れません。明らかに３０分前後　遅れる場合ならすぐに案内されますがこの微妙な時間帯は　かえって急がないほうが良いと思います。（ロビーで映像は見ることはできます） 　私は　友人にチケットを預けてもらい　遅れて入ったことがあります。連絡さえちゃんとしていれば入れると思います。
ピアノの回収や廃棄を行っている業者に問い合わせてはどうでしょうか。 状態が悪いピアノなら無料で手に入るかもしれませんが、運搬はそちらでやってくれと言われると思いますので、お近くの業者を探されればいいと思います。 （ピアノ　引き取り　回収　廃棄等のキーワードで色々ヒットします）
↓こちらのサイトにこれからのキャッツのイベント情報が記載されていますよ。 http://www.shiki.gr.jp/navi02/eventinfo/program/ …
　自分で考えましょう。 　なんでもいいです。 　その何でもいいなかに、あなたの無意識が反映されます。 　素人ですから、失敗することを前提に考えるといいですよ。 　
こんにちは、はじめまして。 今は嫌いな役を演じられないが、将来演じられるようになるにはどのように取り組めばいいのか？　という質問だという解釈でいいですか？ たぶん、「私は、この役は嫌いだ」と思った時点で、もっと深く考えるのを止めているのではないでしょうかね、誰でも嫌なことは考えたくないものです。 そこから考え始めればいいと思います。 人によっていろいろな取り組み方があるようですよ。 先日、ＴＶである女優さんは、「私は、その役の生活史を書き出します。どんな両親で、どんな育ち方をして、どんな経験があるので、こういう考え方をするようになった…、を詳細に書いてみる」とおっしゃってました。以前、「役の履歴書を作る」という人もいました。 私の例ですが、嫌いな役は、どちらかというと取り組みやすいです。私が、その役を「嫌いだ」と感じるときは、その役が自分とは全く反対の価値観を持っている場合が多いです。つまり、過去に自分が「×」を付けたことに、その役は「○」を付けて肯定してきた背景があるわけです。自分もその役も、過去にある事象について肯定・否定の選択をしなければいけない局面があった。私は否定したが、この役の人物は肯定した、それはなぜだろうか…？と考えていきます。役作りの最中は、ずっと自分の中の嫌悪感を分析していく作業なので、しんどいですけどね。 私がデビューの舞台の際に先輩が、 「君はこれから演劇を自分の商売としてやっていく。ということは、君がこれから演じる役の９９.９…％は、ワケがわからない理解できない価値がわからないつまらないものばかりだよ。やりたい役ややりたい芝居には、運がよければ1年に一つあるかないか、７～８年もまったく出会えない可能性もある。でも、どうしてもやりたい芝居・やりたい役をやるためには、９９.９…％のやりたくない芝居をやり続けて、『演劇』ができる人であり続けなければチャンスはないよ。演劇を仕事にするとはそういうことだよ」 と、おっしゃいました。忘れられない言葉です。
はじめまして♪ 「音響関連のお仕事の方、教えてください！」 との事ですので、素人の私に回答権が無いのですが、、、、 あえて、書き込ませて頂きますね。 基本的に、先輩から後輩へのアドバイスではなく、職業としているプロとしては「給料をもらう為の知識や経験」を公の場所（ここの質問＆回答）などで解放は難しいかと思いますよ。 さてと、私は小学生の高学年の頃から音が出る機械に興味が有り、中学は吹奏楽部、高校では演劇同好会の音響担当と放送委員と科学同好会オーディオ班に所属していましたよ。（科学同好会は名前だけで幽霊会員でしたっけど、、笑） 大人に成っても全く違う仕事なのですが業界の講習会とか地域のイベントでPAを担当したり、小学生の頃から今でもスピーカーの工作したりと、趣味の範囲です。 演劇の音響と言っても、いろんな面がありますね。 音源を加工したり、音響設備を設置したり、、、 実際にお仕事としてプロの音響屋さんのスタッフには、ケーブルやアンプやスピーカーを運搬するだけで、機材の調整等、まだまだ触らせてもらえないと愚痴る知人も居ますが、会場のあちこちに移動して出ている音チェックを任されたと喜んでいます。 音響責任者が、聞こえ方の判断を任せたと言う事は、かなりステップアップしたと喜んでいましたよ。 私のような個人だけの場合、全部を一人で聞いて、、、　 まぁ、素人なので、多少は問題点も有るのでしょうけれど、一応は屋外でのアカペラコンサートで６組の歌い手側からクレームは来ませんでしたよ。（個人的には、多数の部分に問題有りと思ってますが、みな気を使ってくれたのでしょう。） あ、そうそう、ちょいと離れた市内（私は田舎者ですから～～苦笑）の市民子供ミュージカル団体に誘われた事が有り、音響担当として顔を出したら従来からのグループが固まっていて、個人的に居場所が無くとてもイヤな思いをした事も有ります。　その経験も今では「一つの体験」として、外から来る人に居づらい印象を与えない為には、、と思っていますよ。 あ、質問の趣旨から脱線しましたね。ごめんなさい。 単に「音響」と言っても、ほんとに肉体労働から音源造りのクリエーター、劇場の設備設計からイベントでの設備など様々ですね。 個人的には子供の頃からスピーカーの工作や、屋外で録音など、父の影響で楽しんでいましたので、調整室等の機材は音源を効果的に聞かせるための機器で、音源加工はその為の手法の一つと考えています。 そんな私個人は、アニメならまだしも、シリーズ物のドラマ等で効果音が同じ、又は同じ音源を多少加工したって、すぐ気付いてガッカリします。 ドアを閉める音も、ドアの構造や建物の状況により、また車が停止するブレーキ音なんて、おかしいでしょ？？　って思ったりしますが、一般の人（家族も含めて）は気にならないようです。（方言でゴメン。　シッタゲ、オガシィべぇ～！　訳：すんごーく、変だよねぇ！）と、心の中で叫んで（笑） うぉ、質問の趣旨から、またまた脱線、ごめんなさい。
チラシの手折り込みの事ですよね？ 劇場ではなく、折込みたい主催団体に電話してください。 午前や夜遅くは避けましょう。 「○月○日からの○○劇場での公演に私達の公演のチラシの手折り込みをさせていただきたいのですが・・・・」といった様に。 そうしますと、 「今回は外部に依頼してます。手折り込みはやりません。」とか、 「手折り込みは○月○日の○時から○○でやります。○○○枚以内、○人で来てください。」 などと言われます。 折り込ませてもらえるので有ればその時に申込みましょう。 作業場所の問題や、配布するチラシ量（1束の厚み）などの関係で、受付団体数には限りが有りますので。 初日直前だと既に締め切り済みでしょうし、あまり早いとまだ何も決まっていなかったりして、いつ頃がベストかは難しいのですが。 作業当日は、日時、作業人数を守ってください。連絡なしで休まない事。一斉にセーノでやりますので。 主催団体によりますが、自分たちの分が終わったら帰っていい場合と、参加団体全部が終わるまで手伝ってほしいといわれる場合があります。 公演初日ってだいたい同じ日が多いので折り込み作業日も重なることが多いと思います。 従って他の折り込みとのバッティング、要員の確保、日時違い、作業場所の間違い、には十分注意が必要です。 また、1日に何ヶ所かで折り込みを行う場合は、間の時間に余裕を持たせてくだい。作業時間が延びるのはザラですし、逆に慣れた人達が多かったりすると意外に早く終わったりします。 指サックや紙めくりクリームがあると良いかも。輪ゴムでも代用できますが。 　　　http://www.atoffice.co.jp/cb/top/rank/200610.html あ、結構腰にきます。腰痛の方はご注意を。 最後に松竹、東宝など大劇場の公演は他社公演の折り込みはやっておりませんので。 折り込みそのものをやっていない所もかなりあります。
円楽一門からのご招待であれば背広にネクタイですが、ただお金を払って見に行くだけなら普段着で十分です。
以前に、12列目と16列目ぐらいの端の席で観劇したことがあります。 セットの組み方にもよると思いますが、その時は、それほど見にくいとは思いませんでした。 （そりゃ、中央の席の方が全体を見渡せるに決まってますが…） 逆に、最前列の端よりは、少し後ろの端の方が、全体を見るには見やすいと思います。
No.2の者です。 新人公演（新公）は、本公演（新人公演以外の公演のすべて）のお芝居を、 入団７年目または６年目以下の若いジェンヌさん達だけで行うものです。 トップさんの役、２番手さんの役など、 台詞やダンスがたくさんある役を出来る機会はあまり無いので、 下級生のジェンヌさんのファンも是非見たい公演です。 応援したい若い子を見つける機会でもあります。 将来のトップ候補の登竜門ですし、客席には本公演に出てるトップさんを含め組のジュンヌさんが 揃って観劇もするので、ファンにとってはそれも楽しいのです。 本公演が、お芝居とショーの２本立て公演の場合は、新公ではお芝居のみを、 お芝居１本立ての場合は、お芝居の場面をカットして 少人数で行います。 当然、時間も短いです。 だいたい本公演でラインダンスをやってるくらいの下級生たちだけで 少人数でやります。 ラインダンスはありません。 チケットの価格は時間が半分だから半額という感じです。 実際には、人数も半分、上手さも半分・・・ も含まれているかも・・未完成具合も楽しいのです。 初めて観るのが新公・・というのは、 たまたま知り合いに誘われたからぐらいしか思いつきませんね。 チケットは直ぐに完売しますので取れません。 ヤフオクに出ますが落札価格は、かなり高くなります。 割高ですし初見には不向きです。 ネットの定価譲渡サイトは「おけぴ」で検索すると出てきます。
質問の趣旨は、「仕種で下げる古典落語」ということでしょうか？ 寄席などで最もポピュラーなのは、「狸サイ」でしょう。 狸がお礼に来る噺で、「狸札」に次いでよく演じられます。 「死神」という噺は、演者によって様々な下げが工夫されています。 その中には、「見ていないと分からない」ものがあります。 ただし、私は下げをバラすことが好きでないので、具体的に書きません。
中学で使える劇ってありますか？ の質問で、 できれば ・コメディ ・著作権の関係ないもの ・１０人程度 ・上映時間が３０分～４０分程度もの ・学園ものかファンタジィで！！ を選択しなければあります。 一般の劇になりますが。 質問者様がどの地域にお住まいかはわかりませんが、 中学・高校の演劇部や学園祭て使用できる劇の台本を 売っています。 そのシリーズの中に希望のものがあればよいのですが。 大手都心の書店、紀伊国屋・有隣堂・ブックファーストなどの 演劇　の分類のコーナーにあります。 もちろん著作権も問題ありません。 一度大手の書店がお近くにあれば調べてみて下さい。
No.1さん。高杉早苗は現亀治郎のおばあさんでしょうが・・・。 母親の名前はいくら検索しても出てこないので、一般の方ではないでしょうか。 (違ったらごめんなさい。)
他の方が答えてますようにやはり花のがいいと思いますね。 スタンドでなくても華やかな花籠（アレンジメント）とかでも良いと思います。 送る際に問題なのは、舞台の小屋（会場）のサイズですね。 サイズが小さい会場になると花を置くスペースがなくて、 ほとんど受け付けない場合もあると思います。 よく調べてから贈るといいと思いますよ。 花を受け付けていないなら電報でいいと思います。 公演名は入れたほうが無難だと思います。 配達する側も電報を受け取る側も間違えることがありません。 ぬいぐるみうんぬんですが、すごく大きい物じゃないので大丈夫じゃないでしょうか？ 心配なら普通の電報にしてみてもいいかもしれません。
＞＞年齢的なこともありますが 年齢は関係ないです。 芸事は一生自分を磨いて自分を積み重ねていく先にあるものです。 　ですから、年配の人が声優でも俳優でも、癌になっても、舞台に立っている人もいます。 　制約がないのが芸術ですよ。 　まず、劇団を探してそこで相談すればいい。 　仕事しながら、出来るようにとアドバイスくれるんじゃないでしょうか？
赤ちゃんの鳴き声の高さは、世界共通で440Ｈｚの「ラ」といわれています。 雅楽の「盤渉」は、西洋音楽で言うと「シ」から始まる短調の音階ですが、体の小さな東洋人の赤ちゃんの産声は高い目で、「シ」に近かったのではないかとも言われています。 「盤渉」という名前の意味は、「盤」は、胎盤の「盤」、「渉」は、「水中を歩く」という意味なので、「子宮内の羊水の中を歩く」という意味となり、赤ちゃんの産声を連想させる名称ではあります。 個人のＨＰに以下の記述があります。 『雅楽の音名に産声の高さがあります。あちら[西洋]の長さの単位の１フィートは足の長さからきました。もちろん個人差があります。日本の長さの単位の尺は足ではありませんが、あちら[西洋]とこちら[日本]ではフィートと尺のように違います。産声も同様で、あちら（どこか知りませんが）ではＡに近い赤ちゃんが多かったのでしょう。そしてＡを４４０にした。世界中の産声が４４０ということではありません。体の小さい東洋人は産声も高いようで、Ｂに近いと思われます。 それが盤渉（ばんしき）という高さです。盤は胎盤の盤、渉は水の中を歩くです。』 http://www2.ocn.ne.jp/~lemonweb/story_pages/s_pa …
まず、頑張ってくださいと応援したいと思います（＾＾） 高校時代は大切にしてください。何でも吸収して、音楽を聴くならば嫌いなジャンルでも進んで聞いてみてください。発見が必ずあります！ 大学を出る事を条件とされているなら、４年間で色々勉強しましょう！ 演劇界に知り合いはいますか？いるのはそれで強みですが、いないのであればそれはそれで何も知らない強みです。 あまり先入観をを持っていないもは本当に強みですから 無理矢理にオーディションなどを受けてみるのも手です。ただ、色々あるので気をつけてください。東宝ミュージカルなどは高校生でも受けられます。 何度も落ちるかもしれませんが、自分の何が足りないかをわかるには必要かもしれませんよ。 まぁ、魑魅魍魎の世界ですから、嫌な思いはたくさんするでしょう（＾＾； ダンスや歌すべてやったからこの世界で成功するとは限らないと思います。 とりあえず飛び込んでしまうのはありですよ（＾＾）ただ、よくわからない地獄に飛び込むのは勇気がいりますが（＾＾； ピアノとかやられてるんですか？大学に音大という選択は？まだ中学生！いろんな選択肢を持っていてくださいね。メガホンを広い方から見るような事はしないで（＾＾） 最後に、私の所属していた劇団ですが、名前は伏せさせてください．．．ただ、日本で最大のミュージカル劇団と言ったらおわかりでしょうか・・・ またなにかお話ができる事があれば（＾＾）
地域の劇団に入ってみるのは、一つの手だと思います。 そのことで部活を辞めようとしてるのでしょうか？辞めなくてもいいと思いますけど？？ 地域の劇団に入ってそこで体験したことを持ち帰り、部活に生かすことも出来ると思います。 高校生活は、あと２年半もありますよ♪ 今年はもしはがゆい思いとなったとしても、来年には沢山部員が入るかもしれませんよ。 それはそれとして、 だいぶコンクールまで期日が迫っているようですが、 みんなで相談して、どこかの公演を観に行くというのはどうでしょう？ 観劇でいい刺激になれば。と思いましたので。 「指導者が欲しい」というコメントに、zawakichi様のいらだちが感じられます。 高校演劇では、教員の方が先頭に立って演出等をする学校と、 生徒が自主的に活動する学校の２タイプがあります。 zawakichi様の学校は、後者のタイプのようですね。 それならば、これは自分を伸ばせるチャンスでもあると思いますよ！ > すぐに行き詰まってしまいます。 行き詰まる原因はなんでしょうか？指導者（答えをくれる人）がいないのが原因でしょうか？ ちょっと方向をかえてみて、「習うより盗め！」の発想で挑んでみてはいかがでしょうか。 つまり、「教わる」というのでなく、沢山の舞台や映画やテレビや本や漫画や絵画や音楽や、身の周りにある様々な物、人、クラスメートの行動や話し方、とにかく何でもから何かを感じれば、そこから演劇のヒントは何かしら得られると思いますので、 そいういったものから「盗む」という発想ではいかがでしょうか。 ところで、演劇において、演技力や技術的な事とか、センスとか、体力とか、やる気とか、発声とか、基礎とか、色々重要な事はたくさんありますが、どれが一番大切かと言ったら、私には「人間関係」だと思います。 > これから部活の雰囲気を変えていけることが１番良いと思うのですが、難しそうです…。 とか言わずに、今一度、部員の仲間と向き合ってよく話し合い、信頼してみてはいかがでしょか。 （やっぱりダメな事もあるかもしれませんが。。「自分が変われば周りも変わる」の精神で♪ポジティブにいきましょー♪） 演劇は「やったもの勝ち。続けたもの勝ち」と言われます。 じっとしていても何もなりませんし、やめてしまっても何もならないでしょう。 頑張って下さい。 ご参考まで。
　オーデションでもうけたら？ 　事務所も知らないんですか？ 　見込みないですね。 　それぐらい自分で見つけましょう。 　その程度の人をとるところがあると思いますか？ 　多分皆無でしょうね。 　夢は夢のままがいいですよ。 　あこがれとしてしまっておくのがいいでしょう。 　出来る人は、もうやってると思います。
舞台に使う布の模様は、現実に使うものより大きいほうがいいのです。じゃないと客席からは細かすぎて見えません。 鬼の衣装程度の布のサイズでしたら、黄色の布に黒の布を貼り付けるか、絵の具で塗るかしてトラ模様を作ったほうが、見栄えがいいですよ。 多少手間ですが、がんばってください。 1本の幅の太いところが、4～5センチくらいがいいと思います。もっと太くてもいいです。 客席からだとそれくらいでちょうどいいのです。 鬼がんばれー!!
演劇のDVD販売サイト「イーオシバイドットコム」 http://www.e-oshibai.com/items/139.html http://www.e-oshibai.com/index.html からも取り扱ってるようです。 携帯版は、 http://www.e-oshibai.com/m/ AmazonやYahoo!には無いみたいですね。 作・演出の後藤ひろひと氏の公式サイトからも、 この公演のDVDはパルコサイトへのリンクになってますから、 http://goto.laff.jp/works/ このくらいしか無いと思います。
こんにちは。 音量について： ・基本は役者の声を消さない程度の小さい音量。 ・盛り上げたい時は、ガンガンに音量を上げて盛り上げる♪ といったとこでしょうか。 ちょっと高度なテクニックとしては、 ・大きめの音量で流して、台詞がある時だけ音量を下げる。台詞が終わったら音量を上げる。 というやり方もあります。 稽古中は、だいたいの音量（といってもやや大きめの音量の方がよい）でやるしかないですが、 文化祭当日に舞台が出来上がったら、役者の人に台詞をしゃべってもらいながら曲を流して、客席から聞いた感じで音量を決定します。 この音量確認の作業は一人ではやりにくかったりしますので、誰かに手伝ってもらってもらい、その人に客席から聞いてもらいながら、もうちょっと上げた方がよいか下げた方がよいか確認して調整するとよいと思います。 流すタイミングについて： これは曲と台詞をよく聞いて、「ここ！！」っていうおいしいタイミングを見つけるしか無いです。 曲の入り方には、 ・フェードイン（小音量から初めて、じわじわと音量を上げる） ・カットイン（いきなり適正な音量でバーンと入る） の２種類があります。 曲の止め方は、 ・フェードアウト（じわじわと音量を下げて、最後は完全に無音にする） ・カットアウト（バツッっと曲を切って止める） の２種類があります。 まれに、 ・クロスフェード（フェードアウトしながら、次の曲をフェードインする） ということもあります。 慣れないと緊張したりして、フェードインやフェードアウトの速度が早くて、 気付かずにほとんどカットインやカットアウトになってたりしますので、 何度も練習して、落ち着いてやりましょう♪ 使うCDによっては、一時停止を解除して再生しようとしても、すぐには曲が流れない場合があります。 その場合はしかたないので、先読みして少し早めにCDをスタートさせるしか無いですね…。 既成のCDを使う場合、曲が終わるとすぐに次の曲がはじまっちゃったりする場合があるので、 忘れずに曲を止めるタイミングも注意が必要です。 こんなかんじで参考になりますでしょうか？ 頑張って楽しい文化祭にしてください♪
日本舞台美術家協会（JATOT)という団体があります。 http://www.jatdt.net/about/about.html そちらの出版物に JAPAN STAGE DESINE 2004 1995年～2003年までの協会員による舞台美術作品を収録。 全国舞台美術デザイナーのカタログとも言われるほどの多数、多彩な舞台美術家と作品の数々。舞台芸術の各分野ごとに分類され、教科書や研究書としても高い評価を受けています。 ￥2800 JAPAN STAGE DESINE 2008 協会創立50周年記念舞台美術作品集。 日本を代表する舞台美術家111名の舞台ジャンル別最新作品（2004年～2008年）／時代を超越した「わたしこの1作」／歴代伊藤熹朔賞作品／そのすべてをカラー図版で掲載！ 日本の舞台美術の過去、現在そして未来を展望する圧巻の328ページ。 協会50年の歩みを綴った「別冊 50周年記念編」付録付き。 ￥3400 という本が出ています。 一度ご覧になると良いかと思われます。 ご近所の図書館にリクエストするのも、良いかもしれませんね。
hakumennさん、こんにちわ。 棒読みか棒読みじゃないか…難しいですね。 自分は演技に関しては素人なのですが、ある若い劇作家と友人で。 彼の言葉ですが 「面白いなぁって思うのは台本を忘れてセリフを吐き始めるときなんだよ」 って飲みながら言ってました。言うではなく、吐くのが大事なんだそうです。 頭の中には文字は一切浮かんでなくて、気持ちが溢れるように、言葉を吐き出す ただ、その判別となると、自分にはチンプンカンプンで… でも「役者そのものの顔」というか「演技している人」が見えてしまうと 素人でも冷めてしまいます。 いい役者さんは、ちゃんと与えられた役名の顔のまま、演じていらっしゃるように思えます。 それに関しても具体的な線引きというのは難しいですね。 でも夢中にさせてくれた役者さんのことを棒読み役者とは全く思わないです。 やはり物語に集中できるかどうかなのではないかと思います。
おはようございます。 ロッシーニ『ウィリアムテル序曲』の行進曲なんていかがでしょうか？ http://www5d.biglobe.ne.jp/~mabushis/sample/ross … （これは一部だけ、電子音ですが感じは判るかと） あとはルロイ・アンダーソン『タイプライター』なんていかがですか？ 追い立てられる感じが秀逸ですよ！ ご参考までに・・・
澤村藤十郎さんは、十七代目勘三郎のお嬢さん（現勘三郎の姉）と結婚なさって男の子がありますが、その子は役者さんではありません。サラリーマンだそうです。
確か中国の越劇と言うのが女性だけの演劇集団だときいたことがあります。
劇場に直接問い合わせると良いですよ。 過去の公演だと満席になる事はあまりないようですが…。
こんにちは。 よく知られている和歌の一節を使って、元歌とその意味を想起させて、深みを与えるのもすてきですよ。 私は、ストーリーを拝見して一番に想起した一節が 「われてもすえに　あわむとぞおもふ」 元歌は、小倉百人一首の「瀬をはやみ 岩にせかるる 滝川の　われても末に 逢わむとぞ思ふ」です。今は離れ離れになっていてもきっと将来一緒になろうという意味がこめられます。 http://www.good-land.com/77.html 「われならなくに」 元歌：小倉百人一首の「みちのくの しのぶもぢずり 誰ゆえに　乱れそめにし われならなくに」から 意味は以下に http://www.good-land.com/14.html 「恋ひ恋ひて」 元歌：万葉集の「恋ひ恋ひて逢へる時だに　うるはしきこと尽くしてよ　長くと思はば」から http://waka.or.tv/req/150.html ご参考まで。
この公演は東京のみの公演です。 当時の映像はＮＨＫの中継録画か関西テレビのものになりますが、関西テレビは全て宝塚大劇場での録画になりますし、ＮＨＫの録画も殆どが宝塚大劇場になります。 当時の記録として「宝塚歌劇の７０年」の別冊等を繰って見ましたが、月組公演のIIIがテレビ放映されたと云う記述は発見できませんでした。と云う事は正式な公表画像は残されていないと考えるべきなのでしょう。 尚、「国境のない地図」以降は、劇団（ＴＣＡ）で映像を録画するのでライブＣＤの音源も同一になります。然しそれ以前はライブ録音は劇団（ＴＣＡ）で行っても、映像の録画はＮＨＫなり関西テレビなりが独自に行っていたので収録日が異なって来ます。（平成のベルばらのレーザーディスクの収録日とＣＤの収録日を比べて見ると分ります） 従って、録音と録画（映像）とは当時のものは別と考えた方が良いでしょう。 ご参考になれば幸甚です。
多分これでしょう↓ http://www.amazon.co.jp/dp/4160086047/ref=pd_sim …
以前「外国人は歌舞伎を見る際、ストリー性のあるものを好む」と、聞いたことがあります。 見た目に華やかな「道成寺」なんかより「隅田川」や「勧進帳」などプロットがはっきりしてる演目が好きなようです。 衣裳に興味があると言う点で観るのなら「道成寺」や「鷺娘」などが確かに良いのですがね。 前の方には悪いのですが「保名」なんかはお勧めできません。 日本人が初めて観ても退屈だし、第一結構な「保名」など今までに観た事がありません。但しこの作品は清元の名曲ではあるのですが、これはよほど曲を聴きこなさないと…。 「鳴神」は賛成です。話の展開も分かりやすくて面白いと思います。 狂言から取材した「身替座禅」なんかも面白いのでは？　 どうしても舞踊のものになってしまいがちですが、義太夫狂言のものでは、あまりこれといったものが見当たりませんね。 自分が好きな作品としては「引窓」とか「先代萩　御殿」とか「忠臣蔵七段目」などをあげますが、外国人に入門篇として紹介するなら考えてしまいます。 日本人でさえ義理にしばられるこれらの悲劇をナンセンスと見てしまわれ勝ちなのに、ましてや外国人に理解できるでしょうか？ そうそう物語や衣裳、登場人物のバラエティーさから言えば「助六」も華やかな作品です。
きゃいのう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%82%83% … ちがいますか？
映画「悪人」のヒットもあり、妻夫木聡の舞台チケット取るのは、かなり厳しそうですね。 （１）人気が高い人だと、ファンクラブに入っていてもチケットが取れないこともあります。 　　　ファンクラブに入っていなくても、他の方法でチケットを取るチャンスがあります。 　　　（確実にチケットを取る方法なんてないんです） 　　　今後先行発売が予測されるものとしては… 　　　妻夫木聡がホリプロ所属なら、ホリプロオンラインチケットの先行発売があるかもしれません。 　　　登録は無料です。 　　　http://www.horipro.co.jp/usr/ticket/kouen.cgi 　 　　　ＮＯＤＡ・ＭＡＰの公演ですので、 　　　ＷＥＢ先行会員向けに先行発売があるかもしれません。 　　　やはり登録は無料です。 　　　http://nodamap.com/ 　　　あとは、ぴあ、ローソン、イープラスなどの先行販売があるかどうか？ 　　　これらは、会員登録（有料）が必要です。 　　　一般発売日の場合、人気の高い公演は店頭販売がない場合が多いですが、 　　　もし店頭販売があれば、ローソンやサークルＫ、ファミリーマートの店頭で並ぶ 　　（機械の前でね）ほうが、電話よりは取れる可能性は高いと思います。 　　　特にぴあの店頭は、一番を取らない限り並んでも取れないと思います。 　　　一般発売で取れなかった場合は、最終的には当日券に期待しましょう。 　　　当日券も１時間前までに並ぶ場合と、事前の電話予約が必要な場合とがあります。 　　　　　　　　　 （２）ファンクラブに入っていれば、先行予約（多分抽選）があるとは思いますが、 　　　良い席を優先的に取るわけではなく、席も抽選なので、良い席になることもあれば、 　　　あまり良い席でない場合もあります。 　　　あくまで、チケットをゲットできるチャンスが増えると考えたほうが良いかと思います。 （３）今日ゲットした折込チラシによると、一般発売日は来年の１月８日となっています。 　　　通常は、１ヶ月から２ヶ月前からの発売が多いと思います。 （４）舞台を観やすい場所としては、２階よりは１階、端っこよりは中央、後ろよりは前の方が 　　　観やすいと思います。 私も、妻夫木聡のチケット狙ってます！！ お互い頑張って取れるといいですね。
『キャッツ』横浜公演の最新のパンフレット（8月発行）のものから 金子さんのお名前がなくなっています。 パンフレットから名前が消えている＝退団された、とは限りませんが、 名前がないということは、しばらくの間キャッツに出演されることはないということでしょう。 （追補の紙が出て、出演される可能性はありますが。） 在団・退団についてはいちいち発表しないのが劇団の方針ですが、 どうしても気になるなら、劇団の事務局に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 退団されているなら、教えてくれる場合があります。 （休団や拘束期間中の場合は、はっきり答えてくれない場合もありますが。）
こんにちは。 徳島市在住、阿波踊りを踊り、こよなく愛す男性です。 ご覧の踊り連は有名連『悠久連』です。 結成は昭和50年とまだまだ新しい連（グループ）ですが、 梅をあしらった踊り浴衣に身を包み、 『激しく、キレある、軽い踊り』で人気の連です。 悠久連のHPを参考になさってください。
役と自分とリンクする部分を探すことや、一人ひとりのキャラクターや一つのセリフの意味や台本上には描かれていない背景を追求しながら、自分の身体に落とす作業をすることですかね。 決められた時間の中で初の役を演ずるまで、焦ってしまうしもっと時間がほしいと思うことが多々あるかと思いますが、頑張って下さい。
まだ回答受け付けてますか？ 私は舞台を観にも行きますし、 舞台をする側の時もある者です。 公演する側にとっては、 「お客様がどう感じたか？」が一番知りたいところだと思います。 ですので、「貴方の心の声」とでも言って良いかと思いますけど、 貴方が「どう感じたか」を正直にコメントしてあげると、歓迎されること思いますし、今後の参考となることでしょう。 媚びるようなコメントは、無理してしない方がよいです。 失礼なコメント、上から目線なコメントは、それを書いた人の品性が疑われるでしょう。 特にネットに感想を書くのであれば、感想を書いた人も見られてますので、注意された方がよいかと思います。 舞台の内容についての厳しい酷評は、酷評したいと思ったら、どんどんしても良いはずです。 その場合は失礼はコメントにはならないと思います。 舞台人口は、その程度では減りませよ♪ 「聞いちゃいない」という言い方は失礼ですが、感想がどうあれ、参考にすることはあっても、結局は自分たちのやりたい舞台を目指すことと思いますし、 酷評されて舞台をやらなくなっちゃくのであれば、その程度の劇団です。 CoRichにもたまに厳しい感想をされる方もおられますが、 そういう方は意外と沢山の公演を観られており、全てに酷評を寄せてたりして、 この方なりに舞台が好きなんだと思ったりしますね。 ほとんどの舞台人は、 頂いた感想には一文字一文字全てに目を通してると思います。 感想をくれた方の人柄というか、年齢とか職業とかどんな方なのかetc.を想像しながら読むこともあります。 それから、短文であれ長文であれ、絶賛であれ酷評であれ、どんな感想であっても、 ・会場に足を運んでくれたこと。 ・感想を寄せてくれたこと。 には、心から感謝の気持ちを持っているはずです。 ぜひ沢山の公演に感想をよせて頂けたらと思います。 ご参考まで♪
>ありがとうございます。この場合の「師匠」とは、自分の直系の師匠に限らず、その演目を演じた過去の落語家の音声などを聞いて記憶するのでもいいのでしょうか？ 若い噺家さんの中には録音で済ませる人もいますが、基本的には、その噺を持ちネタにしている師匠の所へ習いに行きます。これは、自分の師匠である必要はありません。 たとえば、桂米朝師匠の持ちネタに「天狗裁き」というのがありますが、これを習いに、桂文枝門下の桂文珍が訪問するわけです。上方の噺家さんに東京の噺家さんがネタをつけて貰うこともあれば、逆もあります。 録音や録画では、確かに噺の科白や筋は憶えることができますが、たとえばこの噺で気をつけないといけないのはどういう所か、そういった細かい点については、実際に師匠から教わらないと、通り一遍の憶え方になると、嫌う師匠連も多いです。 一方、前もって自分の教える噺を文字にしたり録音を渡したりして、前もってある程度憶えてから教わりに来るようにいう師匠もいます。 落語の噺というのは、噺家全体の共有財産なので、一門の違いを超えて、知っている噺を後進に（無料で！）教えるわけですね。
　縁起の良い文字を使う語呂合わせです． 　「真打」「寄席」などもそうですね． 　この言葉も，語源は「タネ」と同じです．
こんばんは、はじめまして。 ＞●低い声の人が怒り全開や明るさ全開の演技をするとき、どんなことを工夫すればそのように（冷めていないように）見えますか？ 声の問題ではないと思います。 例えば、演技ではなくて、普通に日常生活の中で、低い声の人がものすごく怒っていたとしても、他人が「この人の怒りは大したことないんだな」と思わないんじゃないですか？ 演技は真似が第一歩だと思います。 自分が今まで見たことがある「これはものすごく怒っている人」の真似をしてみてはいかがでしょう？ よく演劇を始めたばかりの人は、「私は精いっぱい～しているつもりです」とおっしゃいます。見ている方にすれば、演技している人の内面の「つもり」なんて、どうでもいいのです。問題は第三者に「そのように見えなければ」なんにもなりません。 声を作らない方がいいと思いますが、声の巾を広げるのはすごく演技に巾を与えます。発声練習の時に、自分のできるだけ低い声・高い声で発声する練習をしてオクターブを広げる訓練をするといいです。 ●低い声を生かすにはどうしたらいいか？ 魅力的な話し方を心がければいいと思います。 女優さんは高い声の方がいいというわけではありません。例えば、樹木希林さんは比較的低い声ですね。 越路吹雪さんも低い声ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=tLWOr2ZaSCM&featu … 私が、女性で低い声で最高に訓練された明るい印象の声だと思っているのは、イベット・ジローです。 http://www.youtube.com/watch?v=xsewYiSrOjw&featu …
ちえちゃん、素敵ですよね。 私の友人たちも激情観劇後、数名が入りました。 公演ごとに変わるのでその都度案内がきます。 白い衣装は出来るだけ先にして欲しいですよね～意味判りますかね。 値段は・・ヒミツってことで・・。 一般的には、お揃いの衣装は、５０００円から１万円以内が相場だと思います。
人形劇とテレビの比較では、ちょっと荒っぽい気がします。 なぜなら、人形劇をテレビで見ることもできますから。 テレビは、何かを見るための媒体なのですね。 つまり何を見るかが問題で、まあテレビで見るものというと、 だいたい実写ドラマかアニメぐらいかなと思うのですが、 この二つの間にも大きく違いがあるかもしれません。 テレビで何を見るのかを、もう少しはっきりさせてはどうでしょう。
結婚式の余興でしたら、あまり本格的なお芝居ぽくないほうがむしろ楽しいのではないでしょうか。 誰かが「ここから心の声」とか書いたボードを持って後ろに立つなどのベタベタな演出にしたほうが、逆に余興っぽくなって盛り上がりそうな気がします。 最後のプロポーズのシーン（かな）などのクライマックスさえかっこよく決まれば、あとはむしろ、素人臭いくらいのほうがいいと思います。 テンポよく、わかりやすく、声は大きくが大事だと思いますー。
こんにちは。 チケット取れた後、どんな席でどういう風に見えるのか？って気になりますよね。 近いか遠いか？と言われれば、残念ながら遠いです。 ただ、最前列なので、前の人の頭などが気になることはありません。 でも、目の前に手すりがあるので、気になり始めるとちょっとうざい感じがします。 見え方としては、３階ですので、ちょっと上から見下ろすような感じになります。 役者の視線はあまり届かないので、舞台との一体感を得ることはちょっと難しいかもしれません。 １階以外にも気を配った演出をする公演もあるので、ご覧になるお芝居がそうであることをお祈りします。 参考に、銀河劇場の座席表をのせておきます。 （でも、これ見ても場所はわかるけど、見え方までは想像できないですよね。 座席から舞台への写真を載せてくれると、ちょっとは想像つくんですけどね。） 参考URL：http://www.gingeki.jp/seat.html
昔芸能関係やってました。 その立場からの意見です。 以前に今で言うジャニーズＪｒやＡＫＢなどでいう研究生の立場にいました。 まずは今やられている体力作りなどは正解です。 現役の俳優さんやこれからお笑いタレントなどを除く 歌手や俳優などの芸能界目指す人にとって体力作りは 必ず行う事です。 ただし効率的に行わなければなりません！ またもっと大切なのは何事の仕事でもそうですが 「人脈」や「環境」が大切です。 俳優も例外ではありません。 まずお金はそれなりにかかりますが（年間２０万前後くらいからが相場） 間違いのないように「大手」の俳優養成スクールに通われるのが無難です。 ただしここで多くの方が勘違いされますがいくらプロダクション併設の 養成所でもここで「デビュー」出来る訳ではありません。 あくまでも必要最低限の知識教えてもらい「勉強」する場所です。 そして応用は自分で積極的に勉強し吸い込みその結果を現役の俳優さんや経験者の講師にみてもらい 評価してもらうのです。ただしここで受身なってレッスン受ていたらまずお金の無駄だけで終わります。 そしてメリットとして入学してくる人たちは同じ道目指す人たちなので モチベーション維持や何よりも色々な情報が入ってきます。 もちろん養成所からも様々な情報が入ってきます。 そしてもうひとつのメリットが特に事務所併設しているところだと 関係者も出入りしているので自分を見てもらうチャンスが飛躍的に増えます。 つまり監督さんやマネージャー、その養成所の責任者や事務所の社長など 散歩がてら的な感じにレッスン見て行かれることがあるので その時にアピールできるとピックアップされそのままデビューする場合もあります。 逆に言うと常に抜き打ちテストされているという気持ちの維持が大切ですし一番大変です。 またお金がどうしてもない！！ というのであれば どこかの俳優さんの弟子入り志願するか 常に自分磨きしスカウトなどうけられるように スカウト多発地帯に通い まずは俳優ではなく違う道（モデルやタレントなど）から入ること目指し結果的に俳優になった！！でもよいと思いますが、実力ある人にとってはある意味最終目的地にたどりつける可能性ありますが 無い人にとってはかなり無理があります。 どちらにしても 「人脈」が大切です。 実力に疑問符もつ方が演技されている場合ありますが それは本人の人間性と何よりも「人脈」なのです。 そんなに外見良くて実力あっても「きっかけ」がないと仕事がまずありません。 その「きっかけ」作るのは「人脈」なのです。 デビューされた俳優さんでも よっぽどの大御所や賞を受賞した俳優さん、または今勢いのある俳優さんなどでなければ オファーがありません。 それではなぜドラマなど出演できるか？ 実は仕事もらうためにテスト「オーデション」受けているのです。 もちろん事務所の「営業力」もあります。 やはりそこでも「人脈」が必要となります。 その「人脈」つくる早道は結局は「養成所」なのです。 遠まわしならばいくらでもありますが。 但し役者なるにもある程度年齢の相場があります。もちろん実力ある方、 役にあった年齢などは除きます。 まずどんな才能ある人でも３年から５年は下積みです。比較的入れ替わりが激しく需要も多い歌手でも それこそＡＫＢは５年、タッキーは１０年、安室もデニューしたから３年売れるまでかかっています。 もちろんそれまでの下積みもあるのでそれもプラスすると何年かかるか想像つきますよね？ 役者なら２０代前半までにはなんとかしまければ無理と言っていいでしょう！ そう考えると今かなりギリギリなのでバイトしながらでもお金集めて養成所行かれるのが早いと思います。しかし先ほども申し上げたように間違ってもここで「デビューできる！」思わないでください！！
東証２部の株式会社歌舞伎座のことですね。今は立て替え工事中ですが歌舞伎座の土地建物を所有する会社です。不動産賃貸やレストラン経営などを営んでいます。 昭和２７年に株式上場しました。くわしくは株式会社歌舞伎座の沿革をごらんください。 http://www.kabuki-za.co.jp/annai/nen.html 証券取引所の審査に合格すれば上場となり証券市場で資金を調達できます。 株式会社歌舞伎座が上場した昭和２７年の上場基準はわかりませんが、平成20年4月1日現在の基準ならこちらにのっています。 http://www.nomura.co.jp/wholesale/venture/00ib/k … 株価が高いかどうかはわかりません。過去10年の推移を見ると下がっているようにも見えますが、株価の評価は本当にむずかしいので私にはわかりません。 http://company.nikkei.co.jp/chart/chart.aspx?sco … もっとくわしいことは、投資・融資カテゴリーでご質問なさってください。
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します。 一番早いのは、（質問者さんが住んでいる）地元のホールに出入りしている地元の業者さんを、ホールの照明担当さんに聞いて、そこに連絡することです。（いくつかのホールに聞くと、必ず、何度も聞く会社があります。） まずは、アルバイトからになります。 また、ライブの照明をしたくても、カラオケ大会の照明をすることになるかもしれません。 経験者も、未経験者もまずは、現場でどれだけできるかを観察されます。 照明さんは、会社どおし、人を都合して仕事をしている時があります。 正社員の求人は少ないけど、仕事はあります。 まず、ベースになる、照明会社を探しましょう。 最初はバイトからです。実力をつけましょう。 こうしてきた人も結構この業界に残っていますよ。
宝塚音楽学校の生徒です。 真飛聖さん(現・花組トップスター)、大和悠河さん(前・宙組トップスター)さんの姿がありますので81期生だと思います。 この期には上記の他に、ふづき美世さん(元・花組娘役トップスター)、舞風りらさん(元・雪組娘役トップスター)などがいらっしゃいます。
おそらく95年入団、81期生だと思います。 （どこかでこの画像に81期生と書いてあるのを観た気がします… また、映像に81期生らしき方々が確認できるので…） 現役では花組トップスター真飛　聖さん、 卒業生だと 元宙組トップスター　大和　悠河さん 元花組トップ娘役　ふづき　美世さん 元雪組トップ娘役　舞風　りらさん… が、おもだった所だと思います。
私の場合は、その知り合いの方にタオルやＴシャツなどをあげました。 タオルやＴシャツはいつでも使えるのでいいと思いますよ！ その他に出演されてる方々で食べられる、クッキーなどを差し上げていますよ。 クッキーやチョコだと、たくさん入っているので、 人数はあまり気にしないであげられる物だと思います！
女優を１５年やっている者です。 ハリウッド女優のような演技力をつけたいのであれば、 「メソード演技」や「スタニスラフスキー」を学ぶと良いと思います。 ハリウッドで活躍している俳優達の基礎はこれらの演技メソッドやレッスンが主です。 もしかしたら「メソード演技」や「スタニスラフスキー」という言葉は聴きなれないかもしれませんが、 海外では標準的なものとなっています。 この演技メソッドの中にはあなたが気にしている「ぎこちない演技」「うそ臭い」演技の原因、そしてその対象法などが非常に明確になっているので、是非研究してみると良いと思います。 非常によく研究されていて、合理的です。 本当の演技訓練というのは、日本のよくある演劇レッスンのように発声練習とかダンスとか筋トレとかそういった体作りのレッスンではなく、本番で役として生きるためにほんとうに合理的な方法でやっています。 ご興味があれば本などもいくつか出ていますので読んでみると良いと思います。 オススメとしては 「俳優修業」　スタニスラフスキー著 ★自然な演技のいちばん元となる重要な本です。 「メソード演技」　エドワードＤイースティ ★ジョニー・デップがインタビューで「コレが僕の演技のバイブルさ」と言った事で一躍注目されている演技書。　メソード演技の詳細が書かれている。 「メソードへの道」　リー・ストラスバーグ著 ★アカデミー賞俳優を多数輩出したニューヨーク・アクターズスタジオの芸術監督だったリー・ストラスバーグの著書。メソード演技を確立した本人の著書。 「演技者へ」マイケル・チェーホフ著 ★非常に演技の見方が変わります。実践的で想像力や、実際の演技に役立つ事が非常にたくさん書かれています。 また、もし余裕があるのであれば 実際にどうやって訓練すればよいのかがわかるＤＶＤも出ているのでそちらを見てみると良いと思います。実際、私も持っていますが、非常にわかりやすくて効果的でした。 演技力向上プログラム「滑空」 http://butaijin.com メソード演技は、単に本で読んだだけの人が我流で教えている所もあるので、もし教室などに通う場合は、ちゃんとその人の経歴を確認してからの方が良いと思います。 ウソを教えられると遠回りの原因になってしまいますので。 前述のＤＶＤプログラムの先生はちゃんとした流れを汲んだ人が教えているので、オススメです。 わからないことがあれば、メールで相談とかもできるので、非常に良心的だと思います。 まずは、先ほどの演技書を読んでみることからはじめたらいかがでしょうか？ 図書館などで探して読んでみるのも良いと思います。 できるところからはじめると良いと思います。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://butaijin.com
確かに黄色いマキャビティをどうやってしったのですか？と聞かれるとパンフや資料を読んで、ということになりますよね。まあ、ほかの猫も一緒ですけどね。私はキャッツのキャラクターの中でもマキャヴィティはかなり気に入っています。割と大きな体格のいい役者さんが演じることが多いのもあり、すごく存在感がありますよね。ミュージカルの中でも重要な役どころの猫だと思います。観てるといい猫なのか悪い猫なのか分からなくなることも・・（意味はなんとなく察してください） それと、姿が変わることに関しては、例えばグリザベラもそうですよね。そういった違う姿に注目するのもこのミュージカルを観る楽しさのひとつではないでしょうか・・。
こんばんは、はじめまして。 「札幌演劇navi」がいいのではないでしょうか。 http://vader.sakura.ne.jp/gekinavi/
こちらが公式サイトになります。 http://www.wickedthemusical.com/ 例えばニューヨークですと下記リンクの１０月（OCT）をクリックしてください。 http://www.ticketmaster.com/artist/965961?camefr …
東急ハンズで売ってませんか？ 新宿、池袋、渋谷をはじめ都内にあります。 パーティグッズ売り場にありそうな気がします。 参考URL：http://www.tokyu-hands.co.jp/ylw.htm
こんばんは こちらですか？ http://www.com-movie.jp/news/webtoday_fctokyo/?p …
とりあえず　日本語を書きましょう　友達とメールする程度であればそんな文章でもいいんでしょうけど すくなくとも質問をしている立場で不特定多数の方が見ているサイトですからね っで私立で芸能人のなるのがいい　いけない　ではなく　学校が芸能活動等をダメといっているかどうかってだけです。 学校さえ良ければ芸能事務所に入ろうがＡＫＢにはいろうがモー娘。になろうがかまいません でも学校がダメとなった場合はムリです。 卒業すれば何をしてもいいでしょうね　
すでに他の方からも回答があるように、語源は中国です。ですから、中国の言葉として、音読み（中国の発音が日本語化したもの）を使います。 また、「なしえん」は「湯桶読み」と呼ばれる読み方になってしまいます。梨が訓読み（日本語）で、園が音読み（中国語）になり、通常は、好ましくない読み方とされます。
こんばんは 見ていなかったので（と言うよりＢＳが見れないので） どんな本かはわかりませんが この方が詳しいようです http://www.ne.jp/asahi/sw/hana/yume.tama/yume.ta … ただ個人的に何冊か持っていますが 絶判のものが多く、古本屋さんなどで出てくるのをけなげに探すぐらいしかないです でも十数年前はよくありましたが今はほとんどでないですね
テンション高い役は難しいですよね… 私も過去に苦労したことがあります。 私の場合はまずテンションから考えずに人物について考えます。 例えばその人物の名前、性別、年齢、誕生日、血液型、身長、体重、家族構成、恋人の有無、友達の人数、学歴… 芝居上関係ないと思うところまで読み取るか自分で設定してみます。 そうしたらその人物がどうしてテンション高い性格になったのか、今までにどういう経験があるのか、考えるとやりやすくなります。 どんなにテンションの高い人でも辛いこと、悲しいことはあるはずです。 芝居だけ、表面だけでなく深く見て行くといいんじゃないかなと思います。 あとはその役になりきって日記とか書いてみるのもいいと思いますよ！ 同じ芝居を作る役者としてお互い頑張りましょうね！
座席表の通りであれば、真ん中のようです。 http://www.honda-geki.com/honda.zaseki.html
部員を募って、演劇部復活！をお勧めします。 アマチュア劇団で色々と経験してみてはと言いたいところですが、 現在中学生ということですと、オススメ出来ないですね。。 稽古帰りが夜遅くなったりとかがあったりしますので。。 「市民劇団」を名乗っている団体さんでしたら、比較的そのあたりの配慮がありそうな気がします。 気がするだけで知っているわけではありません。 きちんと調べて、ご両親とよく相談した上で、決めていただくのが良いでしょう。 ちなみに「市民劇団」さんですが、 さいたま市近辺ですと、 ttp://saitamakeyaki.web.fc2.com/index.html 所沢・川越近辺ですと、 ttp://www5.ocn.ne.jp/~ichou/ （直リンクでもし失礼があっては良く無いので、頭にhをつけて下さい） 等があります。（どちらも私は関係者ではありません。） がんばってください。
国立国会図書館 近代デジタルライブラリー http://kindai.ndl.go.jp/index.html (１)検索欄にキーワード「鬼の槌」を入力してクリックすると２件ヒット。 (２)続いて、そのうちの ◆＜1. 狂言五十番 / 芳賀矢一校，富山房, 大正１５. - (新型袖珍名著文庫 ; 第９) ＞をクリック。 (３)画面左下に＜Hit!目次を見る＞がありますのでクリック。 (４)目次情報画面の中央部にスクロールすると 「鬼の槌（おにのつち）173[95コマ]」の行が現れますので 、 ＜鬼の槌（おにのつち）＞をクリック。 以上の作業の結果、下記ＵＲＬが表示されます。 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1019639/95 １７３頁～１８４頁　９５～１０１コマ目／１９４ にわたって「鬼の槌」が記述されています。 また、上記(２)(３)(４)と同様に ◆＜2. 狂言二十番 / 芳賀矢一校，富山房, 明３６．７. - (袖珍名著文庫 ; 第７) ＞ →＜Hit!目次を見る＞→＜鬼の槌＞と進めば、 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/876516/46 ８５頁最後の３行～１０２頁最初の４行目　４６～５５コマ目／１１７ にわたって「鬼の槌」が記述されています。 如何でしょうか？少しでも役立てば幸いです^^
　定価あるいは定価以下で行けなくなってしまったチケットを譲渡できる、おけぴネットというサイト（登録無料）があります。 　私も、数回利用しましたが、直接手渡しとか、郵便利用とか、代金引換とか、譲る方法もいろいろあります。 　定価以下なら、譲渡金額も自由に決められますし、ホントに欲しい人に購入してもらえるので、ダフ屋とは違い、安心できます。 　定価で出しておいて、公演近くなってから値引きするのも、ひとつの方法です。 　人気の高いもので、席が良ければ、定価での売却率は高いです。 　同じ公演の他の出品状況を見て、金額を決めるのもひとつの手です。 　私の場合は、出品したものは、全部買い手が見つかりました。 　 参考URL：http://okepi.net/top.aspx?AspxAutoDetectCookieSu …
両方必要です。 演じるのはあくまでもあなたご自身。 しかし、演じる役はあなたではない。 役者としては両方とも必要な要素です。 基本となるベースは、「自分」です。 自分の体験や知識が演技のもとになります。 しかし、自分という枠にとらわれないことが、「役を演じる」ということになります。 自分はこう思うけど、この役の人物はどうだろう・・・と考えていくのです。 どんな喋り方、歩き方などキャラクタライズはそれから後のことです。 あくまで枝葉ですから、それらは。 根となる「自分」と幹となる「役」とをしっかり据えることです。
"Don't Tell Mama" だと思います。
うまくいきそうですか？ 窓を描いて、窓の外に広～い芝生の庭園なんかを描いてみてはどうでしょうか。 背景が広そうですので、全面描くのは大変かもしれません。 描いた窓の両側に布を垂らして、カーテンのようにすれば、きっと雰囲気でますよ。 ご参考まで。
　あらしのよるに　はどうかな。ガブとメイ、ナレーションで３名かな。 　台本は無いですが、絵本ですので台詞回しなどがおもしろいですよ。 　５分からだと絵本を題材にしても良いかもしれませんね。
半円形の劇場で一番後ろでも１９列目です。ただＡＢＣ席はサイド席で舞台を斜め横から見るような感じになります。通路でも３席目ぐらいなら見ることもできますし運がよければ握手もできます。 　私なら６列目１０，１１を選びたいと思います。どちらかといえば下手側のほうが好きなので。
台本ということは、「戯曲」と捉えていいんでしょうか。 私の知っている中でいくつか挙げます。 もうご存知かもしれませんが 『欲望という名の電車』 『ガラスの動物園』 テネシー・ウィリアムズ 『人形の家』 イプセン 『どん底』 ゴーリキー 『ワーニャ伯父さん』 チェーホフ どれも単行本になっている作品なので、書店に行けば売ってますよ。
それぞれが同じだけの芸歴で同じくらいのランクだとして・・・もちろんCMなどの副収入がないとして。 　やはり今の時代ならTV女優でしょうか。本来は映画女優だと思いますが。
現團十郎さんには申し訳ないのですが、私は海老蔵さんの方が名優だと思っています。 いずれは１３代目の團十郎を継ぐことを期待しています。 それまで私が生きていられればよいのですが・・・。
こんにちは。何とか発表できるようにしたいですね。 反論にいけない所があるという訳ではないのですが、まだ少し考えが足りないように思います。 そこを先生も指摘しておられるのではないでしょうか。 演劇で一番大切な事は、安全のために万全を期す事です。 観客の安全ももちろん、演者の安全も考えなくてはなりません。 たとえば、ガラスのコップを小道具で使う場合、もしも割ったらどうするか、という事は必ず事前に考えておかなければなりません。割らないように気をつけます、では足りないのです。 演劇をしておられるならわかっていると思いますけれども、ステージでは思いがけない事が 起こります。練習の時には一度も起きなかったようなアクシデントが起こるものです。まず、その事についてしっかり考えましょう。 具体的な思いつきを少し書きます。 まず、棒がすっぽ抜けて飛んでいく事に関しては必ず起こると思ってください。 言い換えると、必ず対策をしておかなければならないという事です。 たとえば、どこか演者の身体と棒とを結んでおくというのはどうでしょう。棍術は持ち替えが頻繁ですから容易ではないと思いますが、先生を納得させるためには必要かもしれません。 あとは、ステージではなく体育館での発表という手段もあるかもしれません。 演技をするフロアには観客は入れずに、上から見てもらう、という形ならば、万が一棒が飛んでも大きな事故にはならないでしょう。 ガットはステージの傷対策ですか？ それは稽古の時からつけていますか？稽古の時と違う事をすると予想外の事が起こります。絶対にそのクッションが飛んだりしないように気をつけてください。 また、先生がガットでは不安だと言われるなら別のクッション材を考える事も必要です。 あと、傷対策としては普通演劇ではパンチカーペットを敷く事で対応すると思います。 おそらく学校の備品として無いのかもしれませんけれども、レンタル品もあります。 予算的に可能ならば当ってみてください。 学校で有名な「頑固な」先生と、頭から決めてかかるのではなく、クリアしなければならない必要事項がクリアされていない、という風にまず考えてみてください。 安全さえクリアすれば必ず上演できます。頑張ってくださいね。
１． １時間前に開場なので、会場内に入れます。 軽食などのコーナーもありますが、ちょっと高いです。 ソファもあるのでプログラムもゆっくり見れます。 席は飲食可能です。 でも劇場内の席のエリアには３０分前でないと入れませんのでご注意を。 どうせ買うなら、初めに購入して着席されると １幕の終演後にゆっくり読めると思います。 劇場は席が狭く通路から奥まってると入るのが大変です。 時間があるなら２０分前には着席されると良いでしょう。 また隣りにキャトルレーブというショップがあり、 すでに開店してますので、お店で時間を潰すのも良いでしょう。 ３０分休憩時にもチケットを持っていれば外出出来ます。 ２． Ｔシャツ・ジーンズでも不適切ではありません、あまり見かけませんが。 長時間坐ってるから腰が痛くなります。 苦しくない着慣れたラフな格好で良いと思います。 ご自分が楽しい装いで良いでしょう、楽しいご観劇を。
> 平安時代っぽい音楽で、ぷわ～って感じの楽器を使う音楽を何と言いますか？ 「ぷわ～っ」ならば、『笙（しょう）』だと思います。 『篳篥（ひちりき）』は、もう少し絞ったような音が出ますから。 音楽でしたら「東儀秀樹」さんを調べてみてください。 > それで着物みたいな正装で肩に切れ目が入ってる服を着て踊るやつって何かジャンルがありますか？ 肩に切れ目が入っているのでしたら『水干（すいかん）』ではないかと。 こちらが『水干』ですが。 http://www.kimono-japan.co.jp/jidaiisyo/04.html これを着て舞うのは、「白拍子」という職業の女性です。 ですから、「白拍子舞い」と言われています。 ですが、雅楽と白拍子舞いは全く別のものです。 雅楽をＢＧＭに白拍子が舞う…というのは、ないです。 「白拍子」という言葉には、「ＢＧＭなし」という意味もあるんですが、一般的には「今様」という、当時の流行歌・曲をＢＧＭにしたり、口ずさんだりしながら舞っていました。 > ああ言った雰囲気のものが好きなんですけど、時代は平安時代の京の舞台から始まったものなんでしょうか…。 「楽」や「舞い」は神様への「奉納」として行われたのが起源です。 ですから、神話にも出てきますよ。 有名なところでは、天照大神が岩戸に籠ってしまった時、出てきてもらうために、岩戸の前で歌ったり、踊ったり…というお話がありますでしょう？ 平安時代には「舞台芸術」は成立していません。 宮中での貴族の「教養」であり、「遊び」でした。 鑑賞していたのではなく、自身が演奏していた訳です。 宮中では「庭」に「壇」が設えられて、そこで楽が演奏されたり、舞が舞われたりしていたようですが > 平安時代の京の舞台から始まったもの という言い方ですと、少しニュアンスが異なります。
こんにちは 昔のことで申し訳ないですが 忘れた頃だった気がします１ヶ月以上かかってからでした
整いました。 海老蔵＆小林真央と解きます。 どちらもあとには離縁（梨園）が待っています。
先の方のご解答の通りです。 宝塚友の会に入っていなければ協力は不可能ですから。 友の会はセンター席がほとんどなんで、 一般売りで購入するより良席が確保出来ます。 なので、その方が出演する公演、 または相互協力ということで、 他の組の入力も頼まれることもあります。 ファン会によってマチマチですが、 当選したら開封しないでそのまま転送するのが条件です。 万一、良席なら自分が観て、 悪席ならファン会は回すってことが無いようにするために。 協力期間が長ければ、お茶会とかファン会で観劇をお願いするとき、 退団公演時、あるいは楽などに良席が斡旋される見返りがあります。
どうして　直接聞いてみないの？ もう２日もたっているし　早く　知りたいでしょう？
パーライトという選択は、多分正しいはずです。 球は、ミディアムでいいと思います。 （ワイドはそれほど一般的ではない） ４台あるのなら、客席両サイド２台(舞台の斜め前)をメインに、舞台袖２台を補助にするべきです。 可能ならば、舞台袖の光量を落とします。 機械的に落とせないなら、NDフィルターというものがあります。 （ポリカラーの#925など） 色温度は気にするべきではありません。 パーの球は、どのメーカーも3,200Kくらいで、それで十分です。
う～ん。 漠然としすぎてる質問ですね。 どんな時に、どんな相手に使うのかなど、もうちょっと具体的なことを教えてもらわないと、誰からも回答がこないのでは？ ま、【暇なときに回答ください】だから、元々どうでもいい質問なのかしら？ 辛口のコメントで失礼しました。
こんばんは。 ととのいました。 海とかけましてお酒とときます。どちらも溺れる人がいます。 海とかけまして宝くじとときます。どちらもつき（月とツキ）が関係しています 海とかけまして古本屋さんとときます。どちらもかいとり（貝捕り、買い取り）に行きます。 海とかけまして風邪とときます。どちらも引くときがあります。 海とかけまして、自販機で千円札とときます。どちらもつりがあります。 南国の海とかけまして、酒豪とときます。どちらも「亀が産卵、瓶が散乱」する事があるでしょう。
一概には言えませんが、捌きは出ると思います。 「オケピ」で検索すると定価譲渡サイトもあります。 貸し切りの場合、予めチケットが当人に送られてくる場合は、 事前に捌きやすいけど、 当日初めてチケットと交換出来る券だったり、抽選だったりもありますから、 その後に捌くことになる場合も考えられます。
話すかたによると思いますが、「坊さんが寝てみたい」じゃなく「寝たみたい」ではなかったでしょうか？ おかみさんが聞き取ったキーワードは「兵庫」「坊主」「屏風」だけだと思います。 「兵庫」には大きな遊郭があります。遊女の髪型の代表である「縦兵庫」はここが由来だと言われています。 「屏風」は、これさえあれば目隠しができますから、独立した寝室がなくてもエッチできてしまう、当時の感覚だとけっこうエッチなアイテムです。 「坊主」というのはスケベなものだと相場が決まっているので、 この3つのキーワードから、おかみさんが勝手にエッチな方向に想像をめぐらせて、「兵庫（の遊郭）で坊主が屏風の陰でエッチした」というストーリーを作ってしまい、旦那に話したということだと思います。
喫茶店は以前はありました、閉鎖されてしまいました。今はパチンコの景品交換所になっています。 他にもあるかも知れませんが記者では鳥渡分りません。 中古のグッズやパンフレット等は、有楽町駅前の交通会館二階に宝塚アンが入っています。 以前は、これは劇場の隣の三井のビルに入っていたのですが、移転しました。余り広くはないですが、一応「歌劇」「グラフ」「フォーサム」などの中古を扱っています。ＣＤやＤＶＤ、レコード等も扱っていますが人気のある作品のものは大抵品切です。 以前は、宝塚のファンが集う日東紅茶のアンテナショップがありこれが喫茶店だったのですが、これも閉鎖したようです。（パンフレット等は置いていませんでした） それ以外の以前あったオールドファンがはぢめたようの喫茶店もあったのですが閉鎖したり、建物そのものがなくなったりです。（長引く不況の影響もあるようです） ご参考にならば幸甚です。
サイドブロックがどこを指すかよく分からないですけど、私ならA列を選びますね。 博多座は２階もなかなかステージに近くて良いので、C列でも悪く無いとは思います。 けど、私は前に誰もいないほうがいいです。でも、LR席はいやです。 そのあたりは個人の好みによるところが大きいかもしれません。 博多座はよく行くんですけど、宝塚はまだ観たことが無いので、宝塚だからどう…とかは分からないです。 ご参考までに。
公演によっては、発券しないと座席がわからない場合もありますが、 決済時にすべては確定していますので、いつ発券しても座席が変わることはありません。 早く発券してチケットを紛失しても困るので、発券するタイミングって悩んじゃいますよね。
関係者ではありませんが、こちらのURLなどいかかでしょうか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 歌舞伎を良く見る者です。 質問から日が経っていますが、まだ締め切られていなかったので書き込ませていただきます。 きちんと調べたわけではなく自分なりの解釈ですが^^; 「鳴神」の冒頭、絶間姫は右肩を片脱ぎした状態で花道より登場しますが、 （襦袢というよりもこれは衣装です。ややこしいですけど・・・） 物語の設定では「亡くなった主人の小袖を洗いに行く」ということになっており、 左肩にはその小袖が掛けられています。 もちろんそれは口実で、本来の目的は鳴神上人を口説き落としに行くわけですが、 質問者様の言うとおり、小袖を洗うという「仕事」に行く様子を表すため、片肌を脱いでいると思います。 また、個人的な解釈ですが、色仕掛けで鳴神上人に迫るため、色気を出すためでもあるのかなぁと思います。 歌舞伎の衣装は役によっておおよそ決まっており、役者や家によって多少の違いが出たりはします。 絶間姫の衣装は大体いつも同じですが、近年ですと京屋さん(中村芝雀丈)の小袖の色が通常と違っていて目を惹いたのを覚えています。 絶間姫の衣装で重要なポイントはこの小袖です。 今まで何気なく見ていましたが、確かに絶間姫は独特ないでたちでありますね。 大好きな衣装の一つです。 参考になりましたでしょうか？
私もついこの前、小劇団の劇を見に行きました。 その時、私は差し入れとして、Tシャツをあげましたよ！ タオルでも良いなと、悩みましたが・・・ この時期は汗をよくかくしＴシャツやタオルなら何枚あっても、 いいと思いますよ☆
＃2です あとは演劇情報誌とか広報誌 地域の情報紙などですね
皆様どうも・・・の　挨拶はないでしょう！ どこに行っても　挨拶は　大事ですよ！！
東京なら演劇たくさんやっていますよ。 私は今、小劇場で観る劇にはまっています☆ 小劇場で観る演劇はとっても面白いので見に行って 観て下さい！ 参考URL：http://stage.corich.jp/
簡単そうなのは、桃太郎で 桃が流れてくるとき桃以外のものを用意するとか 切った後出てくるのが赤ん坊以外とか サル、犬、雉がきびだんご受け取らないとか 鬼が弱いとか色々考え付きます。 挙げた例はものすごくベタですが。 他、長いのが難だけどかぐや姫とか 竹切ったら出てくるので工夫できるし、 やってることが超わがままなだけだし、 最終的には月に帰っちゃうので SFパロができそうです。 そういえば、ジャンプのスケットダンスで 童話パロがありましたね。
しばらく遠ざかっておられたとの事ですが、「若手男役特集本」「ヤングスターガイド」はご存知ですか？ 中堅くらいの若手情報満載の本です。 舞台写真や、素顔メイクの素敵な写真もいっぱいです。 あと、「REVUE　2010」最新号発売されました。これも、中堅の情報がわかります。 DVD付き。 個人的には、明日海りお、早霧せいな、夢乃聖夏、　もう中堅以上かもしれないですが。 最近新人公演した中ですと、彩風咲奈、美弥るりか、がんばってます。
　そうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%8B% …
この時計ですね。 http://blog-imgs-31-origin.fc2.com/l/u/n/lunarmo … 「calculator watch」と言いますが、こういうものかも知れません。 http://www.dentaku-museum.com/hc/computer/degita … http://forums.watchuseek.com/showthread.php?t=16 …
声楽を自分でレッスン……。音大の人と受けるなんていい度胸してますね。カラオケで歌を楽しむのとは違うんですよ。 ジャズは先生についてレッスンして入るんですよね。私ならジャズで受けるかなぁ。 研究所に受けることはしないんですか？
こんにちは ジャージでいいです もしくはＴシャツにレギンス素材でゆったりしたもので Ｔシャツの裾がお尻までかくれるぐらいの長さのものだと 動きやすいですし 自分も気にならないと思います 靴ですが体育館で履くような靴でもいいですし リノリウムと言うことは考えにくいので 木の床だと思いますので滑らないような傷をつけないような 室内履きだといいと思います バレエシューズがあればいいですが http://www.eballerina.com/shopdetail/00300000001 … １回だけならわざわざ買うのももったいないですので
私は作品の感想、その俳優さんの感想などを 書いています。 だいたい便箋２枚におさめるように しています。
踊り部門で入門しても、歌を歌ったり、演技をしたりします。 というか、ダンスしかしない役は、ほとんどないです。 ちなみに演技をしない役というのは存在しません。 『舞台で演じる』ということは『演技をする』ということですから。 きっと、ストレートプレイ（ミュージカルでないお芝居）に出演できるかということを訊きたかったのではないかと思ったのですが、違いますか？ 踊り部門出身で、ストレートプレイに出演したり主役を演じている俳優さんはたくさんいます。 そもそも、ダンスが見どころの作品は、たいてい踊り部門で入団した人が主役を演じています。 踊り部門で入団して主役を演じた代表的な俳優さん 　・加藤敬二さん（『クレイジー・フォーユー』『解ってたまるか』など） 　・下村尊則さん（『コンタクト』『壁抜け男』『ハムレット』など） 　・田邊真也さん（『ユタと不思議な仲間たち』『思い出を売る男』など） 劇団四季の踊り部門はレベル高いですよ。 バレエ、ジャズ、タップそれぞれキャリア１０年や２０年以上だったり、 ニューヨークでダンス修行してきた人、主要コンクールで賞を受賞している人があふれています。
谷川俊太郎の詩です。 こういった言葉遊びの詩を多く発表していますよ。
クリップライトを必要数買ってきて電源をコンセントから取る 一個二千円くらい、線は現場合わせ コンセントがなければ電池式のサーチライトを必要数買ってくる 電池別６００円くらい
　うまかねえな． 　（ただ，努力のあとが見えている． 　　一生けんめいになりすぎているのか， 　　３０分くらいの話をやると，どうしても 　　息がきれる，というか後半，話が上ずってくる 　　ことが多い． 　　ＮＨＫラジオでジャズの番組をもっていた 　　時．いい調子で語りはじめ，曲をはさんで 　　また語り続ける，というような「間」が 　　あると，３０分しっかり聴けるのだが． 　　リズム隊はテンポが命．）
最初の回答者さんの通りです。発売されていません。マンマミーアはＡＢＢＡの曲をそのまま使っています。ミュージカルのための曲はないと思います。ヨーロッパの１部の国でＡＢＢＡがわかる言語での発売は 認めているようですが　日本語はわからないのでＣＤを認めてくれる様子はなさそうです。
映画化されてはいませんが　うわさでは　ありそうです。これは根拠がありません。しかし　マンマミーア、オペラ座の怪人、ヘアスプレー、シカゴ、レント、プロデューサーズ、スウィーニートッド、コーラスラインのメイキング、・・近年のブロードウェイミュージカルはよく映画化されていますからありそうです。
無いですね！僕が知る限り
こんにちは 緩めの洋服ですよね 中にタオルを入れますが暑いと思うので 針金を内側に仕込めませんか？ 女性のスカートのペチコートの様に あれはくじらのひげだったと思いますが あまりヤワでない針金を内側に居れ糸で何箇所か止めます 衣装を着たら重さを作るために裾の部分（パンツ姿であればウエストになるかな？）にタオルを仕込みますが 動いてずれない様に何枚かのタオルを一枚の長いタオルに縫い合わせた方が 着る時も楽ですし、ずれにくいです で膨らまして形を作る しまう時とか移動時に大変ですが立体的に持ち運び出来るように工夫してください 中の人間ですが 出来るだけ衣装をつけない稽古でも体を大きく使い自分の周りの空間を意識してください 振り向く時とか歩く時も脇に空間を作って大げさに 頑張って
シェクスピアの作品は戯曲なのでそのまま台本として使えます 岩波文庫が古書店で５０円くらい
ドラマの撮影ならカメラ３人も要りません。 バラエティ番組のロケのように常にアングルを変えるならまだしもですが。 予算についてはどのようなものをとりたいのか書いていないので、 わかるわけがない。 時代劇なら、衣装代やヅラ代にかなりかかるし（レンタルでも） 現代ドラマなどは工夫をすれば、ほとんど費用がかからなかったりします。 それとレジャーシートで光を遮るというのは、影を作りたいのでしょうか？ 撮影場所を決め、陰る時間を事前に調べればシート不要です。 広いところでは、影が変に映ります。 どちらかと言えば、レフ板で明るさの制御をしたほうが良いと思います。 板にアルミホイルをきれいに貼るだけで作れます。 あと、音声編集はどうするんですか、カメラによっては（カメラについているマイク）ノイズ拾いまくります、出来れば指向性マイクがあると便利。
こんにちは！ 一番良いのは、四季の会に入会することです。 入会金1500円、年会費2000円かかりますが、S席なら1000円安くなりますので、 年２回以上観劇されるなら元はとれます。 四季のチケットは、一般発売の大体一週間前に四季の会会員への先行予約があり、 チケットは前方の席から捌きますので、S1席は大体この先行予約で埋まってしまいます。 ただし、ライオンキングの場合は１０年以上のロングランということもあり、 四季の会の先行予約でも（記念日以外は）S1席がすべて埋まることはまずないと思いますので、 一般発売の初日でもS1席が取れるのではないでしょうか。 あと、１ヶ月ではなく、もう少し、数ヶ月先のチケットであれば、さらに取りやすくなります。 四季の会に入会すること、発売日初日に購入すること、この２点がS1席を確実に取る方法です。 PS. 四季劇場の窓口、またはインターネット公式サイト（PC版）での予約なら、 座席の場所を選んで購入できますので、ご参考まで。
ACTシアターの二階席の真中後方で、観劇した経験があります。 二階席は、舞台全体を見下ろすような感じでは、 良く見えました。 ですが、 後方ですと、やはり、 舞台から遠い印象はぬぐえません。 多少、前の座席の人の頭が気になりましたし。 座高がある方だったので。 わたしは、オペラグラスを持参しました。 オペラグラスを使うと、 演者の表情が分かって二階でも楽しめましたよ。 良席は、一般でも購入可能だと思います。 大きなチケット会社の先行予約抽選販売、 演者のファンクラブ経由しての購入、 劇場の優先購入権を活用、 大きなカード会社の貸切公演、 など、サービスを活用と、いいかもしれません。
現代曲でということですね。 古曲なら八橋の段物でもいいでしょうし、手事ものの手事を抜き出してもいいのではないですか。 歌なしというところで現代曲ということになってしまうのかな。 竹の人間なので、筝、三絃の二重奏はあまり詳しくなくて。
宝塚歌劇をヒントに出来た作品で手塚治虫先生の「リボンの騎士」がそうです。 他は知らないです。
ＤＶＤは発売されていません。（ほとんどの作品で発売されていません）ＣＤは発売されています。 http://www.tohostage.com/cd/index.html
地球ゴージャスのDVDについては、2004年に通信販売のみで「地図にない街」「さくらのうた」「カルテ」と「クインテット」のダイジェストを収録した4枚組DVD-BOXが発売されましたが、現在は生産終了しています。 「HUMANITY　THE MUSICAL～モモタロウと愉快な仲間たち～」と「ささやき色のあの日たち」の二点については岸谷さん、寺脇さんの所属事務所のアミューズの公式オンラインショップ「アスマート」で購入することができます。 参考URL：http://www.asmart.jp/
こんばんは イメージとすると したから上に上げるように声を出すといいですよ 口の形ですが「い」の状態で力を抜いてください 口半開きですよね 意地悪な感じなら軽く笑う感じかヘの字型にしてください 少しだみ声でもいいですよ 歩き方ですが がに股で腰を落とします その状態で歩くといいですが 年令によっては小物でつえがあるといいですね 動きに生き生きとした表情が出てきますので
落語だけでなく、絵本や昔話などいろいろなところにお話があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C% … 参考URLはyoutubeの動画です。
繊維の染色会社では加工での不良品を無料でくれるところもあります。 もちろん色もいろいろありますし、幅、長さとも演劇のステージには十分です。 安いのもいいですが演劇目的ならいくらでも無料でくれると思います。交渉してみてください。
招き看板。略して まねき です。 http://www.kabuki-bito.jp/kabuki_column/todayswo …
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
桂文朝さんでまちがいないと思います。 五年ほど前に亡くなってしまいました。 いい噺家さんでした。
『ベニスの商人』がおすすめです。 これは今のハリウッドのロマンチック・コメディ映画の元祖みたいな作品だから、大衆受けするしわかりやすいと思う。 『マクベス』もいいと思います。 こっちはサスペンスですね。 ハラハラドキドキのサスペンスです。
椅子の上にピラミッドカバーをかぶせてはどうでしょう？ うちの学校では椅子を段ボールで覆ってペンキで色をつけました、
DVDに収録されているものもありますが、 YouTubeでも、動画はみられます。 しょうこお姉さんは、宝塚時代は、星組所属で、千琴ひめかとして出演していました。 ですから、YouTubeのキーワード検索は、芸名等で行った方が、いいかもしれません。 「星組ベルサイユのばら2001」のエトワールを務めた時の動画を 探せました。 　 それから、 しょうこお姉さんファンのHPで、 舞台映像に関して、レポが掲載されていました。 ご参考までに。 　http://www.geocities.jp/sho_yubi/profile/takaraz … （http://www.geocities.jp/sho_yubi/index.html）
両方とも見ました。ＵＳＪのウィケッドは劇団四季が公演しているウィキッドの短縮バージョンとしてやっているもので　ロゴなどすべて同じです。 　登場人物は違うのではなくて　増えているわけです。ＵＳＪでは短縮なので簡潔にわかりやすく　グリンダとエルファバの友情と　対決するオズの魔法使いとの戦いだけを前面に出しています。 　劇団四季が公演している作品はフルバージョンで　エルファバとグリンダの出会いとかそこに恋人となる 王子「フィエロ」。悪い魔女エルファバの生い立ち、その妹「ネッサローズ」との確執。オズの魔法使いの腹心になる　「マダム・モリブル」。グリンダとエルファバが通う大学の先生「ディラモンド教授」。 主要なキャストではこの人たちがＵＳＪには出てきませんでした。ドラゴンや　魔法かけられた猿とか同級生の学生たち、そしてオズの魔法使いは出てきましたが。
料金のことを考えたらお値打ちですよ。 私はＳ席の最も良い席で見られないなら、断然Ｃ席を選びます。 ただ残念なことに、そのＳ席とＣ席から早くに売れて行きますからね。 Ｓ席で良いところがなければ既にＣ席は売り切れてることも多いようです。 迫力あるかどうかはその作品によります。良い作品ならどこで見ても感動するはず。 Ｃ席で観て良いと思えば今度はＳ席で更なる感動を味わえばどうでしょうか？
お二人とも同じ演技コースですね。 参考URL：http://www.art.nihon-u.ac.jp/future/voice.html
有難うございます！お待ちしてます！ 【募集資格】小学生以上の方（住所は問いません） 【部　　門】(1)小学校低学年の部（１～３年生） 　　　　　　(2)小学校高学年の部（４～６年生） 　　　　　　(3)中学生の部　(4)高校生の部　(5)一般の部 【投句要領】(1)江津湖および周辺の風物を詠んだ未発表の句。 　　　　　　　季は問いません。 　　　　　　(2)一人２句まで応募できます。投句は無料。 　　　　　　(3)所定の投句用紙またはハガキでご応募ください。 　　　　　　※応募の句、応募部門・お名前・ふりがな・ご住所 　　　　　　　お電話、学生は、学校名と学年を明記。 【応募締切】　平成２２年９月１１日（土曜日） 【表彰式】　　日時：平成２２年１２月５日（日曜日） 　　　　　　　　　　　　午前１０時～（受付午前９時～４５分） 　　　　　　　　場所：熊本市立画図小学校体育館 ご応募・お問い合わせ先 画図地域コミュニティーセンター 〒862-0960　熊本市下江津８丁目１－１０ TEL・FAX　096-370-5778 参考URL：http://enjoytravelfamily.blog98.fc2.com/blog-ent …
ロボットのパントマイム かどうかは覚えていませんが、以前この人たちが「サンバホイッスル」という楽器（笛）を吹いていましたよ＾＾ クロスの型をしていて、両手で音階をかえるものです。 楽器屋さんの打楽器、パーカッションコーナーにあります。 安いのだと￥1.000-くらいからあります。 東京浅草にある「日本パーカッションセンター」だとかなり詳しいので、「こんな感じでこういう音の笛」等問い合わせるとすぐに教えてくれますよ。 ↓↓↓↓↓ http://www.komakimusic.co.jp/
それはチケットの転売を業としている人に対しての警告です。 実際問題として、見に行くつもりで購入したチケットでも 何らかの急用等で行けなくなったということはあります。 僕もＮＯＤＡ・ＭＡＰからいつも送付してくる案内で何度もチケットは購入して 何度かオークションで売却したこともありますし、 チケットを買うのを忘れてオークションで入手したこともありますが その時にチケット番号をチェックされたことは一度もありません。 オークションでの実際の取引でも、座席番号を明示しての取引は過去に見たことがありませんから、実際に入場を断られるということは無いと断言できますし、もしチケットをオークションで購入したからという理由で入場を断るなら、それは法的には認められることでは無いと思います。 権利侵害も甚だしい。
劇団四季の劇場は前の席と交互に配置していますし　１０列目ぐらいから段差をつけていますので　見ずらいということはありませんが　少し遠いです。全体を見る分にはよいのですが　俳優さんの表情まではちょっとというぐらいです。１０００席を少し上回るぐらいの中ぐらいの劇場です。 　通路側は体験するには面白いので良いのではないでしょうか。　
『私の履歴書』　桂米朝　（日本経済新聞社） 23歳で正式に米団治に入門して，ほどなく初舞台とされています． 戦後間もないことで，落語家が極端に少ない時代であったとのこと． 逆に落語の指導を受けなかった松福亭鶴瓶，明石家さんまの 「落語の初高座」はかなり遅かったのではないでしょうか？
こんにちは、はじめまして。 まず最初に、腹式呼吸を体得するには、できる方に見てもらってやらないと身体の感覚がなかなか体感できないと思います。演劇経験者が回りにいない場合は、合唱・声楽経験者に頼むといいでしょう。 質問文では、状況がよくわからないのですが、質問者さまはご自分が腹式呼吸ができているかどうかがよくわからないみたいと私は考えました。 腹式呼吸で発声することは、お腹で呼吸することではなく、横隔膜を下に押し下げて肺の膨らむ域を広げて発声することです。しかし、横隔膜は意識的に動かせないので、周りの腹筋を意識的に使って行います。 腹式呼吸を体感する方法（私が習った方法） 横に寝て、身体中の力を抜きよーくリラックスさせます。いい加減ふわーっと眠りたくなるくらいになったところで、声を出して大あくびをしてみてください。そのとき、お腹に触れてみるとお腹が動くことがわかります。これが腹式呼吸です。何度もやってみて、身体感覚で覚えたら、意識的に自分でその状態を再現してみる練習をします。意識的にできるようになったら、無意識でも自然にできるようにくり返し練習します。(劇の最中には「さあ腹式呼吸で話すぞ」と一々考えませんから) 初めて演劇の腹式呼吸を練習したばかりの時は、ふだん意識しない体内の筋肉を意識して動かすよう訓練しますから、すごく腹筋が痛くなるし気持ち悪くて吐いちゃったりしますが、そこまでいったら到達点はもうすぐです。毎日練習して２～３ヶ月はかかるでしょうか。 ＞腹式呼吸での発声の最大時間 よくわからなかったのですが、一回息を吸って息を吐く時間（発声）を長くキープする方法のことでしょうか？ これは、腹筋を使って肺の中の空気を長い時間をかけて長くゆっくり出す練習をして体得します。 これも私が習った方法ですが。 まず最初に、一瞬で息をお腹いっぱい肺の最大域まで吸い、そのまま１０秒くらいキープ（ここのキープが大事、この間に息が漏れたりしないように自分の呼吸をよく意識すること）、次に一瞬で身体中の息を吐き出しきる練習をします。 「息を吸う・吐く」を体感するために、上下の歯を軽く合わせて呼吸音を出しながら行います、「シーーーーー」とかね。 一瞬で最大域まで吸い、一瞬で全部吐ききるができるようになったら、吐く時間を伸ばしていく練習をします。例えば、一瞬で吐いていたのと同じ空気の量を、次は１０秒で吐ききる練習ですね。腹筋でキープしながら、均一に１０秒間に配分していくわけです。この時気を付けることは、小出しに「シー、シー、」と途切れたらNG、また最初出す息が少なくて終わりごろ急に多くなるのもNG、均一にムラなく出せるように練習します。１０秒できるようになったら２０秒と伸ばして、１分はできるようになった方がいいと思います。 腹式呼吸の発声練習と同時に、腹筋・背筋・側筋の運動も柔軟運動も組み合わせて行ってください。 と、つらつら書きましたが、文章で伝わるものか全然自信がありません。やはり実際できる人と練習して、身体感覚で身に付けるのが一番だと思います。
サンコウニ 劇団四季ミュージカル・オーケストラ http://music.yahoo.co.jp/record/dtl/LAA307935/ http://www.shiki.gr.jp/blog/sound/archives/1003/ … http://blogs.yahoo.co.jp/ginza_social/55212534.h …
とりあえず事務所に どうなりましたか？と聞いてみるといいかも。 過去の色んな話を聞いていると、 ジャニーさんが突然電話してきて 「今度～があるからＹＯＵ来ちゃいなよ」って 言ってくるかもしれません。 目立つこと、気にとまらせる事が必要ですし、 ジャニーさんて変わった事や偶然を好いている様な気がします。 なので返事を待たないで押してみるのはどうでしょう？ ジャニーさんの耳にまで届くかわかりませんが、 一つの可能性として。
裃(かみしも)といいます。 時代劇見てれば大抵覚える。 張ったところには鯨のひげなどを入れてたらしい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%83
追加 八木節のお囃子（樽、太鼓、鼓、鉦）「以外で」、と言うことですか？ 阿波踊りのお囃子小つづみ http://www3.ocn.ne.jp/~maron5/ohayashi.html　 ひらつか囃子太鼓フェスティバル http://www.hirahaku.jp/kyoushitsu_circle/club/ha … 橋本だんじり囃子伝承 http://hasimotodanjiri.web.fc2.com/ohayasi.html 牛久囃子研究会 http://en.kendincos.net/video-vndppjtf---wmv.html 阿波踊りお囃子徳川連 参考URL 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~maron5/
司馬遼太郎の龍馬の本がいいですね。 　DVDにもTVにもなってますよ。
そういうことに形はないです。 　中心者の方の所に直接会いに行って、「入れてください」というしかないでしょうね。 　小劇団なら団員を増やしたい、大きくしたいと思ってるものですよ。 　直にいきなさい。　昔も今もその方法しかありません。 　すぐ入れてくれますよ。
記者は東京在住のため、東京宝塚劇場の場合を例にします。 「名前」とありますが、それは出演者の名前だったと思います。宝塚歌劇の出演者は「生徒さん」と呼ばれます。生徒さんにはそれぞれ個人のファンクラブがあります。これは劇団が正式に認めたものではなく飽くまでもファンがそれぞれの生徒さんを応援するために作ったものです。 このファンクラブは会員にチケットの取次をする事があります。（平日の午前の部など売行きの宜しくない回のチケットの販売に貢献すると生徒さんが劇団に貢献した事になります）この取次いだチケットの受け渡しをしているのが、劇場前の名前を書いたパネルを持った人達です。 従ってパネルを持っている人や机を出して事務をしている人たちはファンクラブの役員さん達です。 ファンクラブの活動の詳しい事は此処では長くなるので省略致します。
仙台市街（駅前などの街中）の有料駐車場に車を止めて、地下鉄で移動ではだめでしょうか？ 当然帰りはその逆になります。
友達にメールして聞いてみたから、そのまま引用しますね。 名前はアミューズメントメディア総合学院、通称AMGで、よっぽどのセンスがないと積極的に発言していかないと厳しいかな。 で、クラス単位で授業だから以外と他の人が見ていることが多かったり… でも、授業はためになる。新人生と比べるとやっぱ成長したなって感じるし 授業は何をするかって言うと、 朗読 美語話法 演技 舞台 表現 感情開放 ダンス ボーカル アフレコ 発生etc 雰囲気はクラスによって違うから、仲良かったり、男女で派閥があったりとさまざま 共通するのはイベントが近くなると忙しくなるからピリピリしてくるとか まだ、他にもいろいろあるけど、今はこんなところ。 ちなみに中途半端な気持ちや精神が弱いと、金の無駄になるから だそうです。 他にも聞いたことは、例えば、先生がＮＨＫの「がんこちゃん」の声優さんにならっていたりで、基本的には、長くやってきた声優さんが先生になることが多いらしい。 今活躍している声優さんも学校に来て、実際の話を聞けたりがたまにあるらしい。 実際のアニメでアフレコしたりとか、授業でやってるっていってました。 基本、標準語で話さないといけないので、イントネーションとかを普段から気にしていたし。 最近では音大から声優になる人もいるし、うたう機会が多かったりもするし、結構なんでもできる方が当然いいみたいです。 私個人的には、自分の感情をコントロールするのが難しいんじゃないかと思います。つまり演技力ということになりますが… これを参考にしていただけたらと思います。
こんばんは ではですが 寝た状態で歌うとどうですか？ お腹膨らみますか？ 声が長く出でますか？
１．江戸っ子は橋の下に立っているものを，すべからく 　　　「橋ゲタ」という． ２．橋脚，という言葉は，明治になってからできた言葉（では？）
その「禁酒番屋」から 『落語古典語典』北村一夫 　棒縛り：両腕を左右に水平に上げさせて背面から六尺棒をあて， 　　手首のところで棒にくくりつけること． 　　　大名家の門番には，時に棒使いの達人がいて，不心得者などを 　　とらえて，こらしめに棒縛りにした．
こんにちは ちょっと確認が出来ていませんがＶＩＳＡゴールドなどは多いですよ http://www.smbc-card.com/nyukai/merit/service.jsp 情報誌をもらっていないのではっきりとわかりませんが
＃１さんのおっしゃる通りの理由で、 二者択一なら私も２階席の方がいいと思います。 ですから、＃１さんの回答の補足だと思ってください。 もし、日にちを変えてＳ席での観劇が可能でしたら、 Ｓ席での観劇をおすすめします。 （料金設定に差があるのは、当然それなりの理由があります。） シャンデリアが上がるのが大体Ｅ列の上あたりですので、 Ｇ列からＪ列あたりのセンターブロックの席がベストだと思います。 そのあたりでしたら、俳優さんの表情も見えますし、 シャンデリアや額縁（舞台上方）に現れる怪人も見えます。
キャラメルボックスなんかはどうですか。
（1）シャッフル前のチームＢの4th公演の公演名でありその音源アルバムです。 （2）Ｂのアルバムは1st公演と2nd公演の音源アルバムもあるので全部で3枚あります。 （3）「シアターの女神」公演はシャッフル後の新チームＢの今日スタートの新公演ですので、予習の方法はDMM.comの配信を見るしかありません（お金はかかります）。 わからないことがありましたら、また質問してください。
＞劇団四季”オペラ座の怪人”のあらすじについて 東海ＴＶのサイトの「劇団四季”オペラ座の怪人”名古屋公演」：http://www.tokai-tv.com/shiki/operaza/　を参照して下さい。 このページの「ストーリー」をクリックすると、第１幕、第２幕のあらすじが載っています。 みどころについては、「トップページ」が参考になるかも知れません。
私は中学の時から演劇をやっていて、大学では演劇を専攻していました。 質問者様がもし学生さんで学校に演劇部があるならそこから始めてみたらいかがでしょうか？ もう学生さんではないのなら、地元の地域劇団があるか探してみてもいいと思います。 私も最初は学校の演劇部でしたが、地元に劇団がある事を知り入団しました。 地元の地域劇団は、幅広い世代の人がいてとても勉強になります。 他にも探してみれば、アマチュアで劇団をやってる人は山ほどいますよ。 ただ、劇団というものは運営費がかかります。 一回公演するのに、衣装費・舞台装置費・稽古場代・照明代・音響代など 様々な所でお金が必要なんです。 なので、劇団に入ったら団費は絶対支払わなければいけないという事を覚えておいて下さいね。 またアマチュアでやっている劇団は大抵、チケットを団員が売らなければいけないし 売れなければ買い取りという制度をとっている劇団も少なくないです。 私のいた劇団は市民劇団だったため、市が援助金を出していてくれていたし 鑑賞料も無料だったので、団員は劇団費だけ払うという感じでした。 その点は市民劇団の特権ですね。 デメリットを言うと、市民劇団は趣味でちょっと演劇をやってみたいなぁ～ ていう人が多いので年配の方が多いって事でしょうか。 私の劇団も最初は若い人もいましたが、就職して辞めていった人がいっぱいいました。 ですが、質問者様のようにちょっとやってみたいなぁっていう程度でしたら 市民劇団など地域劇団がオススメかもしれません。 自分に合う合わないもあると思いますし 劇団がどんな芝居をやっているかにもよると思いますので まずは気軽に芝居を見る事から始めてみてはいかがでしょうか。 その中で、この劇団が良いかもっていう所が必ず見つかるはずです。 演劇は一度始めると辞められませんよ（笑） 質問者様が良い劇団に巡り会えることを祈っています。
I love your Tomorrow. の崩した発音です。 同様のQ&Aがありました。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2500814.html
こんにちは、はじめまして。 プロ劇団：構成メンバー（スタッフ・キャスト）が演劇を上演することを本業としている劇団。 セミプロ劇団：構成メンバーが、演劇を上演することを本業としているメンバー（収入の大半が映像作品でも）と、演劇以外の本業を持つメンバーが、混ざっている劇団。 アマチュア劇団：構成メンバーが演劇以外の本業を持っている劇団。 ただし、大概自称です。本人たちが自分たちをどう思っているかによって変わります。 本人たちが「プロ劇団」だと思っていても、他人から見ると「演劇での稼ぎはないからセミプロ劇団だろう」と判断されちゃうこともあります。 日本では舞台演劇のみで収入を得ることは難しいので、プロの俳優も「本業は舞台演劇だが、ほとんどの収入は舞台以外の芸能活動」という人が大半です。 知人で、「自分にとっては演劇が第一なので、自分はプロ俳優」という人がおります、「副業は高校教師」だそうです。（PTAが聞いたらどうするのだろう） ご参考まで。
昔知り合いが付き人の仕事のようなことをしていました。 （その方は同性のタレントさんだったそうです） その話を聞く限りでは その方が朝起きて寝るまで一日中一緒だったそうですが、一日中何かと怒られてばかりだし、嫌いなおかずからモノの渡し方まで何から何まで本当に細やかに気を遣えないといけなかったそうです（もちろん付く方のタイプにもよると思います）。 歌舞伎の付き人がどんなものかわからないですが、男女の仲になるほど仲が深くなるというより、プライベートでは別々でいたいなーと思うようなる、というほうがイメージに近いのかなーという気がします。
身分証をお持ちでないって、どういう状況でしょうか。 免許証でなくても、保険証とか学生証とか、あとは住基ネット？でしたっけ。あれも身分証になると思います。 最終的には住民票とか… 養成所に限らず、身分証は色々なところで必要になりますのでこれを機会に持っておきましょう。
私のお勧め（お気に入り）ＤＶＤは、 ★演劇集団キャラメルボックス きみがいた時間 ぼくのいく時間 2008年版 　＊上川隆也さん主演 です♪ ここ数年のキャラメルボックスで1番おもしろいです。 キャラメルらしい音やダンスの演出、すんなりとわかりやすいシナリオ展開、時間の流れも特殊なのにすっきりと把握しやすいです。 クライマックスと冒頭がリンクしていくのですが、それがとても心地いいです。 キャラメルボックスをとりあえず見てみたい!という方はココからどうぞ☆ キャラメルボックスが好きになります。本当に。 あ、ハンカチはタオルハンカチをお勧めします。そのぐらい泣けます。
こんばんは、はじめまして。 地方で演劇をやっていて20年以上になるおばさんです。 質問文を読んで、「なるほど！知らない人から見ると演劇の世界ってこんな風に見えるんだなあ」と思いました。 今も昔もいろんな悪い人がいますから、確かにお金目当ての中身のないワークショップや養成機関もありますねえ。 自分を守るためには「良いものを見抜く目を養う」ことです。 たくさん芝居や映画を見ましょう。自分にとって面白いもの面白くないものがわかってきたら、価値のあるものが見えてきます。 演劇雑誌・演劇論等の書物をわけがわからなくても読みましょう。だんだんと今の演劇についてのいろいろな考え方が見えてきます。 演劇の入り口に正解や近道はないと思うのですが、入ってしまわなければ見えないものってたくさんあるんですよね。悪い人に利用されるのが怖いなら、まず安全なところでどっぷり情報に浸ってみたらどうかな？と思いました。 ＞劇団に入るのも時間が噛み合わないです。 そういう人は多いですよ。 だから、 「舞台には立てないけど、やれる範囲で手伝わせてください」とか、 「稽古場を見学させてもらっていいですか？」とか、 言う人もいますし、 「それでいいよ」「できる範囲で手伝ってくれるとありがたい」と言う劇団もあります。 最初の一歩はそれでかまわないと思います。 その後のことは、その時考えればいいでしょう？ 自分のできる範囲でやっていって、そのままずっとお手伝いを続ける人もいます。 中途半端がイヤで足が遠のく人もいます。 もっと深く演劇に関わりたいと感じ、自分の職業選択を転換する人も中にはいます。 私もそうですが、演劇をやっている人は最初から演劇をやるための環境が整っていた人より、演劇をやるようになってから「演劇をしたい」という欲望が大きくなって自然に自分の環境を自分で整えるようになっていった人が多いと思います。 質問者さまが「お芝居をしたい」と思う人だということは、演劇や映画を見ることが好きでしょう？　演劇についてたくさんのことを知りたくてたまらないでしょう？　見たい知りたいやりたい衝動は自然に行動を伴ってしまうと思うのだけど、それでもまだ始めてないなら欲求不満で苦しくないですか？　 別に舞台じゃなくてもいいんですよ、５分くらいのパフォーマンスを作って路上ライブしたって、自主製作ビデオを作ったって、いいじゃないですか。なんか始めてみてください。 というのはね、「演劇を見るの好き」と「演劇をやるの好き」は結構似て非なるものなので、経験してから悩んだ方がいいと思うのです。 ワークショップで人脈を作ることは不可能ではありませんよ。 私はむか～し養成所の仲間で劇団を作っちゃいました。
はりこのトラの穴で探してみては？ http://www.haritora.net/
　どちらにお住まいですか？ 　関西なら、「レベッカ」やってますよ。
大入りになったとわかるのは公演が始まってから（前売り券が完売していても実際に来るかはわからないから）なので、公演前には配りません。終演後では、すぐに帰らなければ（次の仕事に行くとか）ならない出演者やスタッフもいるので、終演後も避けた方がいいでしょう。 たいていは、実際に大入りと判明した公演中になります。公演の内容にもよりますが、休憩中とか、落語や歌舞伎などの和物の公演なら「仲入り」時とか、スタッフがヒマになる時がいいでしょう。もちろん売店スタッフなどは休憩中に忙しくなるので、持ち場によって配るタイミングを変えるといいと思います。 渡す時は「大入り出ました。ご苦労様です。」と、ごく普通のねぎらいの声をかければいいと思います。
http://homepage2.nifty.com/tako-miyabi/intro.htm ここに出てる「凧のみやび　本店」っていうとこに行って、頼めばいいと思います。
『天災』ではないでしょうか 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%A4%A9%E7%81%BD_(%E8%90%BD%E8%AA%9E)/?from=websearch
１。かなり遠いです、上方から見下ろす感じが強いです。 ２。顔が見たいようでしたら必要です。音楽と全体の雰囲気だけで十分なら不要だと思います。 　　その辺りの席だと、私は用意はしていきますが、一度、お顔とかオペラグラスで確認したら、 　　その後は使うことはあまり無いです。 ３。視力がよければ見れると思いますが、普通は表情までは判らないと思います。 　　
ファンの方のまとめられた経歴によると、木村功さんには菜穂さん、里花さんという娘さんがいらしたそうです。 菜穂さんのほうは1968年に劇団民芸入りとあり、「木村菜穂　劇団民芸」などで調べると出演情報も出てきます。この方がお探しの女優さんでは。 http://www.geocities.jp/isao_fun_site/isaofunsit … http://www.tvdrama-db.com/name/p/type-CAST=keyex … http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/5784 …
オペラには詳しくないのですが…… 最近では、劇場でのオペラ公演を、映画館のスクリーンで観る催しも行われています。 残念ながら日本では、生中継ではなくて録画した映像となってますが。 劇場でのマナーなどが心配な方は、まずそちらを試してみてはどうでしょうか。 都内での公演は以下の通り。 〈WORLD CLASSICS@CINEMA〉 5月8日～14日　ドニゼッティ「愛の妙薬」 5月29日～6月4日　モーツァルト「ドン・ジョヴァンニ」 劇場：新宿バルト9 http://www.livespire.jp/opera/ 〈METライブビューイング〉 5月22日～28日　ロッシーニ「アルミーダ」 劇場：新宿ピカデリー、東劇（東銀座）、MOVIX昭島 http://www.shochiku.co.jp/met/ http://www.shochiku.co.jp/met/about/ 〈UKオペラ＠シネマ〉（終了した模様） http://www.livespire.jp/opera/ukopera/index.html
青山学院でしょう。 校章がついていましたね。 歌舞伎役者のお子様は　多いですよ。
おはようございます。 かなりお探しになったようですので、もしかしたらその中に入っていたかもしれませんが、２冊、絵本をお勧めしたいと思います。 ◆『ことりをすきになった山』 エリック・カール／アリス・マクラーレン　偕成社　ISBN：9784033273402 「女性同士の心理描写が巧み」という以外は、いずれも当てはまるような気がします。 ◆『わすれられないおくりもの』 スーザン・バーレイ／小川仁央　訳　評論社　ISBN：9784566002647 「登場人物２人がメイン」「女性同士の心理描写が巧み」という以外は、いずれも当てはまるような気がします。 どちらも、大好きなお話です。 お気に召すと嬉しいです。
こんにちは、はじめまして。 EC.DELTAは観たことがないのですが、北海道在住の者です。 公式サイトのグッズページにあるお問い合わせフォームを使って、お問い合わせされてはいかがでしょうか？ http://ecdelta.main.jp/ または、札幌演劇naviの、 http://vader.sakura.ne.jp/gekinavi/ 5/22のEC.DELTA次回公演記事に、劇団へ直接お問い合わせできる電話番号が掲載されています。お問い合わせされてみてはいかがでしょう。 掲載されている電話番号が、もし劇団稽古場で、この劇団が夜の時間帯に稽古する劇団の場合、普通の日中（9：00～18：00とかね）に電話をかけても出る人がいないことがあります。
『二階借り』という噺、『茶漬間男』『二階の間男』というタイトルになっているときもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%9A%8E% … 桂米朝　「艶笑上方落語 いろはにほへと」（「茶漬け間男」のタイトルで収録） http://www.amazon.co.jp/%E8%89%B6%E7%AC%91%E4%B8 …
SUSANOH～魔性の剣 阿修羅城の瞳 http://www.youtube.com/watch?v=rlw78CD6Gvw&featu … 髑髏城の七人 http://www.youtube.com/watch?v=lcib9BkqVnI&featu … この三つは抑えといた方がいいかな？
先の方の書かれたとおりです。 初舞台生は毎年４月の公演でお披露目となります。 今年は、兵庫で行われてる月組公演でロケットをしてます。 次は同じ演目で東京に来ますが（東上）出演はしません。 なので４月の兵庫の公演が、初舞台生全員が揃った、最初で最期のロケットです。 （１０年に一度とか特別なイベントで、そのメンバーで東上することもありますが） その初舞台公演中に組配属が決まるので、今年だと月組配属になった数人は、 そのまま東京の公演に出演し、 月組内の下級生も混じってロケットをします。 宝塚の公演は通年で、兵庫の宝塚大劇場と東京宝塚劇場を同時にやってますし、 両方に出てない組は全国ツアーで地方を回っていて大忙しです。 なので、ロケットはその時の公演のメンバーの中で下級生から順にロケットの担当になります。 二枚目路線の男役さんでも、学年が下だとお芝居では渋い二枚目でもショーではロケット、 ショー無しのお芝居１本立てでは、フィナーレでロケットをやります。 そこも面白いところです。 関西ではテレビやラジオにも出ているようですが、全国区となるとＴＢＳが多いですね。 たまにフジや日テレくらい。 水さんはメディア担当かなって感じで良く出ますね。 テレビ出演はあくまでも時間があるから出てるだけの存在な気がします。 局の上層部の奥様がご贔屓とかかも～～ どちらにしても宝塚ファンもあまりテレビ出演には期待はしてません。 あくまで舞台での活躍を見たいです。
どんなに外見が良くても、自分で自分の事を かっこいい（可愛い）という人は、ただの 痛い人です。
私は、中学の時から演劇を始めて、大学では演劇を専攻していました。 初心者でいきなりない状態からあるように想像するのは難しいでしょう。 なので、最初はある状態で始めてみたらいかがでしょうか？？ どの様なものをあるように見せるのか分からないので、変な回答になってしまうかもしれませんが もし、その物がコップとかならまずはコップをもった状態で演じてみて 慣れてきたら無しの状態で演じる。 そうするとリアルに見えますよ。 他の方が回答している様に、演じている側が想像できていなければ 見ている側には何も見えてきません。 その物の『形』『色』『特徴』を明確に想像する事です。 絵に書けるなら書いてみてもいいかもしれません。 大事なのは、演じている側にその物が見えているということです。 頑張って下さいね。
枡谷雄一郎さんは、 茂山忠三郎先生のお弟子さんで、 http://www.chuzaburo.com/ 京都能楽養成会に所属されている書生さんですよ。 関西の定期能などにちょくちょく出演されているのを見たことがあります。
シェイクスピア作品でしたら「マクベス」ではないでしょうか。
三味線の音合わせは・・・ 一の糸からの相対音となりますので、まずは一の糸を決めます。 本調子の場合 一の糸の4のツボと二の糸の開放弦が同じ音となり、 二の糸の6のツボと三の糸の開放弦が同じ音となります。 一の糸と三の糸はオクターブ違うことになります。 二上がりは、本調子から二の糸だけ上がります。 一の糸の6のツボと二の糸の開放弦が同じになり、 二の糸の4のツボと三の糸の開放弦が同じです。 三下がりは、本調子から三の糸だけ下げます。 一の糸と二の糸は本調子と同じ。 二の糸の4のツボと三の糸の開放弦が同じ音になります。
人情噺をお好みのようです． 「子別れ」 「景清」　（あるいは「心眼」） いくつか条件を外せば 「井戸の茶碗」(前述） 「柳田格之進」 「鼠穴」 「浜野矩随」 「富久」 軽い噺も捨てがたいものですよ． 馬生（９）「親子酒」や，円生（６）「寝床」 米朝（３）「軒づけ」など
私達が　銀座に出て　おいしいところを探す方法。 銀ブラをしながら　決めます。 人の紹介も楽で　良いでしょうが　銀ブラの楽しみは　格別！！ ましてや　女二人なんて最高！！　
９月に千秋楽を迎えるアイーダはいかがでしょうか？ 恋の物語ですがアイーダ、アムネリス女として、二人の立場からみても切なく、恋をしたくなりますよ。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%A3%E3%81 … こちらに収録されてる「水物語」はいかがでしょうか 永作博美さんの一人芝居です。 ただし、一筋縄ではいきませんよ。
劇団四季の６月の東京公演は　ライオンキング・春劇場、マンマミーア・海劇場、美女と野獣・夏劇場ガ決定しています。ちなみにサウンドオブミュージックの東京公演は終わっていて　今年の暮れぐらいには大阪へ行くことになりそうですし　アイーダは大阪公演が決定しています。（東京ではやっていません） 　夏劇場の美女と野獣がお勧めです。　ディズニーミュージカル第１作で　王子が野獣に変身されてしまい　かわいい村娘と恋仲になりめでたく結ばれるというハッピーエンドの作品です。舞台で花火がありますし　大変楽しく面白いミュージカルです。
お笑い芸人、舞台役者の会場の後ろまで通る声は、必ず腹から声を出しています。複式呼吸で声を前に出すということです。 どうしても自分に自信がないとうつ向き気味でボソボソと話す傾向があり、これでは声が前には届きません。また、常に小さい声でいると急に大きな声を出そうとしても喉が開いてないのでなかなか出ません。 舞台役者の様な、腹筋背筋を鍛えて、発声法を習い、肺活量を増やすまでいかなくても、前を向いて口を大きく開いて腹から声を出せば、日常生活に必要な声は出ますよ。 インターネットなどで、「腹から声を出す方法」と調べれば参考になる様なサイトもありますし、そちらを探してみてはどうですか？
こんにちは(^^)／ 私はこないだ委員会紹介で寸劇やりましたｗｗ で、親近感がわいたので(笑)センスないですがアドバイス入れておきます。参考程度に！ ワンゲル部の長所を前面に出す寸劇 私の高校のワンゲル部は ・不定期活動な為勉強と両立出来る ・引き締まった身体を手に入れられる ・体力がつく ・野鳥や草花等に詳しくなる を長所としているので、それを前面に出した劇をば↓ 新入生(１～２名)がどんな部活に入ろうか迷っているところから劇が始まる。 そこへワンゲルの生徒が通りかかる。 新入生Ａ「わあ！あの先輩足キレー!!どこの部活なんだろ？！」 新入生Ｂ「あの先輩、確かワンゲル部だよ！」 新入生Ａ「え？ワンゲル？？何ソレファンケル？？」 新入生Ｂ「化粧品じゃねえよ!!ワ・ン・ゲ・ル・部！登山する部活だよ」 新入生Ａ「えー登山？おばあちゃんとかがよく行ってるアレ？？」 新入生Ｂ「うん。でも登山って、すごくお得なスポーツなんだよ！バスケとかサッカーみたいに、鍛えなきゃいけないワケじゃないから誰でも手軽に出来るし、交通費とかはかかるけどそんなにお金もかかんないし、体力もつくし、色んな人や自然と触れ合えるし、色んな所に行けるし！」 部　員Ａ「それに不定期活動だから勉強との両立もしやすいよ！」 新入生　「え！それホントですか？」 部　員Ａ「うん。中学からは小学校とは違って勉強の量も質も格段に変わるし、最初挫折すると取り返すのが大変！けどワンゲル部は不定期だからね」 部　員Ｂ「おーい何してんの！！今日は××山行くって言ってたじゃん！！！」 (部員Ｂは他の部員と共にジャージ×リュックサック姿等で遠くから) 部　員Ａ「あっごめんごめん！今用意するー！じゃ、ぜひワンゲル部に遊びに来てねっ」 新入生Ｂ「さあて、じゃ今日はドコの部活見に行く？」 新入生Ａ「・・・私、決めた！」 新入生Ｂ「え？」 新入生Ａ「私、ワンゲル部に入る!!!先輩待ってー！私も行きたいですー！！！」 新入生Ｂ「ちょ！待ってーッ」 end. ありきたりですみません(^^； もし女子部員がいない場合は男子が女子の役をやっても面白いかもしれませんね！むしろ私の高校では男女逆転劇が多いしすごくウケるのでオススメですｗｗｗ　わら あとはよく、全く関係ないコトをウチの部活紹介でみんなやってますね。例えば曲に合わせて踊ったり(゜゜) まあ本当に参考程度に！ 正直・・多分ウチとは色々カッテが違うと思うので、先輩に相談するのが１番だと思いますよ＾＾
タカラヅカレビュー・エポックさんは、2006-6-30をもってサイトを閉鎖されましたが、追跡調査したところ、アーカイブスに2006年4月25日現在のデータに基づき作成された『 タカラジェンヌ名前辞書（名字入力版）』ダウンロードが残っていました。 閉鎖されたサイトの情報を使っても良いのか疑問はありますが、取り合えず「名字入力版」については動作確認済みです。 デスクトップなどで展開し readme.txtを参考にしながら jenne-nama-fa.txtを辞書登録すると例えば「はるの」と入力し変換キーを押すと「春野寿美礼」とでます。 http://web.archive.org/web/20061026163410/www.ta …
舞台監督を生業としている者です。 舞台での和物、ひいては時代劇などになると使う小道具、カツラ、 衣装など、タイヘンですよね。 プロの我々の場合ですと、主に小道具屋さんをあたることになりますが、購入の方が安いか？、小道具屋さんから借りる方が安く上がるか？ 作れる物の場合だと、自作するかの選択になると思います。 時代劇ものの小道具ですと、 高津装飾 http://www.takatsu-web.co.jp/top.html 又は 藤浪小道具 http://www.jtvan.or.jp/sanjyo/html/HO_fujn.html に借りることが多いのですが、まず、時代劇物の経験のあるプロの舞台監督を雇って相談されて見てはと思います。 中々これらの会社をあたる場合、素人が直接行くより、これらの会社と付き合いのある舞台監督と一緒に行かれた方が話もまとまり易いと思います。借りる期間（稽古、公演期間）とレンタル料金で考えなければなりませんが、購入するより安く上がると思いますし、戯曲の設定にあったものを、いろんな種類から選択できるメリットもあると思いますよ。 参考URL：http://www.takatsu-web.co.jp/top.html
レ・ミゼラブル自体のあらすじはご存知でしょうか？ この曲は、ファンテーヌという役の歌です。 重要な登場人物のひとりです。 ファンテーヌを知らないと、この曲は分りにくいかもしれません。 ファンテーヌはパリでお針子していましたが、地方から出てきた学生との間に子どもができました。 しかし、子どもができると同時に、ファンテーヌは捨てられ学生は故郷へと帰ってしまうのです。 幼い娘を抱えて困り果てたファンテーヌは、旅の途中で立ち寄った宿屋に娘を預けて、故郷の町で働きに出ます。 ある時、ファンテーヌが未婚の母であることが工場に知れてしまい、クビにされてしまいます。 娘を預けた宿屋の亭主は何かと金を請求してきて、途方にくれてしまいます。 そこで歌われるのが「I dreamed a dream」です。 華々しく楽しかった夢の日々は、遠い過去のこととなり、 帰ってくるはずもない夫が帰る日を夢見ている。 そのような内容です。
「巻き戻し法」とか「リワインド」とかって表記しているサイトがありますが、明確に「これ」と決まった名前は無いようですね。
ある程度実績のある作家さんであれば、次のいずれかの団体に加盟している可能性があります。 そこを通して交渉されてはいかがでしょうか。 連絡先等は、ご自分でお調べください。 社団法人日本文芸家協会 協同組合日本脚本家連盟 協同組合日本シナリオ作家協会 ただし、かなり費用はかかると思います。 そのほか、その方の名前でネット検索してみて、ブログやメール等での連絡方法を探し、直接、脚本家に問い合わせるのも方法かと思います。 一般に、脚本で書籍化していないものは入手困難です。 舞台化も含めた著作権は著作者である脚本家にあり、本来、舞台化をするのであれば著作者の同意が必要になるためです。 もし、あなたが学生さんで研究などのために必要なのであれば、その旨を添えて団体や脚本家さんと交渉されることをお奨めします。
良い本に出会えましたでしょうか？ 脚本に困った時の、脚本登録＆公開サイト 「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/index.html の中から、 八城悠氏作の「寸前家族」はいかがでしょう？ http://haritora.net/look.cgi?script=157 （キャスト９名ですが、女性１名は少ししか登場がありません） 尚、ご利用には上演許可がありますのでご注意ください。念のため。 http://haritora.net/play.html 頑張って下さい。
金森馨が、日本の舞台美術家のベストです。 僕はそう思っています。 劇団四季の多くデザインし、すでに鬼籍に入られた方です。 『舞台装置の姿勢』という著書がありますので、ぜひご覧になってください。 「演劇」というカテゴリーでのご質問ですから、 金森馨、朝倉摂、妹尾河童の三人を避けて通ることはできません。 舞台美術を志すなら、この三人の著書（作品集、写真集）には、必ず目を通さなければいけません。 また、『日本の舞台テレビ美術』という本（たくさんの美術家の作品がのっている。ただし、中古でしか手に入らず、少し高い）は、参考になるはずです。
これは、ある意味難しいご質問です。 と云うのは、お嬢様や皆様の御好みが全然わからないからです。 更には、お住まいがどちらかによっても異なって来ます。 ここでは、記者が東京宝塚劇場の全公演を昨年迄、２回宛て観劇していたので、東京を中心に説明させていただきます。 宝塚歌劇の醍醐味は初めて東京宝塚劇場で観劇なされれば、余程ひどい演目或いは全くあわない演目でもなければ感じる事はできると思います。 あわないと云うのは、例えば、源氏物語は大嫌いと云う方が、「夢の浮橋」や「あさきゆめみし」などの源氏物語を扱った作品を観劇される場合を指します。 西洋の、冒険小説＋ロマンスがお好きな方ならば、バロネス・オルツイ原作「紅繁縷」シリーズを程よくつまんで脚色した「スカーレット・ピンパーネル」あたりがよいでしょう。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/168/index.shtml 東洋史や「項羽と劉邦」等がお好きな方ならば、「虞美人草」でも（多分）良いでしょう。（記者未見） http://kageki.hankyu.co.jp/revue/166/index.shtml ただ、これらは「一本建て」と云って、途中休憩がはいって御芝居が第一部・第二部となります。 宝塚歌劇の華麗さを味わうには、第一部御芝居、第二部ショーと云う組み合わせの方が、良いかも知れません。イギリスのネルソン提督を扱ったものだそうですが、宙組公演があります。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/176/index.shtml チケットについて、チケットはチケットぴあなどで扱っていますが、土曜、日曜や祝祭日、或いは学校の休暇の時期のチケットは大変入手し難いと思います。また、今回の雪組公演は、チケットが難しくなっています。 なお、チケットの販売状況とか、今後の公演予定は歌劇団のホームページをご覧になるのが良いでしょう。 初めての方は、出来れば、宝塚大劇場か東京宝塚劇場で御覧になった方が良いでしょう。少なくともこの二つの劇場にしかない「銀橋」を使った公演を是非経験されたらと思います。 御芝居の内容（脚本）が出版されています。「スカーレット・ピンパーネル」は版権の関係で脚本を載せられませんが、大劇場公演のものは、公演毎に大抵その公演の終わり頃に出版されます。「ルサンク」と云う雑誌です。これをご覧になるのも一つの方法でしょう。（新宿・紀伊国屋書店-本店１階の柳花堂や、劇場隣と向かい地下１階のキャトルレーブで扱っています。最近ではジュンク堂等でも扱いはじめました。） 他の方の回答に補足させていただきます。 「スカピン」⇒「スカーレット・ピンパーネル」の事。演目名が長いときにこのような略し方をする事があります。他の例、「ベルばら」⇒「ベルサイユのばら」、「風共（かぜとも）」⇒「風と共に去りぬ」、「ミー・マイ」⇒「ミー・アンド・マイ・ガール」 本公演。宝塚大劇場で行う公演。東京宝塚劇場でそのまま公演を行うので普通は東京宝塚劇場公演も含むが、東京宝塚劇場のみの公演については人によって含ませない人がいる。（含ませるのが一般的） 「ベル薔薇」。正しくは「ベルサイユのばら」或いは「ベルばら」と略す。最近は「外伝」などを公演しており当分上演の予定はないと見られる。 尚、お住まいが東京宝塚劇場や宝塚大劇場へのアクセスが不便な方でも、名古屋や博多の公演もあります。これは上記の本公演にくらべると小振りですが、宝塚の雰囲気は楽しめると思います。 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
どのような、レベルを考えるかで、だいぶ違うと思います。 ローカルなところでもいいから思い出作りでやりたいなら、富山でミュージカルをやっているところがあるならそこへ入団すればいい。 ブロで生活したいと思うなら東京や大阪などの都市でないとプロの劇団がないと思います。 とはいっても、それだけでメシが食える人はほんの一握りです。 朝から晩までアルバイトで、合間に稽古と言う人たちがほとんどです。 その覚悟があるなら東京へ行きましょう。ますば入団できるかが問題ですが。
4/11から東京公演がはじまりますが、まだ千秋楽も決まっておりませんし 現在の販売状況が良いようですので、このまま長期のロングランになるでしょう。 といっても、4/11を迎えてみない限り予想はし辛いですが…。 全国をまわるのはその後です。ですから数年後になるでしょうね。 横浜キャッツも名古屋オペラ座もまだまだ長くなりそうですので 地方の劇場に空きが出なければ作品を持っていくこともできませんしね。 四季の会は入っていないといい席というのは厳しいと思います。 いい席とおっしゃっているのでS席をご希望という前提でお話しますが S席料金は会員価格ですと8800円、一般ですと9800円と千円程違いますので 年に二回観れば年会費の元を取れることになります。 （会員はチケットの郵送料金もとられません） 残席確認してまいりましたが、現在販売中の分の中では6月の平日に比較的いい席（１０番台列以降）が残るのみですね。 既に公式HPにてお知らせがありますが ９月３０日（木）までの延長決定が決まったようです。 ４月１０日（土）より「四季の会」先行予約開始とありますので 今入っても準会員がぎりぎり間に合うかどうかですね。 （電話での会員先行予約のみが出来、チケットも会員価格にはなりません） 地方で見るのもよろしいですが、東京の新しい劇場はより音響がよく どの席からでも見やすい作りになっていると思います。 ぜひ東京で見ることをお勧めいたします。 参考URL：http://www.shiki.gr.jp/navi02/news/program/sound/
こんにちは 経験者の方のようですよ http://harusika.at.webry.info/200704/article_5.h … 足元と冷えるみたいですし 軽食も売り切れるようなので早めにご準備した方がいいようです http://blogs.yahoo.co.jp/masazumi_kenmochi/29214 … うらやましいです楽しんできてください
ＣＤに問題があります。
殺陣をしたいというのであれば、やはり「たけみつ」を買うことをおススメします。 模造刀では、重すぎて怪我をする場合がありますので。（特に女の子の場合は） お芝居の途中で怪我をして続けられなくなってしまったら元も子もないですからね。 たけみつであれば、軽くて見た目が本物っぽいので部室にあれば重宝しますよ♪ それと、殺陣は刀同士はきちんと当てたほうがいいと思います。 私も勉強中なので、いろんなやり方があるのでしょうが…。 You Tube、もしくはニコニコ動画で「蒼竜神マヴェル」を見てみてください。 知り合いの団体なのですが、わかりやすい殺陣をしているので殺陣の参考になると思います。
芸能人の中には、写真を撮ってもよろしいですかと尋ねても 所属事務所の方針で断っている方もいらっしゃいます。 ブログで他の芸能人の方と一緒に撮影しているものには、 本人さんと事務所関係者や担当マネージャーさんに許可を もらっております。 一般人のブログに芸能人などの写真を掲載するのは 肖像権がありますので勝手に掲載しないようにお願いします。
なんかすみません　ゲームの音楽ですが（笑） NieR Replicant　っていうゲームの ヨナ っていうピアノ曲なんですが・・・ 一度聞いてみてください＾＾ このシリーズはいいのばかりです（・・）ｂ
こんにちは。 歌・ダンスではなくすみませんが、6thは4代目と5代目両方が出ていますし、4代目の卒業式もあるので、私としてはこちらが好きです。あと、氷帝が好きなので…お好きな学校がおありでしたら、そちらで選ぶのが良いかと思います。
個人的な感覚ですが、悪い席ではないと思います。 ただ、普段小劇場などによく通われる方でしたら舞台が遠いと感じられるのではないでしょうか。 あと、確か傾斜が緩やかだった気がするので、前の席の方の上背があると、ちょっと見づらいことがあるかもしれません。
オーラないって言われて、 でも　あきらめられない？ オーラ　ある人に対するひがみみたいに聞こえるのが お父様のいう負のオーラってことなのかなぁ？？ オーラって　なんですかね。 見えないから分かりませんが 人を魅了するなにか　なんですよねー 話をしたら元気にさせてくれる人とか。 それは人付きあいを努力でするとかという話とは違う気がしますが・・？ はまり役にあたるまで時間のかかる人もいるでしょうし 時代が合ったから売れ出した人もいるでしょうし なんだか結婚してから売れた人とか きっとなにか自分の中で変わったことで 本来もってた何かが外に放出されたのかも たとえば　所ジョージさんとか　関根さんとか いまいちだった時代を見てるだけに　今こんな売れるとは思わなかったですもん。 ずっと売れない役者で最近小さい役につきはじめた人が旦那の友達にいます。 好きだから続けたみたいです。 若くて美しい時に売れなくて　中年になっておばさん役です。 もともとは若いときに売れたかったとおもいます。 誰でもそうだと思います。 でも　開き直ってから　あまり良い感じではないおばさん役がまわってきはじめました。 それを楽しんでやってらっしゃいます。 性格が変わったなぁっておもいます。昔はプライドが赦さなかったとおもうので。 ものすっごい主役のオーラはだめでも　そこそこのオーラってだれでも持ってるはず。 そこそこの「名脇役」でプライドが満足するなら がんばればどうでしょう？
ヒントをもう少しください!! いつ、どんな演目で見たとか、いつ頃、何のテレビに出てたとか。 ちなみにファンの間で彼女に似てるって噂の人はいないですねぇ。 年齢も違いすぎるし（笑） 昨年くらいまでなら雪組アクア５という男役５人組の一人で、 凰稀かなめさん（現・星組２番手男役）が金髪でテレビの歌やバラエティ番組によく出てました。 そのときは、さんまさんに瀬川瑛子に似てると言われてました。 演目に合わせて髪を染めるので、３ヶ月くらいで公演が終われば、 また次の公演に合わせて髪の色は変えます。 現在は・・演目的に金髪の人はいないです・・。
首都圏版ＷＥＥＫＬＹぴあの発売日は、毎週木曜日です。 関西版・中部版ぴあは、隔週の木曜日です。
はじめまして。 今、実際に舞台俳優をやっているものです。 実は僕も昔、同じ事で悩んでいました。 あまりに似すぎていてなんか親近感を覚えたので回答してみました。 まず、演技が表面的になってしまうとうのは、役のシチュエーションに入っていないからだと思うんですね。アイディアや頭で演じてしまっている。 頭で演じてしまうと、どうしても浅くなってしまったり、ぎこちなくなってしまうものです。 やはり、心で演じられるようになりたいですよね？ では、そうするためにはどうするか。 練習法ですよね。 発声練習や早口言葉、日舞なども稽古しているということで、非常に頑張っていると思います。 ただ、それは演技以前の基礎訓練にすぎないんですよ。 多くの俳優達はそれこそが演技の基礎訓練だと思ってやっている人が多いですが、実は違うんです。 まずは、人前でも楽にいられる練習。　リラックスですよね。 それから想像したものが表に表れやすくなるような体作り、集中力の訓練がどうしても必要だと思います。 僕は実戦をたくさんやっていて、つくづくそれらは必要だと思います。 人の観察等も必要ですが、まずは、俳優としての演技訓練が必要だと思います。 その後に、役にどうアプローチしていくかを研究していくと良いと思います。 台本って、多くの人は、台本に書かれたことしか理解しようとしないし、そこだけを表現しようとしてしまうと思うんですが、実は違うんですよね？ 台本に書かれたものは、役の長い人生の中の一部分でしかないわけです。 なので、劇が始まる前にもずっと人生は続いてきたはずですし、劇が終わった後も人生は続いていきます。 ですから、より演技に深みを与えたかったら、からだの訓練と共に、台本に書かれた役の人生は、台本に書かれる前はどんな人生でどんな思いですごしてきて、何が目的なのかをはっきりさせる事が非常に大切だと思います。　ただし、頭やアイディアにはならないで、心が動くレベルで深めていく事が大事です。 演技の本質の話になると本当に長くなってしまうので、 僕が今までで一番影響をうけたものを紹介します。 演技力向上プログラムというDVDがネットで売られていて買ったんですけど、それは本当によかったです。 演技に対する考え方が明確になって、海外の俳優達が実際に行っている演技訓練法を映像で知ることができます。　すごく良心的なDVDプログラムでしたのでオススメです。 【演技力向上プログラム】 http://butaijin.com/ あとは、本でいったら 「演技者へ」 「メソードへの道」 「メソード演技」 「演技エクササイズ306」 「俳優修業」 あたりの本が非常に勉強になると思います。 これらの本はすごく有名で、アマゾンとかで検索すると出てくるので調べてみると良いと思います。 今は昔と違って、いろいろな演技のDVDや本が出ているので、積極的に見たり読んだりすることで、演技に対する認識が高まって、自分は何をすれば良いのかが明確になっていきます。 是非頑張ってください。 楽しむことを忘れない事も大事ですよ。 参考URL：http://butaijin.com/
四季劇場で幕間に客席で喉アメをなめようと、 個包装のアメを１粒あけたら 係りのお姉さんが来て外で食べて下さいといわれました。 ペットボトルも禁止のところも多いですからご注意下さいね。 歌舞伎座や宝塚劇場は席で弁当、飲食なんでも可だったりもしますし。
質問者さまのお住まいはどちらでしょうか？ 東京近辺であれば 昨日まで天王洲銀河劇場で、 富良野GROUP「谷は眠っていた」の公演中でしたが… （残念ながら、16日が千秋楽でした） http://www.furanogroup.jp/engeki/index.html こちらの公演を観ての質問でしたらごめんなさい。 一般的に劇団の公演というのは、 会場でアンケートを取るところがほとんどです。 もちろん、まれにない場合もありますが。 そのアンケートに、自分の住所や氏名を記入すると 次回公演の案内が送付されて来ます。 また、アンケートに答えなくても、 公演会場で、次回公演のチラシをもらえたりもします。 私自身は、今回の公演は観ていないので 劇場でアンケートや次回公演のチラシがあったかどうかは 未確認です。 演劇雑誌で、公演情報が多いのは 「シアターガイド」などですね。 http://www.theaterguide.co.jp/ ただし、必ず富良野塾の情報が出るかどうかはわかりません。 富良野塾は、北海道での公演の方が多いと思うので 次回公演の情報は、やはりまめにホームページをチェックした方がいいと思いますよ。 東京の劇場ではチラシが入らないかもしれません。
濱田めぐみさんは、劇団四季を退団されているので、もう四季の舞台には出演できないのだと思います。 劇団四季の方は、退団すると２年間は別の舞台に出演できないらしいですが、来年１月に新しいミュージカルに出演されることが決定しています。 参考URL：http://www.theaterguide.co.jp/theater_news/2011/ …
The Final Match 立海 1st feat. 四天宝寺 ありますよ！ マサ兄が仁王の動画。 私も雅兄好きなのでよく漁っています・・・(ハード) まぁ、買った方が良いのでしょうが・・・。 ↓
それを知ってどうするするんですか？ 具体的に教えてください。
草笛といえば、木や草の葉をちぎって口にあてて鳴らす田舎の子供の遊びです。 植物ですから緑色ですが、緑色のことを俗に青いともいいます。 http://www.geocities.jp/m_tadahirojp/index.html お尋ねになっているのは、その草笛ではなくて何か別のものですか？
こんにちは。 　小説で言えば、有川浩さんの「シアター」なんてどうでしょう？劇団本体ではなく制作の部分（特にお金）を描いています。 　ノンフィクション系だと、（私は、キャラメルボックスのファンなので偏りますが）加藤昌史さんの「いいこと思いついたっ！」や「拍手という花束のために」なんかがそうだと思います。また、大き目な書店の演劇コーナーだと、他の劇団のプロデューサーの方が書かれている本が何冊かありますよ。
こんにちは 猫になりたかった人間 割と入門編です アイーダ むずかし目 キャッツ 入り込みやすい方ですとすんなりは入れます あとは座席次第かもしれません 見るなら近い方がいいので
まず訂正から　猫になりたがった人間　ではなくて　「人間になりたがった猫」猫のライオネルが人間になりたがったお話です。ファミリーミュージカルの人気作でどちらかといえばお子様向けの部類になりそうです。 初めての観劇なら　ディズニーアニメのライオンキングがわかりやすく楽しいミュージカルですからお勧めと思います。 　アイーダはディズニーミュージカルですがエジプトの昔話を題材にした大人向けの恋愛ものです。 　キャッツは歌とダンスのミュージカルでストーリーがあるようでないような作品なので　最初はとっつきにくいかもしれませんが　はまりやすいファン人気１番の作品です。
（お日にちだいぶ経っているので、すでに解決されているかもしれませんが。。。。。） おっしゃっている商品は『猫ポーチキャンディー』だと思います。 こちらは、手元に残っていたチラシによると、単品です。 色は、黒でした。 お値段は600円と記載されています。
会長はどうか知りませんが， 今の立川談志家元と仲のいい噺家さんはごく少数 なのではないのでしょうか？ （芸を認めている方は大多数でしょうが．）
ＵＳＪの最寄駅のＪＲユニバーサルシティ駅からゆめ咲き線で 西九条駅までＪＲ西九条駅から階段へ上って阪神西九条駅へ 阪神西九条駅から阪神なんば線で三宮行き快速急行または 尼崎行きで尼崎駅で阪神梅田駅発の急行・普通電車で今津駅まで 阪神今津駅から阪急今津駅から阪急今津線で西宮北口駅まで ５番ホームから一度階段で７番ホームへ宝塚方面行きで 終着駅の宝塚駅までご乗車されて阪急宝塚駅から南へ 花のみちを通れば宝塚大劇場に到着します。 ＪＲユニバーサルシティ～西九条　５分１６０円 阪神西九条～今津　快速急行で１６分　２３０円 阪急今津～西宮北口　３分　西宮北口～宝塚　１４分 阪急今津～宝塚　２２０円 あとひとつは、ＪＲユニバーサルシティ駅から大阪駅まで 大阪駅から阪急梅田駅まで徒歩で移動 阪急梅田駅から宝塚線で宝塚駅まで ＪＲユニバーサルシティ～大阪　１２分　１７０円 阪急梅田～宝塚　急行で３５分　２７０円 一応２つの路線の移動手段を掲載してみましたが ＪＲユニバーサルシティ～ＪＲ大阪駅→阪急梅田駅～阪急宝塚駅の 移動手段がわかりやすいと思います。
こんにちは ありますね オーデションで泣いてといわれることありますので 鏡を見ながら内側から自分を表現するんです まずは笑う練習をしてウォーミングアップした方がいいですよ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4288286.html
すみません、なぜかログインできなくて、回答欄からお礼します。 アドバイスありがとうございます。 早速、有色のマジックテープを探してみます。 そして、無事にログインできるようになりましたら、改めてお礼します。すみません。
男の子たちが主役のもの。 たとえば、ルーキーズみたいなものはいかがですか？ 「俺たちの甲子園」(作:石原哲也）という高校演劇では有名な作品があります。 甲子園を目指していた少年2人。 一人は元エースで野球部をやめて、ひきこもっている。 一人はスタメンには到底入れないけど、一生懸命「甲子園」という夢を追いかけている。 そんな二人の友情あふれる作品です。 また、この石原さんの作品で、「チェンジ ザ ワールド」という作品もかなり泣けます。これは全国大会で優勝している作品です。 これはイジメがテーマになっているのですが、これも男子2人の友情物語。 いずれも以下のURLにある作品集にのっているようです。 http://www.geocities.jp/ishiharatetuyakai/isihar …
どなたからも書き込みがないようなので・・。 「宝塚　論破　ＢＢＳ」で検索するとファンサイトがあります。 宝塚ファンの間では情報量が多く且つ迅速です。 ここで、この演目、または、初心者からの質問、などに投稿すると 返事が来ると思います。
こんばんは。 質問日から随分と日が経ってるのでもう既に解決してられるかもしれませんが、回答させていただきます。 ZEDを計5回観て、毎回違う席で（1番後ろだったり、1番前だったり）観た自分が個人的な意見をさせていただくと 初めて観に行かれるということなのでIブロックの11列目の席のほうがいいと思います。 ZEDは常設で空間がとても広く使われており近くで観るより遠くで観るほうが全体を観れてとてもいいと思います。 だからと言って演技をしてるアーティストが小さく見えるってことはないので（もし不安ならオペラグラスなどを持参されたらいいと思います） Iブロックでも十分迫力を感じていただけると思います。 あとCブロックよりIブロックをオススメする理由はZEDは空中系のパフォーマンスがとても多い作品なので 前過ぎると上を見上げることが多いので首がとても凝ります！ もし行かれる予定の日のショーでIブロックの13列（センタービュー）のどこかの席が空いているのであれば そちらをオススメします。 質問者様が希望してる11列目より2列後ろですがその分席のお値段がお安くなりますので。 長い回答になってしまい申し訳ありません。 初めてのZED、夢の世界を是非楽しんできてください！
公演を主催したDHEの通販で売っていますよ。 再演のものなので、出演は 永山たかし、肘井美佳、柳下大、MITSU、神崎詩織、桐山漣、吉田友一、黒田アーサー の皆さんです。 販売ページ（下の方に「購入はコチラ」という場所があります） http://dhe2009.exblog.jp/i8/
こんにちは。 テニミュのメーリングリストに登録すると、一般販売より早くチケットを確保できます。先行は抽選なので、外れることも多いですが。 これより早い手段はありません。
プロフィール通りです。 歌舞伎の場合、化粧や台詞の発音などは似せようと思えばいくらでも似せられます。 ご本人も意識して似せようとしていたみたいですしね。
ワタクシも十三代目の舞台をそれほど見たわけではありません。丞相さまは見たことないです。 なので、当代との、雰囲気の違いくらいしか言えませんが、 まず、当代は背が高いので押し出しがいいです。このお芝居の道真は、半分神様ですから、人間に見えてはいけません。そういう意味で難しい役なのですが、 当代は威厳や、ノーブルな雰囲気、カタチの美しさなどで他を圧倒するかんじです。 先代は、そこまで大きくありません。全体として、もっと優しく、はかなげな印象でした（女性的という意味ではないです）。 当代も伊左衛門などの傾城買い狂言の若旦那の役をなさいますが、ワタクシはあまり評価していません、顔が二枚目なので見た目だけという気がしますよ（笑）。 もともと丸本ものの重厚な役が本役という気がします。 若い頃二枚目の役が多かったので逆の印象を持っているかたが多いだろうなとは思いますが。 十三代目は、そういう放蕩息子の役がみごとにはまるかたでした。 明治生まれ、戦前戦後の役者さんですから、上方のいい時代の生活感が本当に身についていたのです。 特に昔の役者さんは口をそろえて言いますが、こういうのは習って見に付くものではなく、ほんとうに「育ち方」「雰囲気」であって、理屈ではないのです。 ワタクシは十三代目の書いた本も持っていますが、本当にいい意味で浮世離れした、誰にでもやさしいかただったようです。 そういう雰囲気を持ったかたの丞相さまは、まさに「平安貴族」「人間とは違う何か」に見えたことでしょう。神格化された中に、家族や弟子、外弟子である見知らぬ子供たちへのやさしさがあふれたお芝居だったろうなと思います。 想像で申し訳ありません。 松嶋屋の家系以外での丞相さまですが、 そもそも「菅原」で、よく出るのは「寺子屋」と「車引」、「桜丸切腹」くらいです。明治以前はとくにそうです。 昔は「松王下屋敷」というお芝居がありました。寺子屋の直前、松王と千代の物語です。今は出ません（笑）。 なのでそもそも歌舞伎で丞相様の出る段はあまり出ないのです。もともと文楽ですし、文楽向けの演目だと思います。 「当たり役」というほど道真をやった、松嶋屋系以外の役者さんを、ワタクシは知りません。「上方の役者さんじゃないと雰囲気的にはまらない」という縛りがあるのも難しいところです。 江戸の役者さんがやると、お侍になってしまうのだと思います。 あと、 「相丞」じゃなく「丞相」ですよー。「大臣」を意味する唐名です。「菅原大臣」を中国風に言ったかんじです。 本来の読みは「じょうしょう」で、「しょうじょう」は誤読なのですが、慣用的に定着しています（笑）。 「道明寺」の解説ページを貼っておきます。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/bf6c5f394c6 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku
「スモークマシン」という機械をつかって、 ステージ上に霧のような煙をたいておきます。 「フォグマシン」と言う場合もあります。（フォグ＝霧のことですね） 火事のような煙ではないので、安全ですよ。 スモークマシンを使って、霧がかかったような煙をたいておくと、 強い光の照明で照らしたときに、光のスジが客席からよく見えて奇麗です。 特に色んな色の照明や、「ムービングライト」という、照らす方向を自由に動かせる照明を使ったときには、 よりダイナミックにステージを演出できて、コンサートを盛り上げてくれます。
No.2です。すいません、ざざっと答えてしまいまして。 「養成所」といった方がわかりやすいかな？と思ったので書いたのですが、俳優養成機関または教育機関は各劇団で名称が違います。 http://www.gekidanmingei.co.jp/2010audition.html 劇団民藝の場合は、「新人」の募集となってますので、その後どういう扱いになるのかはweb上ではわかりませんね。 ＞とっぱらいとは何でしょうか？ 再度すいません。間違いを書いてしまいました。 「とっぱらい」じゃなく、「ばらし」が正しいです。 「ばらし」＝舞台装置・照明等をばらばらにして撤去し、舞台を片付けること。楽屋の掃除なども入る。 以前のことです。私が所属している地方の演劇鑑賞団体では、舞台のばらしは舞台スタッフさんと有志のボランティアで行います。劇団民藝が公演した時、さっきまで舞台に立っていた若い役者さんたちがわらわらと出てきて、ばらしを始めたのに大変驚きかつ良い印象を持ちました。そんな劇団は大舞台の公演では初めてでした。皆さん、たいそう真剣なので、とてもサインを頼めるような雰囲気ではありませんでした。
> ファンクラブに入っていないとチケットを取るのは不可能ですか？ 限りなく不可能です。 一応一般発売もあり、プレイガイド情報も公式HPにUPされましたが、 電話がつながる可能性は宝くじに当たるのと同じくらい（もしかしたらもっと低いかも…）です。 と言うよりも、ファンクラブに入っていてもチケットの取れる確率は 昨今の人気のせいでかなり低いです。 加えて今回は東京公演のみ、ハコも小さいので超プラチナチケットになることは必至です。 >また、もしそうだった場合、今からファンクラブに入っても間に合いませんか？ 間に合わないと思います。 申込方法の形態より現在有効会員のみの申込となると思います。
こんにちは。もう退団したのですが、私の友人の妹がタカラジェンヌでした。 なんと、高校3年から準備を始めたそうです。よほど才能があった子なのでしょうね。 彼女は子供の時からバレエ等は習っており、高校生では演劇部だったそうです。基礎がそれなりに出来ていた事、 容姿が宝塚むきだったので、合格する事ができたのでしょう。 特訓はすごく大変かと思います。 バレエ、ダンス、歌、日舞、お茶・・・わきめも振らずに頑張って下さい。
5月2日～24日「君と見る千の夢」グローブ座 でやります。 キャパが小さいので、チケットがかなり激戦になるのでは。 去年の青山劇場での舞台は、3人分（私と娘たち）の名義で全滅でしたから。
ずいぶん嫌われたみたいだねえ、カーネルクズ君。 で、お前はなんの専門家なの？ 文系のアホエンジニアかなんかだろ？
亡くなった順に記述します。 ■ポルトス 　お金持ちの未亡人結婚。しかしそれも長くなく、捕虜を追って洞窟で岩が崩れ落ちてきた時、洞窟が崩れ落ち岩押しつぶされて亡くなります。 ■アトス 　親友ポルトスと、最愛の息子ラウルの立て続けて喪い、すでに年老いていたアトスは、自分の家で静かに息を引き取ります。 ■ダルタニャン 　順調に出世して銃士隊長なっています。念願の元帥に任命されるのですが、元帥杓を目の前しながら手にすることなく、銃弾に倒れました。 ■アラミス 　王を、王の双子である仮面の男と入れ替えようとして、失敗スペインに亡命しています。唯一最後まで生き残る登場人物です。
ここにあるものは、二次使用ＯＫのものですがいかがでしょう？ お探しのものは、「出囃子」です。試聴もできます。 http://www.nash.jp/dl/?a=srchCond&mode=se&cd_no= …
こんばんは、はじめまして。 私が所属する劇団は、以前ある小学校から暗幕を一式いただきました。 たまたま、知人にその学校の先生がいまして、 「処分するのだけど、要らない？」 と訊かれ、即いただいて参りました。大変重宝しております。
劇団四季は４月１１日に新作「サウンドオブミュージック」を秋劇場で上演します。あの名作を　新しくアンドリューロイドウエバーがつくりました。「ドレミの歌」などおなじみと思います。 　夏にはライオンキングと同じくディズニーミュージカルの第１作「美女と野獣」が大井にできる新しい劇場でオープンします。花火ありの派手で楽しいミュージカルが１０数年ぶりにもどってきます。 　もう少し待っても良いかと思います。
回答でなくてすいません。 今一度、参加者全員でお金を出し合うようように相談し、 ワイヤレスマイクをプロの音響オペレータとセットで依頼するのが最適な方法だと思います。 なるべく安くしたい気持ちはじゅうじゅう良く分かるのですが、 せっかく何ヶ月も練習したのに、お客さんから「歌がよく聞こえなかった…」という事態を避けるためには、 機材設備と音響オペレートの技術的理由から、機材とオペレータとセットでお金をかけるのは仕方ないと思います。 > 激しめのダンスおしながら歌う のミュージカルであれば、曲の音量も当然大きめになるでしょうから、ワイヤレスマイク（ヘッドセット型）以外に選択肢は無いですね。 ワイヤレスマイクは、マイクの中でも高価な製品です。 レンタル会社はいくつかありますが、安い会社は2波（つまりマイク２本分の送信機と受信機）程度までで、運動会や会議のプレゼンといった用途を想定した機材となります。 ダンスに使えるヘッドセット型のワイヤレスマイクをレンタルしている会社は、ステージ等で実績のあるちゃんとしている会社と思いますので、それなりの値段になります。 また、ワイヤレスマイクは４波かそれ以上の数になりますと、詳しくは書きませんが電波のもろもろの関係でトラブルがおきやすいです。 いわゆるフットマイク（バウンダリーマイク）は、普通の演劇であれば十分問題無く声を拾えますが、曲の音量が大きいと限界があるでしょう。 それとスピーカーの配置には注意が必要です。 役者が踏まない場所（舞台セットの影やステージ前ツラ）にバウンダリーマイクを設置する場合が多いですが、マイクから離れた場所の声は拾いにくいです。 バウンダリーマイクだけをレンタルしてくれる会社は、関東では無いと思います。 テレビドラマや映画の収録等に使われる、ガンマイク（超単一指向性マイク）は、音源（歌ってる人の顔）に真っ直ぐにガンマイクを向けていないと、音をうまく拾えないです。 小さいビデオ撮影用又は会議録音用のマイク（数千円で買えるもの）を舞台上に沢山仕込んで声を拾うという方法も、スピーカの配置等注意すれば可能かとは思いますが、 舞台の広さによっては本数も多く設置する必要があり、数が増えるとそれなりのチャンネル数のミキサーが必要で、音響スタッフの操作も大変かもしれません。 しかし、いずれにしても、マイクだけ手に入れても、使いこなせる音響スタッフがいないのではれば、意味が無いです。 特に他の音響機器と違ってマイクは本当に”水モノ”ですので、仮にワイヤレスマイクを安くレンタル出来たとしても、オペレーターに相当の知識や経験がないと、せっかくの舞台を大無しにしてしまうことも十分ありえます。 くどいようですが、マイクとオペレターをセットでプロに依頼することをお勧めします。 プロの方と、どういうステージにしたいか？どこで誰がマイクを使うか？といった相談をしっかりすれば、きっとうまくいくと思います。 頑張って下さい。
もう回答が出ていますし　同じように外国のミュージカルをしている劇団四季にもこのようなことが書かれていました。その１部分を 　一方、さきごろ行われた著作権法の改訂の結果、営利目的でない場合（つまり入場料を徴収せず、かつ関係者に報酬が発生しない場合）には、著作権者に許諾を得なくても、公表された著作物を上演出来ることになっています。この結果、昨今この種の上演が急に増えてきました。 劇団四季としては、 １．海外にある著作権者の権利まで日本の著作権法で拘束できるのか ２．完全上演ではなく、一部省略や改編を加えた上演は許されるのか という２点をもって所轄庁と折衝している最中です。 　また以前、新聞記事になった著作権の特集なかには 　実際　数年前に都立高校が　ブロードウェイの日本にある管理会社から　数十万円支払えという話があったそうです。驚いたそこの校長は所轄官庁と相談をしたそうです。管理会社は「オリジナルを勝手に短縮とか改変は許されないことだ」といっていましたが　裁判までは持ち込んでいないそうで　支払いもしていないようです。 　
「ミス・サイゴン」「王様と私」の舞台では、実際にかなりたくさんのアジア系のキャストが出演したはずですよ。何人くらいとか数えられないくらいに・・・ 男性の役としては、「ミス・サイゴン」のエンジニアが一番大きい役になるかもしれませんね。 「コーラスライン」のコニーの役もアジア人と決まっていますし、RENTで高良結花さんがやった役はアジア人キャストとだいたい決まっているようで、私が観た範囲では全員アジア系の人が演じてました。MAYUIMI ANDOさんという日本人がやっていた時期もありましたね。(アメリカ生まれの方のようですが) 最近では「レ・ミゼラブル」のテナルディエ夫人役が、黒人キャストやアジア系キャストでも演じられるようになりましたね。ANN HARADAさんという日系の方が演じているのを見たことがあります。 というわけで、かなり沢山のアジア系の役者さんがブロードウェイの舞台に立ってはいますが、作品や役柄が限られているため、実力があってもなかなか出演できないのが実情のようです。 以前宮本亜門氏が演出してブロードウェイで上演された「太平洋序曲」では、こういう状況を汲んで、敢えてアジア系のキャストだけで上演していました。(テリー・リヨンさんも出演されてましたよ) ただ、アジア系アメリカ人がほとんどで、高良結香さんのように外国人として出演した方となるとかなり少なくなると思いますが・・・
>最初は初心者なのでいきなり公演に向けて練習するというのは気が引けるんです。 安心してください。 いきなり素人を舞台に上げるような劇団はありません。 まともな劇団なら尚更です。 あなたに才能があるか、よほど人手不足なら別でしょうが。 ただし、あなたが望むように敷居が低い劇団であれば人手不足であるのが現実でしょう。 世の中それほど甘いものではありません。 覚悟がないのなら諦めることをお勧めします。
”演技がうまい”これは媒体や、鑑賞する側に作る側などによっても様々だと思います。 テレビだと”分かり易い演技＝伝わりやすい演技”を求められますし、映画だと監督によっては”リアルさ”を求める方もいれば、”役に成りきってくれる”演技を求める方もいます。 演劇だと、劇場の後ろの方から見ても判るような”体を使った演技”が必要になります。 アメリカではスタニスラフスキー・システムという演技メソッドを取り入れられた勉強法が確立してるので、ハリウッド映画なんかではキャラクターに成りきってしまうような演技が最善とされています。キャラの内面をより重視した演技法という感じでしょうか。 ロバートデニーロのように、映画の登場人物に成りきるため、その人物の設定である出身地へ行って、そこでしらばく暮らしてみることで、キャラを作り込む、といったことまでする俳優もいます。 そうすることでシナリオに書いてある以上の演技ができ、アドリブも自然に出てくるようです。 スタニスラフスキー・システムではアクターズスタジオという学校が有名で多くの有名俳優がここの出身です。 これに対して欧州の一部には役者による演技を嫌って、素人しか使わない監督もいます。 映画の設定とまったく同じ環境の人間を捜し出してきて、主役にしてしまうわけです。本人が本人をやるため演じる必要がなくなります。ロベール・ブレッソンやダルデンヌ兄弟などの監督がこのような方法で映画を作っています。 こうした作り方だと、ある人間の私生活にカメラが入って撮影してしまった、いわばドキュメンタリーかと錯覚を起こすような作品も多いです。 テレビだと不特定多数の視聴者が見てもよくわかる演技、つまり表情で寂しいのか怒っているのか嬉しいのかなどが、伝わるような演技が好ましいと思います。あまりオーバーなのは困りもので、さじ加減が大切ですが、食事の片づけや洗濯をしながらの、”ながら見”でも登場人物の感情が伝わらないと、視聴者にちゃんと理解してもらえないわけです。 これはリアルという点から言えば、非リアルですけど。人間はそんなに感情を表情には出しませんから。 演劇だと、表情で怒った顔をしていても客席の後ろの方のお客さんには見えませんから、体を使って表現しないといけません。怒りの表現があまり過剰だとヘタに見えてしまいますし、これもリアルかリアルじゃないかと言えば非リアルですけど。 ということで求められるものによって”うまい演技”にもいくつも種類があるのだと思います。 また監督には演技の中に演技以外のものを求める監督もいます。 小津安二郎監督の”斜めの構図”なんかが有名ですが、とうていこんな恰好をするわけがないという恰好を役者にさせたりします。恰好はヘンなんですが、”映画の画面の構図”というところから見ると、これが決まっているというのか超越したリアルさというのか、演技以上のものになっているわけです。 映画自体が総合的なエレメントの集合で成り立っているので、歴史に名を刻んだ監督の大半は、上記のような”超越的演技”とでもいったらいいのか、こうした演技じゃない演技を求めていることも多いです。
オークション以外ですと、チケット掲示板ですかね。 http://okepi.net/kabuki/ http://m.z-z.jp/?ticket199 http://www1.rocketbbs.com/412/saruwaka.html
１昨年の東京公演からスタートして昨年と今年にかけて全国を回っています。副題がミュージカルの宝石箱 でミュージカルのいいとこどり　です。普通のミュージカルのようにストーリー　があるわけではなくコンサートのような感じになります。 　今回は　アンドリューロイドウエバーの作品(オペラ座の怪人・エビータ・キャッツ・サウンドオブミュージックなど)と　劇団四季のオリジナルミュージカル(李香蘭・南十字星・異国の丘・ユタと・・夢から覚めた夢など)と　ディズニー作品(美女と野獣・ライオンキング・メリーポピンズ・リトルマーメイド・アイーダ・ノートルダムの鐘など)からできています。 　知らない曲には反応が悪いかもしれませんが　知っている曲は興味が出てくると思います。前のほうの席にはキャストが下りてくるので　近くで見ることができます。
こんにちは、はじめまして。 地方在住ですが、年に２０本以上観劇しています。 結構前の作品になるのですが、私が観て「これは、すごい…！」と思った近年の演劇作品は、 ２００３年上演の燐光群の「チャーリー・ビクター・ロミオ　ＣＶＲ」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CVR_%E3%83%81%E3%83 … これは飛行機事故のコックピット・ボイス・レコーダーを忠実に再現した舞台でした。 役者さんが上手すぎて、手に汗握るものすごい臨場感。まるでドキュメンタリーを見ているような。ものすごく怖かったです。こんな芝居のあるんだなあ、と大変印象的でした。 燐光群が今上演しているものもおもしろそうですね♪ http://www.alles.or.jp/~rinkogun/Toppage.html
何種類か発売されていますよ。 いずれのCDも国内のCDではなく、輸入商品になります。 『karaoke Chicago』で探してみてください。 ■amazonでの検索結果 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ■HMVでの検索結果 http://www.hmv.co.jp/search/index.asp?keyword=ka …
http://www.a-audition.jp/index.html?oaid=100108 例えば上記のようなオーディションを芸能プロが行っています。 大手の場合、金の卵を発掘し抱えることができるので、随時行っています。下記も一例です。 http://audition-navi.com/list/stage.html 舞台のオーディション http://blog.goo.ne.jp/kurumin7/e/91def976fca45f6 … 最近話題になったオーディション http://www.cinematoday.jp/page/N0014454 http://media.yucasee.jp/posts/index/922 アメリカは俳優養成所で基礎を学んだ人が多いです。 上記はハリウッド女優になった田村さんの記事です。
miwameyさんの回答にありますが。 ウィーンの国立歌劇場では前の座席の背もたれに、横長の画面が付いていました。 背もたれとはいえ、かなり下の方なので、舞台と字幕を同時みるのは難しいです。 他の国の歌劇場でもたしか、同じような形式でした。
まだ、間に合いますでしょうか？ (1)１階Ｇ列くらいまでのサイドブロック（通路側から３番目くらい） ですが、3番目ぐらいならギリギリ問題ないレベルだと思います。 ただ、前3列（Ｃ～Ｅ列）ぐらい前方になると、微妙ですが。 (3)の2階最前列は、センターブロックでこそおススメですが、サイドとなるとやはりちょっと…です。(A^^) なので、私なら(1)か(2)を選びます。 どっちにするかは、実際に観劇される方の好みですね。 （とはいえ、6対4で(1)を薦めるかな。） (1)の場合ですが、下手上手は、一長一短ですね。 下手（舞台向かって左）は、開演直後のお楽しみのインパクトがあります。 上手（舞台向かって右）は、プライドロックというメインの装置が見切れることがありません。 ちょっと悩みますが、もし、繰り返し観る機会があるのなら下手、あまりないのであれば上手の方がいいかな、と思います。
回答済みですが　補足で少し 　わたしも　森繁テヴィエを見ました。森繁さんが仲間であり実力のある上条さんを後継者に指名しましたが興行的には　森繁節で味のあるテヴィエにはなれず　数公演しかやってないと思います。ある意味貴重だったと思います。　数年の間をおき　西田さんで新・屋根の上のヴァイオリン弾きになりました。
私の夢も『女優になること』です。できれば参考にしてください。 夢に遅いも速いもないと思ってます！！　だって自分の夢でしょ？？ 自分の夢に向かって頑張ってるんだから、それだけでもすごいことだと思います！！ 回りは気にしないでも大丈夫ですよ♪　　　自分の人生です。 自分のペースで夢を叶えていけばいいんだと、私は思います。 お互いに頑張って、オーティションに合格して、そこで会いましょうよ（＞▽＜）
お産平（たいら）の紐解けて でしょう。 お産が平らかに行われて（安産で）、（妊婦が用いる）腹帯（はらおび）も必要なくなって、おなかが小さくなってほどけて、 くらいの意味かと思います。「紐」は「帯」を意味していると思っていいと思います。 文章の構造的に「平」と「紐」が縁語になっていそうな気もしますが、意味的にはとくに関係はなさそうです。 「平紐」という物もありますが、わざわざここで持ち出すような縁起のいいものでもないし、読みは「ひらひも」ですし…。 「お産 平に、紐解けて」だったら、とくに問題のない文章ですが、そっちの可能性はありませんか？ もちろん、なんとなく調子だけで（文法無視で）「平の」と言っている可能性も、かなりあります。 そんなかんじです。 漢字表記は間違いないかと思います。
笙（しょう）や篳篥（ひちりき）などの音色を聴くと、なぜか雅（みやび）な気持ちに…。 こちらがいいんじゃないかと思います。 http://www.gagaku.net/home.html 宮内庁にもページがあります。 http://www.kunaicho.go.jp/culture/gagaku/gagaku. … 演目はたぶん、こんなの？？ 還城楽（げんじょうらく）や胡蝶（こちょう） http://www.youtube.com/watch?v=XGqLO7NsnkQ 有名どころで、東儀秀樹さんが雅楽師です。奈良時代からつづく雅楽の家系出身だそうです。楽器は篳篥でこういうのはポップで聴きやすいです。 http://www.youtube.com/watch?v=Nzj1OHr8Bp8
こんにちは、はじめまして。 サイトのスケジュールに「３歳以上有料」となっています。 私はアマチュアで演劇を作っていますが、私どもではこのように表示する場合は、「３歳以上有料」＝「３歳以上の子どもの鑑賞に耐え得ることを保障します」という意図を表しているつもりです。つまり「３歳未満の子どもが楽しめるかは保障できない、なのでお金はいただきません」とも言っております。 アンパンマンのミュージカル主催者が同じ意図とは限りませんが。
劇団四季のキャッツは１９８３年新宿から始まり２５年が過ぎ７１００回を上回っています。ただこれは日本全国を回ったものでブロードウエイやウエストエンドのように１ヵ所のところの上演ではありません。 　ちなみにロンドン・ウエストエンドで１９８１年から始まり８９５０回、ブロードウェイ１９８２年から始まり７４８５回というロングラン公演でした。これまでの上演国は世界で３２ヵ国におよびます。日本の この勢いでは横浜でロンドンを抜きブロードウェイに迫ると思います。 　簡単な方法は　キャッツの英米オールスターによるスタジオ版DVDがありますからご覧になるとよいかも。キャッツは契約が比較的自由度があるようで　演出や振り付けが日本向けに手直しがされています。猫の名前が若干違うとか　日本初演にはあった犬が出てくるシーンも今は無いですし。
こんにちは 位置はわかりませんが6席用意されているようです http://www.number18.com/place/content?a10=84 http://homepage3.nifty.com/welcome-masa-hp/nhall …
シルク・ド・ソレイユの日本での公演は“アレグリア２”しか観ていませんが、問題外に“Ｏ”の方が面白いと思います。 “Ｏ”は現地のあの劇場でしか観られない、相当制作費のかかった作品です。だから比較するにも差がありすぎですね。あの感動と興奮をもう一度味わってみたいものです。 但し新しく日本に出来た常設の劇場で観る作品はどうなのか、それに関してはなんとも言いようがありませんが…。
ごめんなさい、本当に申し訳ないのですが、回答がついていないようでしたので、質問者さんを落胆させてしまう事を前提に、書き込ませて頂きます。 ええと… それくらいのことを日ナレさんに直接聞けないというのなら… 通い切ることは不可能です。したがって声優への道も開けません。 本気でなろうと考えているなら、そのためのハードルを越えるつもりで、問い合わせて下さい。 バイトをしておられるなら、そのくらい簡単ですよね！
ソング＆ダンスは昨年名古屋で３ヵ月ほどの公演をしました。劇団四季が過去に上演したもの、これからの作品と　サブタイトルどおり　ミュージカルの宝石箱です。劇団四季の全国公演はテープですから最前列でも問題なく見ることができます。全国ツアーも同じような演出になるかどうかわかりませんが　最前列の数人は舞台に誘われて　演奏などさせていただけました。今度も何かあるかもしれません。舞台を広くつかいますが　ある意味コンサート的な部分もあるので　私はできれば少しでも前のほうが楽しめると思います。
もう締め切られましたけど、応募はなさいましたか？ 以前、知人がこのオーディションを受けたことがあります。 初めにダンス審査です。 次が歌。 知人はここで落ちたのでここまでしかわかりません。 ダンスをその場で振り落とされるようです。 たぶん、バレエの経験者(基礎が出来ている人）でないと ダメだと思います あと、歌なんですが これも本当はその日に発表されるはずだったんですが なぜか課題曲を知ってる人たちがいました。
http://www.tohostage.com/kakumei/ このサイトの一番下にチケットぴあ、ローソンチケットなど入手方法がでています。 下のサイトに感想がいくつもあります。 http://www.mypress.jp/v2_writers/ayuto/ 森さんが乗ったゴンドラや、滝沢くんのフライングが、ステージから客席まで飛び出してくる。私達の頭上に森さんが座っていたり、目の前を滝沢くんが横切ったりと、忽ち一体感がわいてくる・・・ http://blog.livedoor.jp/aire_desu/archives/10848 … http://hoshirion13.blog114.fc2.com/blog-entry-96 …
「銚子の代り目」の下げですね。 酔った亭主が帰ってきて、女房となんだかんだと他愛の無いやり取りが続き、女房はおでんを買いに出て行く。 亭主は冷や酒を飲もうとするが、ちょうどそこに「鍋焼きうどん屋」が近所を通り掛かる。 亭主は「やっぱり熱燗がいいな」とうどん屋を呼びとめ、銚子の燗をさせる。 うどん屋は「何か食ってくれるだろう」と期待して燗をするが、結局亭主は何も食ってくれなくて、お代も取れずにがっかりする。 そこに女房が帰ってきて、燗された銚子を見て亭主に問い質す。 事の顛末を聞いた女房はうどん屋が気の毒だと、移動していたうどん屋に声を掛ける。「うどん屋さ～ん」 それを聞いた町人がうどん屋に「あそこの長屋で呼んでるぞ」と声を掛ける。 女房が顔を出している部屋を見て、さっきの旦那の家だと気付いたうどん屋が「これはきっとさっきの銚子を飲み干して、また次の銚子の燗をさせられるな」と勘違いして、 「今行きますと丁度銚子の代り目でございます」
昔、私が桂枝雀に深く興味を持つきっかけとなった ある人は「桂枝雀のわんだー・らんど」に入っているような SR（ショート落語・若い時分にやってた）をよく聞いていた みたいです。枝雀は「古典を頑張った」というイメージが ある一方で、新作落語でも独特の雰囲気ある演じ手だった ので、そのあたりもいろいろ聞いてみてはいかがでしょうか？ 古典は他の皆さんがたくさんあげてくださってますが これに加えるなら「舟弁慶」「鴻池の犬」かなぁ。 私見ですが、枝雀は偉い人（お公家さんやお武家さん）が 出てくるものより、商家や市井の人達の生き生きした 雰囲気を醸し出すのが上手い落語家だと思います。 そういったものを中心に聞かれてはいかがでしょうか。
詳しくはよくわかりませんが、本科に受かるのは結構難しいと聞きました。 他の養成所に行ってたとしても、表現力などが他の人たちよりもある人が本科に受かり、事務所所属ができるのでは？ たぶん経験などはあまり関係ないかと…。 日ナレに通って１年もしないで事務所所属になる方もいらっしゃいますよ。
新宿末広亭は，一番「寄席らしい」雰囲気を持っています． ただし，椅子がいいのは(長時間楽なのは）国立演芸場．
　どうもそのままローマ字表記らしいですね。 Ｓｈｕｚｅｎｊｉ　Ｍｏｎｏｇａｔａｒｉ http://www.nntt.jac.go.jp/english/season/s378e/s … Ｙｕｚｕｒｕ http://www.festivalcervantino.gob.mx/Fic05/pagin …
No.3です。 映画のルノー署長のクロード・レイノルズは、「オペラの怪人」の怪人役で記憶していたのですが、「スミス都に行く」（スミスは最後に議会で合衆国憲法迄引き合いに出し論陣を張り、倒れる）は見ているのですが、汚職議員迄は記憶していませんでした。「透明人間」は承知はしており何れ見る予定ではあります。 今回の舞台ですが、主演の大空祐飛は長く月組におりその後組換（くみがえ--組の移動）で花組に移り今公演で宙組に組換になったものです。トップを組換でと云うのは余りないことです。宙組も新しいと云っても98年からですのでもう十年の歴史がある訳です。 サムの萬あきら　と　フェラリーの磯野千尋　は専科からの出演です。映画ではフェラリーは土耳古帽を被った恰幅の良い男が出てきましたが（「マルタの鷹」にも出ていた気がします）磯野千尋もそれを意識して役を作っていますが限界があるようです。 ルノー大尉の　北翻海莉ですが、以前にバウ公演の「A/Lルパンの青春」でホームズを演じております。これは可也狂言方の役回りでしたが、見事にこなしていました。今迄やや脇に回ることが多かったのですが、今回非常に重要な役回りしかも映画では所々に仏蘭西人だなと思わせる部分があるお役をこなしています。 残念なのは、最後の葡萄酒の瓶を捨てる場面がない事です。尤も映画ではそれをカメラが拾って「ビシーの水」と読めるのですが、舞台ではそうもいかないので削るしかないのかも知れません。 ほかの方がお書きの宝塚関連の書籍は、新宿紀伊国屋書店（本店）1階の柳花堂（りゅうかどう）と有楽町のシャンテ地下のキャトルレーブで扱っています。「ル・サンク」はこの公演の脚本が載っています。プログラムは宝塚公演のものと東京のものとがありますが、表紙の写真などは同じなので買うときに東京のと云った方が良いかも知れません。（劇場では東京の物を売っています、1階の受付と4階の売店で扱います。2階で臨時に販売する事もあります。1冊千円） プログラムなどははぢめての方は劇場でお求めになって、帰りの電車の中やお宅でその楽しみを反芻するのにごらんになるのが良いかと思います。 お席が22列47番と云うと中央ブロックの後ろから2列目の通路側のお席です。オペラグラスは必須ですね。 後、開演ギリギリに入ってこられる方がいますが、できれば少し早めに入られてオペラグラスの調整などをされたらよいかと思います。開演すると客席の明かり（客電）は落とされます。
こんばんは、はじめまして。 羽二重（ハブタエ）です。 一応、こんなサイトがありました。 http://butaimake.net/SHOP/79341/list.html
大阪で公演がある劇団でいいでしょうか？ それなら大阪芸大出身者が作った「劇団☆新感線」はいかがでしょう？ 今、ちょうど先行販売が始まりだしたところなので、日を選ばなければチケットも取れると思います。 といっても、かなりのプラチナチケットになりそうですが・・・。 TVでもよく見る「古田新」さんが座長で、次回の公演では天海ゆうきさんも出演されますよ。 よく見ると、ほかにもTVでちらほら出てるひとがたくさんいます。 ただ下ネタが少し入ることが多いです。
　突然すみません。回答ではないのですが、少し気になったでお聞きします。 私はプロの声優をめざしたいと思っている者ですが、プロは目指されないのでしょうか？ やはりプロは難しいとか、私はよく「現実的に考えたら？」とか言われるのですが、そのような事で目指されないのですか？ それともニコ生とかこえ部の方が、やっていて（評価などしてもえるので）おもしろいからなのでしょうか？ すみません。目指している者にとって、少しきになります。私も最近「ネットであげてる方がたのしいかな？」と思う場面があるので考えていますがどうなのでしょうか？
http://okwave.jp/qa/q3255056.html http://www.office-inagaki-co.com/inagaki/newface … 上のサイトに以前行われたオフィス稲垣（黒木瞳さんの所属事務所）の女優オーディションの情報がありますが、全員不合格です。 容姿が飛びぬけていない場合、劇団に所属し基本を身に付けてからでないと無理ではないでしょうか。 なお、下記は２００７年にオーデションを凄い数応募された方のブログです。 様子が分かります。 http://blog.oricon.co.jp/happyprince/category_3/ http://blog.oricon.co.jp/happyprince/category_2/ http://www.scramble-egg.com/column/91o18a.htm 「素人でも応募写真が立派に撮れるテクニック」 応募写真の撮り方が出ています。
演劇には疎いので、参考までです。 宝塚歌劇には、大前提があります。 「清く正しく美しく」という基本理念です。 ここから他の演劇と違う様々な手法が生まれると思います。
　資料ですか。 近松門左衛門（ヤフー百科事典：http://100.yahoo.co.jp/detail/%E8%BF%91%E6%9D%BE …） （同文献の要約） 　一時、近江（滋賀県）の三井寺高観音の近松寺に遊学したことがあり、その時期に和漢の古典を学び、仏教に関する知識も習得した。1677年（25歳ごろ）には京都の宇治加賀掾のもとで浄瑠璃作者となったらしい。以来72歳で没するまでの四十年間に、歌舞伎脚本30余編、時代浄瑠璃80余編、世話浄瑠璃24本を書き、日本最大の劇詩人といわれる。 （そこから考えられること） 近松門左衛門と漢文、仏教。 　次の段階です。 近松門左衛門の様式（日本吉：http://nippon-kichi.jp/article_list.do?kwd=5078) (同文献の要約） 　浄瑠璃は日本の伝統的な音楽の一つで、室町時代に登場した浄瑠璃御前と牛若丸の恋物語「浄瑠璃十二段草紙」が大流行したのをきっかけに他の物語も語られるようになった。江戸時代にて貞享元、竹本義太夫が大阪道頓堀に竹本座を開設して「義太夫節」を確立すると、近松門左衛門と組んだこの新しい様式は熱狂的な支持を受けた。 （そこから、考えられること） 　近松門左衛門の様式は、義太夫節と考えられる。 　最終段階です。 義太夫節（ヤフー百科事典：http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%BE%A9%E5%A4%AA …） （文献の要約） 　浄瑠璃の一種。竹本義太夫が始めたので「義太夫節」という。「差し込み」とからくりで、小さい人形に多彩な技術が組み込まれて近松門左衛門作「曽根崎心中」や「冥途の飛脚」が上演された。竹本義太夫の後継者となった竹本政太夫は、近松作「国性爺合戦」を語った。大夫の努力によって詩が発達したのに対し三味線は徐々に技術を開発された。その新しい地合の時代に初演のまま放置されていた近松門左衛門の作品が、50年以上の歳月を経て復活してきた。「冥途の飛脚」が「けいせい恋飛脚」と改作されて、また「心中天網島」が「心中紙屋治兵衛」となって、三味線や人形の新技術にふさわしい姿をみせ始めた。 （そこから考えられること） 　近松門左衛門は、竹本義太夫のもと作者として「曽根崎心中」や「冥途の飛脚」や「国性爺合戦」などの作品を生みだした。その作品が「義太節」の主作品として現在に残っている。 　引用が長すぎたのは確かだと思います。ただ、適切な用語を理解してもらうために長めの引用になりました。ただ、レポートでこの引用を使いまくるのは考えものです。たぶん、調べ物ならOKですが、学術利用では不可です。引用は三行以内に要約し、必要に応じての引用にしましょう。 （レポートの構成法） 近松門左衛門と様式 序論　近松門左衛門の人生 ●滋賀県での遊学 ●和漢の古典と仏教 第一章　近松の様式 ●浄瑠璃とは何か ●江戸時代の義太夫節と近松 ●近松と大阪道頓堀 第二章　近松の作品の解説 ●曽根崎心中 ●冥途の飛脚 ●国性爺合戦 第三章　近松の手法 ●時代瑠璃80編、世話瑠璃24本を書いた近松 ●近松門左衛門の生涯 ●現在に残る近松門左衛門の作品 結論　近松門左衛門の今後 ●浄瑠璃は今後も残るか ●日本の能と芸について考える
http://ameblo.jp/tai-hey/ 上のサイトのブログにメッセージを送るか、 下記のオフィシャルページで送り先を聞かれてはいかがでしょうか。 http://www.hayashiya-taihei.com/inquiry
アマチュアですからプロフィール公開はされていませんね。 残念ながら公開されていない私人の情報を求める事は、このサイトでは禁止行為になります。
お金がない　主演織田裕二 踊る大捜査線　主演織田裕二 ※冬のソナタ（韓国ドラマ…）
http://jp.blogs.com/2009/09/ipod-nano.html http://b.hatena.ne.jp/articles/200909/415 写真撮れないのが残念 第五世代はカメラ撮影ができないと書かれています。 いずれも昨年９月の記事です。
大道具を自分たちで作成して、そのあとも使用するのでしょうか？ 1回だけの公演時にしか使用しないのであれば、レンタルするという方法もありますよ。 道具を作る費用と保管する費用を考えると、レンタルしても大差はないと思います。
オンエアされたものを見るとほぼ100％ヘッドマイクか胸元にマイクを付けていますね。頬のあたりに出ているヘッドマイクはメイクの色に合わせていますし、胸元のマイクはドレスの場合などアクセサリに見えたりします。 主演級はのどの変調に備えて口パク用に録音物を用意しているそうです。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
歌舞伎座等の例年の初春興行の演目を見ても、源平物はめったに入りません。内容的にもとくにおめでたいものではないと思います。 歴史的に見ても、「平曲」を語る芸能者をことさらおめでたい席に呼んで語らせる、という話を聞きません。 放送局の意図はわからないですが、あまりお正月向けの演目ではないと思います。「船弁慶」は、一応季節的には早春という設定のはずですが、とくに季節感をあらわす演出（梅の花など）はないですし。 本来、お正月用の演目といえば「曽我もの」と呼ばれる、曽我兄弟の討ち入りをテーマにした諸作品を出すのが定番なのですが、 今、曽我兄弟を知っている日本人そのものが減っている、ということも、放送しない理由なのでしょうか。 他に、お正月によく出る演目は、「忠臣蔵」です、討ち入りは12月の半ばですが、旧暦だと1月にかかりますのでお正月にも出します。今年も歌舞伎座、南座などに関連作品がかかっています。 他にも、お正月用のおめでたい所作（踊り）はいくつもあります。 今回のラインアップは、たしかに不思議ですねー。 一応、「曽我もの」についてはリンクを貼って置きます。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/f558c9d77cc …
基本的に、サイドシートは公演中に見えない部分が発生します。 サイドシートでなく指定席でも、 端のほうの席ですと見えない部分が出てきてしまいます。 なので、初めてご覧になる方にはとてもお勧めできないお席です。 何度か観に行って、ストーリーやキャストの立ち位置を把握し、 お目当てのキャストだけがよく見えればいいので サイドシートでも構わない、といった方や、 指定席は競争率が激しくて取れないので最初からサイドシート狙い、 といった方のためのお席とお考え下さい。 お調べしたところ、3階16列50番台のお席は かなり後ろのほうの右端のお席のようですね。 ご存知かとは思いますが、テニミュでは、 今回ですと青学と立海のベンチが それぞれ舞台向かって右手と左手に配置されて、 中央が試合コートになります。 試合をするプレイヤーが舞台の右と左に立って横になる場合は 舞台端からももう少し見えやすい舞台中央寄りにベンチが来ますが、 舞台の奥と手前に立って縦になる場合は、 ベンチは完全に右手と左手に分かれてしまいます。 実際に福岡の劇場で観たわけではないので、絶対ではありませんが、 今回のお席では舞台向かって右側のベンチのキャストは 見えないシーンが出てくる可能性が高いです。 質問者様が福岡公演のどの回をご覧になるか分かりませんが、 FGKSでキャストが3階席まで上がってくることは、 あったとしても千秋楽だけかと思います。 千秋楽でも絶対に来るとは言い切れませんので、 1階席の通路付近のお席でない限りは キャストが近くに来ることを期待なさらないほうがよいかと。 FGKSでは2階席・3階席の観客は取り残された気分になりますね。 参考までに、福岡サンパレスのホール座席表のアドレスを 残しておきますので、お席を確認されることをお勧めします。 http://www.f-sunpalace.com/hall/seat.html
アンドリュ－ロイドウエバー版(映画で有名なミュージカルで劇団四季が公演中)のオペラ座の怪人は劇団四季が日本での公演をする契約を結んでいますから劇団四季が返上しない限り日本での公演はありません。 １国１公演が基本です。、同名の作品でも演出家や作曲家が違えば公演はできます。もう回答は出ていますが。　ですからキャッツ、エビータ、ジーザスクライストスーパースターなどロイドウエバー作品は四季しか公演しません。
ジャグリングです。
ご質問の内容があまり具体的でないのですが、 「育成目的」というものが何を前提にしているかがわかると、もう少し具体的に回答しやすいのですが・・・。 例えば、芸能界やメディアに進出するための育成目的なのか、プロ・アマ問わず役者を育てるための育成なのか、それによっても回答がかわってきます。 そして、将来なにを目指しているのかにもよります。 そもそも劇団というのは、千差万別です。 プロダクションに近い芸能界よりの劇団もあります。 劇団ひまわりは、その一つです。 劇団ひまわりの他大きい劇団では、レベルで区切られていて、進級するためにレッスンなどを受けさせるところもあります。 劇団付属の養成所や研究所があるのも、その一つです。 質問者さんはそうした養成機関をすっ飛ばして「劇団」という団体そのものに入りたいと思っていらっしゃるのでしょうか。 アマチュア劇団で日頃ワークショップや基礎訓練などをしっかりやっているような劇団に入ってやっていきたいと言うことですか？ いずれにしても、育成そのものが目的の劇団というのは無いと思います。 劇団は公演をするのが目的ですから。（公演をする過程で育成する必要があり実施している劇団は多いとは思いますが。） 育成が目的のものは、養成所・研究所です。 私が所属している劇団の場合ですと、養成機関を修了している人か舞台経験がある人でないと入団できないことになっています。 ですから、劇団付属の演劇研究所があります。 実際、公演のための稽古に入ると、ゆっくり基礎訓練を教えている時間がとれなかったりします。 ですから、お互いのためにも、研究所というクラスを設けて、別の時間で育成をします。
ボイストレーニングは腹式呼吸や音域の幅を広げる、 声質の改善などの歌を唄うことがメインなので、 お悩みの改善を目指すのなら、 マナーやコミュニケーション系のほうがいいと思います。 この場合、人が聞いて違和感がないということが優先されるため、 自分一人だけで直そうとするよりも 第三者に自分の声や話を聞いてもらって意見してもらうほうが より早く、より的確に直ると思います。 直し方についてはラジオやTVアナウンサーさんが監修されている 話し方や声の出し方のテキストやDVDを参考にするといいと思います。 これなら図書館にたくさん置いてあるので、安上がりです。 ご自分が「分かりやすい」と感じられる、 ご自身の短所が的確に改善できる方法に触れられている、 などの納得できるものをチョイスするといいでしょう。 ちなみに黒柳徹子さんはもともと滑舌が悪かったらしいのですが、 「割り箸を口でくわえながら話す」という方法を毎日実践して、 この状態で第三者が聞いても滑らかに聞こえるまで繰り返したと おっしゃっていました。 努力あるのみみたいですね。頑張ってください！
誤解を招いて本当に申し訳ありません。 管理人の秋吉といいます。 夢小説で今回滝というキャラを引用させていただいて、小説を書かせていただきました。 その際にデフォルト名で藤沢修を名乗っております。 個人名、団体名、職業など、すべて架空のものなので、本人や事務所、テニミュ関係には一切関係しておりません。 ブログのほうも私が運営している次第です。 誤解を招いてしまったこと、心よりお詫び申し上げます。 そしてできれば、サイトを運営しつづけるために、この質問を消していただきたいと思っております。 我儘で本当に申し訳ありませんが、サイトを支援していただいている皆様のためにもどうかお願いします。 では、乱文ですが失礼します。
この演目、中学のとき課外授業で生まれて初めて観た狂言です。（能はまったく覚えていない。） 事前に注意されたのは、いでたちや所作だけを見て笑ってはいけない、ということだったように記憶しています。 このご質問をなさるということは再びご覧になることがありそうと解釈しますが、その場面、すごく面白い場面という解釈でよろしいかと思いますので大笑いして構わないでしょう。ただし、控えめに、短めにして、謡と被らないようにし、周囲に迷惑を掛けないことが優先されます。
はじめまして。 歌舞伎のうたと一言に言っても長唄・常磐津・清元・義太夫などありますが、それらについては調べられましたか？ 個々の発声法についてなら調べられると思いますが、｢歌舞伎｣とひとくくりにするとあまりにアバウト過ぎて調べるのが難しいかもしれませんね。 あんまりちゃんとした回答ではなくてすみません。
買取している金券ショップはありません 委託販売をしている金券ショップはあります http://kinken47.com/navi/hyogo1.htm
鎌倉時代の武士、青砥藤綱の故事によります。落とした銭は10文で、これを銭50文で松明を買ってさがさせた、という故事です。wikipediaのURLを貼っておきます。これに題を取った太宰治の新釈諸国噺「裸川」があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E7%A0%A5% …
とりあえず分かるものを列挙してみました。 東京国際演劇祭 東京劇団フェス 池袋演劇祭 下北沢演劇祭 杉並演劇祭 中野"元気"演劇祭 パルテノン多摩小劇場フェスティバル タイニイアリスフェスティバル 東京シアターゲート演劇祭 人形演劇祭inochi etc. 演劇祭は、 自治体が主催や協賛のものと、 劇場が独自にイベントとして行ってるものとがあります。 市町村の自治体サイトでは、もうちょっとローカルな演劇際（市民文化祭）がある場合があります。 来年は実施されないというケースもあるかもしれません。 また、新しく来年から始まる演劇祭もあるかもしれません。 東京以外の東京近郊都市でも行われていますが、そういった演劇祭は、 その都市で活動してる劇団や、その都市出身の劇団が参加するのが通常かと。 ちなみに埼玉では、 さいたま市民演劇祭、東大宮演劇祭、等。 神奈川では、 神奈川県演劇フェスティバル、神奈川演劇博覧会、みなと横浜演劇祭、横浜アートLIVE、等 参考になれば。
はじめまして！ わたしも運動部から合唱部に中学から高校で転部しまして・・・。 同じようにボイスのトレーニングにはとても悩みました。 でも、どんな人でも必ずなおる方法を教えてもらったので紹介します。 １　割り箸（割らないで使用）を手に持つ方を縦にして、両奥歯に挟んで、声だししてみてください。私も喉は閉めてしまいがちなのですが、不思議なくらい喉が開いて声がでます。これはおすすめです。その時の喉の開きを体に覚えこませていくことで、知らず知らずのうちに直りますよ！ ２　空気を吸ったときに、奥ののどちんこに冷たいものがあたるように息を吸ってみてください。それができないなーと思うのであれば、人差し指と中指をたてにたてて喉の奥の方までいれてみてください。この指にあたらないように声だしすると、喉がひらきます。これはちょっと危険なので安全な場所でやってください。息が持たないのは、空気が肺の奥までちゃんと満たされていないからです。喉を開く！ということを意識してみてください。 ３　夜に行う訓練で効果的なのは、風船をくわえて、ベットに寝っ転がって一息で風船をふくらますことをこころがけてください。実質無理ですが、喉の開きがうまくなると２～３回でどんな人でもふくらむようになります。 なんだかながながすいません。でも、絶対解決しますよ！！！
http://bbs7.com/from.to?n=25273&u=www%2Ej%2Dcost … 町田カッパ友の会 http://www003.upp.so-net.ne.jp/t-kodomogekijo/ 立川子ども劇場 http://joycco.web.infoseek.co.jp/ 八王子子ども劇場 http://www.kodomogekijo.net/index.shtml 新宿子ども劇場 http://skodomo.gozaru.jp/ 品川子ども劇場 http://www.myurayasu.com/circle/gekijyo.htm 浦安こども劇場 上のサイトが参考になると思います。 NPO法人が活動しています。
それを観ていないので推測ですが、 >煙の出る入れ物を振り子のように振り といわれて考えられるのは、釣り香炉（Censer、Thurible）ではないかと思います。 キリスト教等の儀式で香を焚き、その煙と香りを拡散するのに使うもので、片手で提げるものから天井から滑車で吊り下げる巨大なものまであります。
以前同様の質問に回答したことがあります。その時も書きましたが、こういう物は余り詮索せず素直に「変わった!変わった!」と喜んで観ているの方が良いような気がします。 そうは言いつつ、私も初めて観たときは「どうしてるんだろ?」と結構詮索してしまいましたが(苦笑。 　　　ネタバレ注意 以前、来日公演で観たことがあります。 顔の上に薄い面を何枚か貼りつけておいて、一枚一枚はぎ取るってのは見ていて想像がつくんですが、もう一捻りしているみたいです。 張り付けていた面をすべて取り去ると、メークした地顔が現れこれも面の一つ。表情が変わるのはこの時だけ。 で、これで終わりかと思うと実は最後にもう一枚、冠にかくしてあったものを引っ張り出して顔に被せます。 最後の一枚はちょっとびっくりさせられます。地顔が出たところで終わりかと思っているともう一回変わるので。 なお、以上の仕掛けはあくまで私の想像。実際のところは門外不出の秘伝なので私たちにはうかがい知れません。 といいながら、現在では仕掛けが売られているようですね。
該当する客の肩を叩きます。上演中ですから声に出していけません。 次に該当者に向かって2回手を振り下す素振り （小さい垂直チョップのような感じで）を見せた後 そのまま自分の口の前で指を立て、「口チャック」の合図を出してみてください。 後は直接抗議するか、幕間にメモ書いて係の人に連絡するしかありません。
#1です 演目によってその並ぶ時間が違うんですよ 人気がある演目は早い時間から並んでいます その時は先の演目はこちらにお並びくださいとのアナウンスがあります その人がはけるな否や次の列が横に並んでいる人がずれる場合と 周りに居る場合と有ります 今回の演目がどのぐらい混雑しているか 検索してみますと あら・・あまり評判が http://engekilife.com/play/14615 ん・・・混雑しているようですね http://www.freeml.com/ep.umzx/grid/Blog/node/Blo … １時から並んでいるようですが http://homepage1.nifty.com/mneko/play/KA/2009120 … http://blog.goo.ne.jp/goo7373yumio/e/d1ea127633a … お昼過ぎに行って並び状態を確認してすでに人がたむろしているようであれば 窓口（まだ締まっているかな？）に聞いてみるか ほかに当日券発売窓口が反対側に有りますので そこで発売時間や並び始める時間を確認してみてはどうでしょうか？ http://www.kabuki-za.co.jp/ti/tik_2.html ここでは一幕見席のチケットは販売していません 聞くだけですよ
はじめまして、 私も演劇やミュージカルが大好きなのですが 確かに、高いですよね・・・ しかも地方に住んでいるので費用捻出にとても苦慮しています。 http://okepi.net/top.aspx このようなサイトはいかがでしょうか？ 私も頻繁に使わせていただいています。 夜勤明けの目をこすりながら、青春１８切符で普通列車に揺られ オケピサイトの携帯とニラメッコしながら 演劇に感動しています。 同じ感動や驚きを共有できたら良いですね。
http://hochi.yomiuri.co.jp/entertainment/news/20 … 「今後は女優に転身するとみられる」と上のサイトにあります。 新天地での活動を決断したのでしょう。
こんにちは 撮影は禁止されています カメラを預かる場合も有るそうです
こんにちは つながっている場合もありますし （何段目と書かれている場合もあります、昼の部１段目から５段目 夜の部６段目から１２段目などのように） ただあまり多くないですね 忠臣蔵ぐらいでしょうか ただ普通は演目の種類が、芝居、舞踊、芝居というような感じで （ま、飽きさせない様にと、舞台構成の変化のためなのですが） 構成されていることが多く ３階席上段の一幕見席のお客様などは その中から見たいものだけを選んで、というのが普通です ご参考までに
ヤフーオークションを利用したことがあります。公演が１年先とか半年先のものをとりあえず買ったりします。公演が近ずくにしたがって　仕事ができたりの用事で行けなくなることもあります。また　席を選べない公演などで　端とか後ろのほうの席なったときは　定価での発売は難しいと思い　売るために半額スタートで売り出したりします。 　人気の公演では定価以上になることもありますが　メジャーではない公演や地方公演などでは　定価以下になりますね。
大学の劇団でメイク係をやっています。 私が以前使ったのは600円くらいのペンシルアイライナーです。 しっかり発色する上に安価なので「カールおじさん」のような髭を描くのには向いていると思います。 リキッドタイプ（筆ペン）のアイライナーは細くて描線がくっきり出るものが多いので、ぼかしやすいペンシルの方が向いているかと。 多少お値段が高くなりますが、より落ちにくく、ペンシルと似た書き味が出せるのはジェルアイライナーです。こちらのほうがいいかもしれませんね。 どちらもドラッグストアなどで600円～1500円くらいで買えるはずです。 黒一色ではなく茶色やハイライト用の白と併用すると、より自然な髭が描けると思います。 落とすときはもちろんメイク落としで落とせますよ。 他に思いつくのは、雑貨屋などで売っている「エクステンション」（つけ毛）でしょうか。 数百円で入手できます。短く切って、ガーゼなどを芯にして上手く貼り合わせれば手作りのつけひげが作れると思います。 顔面への固定は両面テープやサージカルテープですかね…。 私は試したことがないのですが「つけまつげ用接着剤」も使えるかもしれません。 コスプレなどでは付け髭ならぬ「つけ眉毛」が使われることがあります。 カツラやつけ毛の毛を切り取って、つぶした眉毛の上に貼っていくと「つけ眉毛」になるのですが、このとき「つけまつげ用接着剤」を使うのです。 髭の固定も同じ方法でできるかも。 色々試してみてください。
そうです。 オルゴールのオークションで、一度だけ入札する夫人が、マダム・ジリーです。 最終的に落札するのは、ラウルです。 オークション会場に本筋に出てくる人物はいません。
声明を詳しく説明されていますね。 今は、お寺での法要だけでなく、色々なジャンルとのコンサートも盛んです。私の行く知っている真言宗豊山派の寺院に住職もメンバーです。 もうチケットは即日完売という事でしたが、太鼓集団　鼓童とのコラボも予定されてます。楽しみです。
もともと地下鉄は、地上（道路）を掘り返して建設するのが一般的なやり方で、完成した後に埋め直して再度道路等に仕立てて地上の土地を有効活用する、というのが地下鉄のメリットでもありました（これを開削工法といいます）。この場合、掘り返した時点で車両を搬入することもありましたが、後に埋め直されてしまいますので、「この車両はどこから入れたのか？」という疑問につながったと思われます。地下の浅い所を走る銀座線などや埋蔵物が多い京都の地下鉄、それに海外の多くの地下鉄は、開削工法で建設されています。（ただし、開削工法だからといって、全て開削段階で車両を搬入するわけではありません。） 一方、地下内で横穴を掘り進めていくやり方をシールド工法といい、これが最近の主流です。最近の地下鉄は、他の地下路線や下水道等の構造物と交差があるため地下深くを走るのが特徴で、この場合、地上を掘り返して車両を入れることはできません。それに近年、特に首都圏では郊外への延伸や郊外路線との直通が多くなりました。そのため、直通先や地下鉄の末端付近に車庫を設けてそこから搬入、というやり方も増えましたがこれはむしろ後発的なやり方で、現在の地下鉄路線ネットワークがもし何十年も前から存在していたら、表題のような漫才は誕生しなかったかもしれませんね。 地下鉄ではありませんが、日暮里・舎人ライナー（東京都交通局）のように、路線自体は全線高架で、地下に車両基地を設けている場合もあります。高架～地下へは連絡線がありますが、物理的に車両の搬入が可能な場所はありません。さて、日暮里・舎人ライナーの車両はどこから入れますか。 そういうものを、普通は認識しているものなんじゃないですか？
キャッツの上演時間は約２時間半なので終了は４時頃、横浜駅までは徒歩で１０分程度です。 横浜駅から浜松町駅まで乗り換えなしのJR京浜東北線に乗っても所要時間は３５分ほど、浜松町駅から劇場までは徒歩１０分ほどですから１時間位見ておけばよいと思います。 ですので、まっすぐに向かえば５時半までには着けると思いますよ。 横浜から浜松町は他にJR東海道線＋山手線または京浜東北線（品川乗換）もあります。 また京浜急行＋山手線または京浜東北線（品川乗換）も可能ですが、乗り換えが心配でしたら京浜東北線を利用すれば乗り換えせずに行けます。
普通はテレビを置いて、ＤＶＤやビデオテープを再生しています。 あらかじめ編集しておけば、チャンネルを変えるシーンにも対応できます。 リアルタイムだと、アンテナコードを引っ張ってくる必要があるので大変ですが、リアルタイムである必要はあまりないと思います。
遠方からいらしてご観劇の場合、あらかじめスケジュールがわかっていれば前売券を買っておいたほうが確実ですね。 音楽座 http://www.ongakuza-musical.com/ スーパー・エキセントリック・シアター http://www.set1979.com/index.php などもございますよ。チケットを買って当日を待つのも また楽しいものです。素晴らしい観劇のひとときを過ごされますよう、お祈り申し上げます。
ハムレットの『ロミオとジュリエット』の プロローグには、合唱団が 「いずれ劣らぬ名門の良家を巡り、古き遺恨は新しい不破を招き、」としか歌われていません。 ただ、このハムレットの着想の基は実際のイタリアの話で、ダンテの『神曲』にもある実際に不仲の良家があったようです。それを、イタリアの物語作者のバンデッロが散文化し、英訳した『ロミアスとジュリエットの悲しき物語』をシェークスピアが戯曲化したものです。
>１．Ｓ席１階後方と、Ｓ先２階前方だったらどちらが見やすいですか？ Ｓの２階前方は舞台全体が見えます。 一方、Ｓの１階後方は役者の目線（の高さ）が合うという利点があります。 どっちかというと、２階前方の方が見やすいと思います。 >２．Ｂ・Ｃ席（２階後方）とバルコニーはどちらが見やすいですか？ Ｃ席は３階（バルコニー）が上に被ってくるので、舞台上方が見えません。 「ウェストサイド物語」の場合、舞台上方を使うシーンはあるにはありますが、そんなに上ではないので、ひょっとしたら支障ないかもしれません。 先日、Ｂ席で観劇しましたが、こちらはほとんど気になるシーンもなく、Ｓ席に比べると距離感こそあるものの、なかなか見やすかったです。 バルコニーは完全に上から見下ろす席で、前傾姿勢になり肘をついての観劇になります。 Ｂ，Ｃ，バルコニーの見やすさに関しては、好みの問題になると思います。もし、これらの席を選ばれるのでしたら、ぜひオペラグラスを用意してください。 >３．Ａ席（端）は見えにくいですか？ 見切れといって、舞台の端の方が一部見えません。（これは壁際になるほど顕著です。） その代わり、逆に舞台袖が少し見えたりもします。 見切れが気にならなければ、舞台に近い分、それなりの臨場感は味わえます。
こんにちは、はじめまして。 公式サイトはどうでしょう？ ボイスサンプルもあります。 http://www.mausu.net/talent/tpdb_view.cgi?UID=11
そのような人のための専門店はいくつかあります。 たとえば下記はいかがでしょう？ http://www.musbi.net/takarazuka/
すごくおもしろかったです． 　とにかく，会場(寄席）に一人でも笑っていない人がいると その人だけにむかって，時間内に，何が何でも笑わせようとする 周りはそれを見て大笑い． その人が「クスリ」とでもすれば，それをもネタにさらに ひろげていく． 　これはライブでなければわからないでしょう． 　私は（子供でしたが）間に合って幸せでした． 一門のボスは今も昔もカヨコさんです． 彼女は先代金馬師匠のお知り合いで， 落語界にもともと影響のある関係です．
こんばんは、はじめまして。 だいぶ以前に「コーラスライン」の、四季版を２～３回、ブロードウェイ版の来日公演を１回観ました。 「コーラスライン」は、元もとオフブロードウェイの小さな劇場でかかっていて評判になり、ブロードウェイに進出したミュージカルです。特徴としては、とにかく低予算（衣装は稽古着、装置なし）、スター不在に尽きます。内容も当時の出演ダンサーたちのほぼ実話で、当初のパンフレットの作者名にはダンサーの名前が出ていました。 当時は、高い予算の大劇場ミュージカルが主流でしたので、その流れと一線を画したものなのです。 装置がほとんどないのがこのミュージカルの醍醐味なので、これを変更されることはないと思いますよ。
お腹の腹筋を使わなくては、ウソっぽい笑いになります。 笑っている時に使っている腹筋の動きをよく自己観察してみて下さい。 細かく痙攣しているみたいに動いているでしょ？ 「腹の底から笑う」ってよく言いますが、まさにそれです。 それは腹の腹筋をよく使っている状態だからです。
東京でしか見たことがないので確実ではありませんが、基本的に演目に違いはないはずです。 原則アーティストは変わらないので、そんなに頻繁に変える方が難しいと思います。 ただ、行く日によってアーティストも違う(毎日、毎回同じ人が出ずっぱりにはなりません。替えの利かない人は仕方ありませんが)ので、若干演目が変わったりはあります。 チケットは金額的に安くはないですが、なるべく中央で近い席の方がいいですよ！ 円形ステージなので正面と裏側はあまり差がないですが、中央と端では見やすさが段違いです。 せっかくの機会なので、正面で前の方を取れるように頑張ってください！ 楽しんできてくださいね～！
仙台公演の優先予約は１２月１２日からというメルマガが１０月中旬に配信されていました。 次回配信は１１月３０日～１２月１日なのですが、改めて優先予約の内容が配信されるのかどうかは分かりません。 一般予約は先着順になっています。 ぴあ、ローソンチケット、CNプレイガイドでの取扱です。 また、公式サイトの優先予約と一般予約の間にぴあのプレリザ予約があり、そちらは抽選となっております（だいたいいつも優先予約の抽選結果発表日辺りからプレリザ申し込みが始まります） http://t.pia.jp/feature/stage/tenipuri/tenipuri. … ぴあのメルマガも登録しておけば、プレリザ情報が送られてきますので参考になさってはいかがでしょうか。 なかなかチケットが取りにくい公演ですが、無事に取れたら良いですね！
#１の回答者さまと同じになりますが、 「笑い飯」はWボケとしてM－１で脚光を浴び、 有名になりました。シャンプーハットもちょっと Wボケに近いかもしれません。Wツッコミ、というと 正確にはそうでないかもしれませんが、マシンガンズは 二人でツッコミをしていますから、カテゴリーで言うと 近いかもしれません。
(自己PR、志望動機) ドラマやCM、演劇、映画の中での演技に対し、 演じることの魅力と豊かな表現力の世界に引き込まれていきます。 演技や映画は私にとって光だと思います。 また、舞台や映画、演劇によって観客を魅了する世界を創ることに私も携わりたいと思い応募致しました。 修正しましたが、「常に自ら命を絶ちたいと思う」はあり得ない表現です。そんな危うい方を求める人はいません。 本気なら、節度ある書きかたをするべきです。 上記をベースに書き直すことをお勧めします。
http://www.narinari.com/Nd/2006045816.html http://news.livedoor.com/article/detail/4205916/ No１さんの挙げたスマッシュしかないと思います。 上のサイトにあるように、フジロック主催社で 「スマッシュ代表・日高正博氏」が最高責任者です。
高津装飾に問い合わせてみては？ 友人は劇団の衣装（日本物）をそこで借りていました。なかったら、どこならありそうか聞いたら、教えてくれるかもしれませんし。
こんばんは あまり前の方でなくて 何回か見たことがありますが 役者さんは真ん中付近でお芝居をすることが多いですし 動けば首を動かしますので 疲れるとかそのままで見ているわけではないですので 疲れないですよ ご参考までに
現役時代の姿月さんのファンです。どなたからもコメントがないようなので・・情報無いのですが、ちょっと書き込みします。 「魔王」はＨＮＫで放送してました。 ＨＮＫやＣＳの演劇チャンネルでは今後も放送があるかも。 いままでも他の舞台で姿月さんが出てるものを放送してた気がします。 ファン会向けにＤＶＤを発売してるかもしれないけど不明。 今月末にリファインのＤＶＤがファン向けに出るみたい。 私が探す時は楽天のＤＶＤサイトから検索してますが、殆ど無いですね。舞台は「シューベルト、ＤＡＷＮ・・」他にも良い公演がありますが、あまりＤＶＤ化されてないです。 パンチの効いた歌声が希望なら退団直後のコンサートが良いでしょう、ＤＶＤは出てます。「エリザベート・ガラコンサート」は素晴らしかったです、ＤＶＤ出てます。 来年はマツケンの「ドラキュラ伝説」に妻・相手役で出るのですが、これはＤＶＤが発売になると思います・・女性の声ですけどね。
売買とありますが、古い宝塚歌劇のプログラム（パンフレット）等を売りたいと云う事ですね。 このようのものは、普通は古本屋さんが扱うのですが、東京では扱う古本屋さんは珍しいです。映画・演劇の分野に属しますが、映画・演劇の専門店でも何故か宝塚は余り扱っていないケイスが多いです。 中古の買取は、東京では有楽町の交通会館２階奥の宝塚アンぐらいしか思いつきません。（元は東京宝塚劇場の隣りのビルに居たのですが、移転しました） 尚、丸井になっているところにあった宝塚のパンフレットを扱うお店がありましたが、再開発の際に休業した儘閉店しました。但し、「ふじや」さんは新品を扱うお店でした。他にもとは原宿にあった「さがら」が改称して銀座に移転した「ルアンジュ」も閉店しています。 現在新品を扱うのは東京近辺では劇場の脇の売店と劇場向えの地階にある「キャトルレーブ」と新宿紀伊国屋本店の１階にある「柳花堂」さんのみです。但し、「歌劇」と「グラフ」は一般書店でも扱っているところがあります。（書店によっては「ルサンク」等も） ネットオークションに出される場合には、大劇場、東京、地方などの別、組、公演年月日を記載し表紙の写真を掲げる事は必要でしょう。 平成以降のプログラムならば写真が適当であれば記者でもどの公演かは大体鑑定ができると思います。（当方８０年史を所有していますから、それをみれば大体解かります） ブックオフでも置いている店があるのですが、あそこは少し売れないととなると資源（故紙材料）にまわしてしましますので、それを覚悟の上ならばと言い添えておきます。
「牛ほめ」が定番でしょう。 http://shop.columbia.jp/shop/g/gD4708/ 「子ほめ」は、立川談志が面白いですが、ＣＤはあるのかしら・・？ http://www.hmv.co.jp/product/detail/368442
ビデオを撮りつつ、お友達に見てもらって、冗長な（意味なく長い）部分を指摘してもらって削除を検討されたら良いと思います。 自分が見た場合は、思い入れやこだわりがあって、なかなかカットできないと思います。 最低時間も決められているのなら、それに近い方が良いです。 表現したい内容がキチンと伝わるのであれば、短ければ短いほど評価は高いです。 言葉や仕草が無意識に出てくるほどに練習されているのであれば、今からセリフを触ると、混乱しますので、大きな単位でカットすることをお勧めします。 本番でアガると、改良したセリフに行かずに、忘れたはずの旧セリフが出てくることがあり、そうなると、「しまった！　時間内に収まらないかもしれない・・」などが頭をよぎって、それ以後がクチャクチャになる可能性が高いです。 出だしに近い、早い目の部分をドーンとカットすると、そのきっかけ部分さえ意識してクリアすると、あとは演技に没頭できると思います。 細かい部分を何箇所もカットしたり、セリフの言い回しを変えたりすると、それを間違えないようにということばかり気になって、演技に没頭できません。セリフの言い直しや舌のもつれは大きく減点になります。今までのせっかくの練習が、本番ではマイナスになって足を引っ張る要因になるのです。 演技は、からだが勝手に動くくらいに練習し、セリフも口グセになるまで練習しなければいけません。アガっていても、からだと口が勝手に動くようにしておかなければなりません。 理性でコントロールして、「ここはこうしゃべって・・・」などということは、本番では絶対に通用しません。アガると頭の中は真っ白になり、「理性」などは吹っ飛ぶので、動物的本能で演技できるレベルにまで仕込まないといけません。 「お、こいつめちゃめちゃ練習してるな！」というのが、審査員の共感を得るという要素は大いにあります。 がんばってください。
上演時間は３時間３０分、休憩は３回のようですね。 http://www.japanarts.co.jp/html/2009/ballet/mari … 平日か土曜かによって違いますが、休憩時間は女性お手洗いが大変混雑するので（体感９割５部くらいが女性です）、お手洗いに行く場合は休憩を一回つぶすくらいの気持ちでいたほうがいいです。 お話の大まかな流れとしては以下の通りです。 プロローグ：オーロラ姫が生まれた時のお祝いと魔女カラボスの呪い １幕：成長したオーロラ姫が眠りにつくまで ２幕：オーロラ姫がデジレ王子に助けられるまで ３幕：オーロラ姫とデジレ王子の結婚式 （詳しくはこちらでhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%A0%E3%82%8C% …(%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83%95%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%BC)） これは個人的な話ですが・・・どうもこの作品は眠くなってしまいます。 同じバレエでも他の作品だと平気なのですが、この作品だけはどのバレエ団でもだめです。 寝ないようにだけ、ご注意ください。 もし時間の余裕があるのでしたら、ＣＤなどを聞いて耳を慣らしておくといいかもしれません。 それでは、楽しんでいらしてください！
こんにちは こういうキーホルダーではないですよね http://www.sanbo-n.info/2009/09/28211236.php
こんばんは 画像です http://blog.livedoor.jp/tikaram/archives/5166400 … これでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/mamechan88/48924888.html
レミゼの原作は結構な長編です。 その上、きちんと読むとなるとかなり難しいです。 ですから私もNo.1のかたと同じように、まず見てしまう、というのもひとつの手だと思います。 原作を読むにしてもミュージカルで見てビジュアル的なイメージがあったほうが、読み進めやすいです。 中学生ということであまりお金がないから見に行きづらい・・・というのでしたら図書館でＣＤをまず探してみてください。 まれにあります。
http://natsugumi.com/blog/ 「そして、セットの問題・・・生霊が廊下を通るのが見えるという設定・・・劇団に紗幕は無い・・・ある時、Ｓ氏が「よしずを使ったらどうか・・・」とひらめきました。紗幕の代わりをしてくれて、家の壁面にも使えて、何より、安い！そのひらめきが巧を奏し、セットが出来ました」 上の劇団サイトの抜粋ですが、「よしず」というアイデアが出ています。よしずなら安価でも違和感がなく検討の余地はあると思います。 高さ240cm幅180cmで１０７１円からあります。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
こういうのを1本物と読んでいます。例えば、エリザベートやミーアンドマイガールなど長編に多いです。そういう場合は、とくにショーといわず劇が終わってすぐにフィナーレが始まります。時間にして20分～25分程度です。ロケット、男役さんの黒燕尾群舞、ペアダンス、そして大階段を使ってのグランドフィナーレというパターンが多いです。この内容は演目により異なりますが、今回も、劇＋フィナーレになるのではないかと思います。
白井晃さんと陰山泰さんが昨年限りで離れたようですね。 http://www.aoyama.org/japanese/topics/sozai/alac … 『ア・ラ・カルト』はとてもおしゃれで上質なお芝居だと思います。 白井さんが出演されないのは残念です。
雅楽は中国ではすでに本来の姿を失い、中国伝来の「雅楽」は、日本の宮内庁雅楽部などに最も姿をとどめるとの記述があります。 (試聴可） 雅楽の世界　上巻／現：東京楽所 http://www.tsutaya.co.jp/works/20053264.html
http://www.asahi.com/showbiz/stage/rakugo/TKY200 … 回答ではありませんが、質問者さんはこのサイトに目を通されては いかがでしょうか。 考えさせられます。
一般的に観劇で良い席は“とちり席”と呼ばれます。 いろは順に数えて、６列目～９列目を指します。 このあたりの真ん中あたりの座席だと 肉眼で表情も見えるし、舞台全体も見やすいからです。 （劇団四季の招待客が座っているのは、 どの劇場でも大体５列目～１０列目あたりのようです。） ただし、＃３の方もおっしゃるように、 ライオンキングの場合、１階席中央ブロックの通路横の席だと より楽しめる演出があります。 （その演出を楽しむためにも、絶対遅刻はしないでくださいね。） また、前の方の頭が邪魔にならないかといった懸念があるなら、 最前列もいいでしょう。（私はこの理由で最前列が結構好きです。） その場合、舞台全体は視界に入りませんが、 俳優さんの表情はよく見えますし、迫力は倍増します。 （ただし、みなさんのおっしゃるように好みは分かれます。） 最前列以外で視界を遮られる心配がないのは、 『ライオンキング』を上演している春劇場では、 Ｌ列がいいでしょう。 ここから段差が付いているので、前の席の方が多少背が高くても 視界を遮られる心配はないと思います。 楽しい観劇になるといいですね。
三遊亭楽太郎さんは、先日お亡くなりになりました 五代目三遊亭円楽さんに入門されて 前座から今現在まで楽太郎のままで 来年六代目三遊亭円楽を襲名されることが決まっておりますが 五代目円楽師匠の筆頭弟子の方が円生を襲名されると聞きました。
＃２です。 こちらもご参考までに。 らふいん http://laughin.jp/
こちらではどうでしょうか？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … PAR30 75Wまで使用可能ですので、教室使用でまずますの光量かと。 平行コンセント。本体のみで1200円は安い！ ランプ別売りのようですので、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 1200円 値段はどうか分かりませんが、大抵のホームセンターでも入手出来ます。 ハンガー／ダボ（とりあえず安いほうで…） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 500円！ バトンパイプ径は20～51ミリ対応とのことですが、大丈夫でしょうか？ （一般のバトンは、42ミリくらいです） 合計で、2900円＠１灯＋送料など。 75Wの場合、教室の最大電流量が15アンペアとした場合、 同時に点灯できる最大灯数は、16灯くらいまでいけます！ たいていの公演ではまあ十分かと。 ご予算によっては、 60Wに下げて本体980円という方法もありますね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 私は当時こういう安いのが無かったので、 空き缶をくり抜いて中にランプを仕込んで自作しました。（笑） ご参考まで。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%8A%87% … サイトの抜粋ですが、 「高校演劇においてはキャラメルボックスのファンが多く、上記作品を上演することも多い。劇団側も演劇振興のために作品の台本を販売しており、上演許可願いをネビュラプロジェクトへ送付すれば文化祭等で上演をしてかまわないという立場を取っている。」 http://www.nevula.co.jp/kyoka/ http://www.caramelbox.com/faq/5A6.html キャラメルボックスの作品に目を通してはいかがですか。 とても人気があります。
すみません、再び。 一番の方が書かれていたものと多分同じだと思うのですが、 サンリオの人形アニメ（コマ撮り）のくるみ割り人形はＤＶＤが出てます。ツタヤで借りられます。私は映画祭みたいのな所で見ましたが、クララの声を杉田かおるさんがやってました。志垣太郎さんも何かの役をやってました。これはかなりかわいいです。セットも人形もすごくよく出来ています。途中実写のバレリーナと人形（コマ撮り）が踊るシーンがあります。それが金平糖の踊りだったかはちょっと覚えてないんですが…。 確かもっと最近のものでキティちゃんか何かかがやってるバージョンもあったと思うのですが、人形アニメの方がおすすめです。
芸術鑑賞会は、定期的にやらないといけないのですが、 何をやるかは色々と悩むものだそうです。 素晴らしい舞台なら、是非観せて上げてください。 ただ実績が無いと、なかなか理解を得るのは難しいかと。 一度自主公演を行い、学校関係者や「そういった団体を集めて派遣している会社さんや事務所さん」等を招待してみてはいかがでしょうか？ たぶんポイントとなるのは、 内容はもちろんですが、 体育館・講堂などの学校施設で上演可能か？ 生徒が飽きずに最後までみれるか？ あたりがけっこう重要かと。 当然ご承知と思いますが、、 学校行事ですので、公演は平日の昼間の時間帯になるでしょう。 前日に舞台設営などの準備が出来るとは限らないでしょう。（体育館や講堂ですと、授業や部活で使われてたりする為） なので、当日朝から舞台仕込み、場当たり、ゲネはほとんど無しで、本番、バラシと、スタッフも含めてちょっとタイトなスケジュールになりやすいかと。 楽屋は空いてる教室を使わせてもらうということもあるでしょう。着替えやメイク場所（水場や鏡）がどうかなど、確認が必要でしょう。 ご参考まで。 頑張ってください。
全段解説貼っておきます。 少し長いですが、お芝居も長いので（笑）。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/b4baa492a9f … この「仮名手本忠臣蔵」は有名な作品なので、ほぼ全段出ることが多いのですが、 古い歌舞伎作品は、長いお芝居の一部、よくできた部分だけを切り取って上演することが多いですよ。 なので、前後のストーリーがわからないと内容がわかりにくいことがあります。 そういう作品をご覧になるときは、リンク先のようなサイトで事前に調べるか、劇場で売っている「筋書き」を買ってあらかじめ読んでおくとわかりやすいです。 どちらにしてもセリフが古典文法ですからわかりにくいですので、何かの方法であらかじめストーリーを把握しておくのがオススメですよ。 http://yokikotokiku.hp.infoseek.co.jp/kabuki.html
地明かりを黄色くしてしまおう！とお考えなのでしたら、たぶんやめた方がよいかと思います。 基本的に、地明かりは地明かりとして作り、 「地明かり＋色」 と考えるのがよいかと思います。 フロントから色をあてるのも良いと思いますが、 その際も、「フロントの地明かり灯体＋色灯体」と考えるのがよいかと思います。 （例えば#44番のゼラとかですと、色がついてるのが分かりにくかったりするので地明かりに入れたくなる気持ちも分かりますけど、、そんな時はゼラを２～３枚重ねて色を濃くして試してみてもよいかと。） ところで、何が「黄色い」のでしょうか？ (a)世界が「黄色い世界」？ (b)お店が「黄色い店」？ (c)「黄色」が重要なキーワード？ (d)「黄色」が狂気に変貌させる？ 例えばですけど、 (a)ならシーリングか、前明かりに黄色を、 (b)なら前明かりか、サスか、明るめの色の壁面や背景パネル等に黄色をあてるか、前明かりとバックサス両方で黄色を、 (c)ならバックサスに黄色を、 (d)ならコロガシに黄色を、 というような方向でプランニングを考えてみるのもアリかと。 ほんのご参考まで。 頑張ってください。 既回答とダブる内容ある件、失礼いたしました。
http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa … 「○組の○○さんの会」というのがあるようです。 星組のしーらんさんの会では検索できません。 http://ameblo.jp/azuyasu1012/ この方に情報を求めてはいかがですか。 コメントに書き込みです。
河川敷とかのサッカーグラウンド、野球場で録音されてはいかがですか。野球ならネット裏に陣取れば簡単に録れます。 とても簡単です。
劇場の規模はそこまで大きくないので、基本的にはどの席でも楽しめると思いますが、やはり端から３席くらいは見切れてしまいます。 なので端席に座るよりは、少し後ろでも中央寄りをオススメします。
こんばんは なみの　です http://www.mypixel.co.jp/kabuki/nakamura/kantaro …
お笑い事務所が所有する劇場へよく出かけておりますが とくに２～３人でお越しになるおばちゃんが ネタを聞いているのに大きな声でしゃべってきます。 わたくしは、高額の入場料を払って観覧しているのに 本当にうるさいです。 サポートしているお笑い芸人さんのネタの時に 大きな声で話すので「せっかくネタを聞いているのに 静かにしてくれませんですか」と何度催促しますが 言うこと聞いてくれないので腹が立ちました。 この時は、好きなお笑い芸人さんが多く ご出演していたので機嫌が悪かったです。 あとで劇場スタッフへクレームを言いました。 最近、ベテラン・中堅のお笑い芸人さんのメディア出演が 少なくなったので貴重な劇場見物が台無しになりました。
現役の能楽師です 能楽の良くも悪いところは一つの動作でありとあらゆることを表現できることです。 ある程度の予習をしてこなければ、まったく何が起こったのかわかりません ただ歩くだけで、そこはもう何百キロも離れた土地に居ることも少なくありません ですがよく幽玄という言葉で表現されるように そこには奥深さがあり、分かり難い部分もあります 能とは演技者の表現をいかに視聴者が自分の脳内で展開できるかが おもしろく感じるか、訳も分からず囃子を子守唄にしてしまうかの 境界線だと私は思います 是非楽しんで鑑賞できるようにあらすじくらいは覚えておきましょう 歴史の資料なんかを見ると面白いかもしれません
こんばんは 個人的な感想ですが ちょっと身動き取れないかも で、お土産頼みます？食事はどうします？ お弁当とお土産を頼むと３人で座ったほうが良いです 男性の方の体格が良いと特に厳しいですよ 枡席の堺に小さな柵がありますので そこを乗り越えて枡に座ります それを考えると動きやすい格好のほうがいいと思います 着物なら４人枡に２人の方が良いですね
調べてみましたら、こんな紹介ページを発見しました。 http://www.rosianotomo.com/blog-mam/archives/200 … 私も実物を見るのは初めてですが、ルールを知るとあのシーンもいろいろと合点がいくことが多いですね。
予約番号まで付与されているのに、予約失敗になってるて、ホントにわからない状態ですね。 メールは２週間後に届いたという人の情報もあるので、あてに出来ない部分があります。 オペラ座に問い合わせるのが一番いいのですが・・・。 何しろフランスですからね。メールを出したところで、どこまで対応してくれるか。やり取りしている間に出発の日になってしまいそうな気も。 直接オペラ座にお問い合わせにならない場合、私の考える対応方法は２つです。 （案１） チケットが届く時期まで待って、届かないようだったら再度予約する。 【メリット】２重予約になる可能性が低い。 【デメリット】予約する時にチケットが残っているかどうか、保証がないです。（パリ・オペラ座は結構キャンセルがでるのでギリギリでも取れることが多いです。ただし１日に売り出されるのは数枚程度。しかも大抵バラバラの席です。） （案２） 思い切って、すぐに新たな予約をする。 【メリット】公演を見逃す心配がない。 【デメリット】もし最初の契約が成立していたら、二重支払いする可能性も。先に予約したチケットが届いたらその時こそ、英語で問い合わせるしかないですね。そのときのため、「order aborted」と表示されているページを保存か印刷しておいた方いいと思います。 　どちらの対応をなさっても、クレジット番号を入力されていることから、後々２重に請求が来る可能性があります。 その場合は、クレジット会社に相談なさってください。「予約エラーになっている分の請求が来ている」と。 　私も、チケットではありませんが、やはりネットの申し込みでエラーとなったため、再度申し込みしたら２倍の請求が来たことがありました。事情を説明すると、案外簡単に正しい支払額に修正して頂けました。 パリ・オペラ座で『ラ・ボエーム』をご覧になられるなんて、なんてステキなんでしょう！ よい旅を。
ジャケットを着ているサルは「チステリー（Chistery)」です。
有力な事務所に所属したほうがいいですよ。 電話すれば書類をおくってといわれるはずです。
知り合いではないので(笑)、メディアで見聞きする範囲の情報 ですから偏っているかもしれませんが。。。 確かに、気に入らない演技をする俳優に灰皿を投げつけたというのは 有名なエピソードですし、ニナガワスタジオ出身の役者さんは 「パイプ椅子を投げられそうになった」とインタビューで話しています ので、確かに厳しい方なんだと思います。 普通は稽古に入る“本読み”の段階では皆さん台本を“読む”のが 普通ですが、蜷川さんの舞台の場合、稽古が始まるまでにセリフは 完全に覚えていかなければならないそうです。 稽古も直ぐに立ち稽古になり、本番と同じ衣装を着けて稽古をする というのも特徴らしいですね。 ただ「投げる前にコップの中身を捨てている」というエピソードも 聞きますので、激昂してというより、計算ずくなのかも？とも思います。 またベテランの役者さんに対しては、上記のような事をする事は無く その方のやり方をまずは尊重されると聞いた事もあります。 ただ、役者を「育てよう」という気持ちの強い方らしく、また 自分自身にも厳しい為、藤原達也さんや小栗旬さん等は、蜷川さん をかなり慕っているようです。 厳しいことも言っていますが、インタビュー等でも若手俳優さんを 褒めるべき所では褒めている、という印象を私は持っていますし 千秋楽など舞台に上がるときは、とてもにこやかな方だと思います。 カリギュラの稽古の際は、忙しい小栗君の首筋を氷嚢で冷やして あげたりしたそうですよ。 海外での評価も高くそれゆえに「世界のニナガワ」とも言われ シェイクスピアの演出では日本では第一人者ではないでしょうか。 どんなに演出しづらくても、脚本家には脚本家の意図がある、 という信念のもと、セリフは極力変更せず、そのまま上演する、 というのがポリシーだそうです。
私も声楽をやっています。 声量がない主な原因は、息が浅いのと歌う時に声帯の一部しか使っていないからだと思われます。 私の経験から言えば、声楽家の様に体全体を使って歌えるようになるには５～１０年位の年月がかかります。 質問者様はまだ声楽を始めたばかりというので、今はあまりそういうことは気にせず、地道に練習を重ねていけばよろしいかと思います。
・〒665-8585　兵庫県宝塚市栄町1丁目1番57号 　宝塚歌劇団気付　月組　瀬奈じゅん様 ・〒665-8585　兵庫県宝塚市栄町1丁目1番57号 　宝塚歌劇団気付　月組　霧矢大夢様 （東京長期公演中は ・〒100-0006　東京都千代田区有楽町1-1-3　 東京宝塚劇場気付・・・・ でも　可） http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq04.html
SCANDALさんは所属事務所が不明なので分かりません・・・ すみませんが、他の方の回答をお待ちください。 上地雄輔さんは、 〒１０６－００４４　東京都港区東麻布１－１０－１１　東麻布アベビル３Ｆ 　（株）ジャパン・ミュージックエンターテインメント内　　上地雄輔　宛 です。 雄輔さん、かっこいいですよね！！ 私もファンレターを送るつもりです！！
怒りで「堪忍袋の緒が切れた」とか「血管が切れる」ということはあり得ないので、 現実的にぶちっという音はしないはずなのですが（笑 効果音としてはありでしょう（笑 コメディっぽいのかな。 ピンピンに張ったナイロン紐をカッターナイフか鋏の刃で切る音を録音すると使えます。
もちろん「音響や光学といった工学系」の基礎学問と「芸術系」の専門科目の学際的な分野だと承知しています。 工学部や芸術学部と言ったアカデミックなものはありますが、 即ステージングに関連するテクニカルな学部は大学では皆無と思ってください。 あっても、 昨今の専門学校が大学カリキュラム化されているものが多く、 それをアカデミックというかどうかは質問者さんが見て確かめなければいけません。 実際に照明関係で働いている方のなかには、 専門学校でその技術を身につけたか、 畑違いの専門学校、大学、社会人から移って現場で身につけたかです。 また、 その技術は小さな営業、舞台、劇団付きを各地で依頼されて提供するサービスと、 座席万人クラスに常駐やドーム会場に依頼される会社とは大きく異なりますので、 自治体や採用会社によって大きく異なります。 「舞台　照明　就職」で検索や劇団の採用情報をまめにチェックすることで実情も見えてくるのではないでしょうか。
こんばんは、はじめまして。 私の芝居仲間（本人はプロ俳優、小劇団主催、脚本・演出・プロデュース）がやっていた方法ですが。 お芝居を観に行って、イメージに合う・使いたい俳優さんが出演されていた場合、まずアンケートでその俳優さんをきちんと誉め、「自分は近々芝居を上演しようと考えているので、出演交渉をしてもかまわないだろうか？」と記載、自分の連絡先を書いておく。 その俳優さんの出演舞台のリピーターになり、毎回きちんとアンケートを書く。 実際、脚本が完成し、公演の目処が立ったところで、脚本を預けて、出演交渉。お願いしたい役・ギャラ・公演時期・稽古スケジュール・拘束期間等を伝える。交渉の仕方は、俳優さんによる。 これを、出演する俳優さんの人数分行う。断られることもあるので（脚本が趣味に合わないなど）次の候補の目算もしておく。 小劇場演劇の場合、人脈をいかに広げられるか、かつ評価を維持し続けるかに、かかってくると思います。特にいいスタッフはそうです。俳優さんを見つけるより難しいでしょう。 私は、以前は音響スタッフを他劇団やプロデュース公演から依頼されることが多かったのですが、ギャラより「最低音合わせ期間２週間以上」を第一条件にしていました。２週間未満の稽古で、本番を迎える自信がなかったので（笑）。プロだったら、もっと短い期間で本番に合わせられるでしょう。 将来、小劇場系演劇で脚本・演出・プロデュースを目指すなら、「これ！」と思った劇団に「演出助手をさせてください」とお願いするのが、一番勉強になるでしょう。新人俳優は誰もがこの道を通ると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E5%A1%9A% … 稽古の回数で判断されません。努力する心などが大切だと思いますよ。 ざっと検索してみましたが、厳しいようですが。 　http://www.tms.ac.jp/guidance/index.html とにかく努力することは大切です。がんばってください。
こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://www.puppetpark.com/link/link.html 保育園、幼稚園、学校その他市民劇場などで活動している小さな人形劇団は結構たくさんあります。 劇団と言ってもたった一人でやってる方もいますし、プークのように劇場まで持っている大きなプロ劇団もあります。 子供達のお父さんお母さんの有志が集まって活動してるようなサークルもあります。 プロ、アマ、混合、とにかくタイプはいろいろです。公演内容もいろいろ。 なので、まず興味を持ったりお近くの通いやすい劇団を見つけて、各々問い合わせをしてみる事だと思います。 活動内容が劇団によってまったく違うと思いますし、それぞれコンセプトや沿革もあるわけなので。 実際に公演情報を調べて見に行ってみるのが一番良いかも知れませんね。 人形劇の専門学校というのは、あまり聞いたことがないです。 演劇やアナウンスや歌などの心得のある方もいらっしゃるでしょうが、ほぼ素人という方が多いと思います。 職業は他に持っていてアマチュアとして活動してる人がほとんどだと思いますよ。
こんにちは たしか変更できないと思います 他のコンサートとかと同じです http://www.kabuki-za.co.jp/info/faq/a_02.html#02 …
筆ではなくてペンキを塗るローラーなどではいかがでしょうか？ それなら大きくて太めのものもホームセンターで安く買えます。 筆のレンタルは、安いかどうかはわかりませんが高津装飾とかに聞いてみるのはいかがでしょうか。
こんばんは ライオンキングのばあい 事務所所属の子役さんか 芸能界関係者の場合も多いです オーデションを受けてみて チャンスを探すしかないと思いますが
こんばんは、 古典好きな男です。 圓窓五百噺にあります・・・ 未練の夫婦ではないでしょうか http://ensou-dakudaku.net/furrok/mi.html#146 http://hyper-inkyo81.jugem.jp/?eid=105 大好きな話です
http://episode.kingendaikeizu.net/3.htm http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … 上のサイトをご覧ください。 鳩山総理のお母さんは名門のブリヂストンの創業家の出身です。 東大卒業後、アメリカの名門大で博士号を得ています。 預金などの総資産が１６億円あり、政界有数の資産家です。 大金持ちですから、庶民とはとても呼べません。 但し、お金持ちだから庶民のことが分からないとは思いません。 それは本人がどれだけ苦労してきたかなどの資質です。
正しくは、「劇団Y.P.A.東京 (The Youth Performing Arts Company )」と言います。 劇団Y.P.A.は、最初は1980年「青少年オペラ協会」として発足し、1981年に名称変更しました。 国連クラシックライブ協会の下部組織なので、そこから入れます。 http://www.classiclive-un.org/all_comtents/about … http://www.classiclive-un.org/all_comtents/ypa.h … オーディションは下記のような流れですが、公演企画が持ち上がってからの話となります。 http://74.125.153.132/search?q=cache:XeaQMvcQqdE …
書かれている内容から察するに、 この貸し切り公演は、サンケイリビング新聞の読者のかた限定の プランだと思われます。 つまり、ネットや電話で応募の詳細だけを教えてもらう、というのは 正しい方法とは言えないと思います。 なんとか、該当のサンケイリビング新聞を手に入れることは できませんでしょうか。 それこそ、そのことをサンケイリビング新聞社さんに 電話でお願いしてみてはいかがでしょうか。
帝国劇場の座席表はこちら http://www.tohostage.com/teigeki/teigeki_zaseki. … レ・ミゼラブルの場合はオーケストラピットがあるのでXA～XC列はなく、A列から始まります。 B列は2列目です。 客席の真ん中はだいたい29番とかのあたりですから、23番に近いとかなら真ん中よりで見やすいですが、13番に近いとかなり端になって、反対側は見づらいかもしれません。 2列目ですので、通常オペラグラスはいらないかと・・・ ただ、レ・ミゼラブルの場合はオーケストラピットがあって少し舞台が遠い上に、照明が基本的に暗めなので、大きなバリケードの上の方の人の表情まではみづらいこともあります。端の方の席だと反対側は結構遠くなったりしますし。 でも、B列でオペラグラスを使っている人はあまりみかけませんね・・・ お目当ての役者さんの顔をじっくり見たい、という場合はオペラグラスを使うのもありかもしれませんが。 劇場にどのくらい前に入るのがベストかは、劇場内でどのように過ごすかによると思いますが・・・ 座席には開演5分前には座っていられるようにするのが良いと思います。 開演前にトイレに行ったり、何か食べたりするのでしたら、その分早めに行かれれば良いのでは。開場は開演30分前のことが多いです。
特にお知らせは不要だと思いますよ。 これから楽しく活動できるといいですね。
ダスキンでレンタルできます。 黒子衣装 レンタル料金1泊2日￥2,100 追加料金1日￥420 です。 http://event.kasite.net/kstsys/cart/Detail.do?co … http://event.kasite.net/kstsys/cart/ShowCategory … http://www.kasite.net/index.html
http://plaza.rakuten.co.jp/kakeist/17000 サイトの抜粋です。 「☆地下出待ちレポ～～！（－＿－） 帝劇地下1階のあの飲食店街の細い通路とエレベーター前のスペースに人・人・人！　軽く300人は超えていたよねえ？」 　 http://questionbox.jp.msn.com/qa3123674.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … いずれも地下１階を指しています。
こんばんは 難しいと思われる役柄を 力まずさらっとこなしていると 勘がいいと思います 一般的には 本から動きに入ったときに 演出家や監督の言われることを 自分なりに噛んでこなしている役者さんは勘がいいと思います
「噺家の夢」という噺でしょうか？ リンク先にあらすじがあります。 参考URL：http://www.radiodays.jp/item/show/300001
私も同じ仮名手本忠臣蔵で、昼夜通しで見たことあります。 さすがに少々疲れました。お尻も痛いし。 途中うとうとしてしまったりもしました。 ただ、1日で大序から討ち入りまで一気に見られるのは、やはり楽しいですよ。 幕間がそれなりにありますから、あちこち歩いたりして 気分転換をすると良いのではないでしょうか。
劇団ひまわりは有名だと思う 参考URL：http://www.himawari.net/school/index.html
プリキュアのものがそれかどうかはしりませんが、 早着替えの場合、マジックテープなどでとめた服を びりっと破って脱ぎ捨てるだけというのはあります。 もしかしたら別の人かもしれませんが。
白シャツに紺の上下に、学ラン用の帽子を被ってはダメなんですか？ 昔は日本の中学校の制服と言えば、学ランに制帽でしたが、やがて帽子が廃れ、学ランが私服や紺ブレザーにとってかわる頃には、すっかり制帽がなくなっていました。なので、もしかしたら、日本のどこかに、制帽ではない帽子に紺の上下を合わせた中学生用の制服があるのかもしれませんが、あったとしても“万人にとって中学生らしく見える制服”ではないと思います。反面、やわらかい素材でできた制帽は、下に何を着ていようと、その帽子自体が中学生らしく見えます。 中学生らしい制帽の画像は、「昭和の中学の制帽」などでグーグルの画像検索をするとヒットします。なお、白シャツは第一ボタンまできっちり留めると、より中学生らしく見えます。
>恋人とは明るくてコメディタッチの楽しいものや、感動出来る作品がいいねと話しています。 コメディタッチではないですが、明るくて楽しいなら劇団四季の「キャッツ」が一番お勧めですね。もちろん、ツボに入れば感動もありますし。 なお、公演地は東京ではなく横浜になりますのでご注意を。 あと、東宝の「シー・ラヴズ・ミー」も良さそうに思います。クリスマスの男女のお話ですし。１０月１０日に一般発売開始です。 なお、ジャニーズのメンバーが出演しますので、競争率は高いかもしれません。 単に感動できる作品なら＃１さんも挙げられている「アイーダ」や「ライオンキング」もおススメ。 「アイーダ」は古代エジプトが舞台の永遠の愛の物語。恋人同士で観るにはぴったりでしょう。音楽が素晴らしいです。 「ライオンキング」は老若男女誰にも受け入れられる作品で、もちろんカップルで観に来ている人もたくさんいます。特にオープニングは初めてなら鳥肌モノですよ。 あとは「ウェストサイド物語」ですね。 こちらは１０月３１日発売で、紹介した中では一番良席が取れる可能性があるかと思います。 今からだと、チケット入手困難なものもあると思いますが、頑張ってくださいね。
＃１です。 何回も済みません。 四季の会報誌によると、 宇都宮・ひたちなか・彦根・出雲・徳島 では「未就学児入場不可」になっていますのでチケットご購入される場合はご注意ください、
こんにちは 先ずうまい人の演技を見ることですね 本を読む 映画を見る 舞踊を見る 彫刻、絵画を見る 何でも良いんです 自分の心の引き出しを増やす事です 自分が芝居をするのはそれからですね それと本を頂いたら先ずは何の感情も付けずに ただ声も出さず読んでみること 違和感があったり、言葉として生きていない言葉があれば 演出家や脚本家に聞いてみることや話し合うことも大切です 動き始めるのはそれからです 自分の中での役者像が動き始めてから それから自分の肉体とで表現すれば良いんですから
演劇に興味はあるけど経験はないという程度の者です。 質問文を読みますと「教室くらいの大きさの部屋で」といった言葉があって、sunshine5さんは「映画と舞台では芝居が違う」といった知識がありそうですね。なんだか、回答を書く自分の方がレベルが低そうですが、とにかく書いてみます。 「自然さ」に気を取られているようですが、そもそも、シンデレラがどんな人か考えましたか？ 例えば、初めて魔法を見たとき、どんなふうに驚くのでしょう。 人によっては、のけぞったり、後ずさりしてしまうかもしれない。好奇心旺盛で、初めて見るものでも、顔を近づけ、目を凝らす人もいるかもしれない。じゃあ、シンデレラは、どうするの？ 魔法のドレスを着た瞬間、うれしくなるの？とまどうの？ そういうことをしっかり決めることが、演技の始まりだと思います。 もう一つ。 基本に立ち返って、体を動かす練習をしたらどうでしょう。 両手でじゃんけんして、片手が勝ち続けるようにしたり、音楽の指揮をするように腕を振り、右腕は三角、左上は上下の繰り返しとか。 劇団によって練習メニューがあるらしいのですが、とにかく、頭がこんがらがるような動作をする。 そうすると、芝居のいろいろな動作を無理なくこなせるようになる。 無理をしない動作。これが、自然な芝居をする基本ですよね。
今年も2月頃に「乱能」と題して国立能楽堂でシテ方や囃子方がお役を総とっかえして演じられた部舞台がありましたよ。 それに出演された能楽師の方のブログに詳細があります。 毎日のぞかせていただいているブログです(笑) 練習大変だったみたいです。 2つ目の質問は、素人に教えるお稽古ではなく、能楽師の方の日常の稽古のことですよね？ たしかに、流派や、人によって、細部の舞いかたが異なりますし、お師匠さん対弟子で練習するので、流派が入り乱れて練習することはないでしょうね。 私がお稽古をつけていただいている先生には以前、集中できないから誰も入れない、将来後を継ぐであろう息子は別になると思うけど・・・と聞きました。 先生の考え方にもよるのかもしれませんね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/nuenokai/m/200901
　ラブレター 　もじもじしながら、女の子にラブレターを渡して「読んでくれないかな？」といって、男は女の子に無理矢理渡した。 　その日、女の子は手紙の中を見て、悩んでいた。そして、その手紙を男の子に返した。 　ああ、返された手紙、なんて残念な結果なんだろうと思った。でも、中身をよく見てねと言った女の子は照れていた。 　中を見た男の子は大喜びで女の子を抱きしめた。 「ありがとう。同じ気持ちだったんだね」という。 　手紙の中身は「あなたを愛しています」と大きく書かれた手紙が入っていた。 　とこんな感じで良いかな？即興で作ったけど。
スキルがあって、普通に人付き合いできて、ちんどん屋さんに人手不足があれば、 雇ってもらえますよ。 がんばってください！
なるほど、設定されているシーズンはいつでしょうか？ 夏場なら、紺色のズボンに水色の半そでシャツにして、階級章その他をそれらしくテープでくっつければよいのですが。 いずれにせよ、帽子もポイントだと思うので、ボール紙などで手作りすれば良いと思います。 演劇の衣装や舞台の道具などは、考えか方が2通りあって、できるだけリアルにしようとする考え方と、「表示・暗示」という考え方があります。 見ている人が、「ああ、警察官のつもりだな」と分かれば、お芝居のストーリーを楽しむ上では関係がないと思います。 たとえば、コントなどでも、普通の服を着ていても、シャキッと敬礼すれば、「ああ、この人は警察官ということだな」と暗示できます。 おカネがないのであれば、例えば学生服のエリを倒して、上から太目のベルト、斜めにもベルトをして、肩から白い紐を、その先にはピストルを結んでおけば、だればみても「ああ警察官のつもりだな」と判りますからそれでよいと思います。コメディなら普通の服に「警察官」と大きな白い紙に書いてテープで背中に貼り付ければすむ話です。 おカネを無制限に使えれば、いくらでもカッコよくできますが、「少ない予算」ということなので、その範囲でできることを一生懸命に真剣に考えるほかはありません。世の中のことはすべて、時間・カネ・スペース等など、「ある制約」があるもので、その範囲で最高の結果を出す人が「すぐれた人」であります。 友達、親、先生、知り合いなどの顔を思い浮かべて、知恵やモノで協力してくれそうな人はいませんでしょうか？一生懸命に考えれば必ず良いアイデアが出るはずです。 よい結果を祈っております。
抽選に関しては、全館貸し切りのようにその場で抽選するのではなく、事前に抽選してあって、当日貼りだしのはずです。 他カード会社の時は、サイン色紙などはチケットの半券を見せるだけでもらっておられましたが、チケットが当選した人は、名前を書いてらっしゃるようでしたよ。 VISA指定かどうかは、確かに一般発売分ではプチミュージアム入館割引券は付いてないので参考になるでしょうが、出品者に質問されてはいかがでしょうか。
私も高校生のときにここで探しました http://www.haritora.net/ どんな作品がお好みかわからなかったので、URLだけ張っておきますね。 あくまで素人の方が書いてますので、よく読んで決められたほうがいいと思います 皆さんの雰囲気に合った台本が見つかるといいですね。
そういうことでいいと思います。 教授はなってないですけどね。
ウィキペディアだと「安摩」は左方「蘇利古」は右方のようですが。 雅楽のことについて質問できるＨＰがあるようですので ご利用なさってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.gagaku.net/
現代演劇、西洋演劇は、論理思考演劇なので、脳を刺激して、脳で感動して、脳で理解する演劇です。他方、日本の伝統文化の演劇は、情緒思考演劇です。脳を休めて、情緒で感動して、情緒で心を癒し、情緒で心で理解する演劇です。情緒思考文化は、世界中では、日本の伝統文化、和風文化だけなので、馴染みがないので、勘違いして、論理思考で理解しようとするので難しく思われています。これは、情緒を感じれば、情緒で癒されれば、目的達成です。脳の思考に依存したらダメです。脳と情緒は、対立し、反比例の関係です。
良ければ下記やってみて下さい。 「ラ行子音」というのは一般的に、舌を上アゴに密着させた状態から、舌を母音の発音の位置に戻す時に発生します。言わば開閉音です。 基本を確認。例えば「ラ」 (1)大きく口を開けはっきり「あー」とのばして発音し、声をたもったまま舌を上アゴに着けます。 (2)「うー」と犬のうなった時のような音になります。 (3)舌を上あごから離し、また「あ」の状態に戻します。自然に「ラ」に」なるはずです。 基本を確認したらクリアな「ラ」にして行きます。 (1)と(3)の「あ」の発音が違う場合、(3)を(1)に近付けるほどクリアになります。「あーらららら」と続けて練習して下さい。 (1)と(3)同じ場合、おかしいのは舌のポジショニングです。舌はなるべく歯から遠ざけ、縮めて声の障害物にならないようにします。 (3)の時「ラ」と同時に舌先を下アゴ、舌の付け根に向かい叩き付け、そのまま下アゴにくっつけたままにします。舌をひっこめるのが速いほど明確に発音出来ます。 スピードがつかない場合は(2)の時、上アゴで舌先を上に丸め、落とす時に遠心力がかかるようにします。ぬけの良い発音になります。 他の「リルレロ」も母音を変えるだけでやりかたは同様。 「カラン♪リン♪」ベルが鳴る音をまねながら、「ラ行」にアクセントを置いて慣れるまで練習。慣れてしまえばこれほど美しい響きは他の行では味わえません。
以前テレビでスーパースローカメラで撮影してスロー再生してました。 たしか、薄い布のお面を何枚も顔に張り付けていて、ものすごく素早く１枚１枚はがしていたように記憶しています。 はがす瞬間は、振り向きざまだったり腕（衣装の袖）で顔を隠した瞬間だったり・・・ とにかく長年の鍛練が必要な技術である事にはかわりがないですね。 門外不出の技術って言っていたのに撮影をＯＫしてたのが疑問でしたが・・・ もしかしたら、ガセ？ テレビからの情報なのでビミョーですね。 スミマセンm(_ _)m
再度回答します。 8人もの大人数で行くとは思いませんでした。 家族で行くとなると、バラバラに着席するよりもつながっていたほうがいいでしょうね。そうなると、電話予約で指定席がとれるなら念を入れて電話予約をとったほうがいいと思います。 　あるいは、国立演芸場ではなく、上野鈴本か新宿末廣亭、浅草演芸場の方がいいのではないか？と思います。 私見ながら長所短所を書かせていただきます。 国立演芸場 http://www.ntj.jac.go.jp/engei/index.html 客席数が多い（300） 電話予約制度がある。 交通アクセスが少ない 周辺に遊ぶ場所がなーんもない。　 （帰り道の見学コースは、南に歩いていくと、最高裁判所と、国会議事堂と、総理官邸を見学できます。でも嫌でしょ、修学旅行じゃあるまいし） 上野鈴本 http://www.rakugo.or.jp/index.html 客席数が多い（300弱） 交通手段多数あり 繁華街の真ん中なので帰りの遊びもたくさん。 新宿末広亭 http://www.suehirotei.com/ 客席数が少ない（確か120程度、座敷があるのでつめればもっと入るだろうが・・・） 内装の雰囲気最高なので壁や天井をいろいろ見てね。 いつ行ってもすいているので、初心者だと落ち着かないかも・・・ 交通手段多数あり 新宿なので帰りの遊びもたくさんあり。 浅草演芸場 http://www.asakusaengei.com/guide/ 客席数が多い（340） 交通手段多数あり たけし、欽ちゃん、渥美清らを輩出した浅草という演芸、観光の聖地なので入場する前から雰囲気抜群（東京在住の人は身近すぎてそう思わないかもしれんが） 帰りの遊びもたくさん。食事どころもたくさん。（B級グルメばっかりだが） 裏技 可能であれば、マニアックな選択肢ではありますが、新宿末廣亭の土曜深夜寄席をお勧めします。 土曜日、夜の部の21:00が終わったあと、21:30から23:00までの間に落語家4名が出演します。 短所　出演する落語家が”二つ目”なので、TVで見るような人は出てこないし、レベルも少々下がる。 　ここ数年、昼席、夜席をしのぐほどの大人気なので、多分20:30ごろから並ばないと座れないかも。（立ち見客も出るほどの人気ぶり。電話予約制度はありません） 　終演が23:00なので都区内なら帰路に困ることもないと思うが、神奈川、千葉、埼玉などから出てくる場合、電車がなくなるかも。 長所　入場料は、なんとたったの500円。 通常、寄席では落語のほかに、マジック、太神楽、漫談、漫才、切り絵などの色物も上演するが、深夜寄席では落語家しか出てこない。落語”だけ”鑑賞したいなら、こっちのほうがいい。（色物の場合、ときどき、演芸初心者に理解不能な”通な芸”を演じる人もいるので・・・そういう時、僕は寝ています。） 昼席、夜席をしのぐほどの大人気で（真打の師匠たちから嫉妬されるぐらい）会場は常に超満員。空席だらけの定席で薄ら寒い思いをしながら鑑賞するより、多少並んでも満員の熱気の中で若手のひたむきな芸を見たほうが満足度が高いと思われる。 以上、いろいろ述べましたが、楽しい家族団らんになるといいですね。 追伸 通常、演芸場では上演中の飲食は制限ないので、よほど非常識な食べ物以外（においのきついものとか）、せんべいでも弁当でも持ち込んで食べてかまいません。（喫煙は禁止だと思います。確か各会場ともロビーに喫煙コーナーがあります）
「所属事務所の問題」ですね。 面接官の心象問題なので、微妙と言えば微妙で、影響が有るか無いかは読めませんね。 確かに、好きな芸能人と同じ事務所を目指すのが自然な流れなので、心配する気持ちもわかります。 しかし、それよりも重要なのが、志望の動機ですね。 質問文を読みますと、しっかり事務所を検討しているようなので、このことは伝えるべきだと思います。 ですので、下手に細工をすると、「嘘をついている」という感じをもたれるかもしれないので、このことを気をつけましょう。 それでも気になるようなら、二番目に好きな人が同じ事務所に居ませんかね？ 「好きな芸能人」が複数回答できるのなら、違った事務所から好きな芸能人トップ３をならべて書くとか。 もちろん、「本当に好きな人」を選んでくださいね。 一番じゃないにしても、かなり接近した二番や三番が居ると思うな。
「鵬斎とおでん屋」又は「亀田鵬斎」などで、演じられる新作落語ではないかな？ http://homepage3.nifty.com/rakugo-tomegane/3bang … の１４５９蕃にある噺ではないでしょうか
こんばんは、はじめまして。 そういう個人情報を、公開のＱ＆Ａサイトに書き込む宝塚ファンがいたら、お仲間から袋叩きに遭い、二度と宝塚の舞台は見られなくなってしまうと思います。 ご参考までに。↓の「ファンクラブに入るには」参照のこと。 http://www.musical-fan.org/faq/sumire/kaifaq.html 私は、ただのミュージカルファンで、部外者です。宝塚は好きです。
ドリライ６はディスクが2枚組みなので2枚目にBキャスは入ってますよ♪ AもBも歌う曲は同じなのでAが歌った曲と同じだけBの曲も入っています。 もちろん一心同体もありますよｗｗ
演劇について、なぜ興味がわかないのか？という疑問がある方もいらっしゃると思います。 それはこれまでに見た演劇で、自分で考えり推理するものに出会ったことがないからだと思います。ただ見てるだけの演劇では、つまらないでしょう。 そこで、私のオススメの演劇の台本は、「小学生裁判員裁判～カンニング疑惑事件～」です。 http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h … 裁判員たちの推理や、検察官と弁護人の対決・駆け引きがあり、とても面白いです。 ミステリーものです。評議が有罪と無罪で二転三転していく様子が、心を惹きつけられます。 予告編の動画も公開されています。 泣けるものではありませんが、ドキドキはらはら、うなづけるものです。 参考URL：http://46305579.at.webry.info/201104/article_1.h …
初回限定版→ＢＯＸ仕様・ステッカー付・本編1枚特典映像1枚のディスク2枚組（こちらは一般市場では売切れ） アニメイト限定版→本編1枚特典映像1枚のディスク2枚組 通常版→本編のみ収録1枚 金額は分かりませんので、検索してください。 キャストに興味があるのなら、特典映像付の方がいいのではと思います。 公式ブログを貼っておきますので、確認してください 参考URL：http://yaplog.jp/magudara/
宮沢賢治　どんぐりと山猫 どんぐりがわいわいがやがや。 オリジナルで考えた 　綱引きはどうでしょうか。 　つまらないことで喧嘩して、お互いの決着を綱引きで決めようとした。しかし、決まらないからどんどんお互いに仲間を増やしていく、次第に何のために引き合っているのかわかなくなってくるが、なんとなく楽しいと思えるようになる。最後はツナが切れて終わり。 　みんなで努力した事をお互いに称え合い抱き合う二人で終わる。 みんなの表情を撮れば良いかな？
こんばんは 矯正視力で、質問者さんよりも悪いですが 一桁でないと見えないです 5列目よりも後ろだとオペラグラスもって行きますが 手の動きとか見たいという部分もあってなので 2階席だと肉眼では難しいですよ 歌舞伎だけの話しですが ただあれは誰々というのは 筋書きでダレが何をやるのかはわかっていますので それをわかっていつつ、しぐさで判断する部分もあります 鬘のつけ方とか着物の好みでわかる場合もあります 現代劇の場合 身長とか体格、声で判断できますよね
静岡なら今やっています。 http://www.kinoshita-circus.co.jp/htmls/sche/sch … ここで検索できます。 http://engekilife.com/play?keyword=&genre=11&loc … だいたいが夏休みの子供たちを対象としたイベントということで、ちょうど終わったｓところのが多いです。
No.3です。 劇団のオーディションとしか書かれていないので よく分からないのですが、映像作品に出たいのですから 芸能プロダクションの系列ですよね？ 有名なところのオーディションをちょっと受けて 落ちてあきらめるレベルなら心配はしないのですが 小さいプロダクションなら、今からでも入れることはあります。 別に小さなプロダクションが全部高額なレッスン料だけ取って 仕事もないわけではなく(つまり危険な所もあるということです) ちゃんと仕事を取ってきてくれるところもありますが 運良くそういうところに所属できたとして、の話です。 まず回ってくるのは、演技力の必要なエキストラです。 数さえ入ればいいエキストラなら誰でも大丈夫ですが これでは全然収入にならないし、認めてももらえません。 主役級の俳優が喫茶店で会話するとき、 周りにいる客やウエイトレス役の人です こんなの台本も細かい演技指導もありませんが ちゃんと「客」「ウエイトレス」の演技ができないと 話になりません。だからこのレベルになるのも かなり大変なのですが、まあ努力でなんとかなるレベルです。 問題は、急に人が足りなくなったから明日来てくれ、 なんてこともよくあります。 その時すでにバイトが入っていたらどうしますか？ 芝居の方を断れば、次にオファーがあるのは1年後かも知れません。 バイトをドタキャンすれば、クビになるかもしれません。 こんな選択も日常茶飯事ですよ。 だからみんな貧乏です。 俳優さん、芸人さん、声優さん、だれでもいいです。 売れない頃は数日水だけで過ごしたとか 水道さえも止められたとか、そんなエピソード 聞いたことありませんか？ そんな苦労をしたから成功したんじゃないんです。 目指す人はみんなそのレベルの苦労をして その中の一握りが、今テレビに出ている人です。 こんな生活でも、体を壊せばそれでチャンスはなくなります。 だからお金も体力も必要なんです。 その「演技力の必要なエキストラ」を続けているうち 関係者に認められて「次はあいつ、もう少し大きい役で 使ってみるか」ということになります。 ただそれが5年先にくるのか20年先なのか誰もわかりません。 No.1の方がおっしゃるとおり、上記のような生活を続けていた 若い人が限界を感じるのが、だいたいあなたくらいの年齢のときです。 もちろんこれは一つのコース例でしかないですが 多かれ少なかれみんな苦労してるし、これはまだ、 努力で何とかなるかもしれないコースです。 もう一つアドバイスとして、お近くにある小劇場演劇の 劇団さんをいくつか見学させてもらうのはいかがですか？ ほとんど趣味でやっているレベルですが、将来プロになるため まずそこから演技の基礎を学んでいる人もいれば 過去にプロを目指していたけれどあきらめて就職し 今は趣味でやっている人もいます。 そのような方と知り合いになり、直接お話を聞けば ネットでいろいろ調べるよりも勉強になる話が 聞けるかも知れないですよ。
まだ探してますでしょうか？ 『オルゴール』は顧問の先生の作品ではなく、演劇部員（女子高生だった方）の作品です。ちなみにその高校の演劇部は廃部になったと伺っています。探してみないことにはわかりませんが・・・ （ずいぶん昔の話ですので・・・） 多分もっていると思います。 もしまだ探しているようであれば、ご回答ください。アドバイスは可能です。
補足をありがとうございます。 都内の演劇公演でしたら、大概の新聞・タウン情報・演劇雑誌・フリーペーパーなどは、無料で情報を載せてくれると思います。 ＞前売りは劇団のホームページ内でのみ取り扱っています。 これが、ネックになって断られる可能性はありますね。情報は、広く一般市民が利用できるものじゃないと、情報としての価値がありません。また、狭い情報のスペースに劇団ＨＰのURLが載せられる余地があるかどうかが問題でしょう。 まず、載せてほしい情報媒体に、演劇公演の情報が載っているかを、書店などに行き実際の媒体を購入して、確認された方がいいでしょう。 情報を募集しているか・情報締め切りがいつかは、ひとつひとつの情報媒体のお問合せ先にお電話をして、確認してください。 また、情報媒体の諸般の事情（大事件が起こった等）から、提供した情報が載らなくても「仕方のないこと」とあきらめてください。 情報を募集されていると確認できたら、宣伝材料を作って、送料は劇団の制作負担で送付します。中身は、その情報媒体あての挨拶文・公演チラシ・公演情報（いつ・どこで・連絡先や、あらすじ・上演に至ったいきさつ等）・以前の公演写真３枚くらい（返却されないのが普通）・謝礼のご招待券くらいでしょうか。宣伝材料は、扱ってくれる情報媒体の数分作ります。不十分な情報は無視されます。また封筒には、必ず差出人・住所・名前を書くこと。 失礼ですが、まさかとは思いますが、その公演が、作者・原作者などに上演許可を取っていない「著作権法無視」の公演だった場合、万が一情報媒体から抗議されても仕方がありません。 情報が記事になるのは、「あらすじ」「上演に至ったいきさつ」などが、市民のニーズに合ってドラマティックだったりすると、情報媒体から「取材したい」旨の連絡がある可能性もあります。
こんにちは、はじめまして。 劇団仲間のURLを貼っておきます。 一応、公演案内に2009年12月東京・紀伊国屋サザンシアターで「森は生きている」とありますが、関西近郊はわからないですね。 地方公演は、観劇団体の会員のみ鑑賞の場合もありますので、劇団仲間さんに電話でお問合せしてみては、いかがでしょう？ 参考URL：http://www.gekidan-nakama.com/
お値段はかかりますが、効果音楽CDと呼ばれるジャンルのCDがあります。 http://www.hmv.co.jp/search/index.asp?target=MUS … ご参考まで。
「ドラゴン・ボール」ははぢめ傳呉承恩作「西遊記」だったと思いますが・・・。 「八犬伝」は更に元になった作があります。 「忠義水滸伝」です。大分長い作品です。本国でも伝わる間にテクストが色々とあります。日本語訳は、岩波文庫が百回本系統の最善の容與堂本の訳書（改訳本は全10冊）。ちくま文庫は元講談社の文庫に入っていたもので更にそれ以前に平凡社の全集や単行本に入っていたもの、百二十回本系統の訳書。これが代表的なものです。これが難しければ岩波少年文庫の抄訳本が良く出来ています。 短いものならば「雨月物語」短編集とでも云うもの。現代語訳が講談社学術文庫に入っていたはず。
ちょっと調べてみましたが、詳しくはここに出ています。 http://hanamochiya.hp.infoseek.co.jp/sanbasou.html こども向けの説明についてはここに触れられています。 http://www.noguchi-web.com/minoluta/jyoururi/sik …
古典にこだわるならば、 噺の内容からはいるか、 古典が得意な噺家さんからはいるか。 そのあたりのごひいきのものが書かれてあると回答もつきやすいのですが。 安くたくさん見たい、聞きたいということでしたら、 Deagostiniの「落語百選DVDコレクション」はいいと思います。
中島みゆきさんの「ヘッドライトテールライト」はいかがでしょうか？ 「旅はまだ終わらない」という歌詞が、質問者様の文面を見て「まだまだ人は成長を続ける。人を裁くこととはどんなことか模索する旅も終わらない。」というメッセージにもなるのではないかなぁ。。。と。
梶雅人さん 麻田キョウヤさん 山名孝幸さん です。 梶さんは今年、「レ・ミゼラブル」でクラクスー役 麻田さんは同作品でクールフェラック役 山名さんもかつてはプルベール役でしたが、最近では「ダンス・オブ・ヴァンパイア」での活躍のほうが記憶に新しいですね。
http://www.umegei.com/access.html ●阪急電車をご利用の場合 「梅田駅」茶屋町口より徒歩3分。 とあります。 近くにロフトがあったと思いますので、そのお客さんの流れで行けば大丈夫だと思いますよ。
自分で作る場合は、軸の一方の頭をグラインダーかヤスリで削り取り、反対側から釘で突つくと抜くことができます。 大道具関係なら、現場サイドの知恵として、以下に色々紹介されています。 http://star.ap.teacup.com/houkizahiro/3.html また、やや高価ですが、市販のものもあります。 「中抜き蝶番」「旗蝶番」「抜き蝶番」「抜差し蝶番」などの名称で、大小色々販売されています。 http://www.atomlt.com/08onlineshop/04_folder/win … http://www2.gol.com/users/tomizawa/ http://www2.gol.com/users/tomizawa/tomizawa07.htm
こんばんは ウエディングドレスですが イメージはこんなかんじ？ ttp://ameblo.jp/father-wedding/entry-10079749715.html http://www.ballet-web.org/RomeoJuliet/Prokofiev_ … 私のイメージはこちらの http://www.geocities.jp/ranmaurusei82/ranma/ranm … オリビアハッセーなんですけど
ROSCO社製ではないですが、同じ水溶性のリキッドを使用するフォグマシン（主としてANTARI社製）のメンテナンス方法が掲載されているサイトをご紹介しますが、あくまで自己責任で。 サイトの下の方「内部洗浄の方法」欄に酢酸を使用した洗浄方法が出ています。 http://www.soundhouse.co.jp/how_to/light/fog_mac … 目詰まりして噴射しないなどの症状でしたら、メーカーに分解清掃を依頼した方が確実で安全だと思います。
＃１の方の回答にあるように、私も一幕見をおすすめします。 時間的束縛も少ないですし、何より低料金で楽しめます。 初めての歌舞伎鑑賞とのことですので、演目は「勧進帳」がよろしいかと思います。 高麗屋（幸四郎）の弁慶ですので、幕見も混むことが予想されます。 チケット販売の時刻より早めに行って並ばないと立ち見、ということになるかもしれません。 幕見席でもイヤホンガイド（４００円）を借りることができますし、 あらかじめ筋書き（プログラム）をお求めになって、 どういうお芝居か予習なさることをおすすめします。 それから、３階席と幕見席はオペラグラスをお忘れのないように。
こんばんは。 ↓こちらの方ですよね？ http://blog.sina.com.cn/kakoiibobo 違っていなければ、ですが・・・ この中国でのブログを見ると、2007年10月17日開始ですので 少なくてもそれまでにはお帰りになったようですね。 そしてこのブログは、今年3月より更新がないままですが、 取り敢えずその間の空白は・・・多少は埋められる？と思いますね。 なおブログは、web翻訳でも意味は通じると思います。 日記の最後にある「点○○看原文」をクリックすると たまに長くて隠されてしまった部分を見ることが出来ます。
お近くの人形劇団や劇団などありませんか。そこからのアドバイスを頂く方が良いかもしれません。文化祭となりますと時間が短いですから。 　思いつきですが。 ミュージカル用の曲を探すのではなく、いまはやっている曲や歌を、自分たちで作った話や昔話などに組み入れるのです。替え歌のようにしても良いと思いますよ。 　よくテレビのＢＧＭで内容に合わせたいろんな曲が流れると思いますが、あの応用ですね。
落語「つる」 昔、もろこしの国から鳥がやってきて「つーーーっと」来て、、ですよね。 参考までwikipediaを貼っておきます。
　プロデュース業は、演出家やスタッフの選定、広告の方法や劇場との契約が本来の仕です。 実際の仕事は、楽屋の割り振り、スタッフが不足しているときの舞台裏のお手伝い、常識しらずの俳優さんの面倒をみるなど多岐に渡っているようです。 　劇団や舞台を上演している会社に入るのが堅実です。 しかし、そのような会社は大きいところは規模が大きくて、自分希望とは全く異なる部署に配属になる可能性が高いのではないかと思います。 　舞台のプロデュース業専門の会社がありますが、日本では数が少ないです。以前、このよう様な会社で、舞台の莫大な予算を抱えて、ドロンしてしまったところがあります。これはさすがに極端な例ですし、プロデュース業に限ったことではないのですが、就職先はよく見極めたほうがよいです。 　プロデュース業に有利な資格については、あまり聞いた事がありませんが、経営学が一番ふさわしいかな。機会が選れば、学校のサークルでも、市民演劇団体でもいいので舞台の運営の経験があると有利かもしれません。海外作品を上演することも多く、契約や海外スタッフとのやり取りを考えると、とにかく英語はできた方が有利でしょう。 よい本があるのでご紹介します。 はまの出版　飯田亜弓氏著　『芝居ビジネス　天国と地獄　それでも人は舞台に集まる』 実際にプロデュース業をなさっている方が書かれた本で、 仕事内容や舞台のどたばたをが面白おかしく紹介しています。
2階には上手側(舞台に向かって右側)にトイレがあります。 ちょうど6扉の付近なので、座席から近いですね。 休憩中のトイレは確かにかなり混みますが、席からも近いですし、休憩が始まってすぐに行けば割とすぐ入れると思います。 開演前は休憩中に比べたらトイレはそんなに混んでいないと思いますが、ジャニーズのグッズ売り場がどの程度混むのか知らないので、グッズ売り場に並んでから間に合うかどうかについては何とも言えません。 場所さえわかれば、開場前に地下1階のトイレに入っておくのがおススメですが。開場前はたいていガラガラですので。 参考URL：http://www.tohostage.com/teigeki/teigeki_zaseki. …
東京公演のキダムに見にいった事があります。 確かにホコリはそこそこ舞っていたかも・・・。 ライトアップされていたので、余計に目立って見えたのかもしれません。 汚れるかどうかは、汚れた気がしなかったので問題なかったってことなのかも？ 会場はサーカスのテントを立派にした感じです。 なので、ラフでぜんぜん問題ないと思います。 コルテオは見た事はありませんが、きっとすばらしいショーでしょう。 楽しんできてください。
こんにちは、はじめまして。 私は、趣味でアマチュア演劇をやっております。 失礼ながら、貴公演には衣装スタッフさんがいらっしゃらないのですか？　公演全体の衣装プランはありませんか？　舞台監督さんはどのように考えていらっしゃいますか？ 衣装は個人調達のようですが、せっかく有料でレンタルされても、色が共演者とかぶったりして、変更を余儀なくされることもあります。また、一人だけプロっぽい美麗なレンタル衣装を付けて、周りから浮く、という可能性もあります。 レンタル衣装のお店はたくさんあります。↓一例 ただ、レンタル衣装になると、幕末のつもりでも、時代劇は「江戸時代もの」になってしまいます。和服の着付けは大丈夫ですか？ 漁村や海岸部の地域の郷土史などに、幕末期の史料写真があると思いますので、図書館などで調べて、ご自分のプランを考えてはいかがでしょう？ そのうえで、手持ちの浴衣や帯などで工夫されてはいかがでしょうか？　レンタルより安価ですし、稽古中も着られます。髪型と、履物もありますね。「漁師」さんの、仕事中ですか、ご自宅の姿ですか、それによってもプランが変わります。 ご公演の成功をお祈りしています。 参考URL：http://www.bigkids.co.jp/index.html
こんにちは、はじめまして。 私は、アマチュア劇団で趣味で役者をしています。 ＞そこまで自分を捨て、役になりきるなんて人間じゃないみたいで。 演劇を見たお客様がそう感じてくださったなら、大成功です。 自分の場合は（他の人はどうか知りませんが）舞台劇だけですが、正直に言うと、「役になりきって」ませんし、「自分も捨てて」いません。 「役の人物にナチュラルになりきり、その人物の気持ちの自然な流れで行動する」と、「お客様から見て、不自然でなくその役の人物に見える」とは、格段の差があります。私は常に、役の人物の気持ちを想像しつつ、お客様からどう見えるかを意識して、役作りをします。また、演劇には演出家という舞台全体の流れ・見せ方を統括する人がいますので、演出家に「その役作りでは、舞台全体の望ましい形に沿わない、もう一度考え直して」と注意され、１回の公演のため１つのセリフのために十数パターンのキャラクターを考えて稽古場で演じて見せるのは、ざらです。そのたくさんのキャラクターは、全て私の素の性格の引き出しから出てきたものなので、決して自分を捨ててはいません。同じタイトルの演劇・同じ役名でも、演じる人によってガラリと変わってしまうのが、演劇の醍醐味です。 テクニック的なことを言うと、舞台をご覧になっているお客様は先のストーリーへの想像力が豊かなので、ナチュラルな感情の動きでは反応が鈍く遅く見えます。ですから、普通の舞台劇では、ナチュラルな感情の動きの約１．５倍の速度で演じています。児童劇は更に、役の感情の動きのアップダウンが激しい方が子どもにとっては飽きないらしいので、約２倍の速度で演じています。大体、普通は舞台から客席に届くくらいの大声で会話はしませんから、普通の人間に見えるのに声が観客席まで届いている時点で、演技なのだとわかります。また、舞台に立つ時は、役者は常に３つの視点を持って動くのが理想と言われています。１つはその役の人物の視点、２つ目は観客席から自分がどう見えているかという視点、３つ目は舞台上の自分の位置と舞台の広さ・他の役者さんとの距離感が適切かを計算する視点（このため１方向を向いているように見えても役者は自分の周囲２７０度程度の視野を常に意識します）、この３つの視点が同時に働いているかどうかで、役者は自分が冷静かどうかがわかります。 ＞必要ならば、全裸になったりキスしたり・・・ これは、役者さんによりますよ。自分のポリシーで、ヌードはお断り、直接のキスもお断りの役者さんは多いです。 役が欲しければ何を要求されても断らない方が、配役されやすいですから、自分のポリシーと「役が欲しい」とどちらが大事と考えるかは、その人の自由です。 昔、知り合いの女優さんのお父様が、娘のキスシーン（直接はしていなかった）をご覧になって、お怒りになり劇の途中でお帰りになったことはありました。
こんばんは 基本的には基礎体力があるかどうかです どちらも肉体労働ですし、自分の体が商品ですから 体力がなくては話にならないです 自分が何がやりたいかですよ この先どう進むにしても、私は歌なら誰にも負けないとか 何か自分の商品価値がないといけませんから 自分で何かしらここは誰にも負けない、と言うものはありますか？ そこを伸ばしていくほうが良いと思います 後は必要としている会社（劇団にしても事務所にしても）によって 必要とされている人材が違いますので 合う合わないで選んでいく部分もありますので ここぞという自分の魅力を作っていくしかないと思います
新宿末廣亭はここ数年、お正月にNHKの演芸特別番組の中継が入りますのでますます異常な混み方をします。 　例年通りで行けば大阪花月、難波、東京新宿、浅草、上野の各演芸場、寄席からの中継となり、中でも新宿末廣亭はメイン会場扱いとなるので、入るどころか寄席前の通りが見物人とTV撮影隊でごった返すので歩くこともままなりません。 　ご存知かと思いますが、お正月の寄席は特別な興業の仕方をします。通常の興業は一人当たり約15分ぐらいの持ち時間がありますが、お正月の興業は一人あたりの持ち時間が2,3分です。その代わり人数が70人から100人ぐらい出てきます。どの人も挨拶と小噺程度で終わってしまいますので簡単な話ならご自分で通訳されたらよいかと思います。
はじめまして。 Ｂ列（2列目）で鑑賞したことがありますが、 やはり舞台を見上げる形になりました。 後ろからカメラで録画したものを観てみると 最前列の方の頭が少し写るくらいです。 Ｇ列くらいまでは傾斜が緩やかなので、 最前列とＧ列を比べたら、Ｇ列のほうが全体は見渡せますが 視界に入る前の席の人の頭も多くなり目障りだった記憶があります。 ステージ自体は頭より高い位置にはありませんが、 そこに立つ役者さんのお顔は高い位置になりますので お顔を見ようとすると自然と見上げることになりますね。 着席での鑑賞なら背の高さはそこまで大きな影響はないかと思います。
No.1の方の回答の通りです。 ただ、ベルギー出身の大作曲家にはセザール・フランクがいます。実際にはパリで活躍するのでフランス音楽の範疇に入れられていますけど。 ヨーロッパでは音楽の勉強のために他国へ行くのが普通ですからこういうことがよくありますよね。留学後に故国へ戻ると民族派などと言われるんでしょうが。
ファンからの飲食物は、異物混入が酷いので、まず受け取りません。 送られてきた物は廃棄します。 手作りは論外ですが、販売商品で、一見未開封に見えても驚くような方法で混入させてきますからね。 役者さんや事務所が一度でも経験してれば、100%間違い無く廃棄されます。 飲食物で安心できるのは、役者同士や事務所・友人からの差し入れ位です。 たとえば、店から直送(差出人がそのお茶のお店)してもらえば、まだ可能性がありますが、あなたが送ったという痕跡も残りません。
こんにちは 他の演目ですが 雰囲気だけでもどうぞ http://jurun.blog.so-net.ne.jp/2009-06-06-1
演劇の勉強をなさりたいのなら、なにもＤＶＤを購入なさらなくても ＮＨＫ教育ＴＶやＢＳ２、ＢＳhi、ＷＯＷＯＷなどでいくらでも 放映していますから、それらを録画するなりして、ご覧になっては いかがでしょうか。演劇ＤＶＤは、映画ＤＶＤなどにくらべると 概ね、高額商品ですから、いきなり、ご購入なさらない方が良いと おもいます。 　私も昔、演劇を少しばかり体験しましたが、自分がセリフを言ったり アクションしたりしている時以上に、他の出演者のセリフに対する リアクションや、まったくセリフなどがない時に、 いかに自然に立ち振る舞うか、ということの方が、難しかったです。
４月号はアマゾンで扱っていないみたいですね、 晩成書房　http://www.bansei.co.jp/　に直接注文するか、 本屋さんで取り寄せるしかないかもしれません。
残念ながら、あのドキュメンタリー映画でオーディションで選ばれたのと同じ役で出ている人はいません。 ブロードウェイでもしばらくしたらキャストはかなり交代していましたからね。 ただ、今回の来日公演でザックを演じているMichael Gruberは、ブロードウェイではグレッグを演じていたそうです。映画にも少しは映っていたかもしれません。
時の運です。単純に需要と供給のバランスの問題なので、どちらが確立が高いなんて言えないですよ。 プレリザーブはいつも利用してますが、人気の高いのはとれません。 めげずに発売同時に電話でトライ（友人と協力しあって）しますが、５分後にやっとつながったら完売、予定数終了、の繰り返しです。 ちょっと怪しいサイトで、高額を出せば入手困難なチケットが手に入りますよ。 先日、満席のはずの人気公演でまとまった空席があってびっくりしました。 転売目的で買われた席だろうと思います。 憤りを感じますので、そこまでして入手しようとは、私は思いませんけどね。 まあ、地味にこれからも頑張ります。
こんにちは、はじめまして。 仲代達矢さんは、演劇の先輩でもあり、優れた演出家でもあった奥様の宮崎恭子さんを大変尊敬し、大事になさってらしたそうです。結婚後も、おつきあい当時のままの「さん」付けでお呼びになる姿は、むしろ、お互いの才能を認め、思いやる、ほほえましい夫婦像として認識されていたように覚えております。
ご質問内容と少しずれてしまうかもしれませんが、参考にして頂けたらと思います。 演目によって観やすい席というものは変わってきます。で、率直なお答えとしては、WICKEDなら２階席を個人的にはお勧めします。WICKEDは舞台の縦の空間も活用し演出されていますし、実は舞台上の床自体にも深い意味とこだわりがあります。 WICKEDは役者が客席に下りてきて、通路を通ってということはないので、前述したことも含めると、やはり、２階席がいいのではないでしょうか。 通の方々は、何度も足を運んで、違う座席から同じ演目を何度も観て、新しい発見をしたり、という風にして楽しんでいる方もいるそうですよ。 ぜひ、WICKEDを楽しんでくださいね～
こんにちは、はじめまして。 これは、なんとも言えませんね。 前売り券が残っているなら、買った方が確実に観劇できますよ。 当日券は、どんな席が何枚分残っているかわかりませんから、賭けになります。「当日券発売あり」は、ほしい人全部の人数分あるかどうかは保証しませんよということです。 私は、当日券しかない舞台の場合、その公演の人気度・その劇団のファンの熱さをカンで予測して、当日券販売開始時間の１時間半～２時間前に、受付に並びます。それでも、あるミュージカル公演で、私が１５人目くらいだったのですが私でソールド・アウト、後の方は申し訳ありませんでした、になったことがあります。
長崎に住んでいる高校生です。 私は声優志望でした。 今は役者志望なんですけどね。 と、言っても私の高校には演劇部がなく、役者志望らしいことはしてません(笑) 中学生時代は焦って焦って、専門学校に行こうとも思いましたが(私の考えですが代々木は…あまり(苦笑))、高校で資格をたくさん取って、もしもの時にできるだけ就職しやすいようにしよう。と思って商業高校に入りました。 声優にしても役者にしても、簡単に食べてけるような仕事ではありませんし、そんな苦しい状況が続いたとき………いや、諦めないのが一番ですが、やっぱり就職しなきゃいけないときも来たりしますし、アルバイトでも資格あると多少なりとも心強いですからね。 役者志望になったのは1年生のとき。 でも生で舞台を見始めたのは2年生から。 長崎のどちらにお住まいかはわかりませんが、市内ならば演劇は意外とありますよ。 興味があるのならば、何度か見に行ってみては? 高校生の演劇をみるならば、公会堂で毎年演劇祭が開催されますし、無料でみられます。 一般でしたら(有料ですが)東京にも進出している長崎で一番有名な劇団や(ここはオススメです)、アクターズといった子供も入っている劇団もありますよ。 高校は決して無駄じゃありません。 ゆっくりと頑張ってみては? 美容にも興味があるということなので、確か長崎には美容関係をカリキュラムに入れてる学校があったはずです。 私が身にしみて感じたことですが、高校生になると中学生の時に考えてたものが落ち着いて考えられます。 私はこのまま就職をして、ある程度社会を経験し、できれば仕事しながらできる劇団を探して頑張ってみようかな、と思っています。 役者という目標を持っている方は想像以上にたくさんいるはずで、その中にいる私はマイペースに、自分しかない道順でその目標に向かっていこうと思っています。 焦らないで、ゆっくりでいいんですよ。 応援してます!
こんにちは、はじめまして。 脇役は、むしろ主役よりも難しいやりがいのある役だと思います。 ・まず、その劇が表現しようとしていること、お客様に伝えなければいけないこと（テーマ）を把握します。 ・次に、その脇役がそのテーマをお客様に伝えるために劇の中で、どういう役割を担っているのかを、読み込みます。 ・その役割を果たすための役作りをします。 ・その劇のすべての役のセリフを覚え、どうしてもお客様に聞いてもらわなければいけないセリフを、聞いてもらえるように場面の雰囲気作りに協力します。 ・自分がセリフがなくても舞台に立っている場合は、他の人のセリフをその役は聞いているのか・いないのか。聞いていないなら、何故そうなのかの態度を見せなければなりません。また、聞いているのだとしたら、そのセリフに、賛同しているのか・反発しているのか・呆れているのか・感動しているのか・徐々に耳に入り自分の考えが変わったのか等々、解釈によって存在の仕方は違うので、演技も変わります。 どんな劇なのでわからないので、一般的にはこんなことに、気をつければヒントになるでしょうか。 最後に、お客様は、登場人物の舞台への登場・退場に注目しています。登場はいいのですが、退場する途中でまだ舞台にいるのに「自分の役目は終わった～」という本人の顔に戻ってしまっている人が大変多いです。これは、お客様には大変シラけてしまいがっかりさせるものです。気をつけてください。 文化祭のご成功をお祈りします。
下記ページに 「座席番号を確認の上、チケットをご購入することができます」 と書かれています。 ネットで購入手続きをする最終画面で座席番号が表示されます。 それを座席表で確認してから買えます。 その座席が気に入らなければ購入を中止して、時間を おいてまた挑戦すればいいのです。 つまり、座席を選んで購入は出来ませんが、提示された 座席を拒否して再チャレンジすることはできます。 http://ent.pia.jp/yoshimoto2/guide/guide.html http://www.yoshimoto.co.jp/ngk/guide/floor/index …
＞落語の世界の仕組みがわからないため・・・ ということは、あなたは一般のファンの方でしょうね。 ならば、品物を贈る必要はありません。 真打ち昇進の落語会や、その落語家さんが出演している落語会を見に行ってあげることがイチバンの贈り物です。 ファンの方からは品物をいただくより、落語を見に、聴きに来られることが落語家さんにとってなにより嬉しいのです。
こんにちは こちらはご覧になっていると思いますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E7%B8%BD% … http://zuttozutto.exblog.jp/4669211/
　ミュージカルが趣味の友人ってあんまり周囲にいないのでネットでもいるとうれしいですね。 「ＲＥＮＴ」はロックミュージカルなので特にドレスコードはないと思います。 ラフな格好でも一向に大丈夫ですよ。（ジーパンで来ちゃう人もいるでしょうね） ただ鑑賞する人の中にはあえておしゃれを楽しんで少しドレッシーな格好で来る方もいますが会場のドレスコードはあんまり統一感がないので気にしなくていいと思います。 個人的な印象としては帝劇などの東宝系や劇団四季などで題材がクラシカルなものだとドレッシーな服の比率は増えているような気がします（笑） ブレイクスルーシートについてはほかの方がかなり詳しく書いていますので それ以外でもっていくと便利なものをいくつかあげてみます。 まずはオペラグラス。席が後ろのほうと初めからわかっている場合は特に。 折りたたみ軽量式のものが結構ありますので一つ持っていると便利。 たいてい会場で売っているかレンタルがありますがいちいちお金を出すのももったいないので。 次はストールが便利。 帝劇の会場は年配な方も多く結構室温が緩やかですが劇団四季はかなり寒いです。 前列の１階席などは冷気が下にたまるので本当に寒い。 あと新しい会場や若者がよく来る新しめの会場は結構寒めです（笑） 題材として「ＲＥＮＴ］などは若者向けなので寒いかもしれません（笑） 大事なシーンでトイレに行きたくなったりすると悲しいので結構空調対策にはいつも気を付けます。 上着だとがさばるのでバッグにちょっと入れておけるものを持参するといいですよ。 ちょっとばばくさいですが夏場のピーク時と冬場は貼るカイロなども重宝します。 あと私はのど飴。 水分を休憩中にたくさん飲んじゃったりすると ミュージカルは前半１時間半後半１時間半なんてざらで結構長丁場ですので。 第１幕後休憩時水分じゃなくのど飴とかでしのぎます（笑） 結構会場が乾燥するので、静かな場面で咳とか出てしまうと目立っちゃうのです。 友人と行くときはお互い違う種類ののど飴持参して分け合いっこしたりしてます。 最後に折りたたみできるおしゃれなエコバック。 よそ行きの時は小さめのバックで最初おしゃれに行ったりしますので。 ただ帰りはパンフレットや会場限定の様々なグッズがあったりして通常では手に入らないことも多いのでぜひチェックしたいところです。 ただ売店では毎回取っ手の小さいビニールに入れてくれたりして私は結構不便に感じます。 ちょっとおしゃれでがさばらないエコバックは結構便利ですよ。 今後定期的に今後ミュージカルを楽しむなら自宅で使える便利なアイテムとしては チケットぴあから出ている劇場ホールの専門雑誌が便利です。 定期的に出版されていて新しく建ったホールが毎回追加されています。 座席のナンバーだけでは会場のどの位置なのかわかりにくい場合が多いですので、 ネットでチケットをとるときや全体でどの位置なのか知りたいときは便利です。 各会場のサービスやアクセスなども簡単に書いてあります。 ネットでいちいちＨＰを開けて調べるのは面倒くさいので結構重宝します。 ミュージカルといっても様々な種類があります。 「ＲＥＮＴ」のようにマイナーなオフブロードウェイからヒットし続け、 ついにブロードウェイに勝ち上がっていった個性的なもの・・・・。 日本では一緒にされがちですが、 ウィーンミュージカル（エリザベート、ダンスオブバンパイアなど）、 ロンドンミュージカル（オペラ座の怪人、キャッツなどのアンドリューウェーバーもの、アイーダなどのエルトン・ジョンもの、その他のレ・ミゼラブルやミスサイゴンなど） フランスミュージカル（ロミオ＆ジュリエット、ノートルダムオブパリス） オランダミュージカル（三銃士）などのヨーロッパ系、 ブロードウェイでは今や王道になりつつあるウォルトディズニーのミュージカル（美女と野獣など）。 日本のキャストが行う邦訳ミュージカルや実際海外キャストが来日して行う来日公演などや共同制作ものなど様々です。 または日本独自ののオリジナルのミュージカル（劇団四季の戦争三部作など） 日本の漫画原作のミュージカル（テニスの王子様、銀貨英雄伝説、ＯＺなど） 某ジャ○ーズミュージカルも含めて種類は様々です。 最近はダンサーが活躍するミュージカルもあり、ダンサー部門のキャストと歌部門のミュージカル俳優が一緒に出演する豪華な組み合わせも多いのでダンサーファンにもおいしいかもしれませんね。 その種類はいろいろなので自分にとって楽しいと思えるミュージカルをぜひ見つけて楽しんでいってくれたらと思います。
こんばんは こちらのことでしょうか？ http://l-tike.com/oc/play/rent/
こんばんは ほんとマチマチですけど Q1.劇団に入る際、オーディションなどがあるところは多いか。 その劇団によりけりですが オーデションがあるほうが良いと思います Q2.大抵、どういったところを重視されるか。 個性とか、体が動けるかとかだと思います Q3.高校で演劇をやっていた、という点は入団の際有利か。 基礎ができているかどうか（動けるか）と言う点では良いと思いますよ
こんにちは。 佐藤さんが酢だこ好きだと広まったのは、 彼の本格デビュー作となったミュージカルテニスの王子様 The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝のパンフレットに掲載された ご本人のコメントからです。 酢だこが大好きで酢だこがあれば生きていけるそうですよ。 また、音楽専科社から出ている『Cool-up』という雑誌の Vol.23(2009年8月号)に、「さとちゃんの夏の思い出」と題して 佐藤さんの特集記事が6ページほど組まれています。 その中に一問一答形式のQ＆Aコーナーがあるのですが、 50問目の質問に佐藤さんはこう答えています。 「Q50.さとちゃんは"何王子"？ 　A50.酢だこ王子。」 ここから「酢だこ王子」と呼ばれるようになったのでしょうね。
おはようございます。 歌舞伎は二度ご覧になったのですね。 初体験での「玉三郎丈の遊女役」というのは、おそらく「助六」の 「三浦屋揚巻」か、「阿古屋琴責」の「遊君　阿古屋」かどちらかですね。 二度は京都南座の初春興行で、勘三郎丈の「俊寛」をご覧になった とのこと。ここでひとつ「歌舞伎用語」をお教えいたしましょう。 「二度目は勘三郎さんお披露目」の「お披露目」という言葉です。 おそらく「襲名興行」をご覧になったという意味でしょうが、 歌舞伎用語の「お披露目」は、歌舞伎の家に生まれた後継ぎの子供 （歌舞伎の家に生まれなくてもよいのでしょうが）が、 生れて初めて舞台に上がりお客様に紹介されることを言います。 従って、役者の「襲名」は「お披露目」とは言いません。 そして丁度先月の歌舞伎座で、当代松本幸四郎さんの孫で 市川染五郎さんのご子息である松本斎（いつき）さんの、 「四代目松本金太郎襲名興行」がありましたが、 このような「歌舞伎役者としての正式な名前（名跡：みょうせき）」 を名乗り、初めて「正式に役者として舞台に乗ること」を 「初舞台」と言います。 確かに事実上は「お披露目」で初舞台を踏んでいるのですが、 その時は多くの場合本名で上がりますので、 初舞台とは考えないのです。そのために「お披露目」と言う 言葉を使うのです。 言いかえれば、「私の家に後継ぎが生まれましたので、 『お披露目』いたします。」と言う意味なのです。 これに対して、「役者名を名乗って」舞台に上がる時が、 その役者としての公式の「初舞台」なのです。 （間違っていたり、嘘を教えてないか私も不安です。 復習しておきます。他の回答者に、「違うよ」と突っ込まれ たくないので。） 以上、「歌舞伎用語講座パート２」でした。
最初のご回答者様が全て仰ってくださいましたが、 それを拝見致しまして私も勉強になりました。 知ったかぶりをして申し上げますと、「演劇」と言うのは、 そもそも人間の自然な感情表現であったり、自然界や宇宙や、 それを司る目に見えない大いなるもの(神）であったり、 そういうものへの畏敬の念・感謝の念から、自然発生的に 人間が表現する踊りであったり、音楽であったり・・・。 それらの延長線上に確立されたものでしょう。 ４００年以上の昔から現在まで、ほぼ途切れなく演じられ続けて いる演劇でしたら、既に挙がっておりますね。 現在は衰退して行なわれておらず、記録上に残るのみの演劇なら、 世界各国の民間伝承芸能の中に色々とあるのではと存じます。 詳しくは私も分かりません。 歌舞伎が生まれる数百年以前に「能・狂言」は大成されました。ご存知のように観阿弥・世阿弥が整理したのです。 しかしこの「能狂言」も、さらにその先行芸能である「田楽能・猿楽能」から生まれました。と言うより、「田楽能・猿楽能」を 芸術として昇華させたものが「能狂言」だと把握しております。 ご質問は、日本のことではなく世界の場合をお尋ねですから、 私の回答は、あくまでも豆知識としてご理解いただければと存じます。 シェイクスピアはそんなに古かったんですね。歌舞伎より古いとは思っていましたが、１６世紀末とは。 でも作品を考えてみれば、確かに中世の宮廷世界を扱っておりますね。「リア王」も「ロミオとジュリエット」も。 以上でございます。
札幌市教育文化会館でさっぽろ市民寄席平成開進亭というイベントが毎月１回あります。 http://www.geocities.jp/heiseikaishintei/ 札幌西区の札幌市生涯学習センターのちえりあ寄席 ８月２３日（日）【昼】がまだチケット残っているようです。 http://chieria.slp.or.jp/yose_2009.html
こんにちは。 福岡市民会館には行った事がないのですが、 多くの劇場ではサイドシートのお席は見切れが発生します。 中央のお席からはステージ全体が見渡すことができますが、 サイドシートからでは、奥まった位置にいるキャストは セットや照明に邪魔されて見えなかったり、 背中しか見ることができなかったり、ということがかなりあります。 「見やすい席が完売してしまったために、 　劇場端のほうの見づらいところもある席を用意した」 のがサイドシートです。 前方のお席であればあるほど、ステージへの角度もきつくなる為、 後方のサイドシートよりも見えない範囲が増えます。 私なら6列目サイドシートより14列目中央部分のお席をお勧めします。 （もしkaede1020様がお譲り頂くチケットの演目が 　今東京で公演中のミュージカルであるのなら、 　サイドシートでは片方のチームのベンチとゲストは 　常に見えないものと覚悟したほうがよいと思います）
もうだいぶ前の質問なので、 どうしようかと思いましたが 締め切ってないところを見ると、もしかして まだあきらめずに頑張っているのではないかと思いましたので 回答します。 お金のかからない事務所は皆無だと言われた方がいましたね。 私はそんなことはないと思います。 というか、知っているのです。 私の近しい人がそういうところに所属しているので。 探せばありますよ、きっと。 ただ、そういうところは、入ること自体が難しいです。 もともと、あまり大所帯でないはずです。 これぞと思う人だけを入れて、その人たちにお金をかけて売り出してくれるわけですから。 アミューズはいい事務所だと思いますが 大所帯なので、下々の人たちは、 お金を払っているかもしれませんね。
はじめまして 私は、アマチュア劇団で十年以上演劇をやっていますが、 基本的にあがり症です。 では、どうして舞台に出られるかと申しますと、練習して練習して、セリフと動きと呼吸が身体に染み付くまで稽古して、何も考えなくても勝手に身体が動く状態にしてしまいます。そして、本番は「心置きなく稽古した自分を信じる」とだけ考えて、舞台に出ます。 また、本番のステージは稽古場と違うので、装置が組みあがったら、大道具さんに断って、あらゆる袖幕からステージ上を縦横に走り回り、舞台構造を身体に叩き込み、下を見ないでも行き来できるようにして、舞台上で転ばないようにします。 自信がないからあがるのです。ならば、稽古で自信をつけるしかありません。 声優さんも、演劇をやっている人もそうだと思いますが、演技とは自分の弱いところを人前にさらけ出して、自分の欠点や弱さ・卑怯なことろ・ずるいところを直視して作っていくものです。 劇団四季の浅利慶太さんがＴＶで、「演劇は、もともとストレスを受けることが好きな人間じゃないと、できないものだ」とおっしゃってました。 その通りだと思います。 何を好き好んで、見た目やイメージで散々比べられて、役が取れなかったことに悔し泣きして、稽古場で自分の演技プランを演出家に何度も「違う」と言われ、その度に自宅で別の演技プランを立て直し、１０回「違う」と言われたら１１パターンのキャラを作って見せる、絶対あきらめない、そうして舞台に立って知らない人たちに自分の姿をさらす？　 好きだからです、演劇が。やりたいからです、芝居が。 声優になりたいのでしょう？　好きなんでしょう？あの仕事が。 だったら、何が何でもしがみつきなさい。 自分を伸ばしてくれる指導者にめぐり合えたら、食らいついて、教えを請いましょう。 やりたいことなら、「厳しいところで生き残っていけるか」なんか考えません。苦しくてもつらくても「その厳しい世界がどうしても好きなのだ。あきらめれない」自分がいるはずです。 やりたいことがあるのなら、貪欲に求めていいのですよ。
こんにちは。 海外ミュージカルの脚本の上演をご希望のようです。 他の方が既に回答されてますが「RENT」に限らず、外国のミュージカル作品は 東宝・劇団四季・松竹等の制作会社が独占的に上演契約を結んでおり、 脚本の利用制限に関する条項が定められています。 日本語の脚本を入手するのは大変困難です。 作品によってはカラオケCDによる再生は不可能で 全て生演奏で演奏しなければならない。 単に吹奏楽部が演奏すれば良いわけでも有りません。楽器編成の問題が有ります。 途中のセリフや歌、特殊効果を省略する事は出来ない。制約が付きます。 上演は途中休憩挟んで３時間程度かかる。 慣れた中学生や高校生が上演するお芝居の上演時間は45分、または60分です。 途中休憩無しで上演する場合は2時間が限度です。 出演する人は体力が持ちますか？お客さんも持ちますか？ お客さんを劇場でない場所に長時間座らせたままにしていいのか？等 考えなければなりません。 後、お芝居を上演されるのであれば、必ず作品のあらすじを理解する、 なぜ、その作品を上演する必要があるのか説明出来なければ、終わった後何も残りません。 ちょっと厳しい意見になってしまいました。もう一度考えて下さい。
こんにちは、はじめまして。 アマチュア劇団をやっています。 ＞そこで、大学は家から通える国公立の教育学部に通って、バイトなどでお金を貯めて、大学を卒業してから自費でミュージカル俳優を目指そうと思うのですが、それは可能でしょうか？ 不可能ではないです。 ただ、１８～２２歳の時期、感性や身体の成長期にミュージカルの勉強をしないのは、同じ目標を持つ人たちに比べ、かなり遅いスタートになります。 まず若いヒロイン役は、よほどの美人・美声でない限り、年齢的に無理でしょう。個性や声質で、個性的な脇役を狙うしかないでしょうね。 最近のミュージカル俳優でも、芸大の声楽科出身や、子どもの時からバレエを習いバレエ団のプリマレベルの方が、珍しくなくなりました。また、最初から、小さい頃からイギリスのコベントガーデンやＮＹのブロードウェイに渡り、世界的なミュージカル俳優を目指す方も、多いです。 私の地元に劇団四季のミュージカルの常設劇場があった頃、ずいぶん地元のバレエ教室のプリマレベルの子が、地元オーディションを受けて、地元の公演には出演したのですが、ほとんど東京の舞台には行けなかったそうです。劇団四季は、以前に聞いた話では、ほとんどの公演でプロ・アマ・経験者関係なく一般オーディションを行い、四季の団員でも容赦なく落とすそうです。 また、地元のバレエ団で将来プリマと期待されていた女の子が、中学卒業後、宝塚音楽学校に進みました。出身バレエ団では、「裏切り者」呼ばわりされているそうです。 ＞大学卒業後でも入れる養成所や、バイト費だけで足りるとは思っていないので働きながらでも勉強できるところはありますか？ 最近の劇団は、募集年齢を「３５歳まで」に引き上げているところもあります。昔はせいぜい「２２歳まで」でした。この年齢引き上げは、地方の小劇団でも実力がある劇団が増え、そういう既に実力ある経験者を求めているためと思われます。 私の知人が、高校演劇を経験しその頃から美形俳優として有名でした。地元大学の教育学部美術科時代に地元の２年制の俳優養成所に通い、同じ大学の映画研究会の映画に主演、作品が全国優勝し、全国の映画館で上映されました。また学生のうちから養成所の仲間と劇団を結成。劇団代表者・出演俳優・座付き作家を兼ねて、地元の人気劇団の一つとなり、教師になった後も劇団を続けました。その後、地元のローカルＴＶ・ラジオのレギュラーに出演するようになり、ますます人気が高まり、ついに地元の劇団の観客動員数を塗り替えるほどになりました。 ３０歳で突然劇団を解散し上京、日本の三大新劇劇団の一つ・俳優座の養成所に一発合格し、養成所卒業後、俳優座の団員になりました。プロ劇団の付属養成所から劇団の団員になるのは、卒業生のうち１～２人が普通です。 今は、俳優座を退団し、舞台・ＴＶ・映画などで活躍中です。 ただミュージカルの舞台に立ちたいだけでしたら、素人の市民ミュージカル（自治体や芸術系専門学校主催のもの）などのオーディションに合格すれば、出演は可能です。大学卒業後でしたら、１７～１８時には毎日　稽古に通える職業を選択しないと、レッスンや稽古に参加できません。 私程度でも、ミュージカルには、自分の劇団で１回（たまたま上演台本がミュージカル形式だった）、客演で２回出演経験があります。アマチュア劇団員でも、声楽・ダンス・日舞・アナウンス教室等のお稽古事は劇団と平行して自費でやっているのが、普通です。 どういう選択をなさるか、あなた次第です。頑張ってください。
フロリダのLa Noubaは以下のような流れでした。 オンラインで購入手続き ↓ 購入確認のメール ↓ 「FedEx経由で送った」旨の通知メール(Tracking Number付き) ↓ 約一週間後、受取 という流れでした。 「Venue Collection」と言うことなので、会場で受け渡しになるんだと思います。 なので、チケット番号やConfirmation Numberなど控えてあればおそらく問題ありません。 画面印刷をしていればさらによいでしょう。 もし、何もなければ会場で照会してもらうか、公式HPにある電話番号に電話してみてはいかがでしょう？ 調べていたら、以下に実際に予約から公演までの流れがありますのでご参考まで。 http://macau-navi.com/modules/d3forum/index.php? …
最近はわかりませんが、数年前まで身内に在団していたのでその子の場合ですが。 基本的には、生徒本人が楽屋にカメラを持って行き、同期などに写真を撮ってもらうようです。 衣装を着けての通し稽古のときなどに上手に取れれば、公演中の衣装の写真でお礼状が作れます。 それを預かって身内や、ファンの方が葉書を作成して、生徒に渡して、コメントやサインを書き込みます。 かなりのスターさんになるとどうなのかわかりませんが、下級生はみんなこうして作っていたようです
バナナン大将は、戯曲の題は「飢餓陣営」といいます。 ユーモラスで私も好きな戯曲です。 参考URLのリンク先で戯曲が読めますが、あらすじは、こんな感じです。 舞台は、軍隊の陣営。兵士はみな飢えかかっている。でもバナナン大将だけは美味いものをたらふく食っている。 バナナン大将の軍服にはバナナやらチョコレートやらの勲章がぶら下がっていて、兵士たちが食べたくてしょうがない。そこで、勲章を手にとって見たいと偽って、勲章を順繰りに回して食べてしまう。 もちろん大将は怒るのだけど、お互いをかばいあう兵士の姿に感激して、兵士を許し、自ら発明した生産体操という果実の栽培技術にちなんだ体操を兵士たちに教える。 最後の方、急に体操が出てきてなんのこっちゃと思うかもしれませんが、宮沢賢治が農業高校の先生をしていたときに作って、生徒たちに演じさせた芝居なので、こんなすじになっているのでしょう。 飢餓陣営は次の本に入っているようです。 （手元に実物が無いので、購入するときはホントに入っているか、書店で確認してください） 新潮文庫「新編 銀河鉄道の夜」 岩波文庫「童話集 銀河鉄道の夜」 ちくま文庫「日本文学全集 宮沢賢治」 ちくま文庫「宮沢賢治全集８」 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000081/files/1921_ …
こんにちは、はじめまして。 アマチュア劇団の団員をしております。 うちでは、本舞台（専門劇場）公演の場合は、役者・舞台監督・演出は団員で、照明・音楽（規制曲を使うと著作権料を払わなくてはいけないのでオリジナル曲を作っていただく）・音響オペレーター・舞台装置・広告デザインはプロにお願いいたします。 アトリエ公演の場合は、会場や作品によって、また異なりますので、本舞台公演を例にします。 ・予算の立て方 規制台本を使う場合はその上演料、他のプロに頼むギャラ（照明・音楽・音響オペレーター・舞台装置・広告デザイン）、客演を頼む場合は出演料、広告デザイン以外の宣伝費（チラシ・パンフレット・チケットの枚数、ＤＭの送付数）、小道具代、衣装代、会場代（前金が必要な所もあります）、交際費（他劇団への差し入れ等）、演出費、舞台監督費、制作費（雨が降った時の傘袋代）などを、 思いつく限り書き出して、 決まっている金額は入れていきます。かかる費用の大体額を出します。 次に、シビアーに全団員に、「今回は何枚チケットが売れるか？」を申告させます。この時申告した枚数＝ノルマとなります。申告した枚数が少なすぎる団員は、最低目標枚数を言い渡され、先輩より「チケット売りのレクチャー」を受けます。またこれが初舞台の新人は、初舞台が最もチケットが売れるチャンス（たとえ義理でも親戚一族郎党来てくれるもんです）ですので、容赦しない指導が入ります。 さて、全員の申告枚数、 今回の会場の収容人数を比べ、 何回の公演が必要で、かつ、チケット代をいくらに設定しないといけないかを計算します。 さて、それからは、かかる実金額と、売れるチケット代のすり合わせです。足りなければ節約できるところはします。場合によっては、ダブルキャスト・トリプルキャスト（客演出演料もかかるが）を組んで公演数を増やし（会場代が上がりますが）、売れるチケット枚数を増やします。（出演者が多ければ、売れるチケットも増える） 最後に、「○○公演予算○○○万円、目標動員数○○○○人」と決定します。 ウチは、基本的に黒字決算を目指します。 赤字になった場合、事前申告枚数と達成度（この計算をするためチケットには全団員の分別アルファベット印が押されます）に応じて、負担金額を決め、全員が会計に支払います。 さて、公演が決まると、最初はお金がありませんので、前金等必要なこともあり、ウチでは団員から公演基金を一口１万円で募集します。これは、黒字決算ですと戻ってきますが、赤字だと戻りません。 なお、毎日の稽古場代・暖房費などの団費（団員が毎月出す劇団維持費）は別会計です。 ま、ずらずら～と書きましたが、こんなとこかな？ 具体的に数字を書いてもいいんですけど、身の丈にあったところでやるのが一番ですよ。 ただし、旗揚げ公演は全員初舞台＝チケット売りの最大チャンス！と考え、ありとあらゆるツテを探して売りまくりましょう。その時の売り上げが、その後の劇団公演の基礎となります。 最初から「赤字でもいいの」では、劇団が維持できません。 ご検討祈ります。
補足ありがとうございました。 分かりました。 それでは火災の心配は無いとしましょう。 わざわざ学校が危険な設備を用意するとは思えませんしね。 シンプルで手抜きの灯体でも、ちゃんと光があたるのであれば、十分に舞台照明として機能するでしょう。 私事ですが、自作の灯体（ドリンクのアルミ缶の一部をくり抜いて中にランプを仕込んだ物）で、 公民館の会議室（一般的な学校の教室よりちょっと広いくらいの部屋）で公演をしたこともありますよ。 コツというほどの事ではないですが、 演劇において、照明って何のためにあるのか？というと、 簡単に言ってしまえば、『見せたい所を明るくし、そうでない所を暗くする』です。 どんな公演でも、一番お客さんに見せるべきものは、『役者の顔』ですから、舞台にいる役者の顔を明るくしてあげましょう。 そいう照明を「地明かり（じあかり）」と呼びます。 場面転換中などは、あえて明るく見せる必要ないのが通常ですから、暗くしましょう。 地明かりだけでも十分演劇は出来ますが、 灯体の数に余裕があるのなら、シーンに合わせて青や赤といった色を使ってみると良いでしょう。 （赤い色は、強い色ですので、クライマックスの「ここぞ！」というところで使う方が効果的な場合が多いです。） さらに灯体の数に余裕があるなら、灯体をステージ床に置いて役者の顔を下から照らす等、 光のあてる方向を工夫してみてもよいでしょう。 とりあえずこんな感じで参考になれば。 頑張ってください。
こんにちは、はじめまして ＞演劇に関して有名、有利な所、お勧めなどが ・日本大学芸術学部 ・桐朋学園芸術短期大学部 どちらも、「在学中にデビューして中退するのが花道、卒業したら終わり」と言われてますが。 「大学の演劇サークルが、劇団化して、有名な小劇団になる」みたいな流れが８０年代にありましたが、特出した才能の劇作家・劇団主催者になる学生がいてこそ、ですね。 ＞実際大学のサークルへ入ってから練習しても大丈夫だろうとは思います 遅すぎます。 感性が成長期の１８～２２歳の時期に吸収できることは、吸収しないと。 大学受験と同時に、有名劇団の養成所試験も受けて、合格し、 大学と同時進行で、劇団の養成所も通うことをお勧めいたします。 大学は、もし俳優になれなかったら食いっぱぐれないために保険として通い、卒業する。 本命は有名劇団の養成所を出て劇団入り。（養成所卒業生のうち１～２人しか入団できません）
はじめまして、こんにちは。 日本ミュージカルの歴史雑談でございます。 大正時代に、 浅草オペラやオペレッタが大変流行いたしました。 この頃から、日本人は、歌や踊りがあるお芝居が大好きだったようです。 また、 日本最初の新劇女優と言われる、松井須磨子が トルストイ作「復活」の劇中で唄った「カチューシャの唄」のレコードが２万枚以上の大ヒットを記録いたしました。 少女歌劇団としては、宝塚歌劇団が一番有名で現在まで存続しています。 が、昭和初期には、いろいろな少女歌劇団がたくさん存在しました。 戦後まで残ったものに、東京の松竹歌劇団（SKD）がありまして、１９９６年に解散しました。 戦中戦後にかけて、エノケンらボードビリアンたちが、唄や踊りの入った喜劇映画を盛んに作っています。 タイトルで覚えているのは「歌う狸御殿」 この頃の喜劇人らは、たしなみとして、歌やタップダンスを身に付けていました。 この頃活躍した喜劇人の中では、亡くなりましたが、益田 喜頓さんが、後に東宝ミュージカルの「屋根の上のヴァイオリン弾き」の司祭役で欠かせない方でした。 また、戦後の映画「社長シリーズ」で人気を博した、森繁久彌さんが「屋根の上のヴァイオリン弾き」の初代テヴィエ役で、上演回数９００回。噂ですが、森繁久彌さんのテヴィエは、時々突然舞台上で台本にないセリフをとうとうとしゃべり出し、またそれが面白くて観客に受け、共演者は毎回緊張の連続だったそうです。 ミュージカルにあたるかちょっと疑問ですが、 日劇ミュージックホール の存在も忘れてはならないでしょう。 雑談でした。
違ってたらごめんなさい。 記憶が間違ってなかったら、 大人計画の「ドライブ・イン・カリフォルニア」で 少年役は田村たがめさん、女性は小池栄子さんだと思います。 これは再演の方で、 96年の初演では女性が中村栄美子さんという方のようです。
今年１１月にスターライト・エクスプレスの上演が予定されているのは、ドイツのボーフムです。 現在、ニュージーランドで上演されていますが、今のところ９月までのようです。延長される可能性は低いと思います。 こちらでスターライト・エクスプレスの主要上演予定が分かります。 今後予定が増えるかも知れないので、定期的にご確認なさるといいと思います。 http://www.reallyuseful.com/tickets/starlight-ex …
単純に人口の問題だと思います。 でも・・・現実は厳しいですよ。 私も芝居好きで、かつ、西宮から東京に引っ越してきたのですが、 「さて、観劇」という段階になってびっくり。 人口が多すぎるのでしょう。公演日数は長いのに、全くチケットが取れません。 今では、どうしても見たい舞台は大阪に帰って観るようになってしまいました。 大人気の映画なんかも、東京ではふらっと行って観ることはできません。 夜の映画を見たければ、朝にはチケットを押さえておかないと・・です。 なので、私的にお芝居観るなら、大阪！です。 どれだけ公演日程が長くても、数が多くても、チケットが手に入らなきゃ意味ありませんからね。
３回も投稿するつもりはありませんでしたが、 補足です、 この件もちゃんと声明を発表しても一部マスコミは新聞、雑誌で、噂好きな人はネットで色を付けて書くので 基本的にあなたの目に届くころにはまったく違う「真実」になって居ると思います。 その時に公式に確認して「ここで書いてある事と何か違っている」と疑問に思って慎重になる人ばかりなら問題ありませんが、 大半の人はネットで書かれた噂、新聞、雑誌で書かれた記事の時点で後追いをしないので 釈明がむしろ自分を危機に陥れる可能性になる事があります、要は我々も賢くならないといけないって事です。 「きちんと釈明」→「色を付けて書かれる」→「やっぱり～だったんだね」→「違う！何を読んだんだ？」の流れです。 最後にこの相談ごととは脱線した話をします。 逆にすぐに対処した方がいいケースは 窃盗、傷害、殺人事件の関係者等の刑事事件の関係の噂、 女性ならＡＶ出演などの過去に関する噂などです、 それらは今の仕事に悪影響を及ぼす危険性があり、昔と違いネットで 事実として書かれて残る可能性があるのでプロに任せて処理してもらうべき案件だと思います、 スマイリーキクチ氏の事件でも分かるように単なる噂を事実として書き込む人はかなり長期にわたって あちこちに書き込み、新規に賛同者を増やすために昔と違って「人の噂も・・」とは言えなくなっています。 ただ、芸能事務所や個人では昔ながらの「無視」と言う方法しかしていないところが多いのですが、 そろそろ今の時代のやり方を考えて対処するべきかと思います。 「ベッ○ーの痴漢冤罪でっちあげ」「余命一ヶ月の花嫁の過去に関する話」の話題は この教えてgoo、知恵袋でも「本当にあった事」として書いている人が居ますが、 基本的に我々は「例え一部マスコミが流したとしても嘘かもしれない」と慎重になるべきだと思います。 昔と違ってテレビや新聞社みたいに責任の所在があいまいなので最後に話に乗った人がババをつかまされる可能性があります。 ちなみにスマイリーキクチ氏の事件で起訴された人は１８人でした。
見つかりましたでしょうか？ ご希望があるかは分かりませんが、 とりあえず脚本配布サイト「はりこのトラの穴」 http://haritora.net/index.html 「脚本検索」で、キャスト人数での検索が出来ます。 尚、台本ご利用には作者への上演許可が必要です。「上演するには」をご確認ください。 すでにチェック済みでしたら失礼しました。 ご参考まで。
訂正です申し訳ありません。 「太夫さん」じゃなく、「大夫さん」です…。 点があったら男になっちゃう…（笑）。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 「ブンナよ、木からおりてこい」は、劇団青年座のオリジナル作品ですので、青年座にお問合せになった方がよいと、思います。 ちなみに原作は水上勉氏（原作の文庫が新潮社から出ています）、脚色は青年座の座付き作家・小松幹生氏です。 上演許可願いについても、青年座に問い合わせた方がいいでしょう。 また、このような劇団オリジナル作品は、その劇団が「再演の予定がある」「同じ演目で質問者の地方に公演の予定がある」と、上演許可を断られる可能性があります。 私は、10数年前、高校生の公演で「ブンナよ、木からおりてこい」を観劇したことがあります。その時「ずいぶん上演時間の長い作品だなあ」と思いました。もし、コンクール用に考えているのでしたら、規定の上演時間をオーバーしてしまうかもしれません。 参考URL：http://www.seinenza.com/
　どの方法を選んでも、チケットぴあのホストコンピューターにアクセスした順に座席を割り振られますから どっちがいいとか悪いとかという問題ではありません。 早くアクセスした方がいい席が取れます。 　だからお好きな方でとお答えして終わりたいところですが 雪組東京公演とのことですから、発売初日にどうすれば？という意味でしょうか？ 日曜日はほかのチケットの発売日も重なっていますから 発売開始からしばらくの間は電話もインターネットもアクセスが集中してつながらなくなります。 宝塚、特に東京公演は人気が高いので、土日のＳ席は一瞬で売り切れます。 だからつながるかつながらないかは運しだいの電話やネットで購入しようと思うと売り切れになるでしょう。 ですから店頭で直接購入するのが確実です。 とはいうものの、みんな同じことを考えますから朝一番で駆けつけても既に列ができているだろうと思います。 店頭に並んでも２番、３番だと、待っているうちに電話やネットでどんどん売れていきますから チケットが取れただけで満足せざるを得ないことになるかもしれません。 宝塚のチケットを取るってそんなに簡単なものじゃないんですよ。 ただ、今度の雪組公演は人気もそこそこのような感じがしますから 発売直後にソールドアウトとはならないんじゃないかと思いますけどね。 １１時ぐらいになればアクセスも落ち着くと思いますから そのころにお好きな方法で一番よさそうな日時を選んで購入するのがいいんじゃないでしょうか。
　いくら整理番号を割り当てられても、実際に当日券が発券されるのは開演１時間前など直前になりますから 「発券されているはずのない当日券の整理券番号」というのはおかしな話ですね。 電話で受付の際には整理番号だけ割り当てられて、 実際に当日券を購入するのは観劇当日の指定された時間に劇場窓口で整理番号と交換になります。 もちろん時間に遅れたら無効になりますね。 もしそのオークションを落札したら、恐らく整理番号とともに受付時に使った電話番号を教えてもらい それを持って劇場に行くという形になるはずです。 整理券というものは発券されません。 　そういう意味じゃなく、電話受付より前に出品があるのはおかしいということでしたら 確実に電話予約してから出品すると終了時間が終演後になってしまいますから 予約が成立することを見越して、先に出品しているだけなのです。 電話がつながらなければオークションを取り消せばいいんですし 整理番号を確保したら番号を商品説明に追加すれば、入札が始まるという仕組みです。 別に裏も何もありません。 ＞私のように毎日時間がくるとひたすら電話をしていることは無駄なのでしょうか？ 　確かに電話がつながりやすくなるテクニックはありますが絶対というわけではありませんし つながるかどうかは運ですから、毎日やっているうちに電話がつながることもあるかもしれません。 無駄だと思うのでしたらオークションに出品された整理番号を購入した方が楽でいいと思います。 ＞そのようなオークションを利用することはダフ屋行為に加担していることになりませんか？ 　そうですね。入札があるから購入する気もないのに電話予約する輩が出てくるわけですから。 ただ、ここから先は、で、それがどうしたの？で終わってしまうでしょうね。
対応してくれます。
こんにちは 個人的にですが 花街言葉なのではないかと思いますけど
こちらもありますね。 演劇ライフ http://engekilife.com/ リクルートが運営している事もあるのでしょうが、役者さんや演出家などの インタビュー記事も充実していますし、読み応えあると思います。 もちろん、芝居ごとの感想なども見たり書いたりできますよ。 参考URL：http://engekilife.com/
香袋を開いて扇風機などで風を送ればよろしい 香袋は和服店や和装小物店にあります 袋を買わずに香袋用の香を買えばいいです
譲渡サイトとしては、こちらが有名ですね。 http://okepi.net/top.aspx 週末（金土日）でしたら、まだ少し日にちがありますが、 水木の公演でしたら、少し値引きするぐらいの気でないと難しいかも知れませんね。 当日チケット渡しということは、公演当日に劇場窓口でチケットを貰う必要があるということですよね？ 当日午前10時～開演前までに質問者さんご自身が窓口に行くことができるのであれば、手渡しということで良いと思います。 無理な場合は、相手に劇場窓口引き取りである旨お伝えの上、予約番号（7桁の数字です。四季からのメールに記載されているはず）と予約者｛＝質問者様）の氏名を教えてあげてください。チケット引き取りに必要になりますので。
『道灌』かな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E7%81%8C_(%E8%90%BD%E8%AA%9E)
形見に又は固めの印に、襦袢の片袖を渡したのだと思います。もしくはまた出会ったときの目印に。 昔の人はロマンチックですよね。
吉田羊さんではなかったでしょうか? 東京サンシャインボーイズの復活公演にゲスト出演された方のことですよね? 「風のガーデン」には1話にだけゲスト出演したようです。
「麗しの琉球」 作詞家佐藤惣之助が沖縄に訪れた時の思い出の詞に竹岡信幸が作曲したものだそうです。 「招きの舞」はどうやら民謡みたいですね。
カーテンコールは 通常のカーテンコールがあります これはお客さんの反応に関係なく行われます 演出家によっては緞帳を上げ下げしたりもします 四季の場合はカーテンコール継続の判断が早いので 多くのカーテンコールが行われる事が多いですよ もし均等な間隔でカーテンコールが行われたのであれば　それは通常のものと思っていいと思います
　「　寝床　（ねどこ）」は必須！ 　ほかには，「品川心中（しながわしんじゅう）」 　夏なので「たがや」もおさえておこう． 　
御尤も、仰せの通りです。 名前を出す出さないは著作者のみに決める権利があります。（著作権法第19条1項） だだし、同条3項では、著作者の不利益でないこと、公正な慣行であることを条件に、著作物利用者が著作者名を省略することを許しています。 ご質問のケースでは、作者の知名度の低下、作品との関連が曖昧になるなど、不利益が予想されますので法の許すところではありません。 著作権法 第19条 著作者は、その著作物の原作品に、又はその著作物の公衆への提供若しくは提示に際し、その実名若しくは変名を著作者名として表示し、又は著作者名を表示しないこととする権利を有する。その著作物を原著作物とする二次的著作物の公衆への提供又は提示に際しての原著作物の著作者名の表示についても、同様とする。 2　著作物を利用する者は、その著作者の別段の意思表示がない限り、その著作物につきすでに著作者が表示しているところに従つて著作者名を表示することができる。 3　著作者名の表示は、著作物の利用の目的及び態様に照らし著作者が創作者であることを主張する利益を害するおそれがないと認められるときは、公正な慣行に反しない限り、省略することができる
劇団が問題とするのは髪の色よりあなたの才能や素質でしょう。 劇団員の方はほとんど茶髪か金髪に近いような色の髪の色じゃないですか？ もっとも生徒さんのうちは黒髪必須でしょうけどね。 髪の色は半年もたては元の色に戻っていくと思いますよ。 若いのですし、どんどん新陳代謝します。 あらたに伸びてきたり生えてくる髪は黒いでしょう？ それよりも歌やダンスお芝居とかなりレッスンする必要があるのでは？ 中にはスター性だけで合格するひともいるでしょうが、基礎素養は必要なのでは？ ダンスはバレエを幼いころからやっている方がほとんどでしょうし、歌はアイドルみたいに口先で歌うのではなく、声楽の素養がいるのでは？ すっごく大変だと思います。 そっちの方をがんばってくださいな。
変身！！
普通、効果音CDは、長いネタがあったとしても２分程度です。 10分となりますと、1枚のCDまるまる全部に一つの効果音が入ってる「環境音」の部類になるかと思いますが、 環境音のCDは、海岸の波の音とか、（屋久島とかの）森の風の音とか、 要はリラックス系の音になりますので、雨の環境音は、意外と無いかもしれません。。 MDデッキはお持ちでしょうか？ 効果音CDをMDに録音し、MDの編集機能を上手く使って、 雨の音を２箇所分割し、分割した部分を、再生中に手動で1曲リピートに切り替えて再生するとかしますと、 永遠に雨の音を流す事ができるでしょう。 分割した箇所がリピートする際に「ブツ！」というノイズが出る場合、 分割する箇所を変えてみると、うまくいく場合があります。 何度かトライすれば何とかなると思います。
文庫本でも出ていますよ。 本屋さんの新潮社コーナーでも覗いてみたら如何ですか？
私とって落語にのめりこんだ噺として、米朝氏の「立ちきれ線香」を 一番に進めます。 大阪は大店の若旦那と芸者の恋話でした。米朝氏ならテープやＣＤも かなりあるので、探せばすぐに見つかると思います。 ２番手として金原亭馬生氏の「紀州」の落ちが・・なんともたまりません。
博多座は、3階席でも十分見やすいと思います。 思ったよりも舞台までの距離が近く感じられます。 上下の段差も高めで、前の人の頭が邪魔になる事もあまりありません。 ただ、舞台までの距離が近い分、前後の座席間がかなり狭いので、荷物等は 各階に設置してある無料のコインロッカーを使われる事をお薦めします。 3階席1列目は落下防止の為、目の前にガラスの板があり 人によっては邪魔に思われる事もあるかと思いますが 2列目でしたらそのストレスもありませんので、良いお席だと思いますよ。 楽しんできてくださいね！
まだ間に合えば、ですが。 知人に教えて頂いた情報です。 ご存知かもしれませんが晩成書房というところで脚本集を出しています。 中学生向きはこちら。 「現代仕置人」が、元気いっぱいの作品だそうです。 http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/m03/mokur … 「七人の部長」路線では下記がおすすめだそうです。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~marchbunny/work/bans … あと、発行誌掲載作品については、内容や人数等も載っているのが下記ページです。 がんばってください。 参考URL：http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/zassi/kya …
Takuya（今間卓也）という22歳の俳優らしいです。
質問への直接の答えはお二人の方が答えられたとおりですので、 参考までに……。 5枚購入自体は可能ですが、 すでに1階席が連番で5枚残っていない公演日もあります。 （7/10現在、良席が5枚並びで残っている日もありますが） いつ頃観劇予定をされているのかわかりませんが、 当日頑張ってみたのに、5枚取れない状況だったという事態に 直面した場合のことを検討しておいた方がいいと思います。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 劇団四季以外では ・劇団仲間：児童向け演劇の老舗。特にマルシャーク「森は生きている」の舞台が有名。 http://www.gekidan-nakama.com/ ・劇団風の子：児童向け演劇の老舗。小劇場公演・大劇場公演など多彩なレパートリーで全国を回っている。全国に4箇所ほど支部があり、そこではまた独自作品を作っている。トランク劇場に代表されるような、会場の子供たちと交流しながらお芝居を進めていく独自スタイルを確立した。 http://www.kazenoko.co.jp/ ・人形劇団プーク：人形劇団の老舗。東京に自前の劇場がある。レベルは高い。 http://www.puk.jp/ このあたりが、ハズレがないと思います。
こんなのを見つけた。第２幕だけだけど全部載っているような気がする。 第１幕は探せなかった。無料でダウンロード可能みたい。 http://www.esnips.com/doc/86e128cd-5c92-44ab-890 … 参考URL：http://www.esnips.com/doc/86e128cd-5c92-44ab-890 …
確かに舞台では異世界を作り易いというのはあると思います。暗転すれば（しなくても）どこにでもいけるし、何の役にもなれてしまいます。その点映画やテレビだと制限されると思うので。 現実的な内容より、見た目が派手なものを好む傾向にあるのではないでしょうか。人間の苦悩を描くものより、派手な衣装や突拍子もない事をやっていないと、見ていて飽きやすいとういのもあると思います。 いくつか劇団をみればわかると思いますが、作家によって現実で時間軸があまり飛ばないものを好む方もいると思います。三谷幸喜なんかはそうだったと思いますが、現在でも、そういった劇団もあります。
劇場によって構造が違いますので、座席数から > 2階の前から5列目の真ん中らへん の見え方を判断することはできません。 席の問題だけでなく、オケピが「どこに作られているか」ということもありますので（海外の歌劇場では、客席から全くオケピが見えないようになっていたところもあったはずです）。 ですから、具体的な劇場名を補足されると回答が入りやすいのではないでしょうか。 ただ、オペラの場合は、一般的にオケピは暗くなっていますし「よく見える」ということはないと思います。 舞台の手前に設けられたオケピに目がいってしまうようでは、舞台に集中できないと思いますし。
「何がどう違うのか」に関しては、チケット取り扱い業者が違います。 特に最初の「電子チケットぴあ」は全公演共通、というだけではなく テニミュ以外の、明日発売のすべての公演共通で さらにパソコンや携帯からのアクセスにのみにしか対応していません。 ですので、アクセスが集中して、操作の途中で 「混み合っているため…」などという表示が出て アクセスがそれ以上進まなくなってしまうこともよくあります。 「どこに電話をしたら取りやすいか」は正直わかりません。 どのチケット業者にどれだけの枚数のチケットが割り振られているのか、 また各業者の電話回線が何本割り当てられているのかは 各業者にしかわからないことです。 かといって、多い枚数・多い回線だからといって 必ずしもつながるとは限りませんし、 少ない枚数・少ない回線だから絶対につながらないとも言い切れません。 普通に電話をするのでしたら、「時の運」というしかありません。 「開始してからでないと電話しても駄目か」については 開始前に電話をしても話中になるか 「まだ受付開始前です」というアナウンスが流れるか になってしまうと思います。 もし複数の電話をかけられるなら （固定電話と携帯電話など）ぴあとローソンとか ぴあとCNプレイガイドとか、ローソンとCNプレイガイドとか 別会社にかけてみる、という手もあるかもしれません。 ただし、いずれにしても「必ずつながってチケットが取れる」 という保障は、残念ながらどこにもありません。 テニミュのような人気公演でしたら、なおさらだと思いますよ。 それでも、無事にチケットが取れることをお祈りしています。 かんばってくださいね。
思うところを列挙してみます。ご参考まで。 ＜花束＞ 旗揚げ公演ともなれば、花束はかなり頂くかと思います。 大きい花束を頂いて、それは豪華で華々しく、嬉しいのですが、 ただ持って帰る時、かさ張ったり、いくつも花瓶がなかったりすると、困ったりします。 そうしたことから、小さめのブーケとか一輪花などが好まれることもあります。 ＜電報＞ ドラえもん電報とかキャラクターのぬいぐるみがついたものなど、最近ではおしゃれなものも多いです。 簡単に手配ができ、あとに残るので、思い出になります。 ＜栄養ドリンクや飲物＞ 私が差し入れをするなら、栄養ドリンクを１箱買うことが多いです。 安価ですし、日ももつし、実用性もあり、オススメです。 栄養ドリンクはちょっと・・・という人なら、飲物（たとえばお茶とか）だけでも喜ばれます。 ＜お菓子など＞ 生ものは余った時の処理に困ることがあります。 個別包装がしてある焼き菓子など、多少日もちするものがベターです。 そうすれば、みんなで分け合い持ち帰ることができます。 ＜お酒・ビール＞ お店以外で打ち上げを予定している団体には喜ばれます。 持ち帰りが大変ですが、やはり「祝い事には酒」っていうイメージは根強いです。 何はともあれ、気持ちがこもっていれば、何をいただいても嬉しいものです。 差し入れがなくとも、来てくれるだけで嬉しいのですから。
私がヴェルディー作曲のオペラ・アイーダーを見たのは、もう２０年以上前のことですが、イタリアのカラカラ大浴場だったか、円形大劇場だったか、月明かりの下で、松明を焚きながらの壮大な野外劇に圧倒された記憶があります。 特に、第２幕の第２場は、凱旋の場面で、オペラの中でも最高の舞台で、この時は本物の象まで登場し、圧倒されました。 普通のコンサートホールのステージでは、張りぼての象かもしれませんが、音楽は最高のものと期待できます。 ご存知かと思いますが、オペラ・アイーダーは、エジプトと現在のエチオピア、昔のヌビアの戦いを描いた作品で、エジプトの凱旋将軍ラダメスを巡るエジプトの王女アムネリスと捕らわれたヌビアの王女アイーダーの三角関係を描いた悲恋の物語です。最後はラダメスとアイーダーが地下牢で結ばれ、静かに眠りにつくという設定になっています。 プラハ国立歌劇場はチェコを代表するオペラハウスで、そのオーケストラは同じチェコを代表するチェコフィルハーモニーと双璧をなすものです。世界的にも著名なオペラハウスのオーケストラで、聞き応え、見応えは素晴らしいものになると思われます。
こんばんは 仕事が休みの人が多いのと アルバイトが確保できるから？かなと思います
先の方が　回答されている様に　「つけ打ち」さんですが　 所属は　私も　聞いてびっくり！！ 大道具さんの　お仕事だそうです。 お芝居を完全に理解し　せりふを覚え　役者さんの間の取り方を意識し　などなど　打ち損なったら　お芝居自体　大失敗ですものね！！ でも　すっきり決まった時は　役者さん・観客・付け打ちさん共々 「いよ～」と言う気持ち　大拍手！！！ 知り合いの大道具さんからの　受け売りでした・・・・
舞台向かって左側（座席番号が一桁の方です）か右側かで若干事情が違います。 ライオンキングでは、王国の象徴ともいえるプライドロックという舞台装置がありますが、席が左側の場合、そのプライドロックの上が観にくいかと思われます。（特にラストシーン） あと、左側は左手奥、右側は右手奥が見えづらいかも知れません。私個人の場合ですが、該当部分が見えづらくて気になるシーンはそれぞれ１か所ずつあります。 ２階席の２列目あたりだと、舞台との距離的には全体が見える絶好の位置だと思います。 あと、２幕の頭はすぐ近くに俳優さんが来てくれますよ。 １度ご覧になれば、今度は絶対に１階席で観たい、と思われると思います。（オープニングを観れば、言ってる意味がお分かりいただけると思います。なので遅刻は厳禁ですよ。） 観劇時の注意として、まずはお手洗いですね。 途中の休憩は２０分ですので、質問者さんが女性だと特にですが、行列ができますので、要領よくいかないと、２幕のスタートに間に合わなくなる可能性があります。 なので、開演前に必ず１度お済ませすることをおススメします。 次に、チケットを切る場所のほぼ正面にキャストボードがあり、その日の出演者が掲示されていますが、その場所に同じ内容のシートがあります。後からの参考になりますので、このキャストシートをぜひ貰って帰ってください。 四季劇場の場合、客席での飲食は（上演中でなくても）不可です。飲食される場合はロビーで行ってください。 ライオンキングが上演されているのは、四季劇場[春]ですが、エントランスは四季劇場[秋]と共通です。入って右側が春、左側が秋です。 ２階から３階への踊り場に飲み物を買える売店があります。１杯５００円程度です。 グッズ売店が、１階右手と、２階に上がる階段の踊り場の２か所あります。グッズ購入される場合、１階売店は結構込みますので、２階席ということもあり、踊り場売店で買われる方が賢いかも知れません。 なお、踊り場のグッズ売店、飲み物売店ともに秋劇場と共通です。 階段手前のカウンターでオペラグラスを借りることもできます。料金は５００円で、あと補償金で５０００円必要です。（補償金は返却時に返金されます。） あと、生演奏ですので、時間に余裕があればステージの方に行って、オーケストラピットを覗いてみるのもいいですよ。 最後に、もしタバコを吸われる方であれば、喫煙所は劇場の外になります。（雨だと辛いですねf^^;） ライオンキングは、最初に観るミュージカルとしてはうってつけだと思います。すごく感動できる作品なので、思いっきり楽しんでください！
夏の勉強会が大阪でありますよ。 http://www.kabuki.or.jp/densyou/etc/h21kamigata. … 片岡我當さんのお弟子さんですから、我當さんの出演する舞台に出演されると思います。歌舞伎公演の情報については、松竹のホームページに詳しく出ています。 http://www.shochiku.co.jp/play/ 雑誌なら「演劇界」をどうぞ。 http://www.engeki.co.jp/
途中に15分の休憩を挟む、約３時間だそうです。 これは、たぶん地球ゴージャス側の公式発表だと思います。 その時々によって、多少前後するかもしれませんが、 だいたいその通りで間違いないでしょう。 ただし、今まであちこちで観劇してきた経験から言うと （地球ゴージャスは未見は未見ですが） 長くなることはあっても短くなることはほとんどないので お帰りの新幹線の時間には少し余裕をみたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.theaterguide.co.jp/time/index.html
ピョンヤン
　誰のどの公演かわかりませんが たとえばファンクラブが強い公演だと一般発売に回るチケット自体が少なくなります。 ジャニーズ関係なんかそうではないかと思いますが １番に並んでも取れないという公演だって珍しくありません。 ３番目で取れるんならまだいい方だと思います。 　どの方法をとっても、たとえばチケットぴあのホストコンピューターにアクセスすることになります。 つまりは早いもの順でなくなっていきます。 店頭用に割り振られているわけではありません。 ただ、店頭で端末をたたいてもらう方が少しでも早くアクセスできる確率が高くなるはずです。 電話にしてもＷｅｂにしても、アクセスしてから必要事項を入力していくことになりますから。 店頭でも、２番の人に順番が回ってくるころには電話もＷｅｂも購入手続を完了していますから 相当残りの数が減っていることになりますね。 　徹夜並びや始発で並ぶのがいやなのでしたら電話やＬｏｐｐｉでチャレンジするしかないでしょうけど 電話やＬｏｐｐｉは発売直後はまずつながりません。 つながったときには完売のアナウンスを聞くことになる人がほとんどです。 一般人がこの方法でチケットが取れるかどうかは運です。 その点、店頭並びは自分の努力で何とでもできる方法です。 だから本気でとりたい人は店頭に並ぶのです。 ただし、徹夜が出ることが予想されるような人気公演の場合は 店頭発売なしになっていることもあるのでそれを確かめるのをお忘れなく。
差し入れは、受付の人がいれば開場前でも全然OKです。 最悪、劇場に足を運べなかったとしても、 劇場宛に宅急便で送ってもOKですよ。 その時は、劇場の住所と劇場名に 公演する劇団名(劇団員宛なら、それプラス役者名)を 記載するのをお忘れなく♪
越前市コープ武生旅行センタ-で受付してます。 電話0778-21-2601 本日、午前9:00～ですのでお早めにどうぞ！ 回答が少し遅かったですね…。ゴメンなさい
こんにちわ 「ユタと不思議な仲間たち」はどうでしょう？ ユタのお父さんが亡くなりある東北お母さんの実家に引越したけど、友達にイジメあって座敷わらしに出会い、強くなり結局は友たちと仲良くなった話なので、感動します。作者は「三浦哲郎」なので、図書館にも出ていると思いますよ。
日舞歴二年目の初心者です。 気軽に始めてみましたが、思いのほか楽しくはまっております（笑） いずれは名取りに‥という気持ちはありますが、お弟子さんを取ることなどはまだ考えてもおりません。 私が日舞を続ける上での目標は、姿勢改善と綺麗な立ち居振る舞いです。 自画自賛でお恥ずかしい話ですが、この季節になると浴衣を着る機会が多くなりますが、その際見知らぬ方などに仕草などで褒めて頂けることが多いです。 舞の中で「袖から肘は見せない」など、身に付くことが多いからだと思います。 それだけでもちょっとだけ「習ってて良かったな♪」なんて思います。 心構えが甘いだなんて、決してないと思います。 頭で考えるより、舞うことを楽しんでみたらいかがでしょうか？
基本的には自動音声で間違いないです。 コード番号は、特電の番号に添えて記載してあれば必要ですし、 書いていなければ、または「不要」とあればいりません。 ガイダンスの最初のほうに、受け付けるイベントなりライブなりの名称や アーティスト・出演者の名前、会場が伝えられますので、 そこも聞き逃さないでください。 日程・時間は、プッシュ番号で入力します。 時間は、同じ日の最初の開演時間が「1」、2回目が「2」など、 自動音声で指定されますので、その通りポタンを押してください。 満席の場合はその旨指示がありますので、 別の日時を選ぶか、あきらめて電話を切るか、になります。 いずれにしても、自動音声のガイダンスに従って進めていけば 問題なく予約ができます。 言われたことを聞き逃すことのないように注意してください。 また、「予約番号」や「チケット引き取り期限」が伝えられますので メモ用紙と筆記具のご用意もお忘れなく。
トートへのなりきり度から言えば、最後までカツラの方が好きです。 一路さんのように、これで卒業という重い理由があれば別です。
第三舞台のトランス（TRANS）はどうですか？男2人女1人なので上演しやすいのでは？実際高校の演劇部やアマチュア劇団で数多く上演されています。セットも椅子があるだけなので妥当かと思います。
テニミュは大手動画サイト（YouTUBE等）などで、一部見ることが出来ます。 その動画をご両親に見てもらってはいかがでしょうか。 ただ、テニミュはミュージカルの中でもかなり異質ですから、劇団四季を好きな人が、同じようにテニミュを好きになるか、と考えたら微妙だと思いますね……
こんにちは アクターズスタジオとかいかがですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF% …
＃2です。 すみません、私の書き方が悪かったですね。 >一度発券されたものは、個人的な理由では変更やキャンセルができないと、その都度、店員に言われますよね。 その通りです。 一度発券したチケットのキャンセルはできません。 発売日にチケットを電話などで予約しても 支払期限までに入金手続きをしなかった場合に、予約が無効になるので そういうチケットがあとから一般発売に加わる場合があるということです。 キャンセルできる方法があるわけではなく、 たまたま発売日には売り切れてしまったチケットでも 時間が経つと、場合によってはまた販売されることがあるので それを知っている人はチェックをしています、ということです。 紛らわしい書き方をしてごめんなさい。 >舞台を観に行けない日のチケットを買ってしまい、チケットを持て余して困ったことが何度かあります これは、よくありますね。 何ヶ月も先の予定までわからないのに、チケットは発売されてしまいますから。 そういう方たちがお互いに助け合っているサイトがあります。 「おけぴ」などで検索してみてください。
最初の方の回答の通りですね。四季HPにのっていました。1期目で88回なので名古屋で、7月5日発売の2期目の12月中旬に5000回になると思います。念のため四季に問い合わせると良いと思います。一応教えてはくれます。
お芝居の場合、本当に取れない時は無理していく必要なんてありませんよ。取れない客を放っておく「制作」のお芝居は、きっとつまらないに決まっています。 しっかりした制作がいる人気劇団や劇場では、当日券の用意がされたり、観劇が始めての人に対して、ちゃんと配慮がされています。 どうしても観たかったら、こまめに情報を集めて、先行発売の方法をチェックするなど、裏技に頼らないチケットの購入方法を研究することが大切で、ダフ屋やオークションなど怪しげなやり方には加担しないことで、健全な観劇環境を作ることだと思います。 公演があると知った時点で、劇団にたずねればどうでしょうか。たとえば☆新○○では、よぉっく探せば、発売二日目でもどこかにチケットがあります。「何とかボックス」では、当日の観客を大切にしてくれます。 　お芝居を育てるという熱意があれば、きっと観ることができますよ。 　
私も、昔話をおすすめします。 「桃太郎の鬼退治」がお勧め。立ち回りも入ります。 「一寸法師」も立ち回りが入ります。 どちらもまじめにやっても笑いがとれます。 普通の背丈の一寸法師っておもしろいじゃないですか。 「お前、一寸法師という割には普通やな」とあたまからツッコめます。 こういう昔話は、まじめな顔して、ときどき、どさくさにカタカナを入れると笑いが取れます。 くすぐりも入れやすいです。 桃太郎「なんだお前、犬のくせにしゃべれるのか？」 犬「はい、しゃべる犬はお父さんだけではありません。どちらかというと私の方が先でして・・・」 桃太郎「どうだ、参ったか」 鬼「ヘルプミー」　 鬼の大将「オーマイゴッド」 桃太郎「なんや、お前らアメリカの鬼か」 桃太郎「よし助けてやるから、これから悪いことをするのではないぞ」 鬼「ダンケ」 桃太郎「おい、ドイツか」 みたいなやり取りはいかがでしょうか？ なお、学校での無料開催の演劇・演奏は著作権は関係ありません。 申請の必要も、許諾を得る必要もありません。
ライオンキングは何回観ても飽きないですし、誰が観ても感動できるので一番オススメかと思います。 李香蘭、異国の丘は戦争がらみの話でとても素晴らしく、泣ける内容で私も何度か観に行きましたが、デートには暗いです。 春のめざめは観てないのですが、思春期の悩みのお話ということで、私だったら男性に連れて行ってもらうのは、ん～と思います。 私は25歳ですが、ライオンキングを子どもっぽいとは思いません。 ストーリーもいいし、芸術的にも非常に優れた作品だと思いますよ♪
仰る通りです。一日３公演という事になります。 したがって、チケットはそれぞれの部毎の（１部・２部・３部）販売となります。
前の方がおっしゃっているように、しゃがむ時に顔を伏せる形になるということに加えて、ファンクラブ会員ではないファンの方たちが生徒さん（出演者）を撮る写真に、顔が映りたくないから…というのも理由の一つかな…と思います。 もう１０年以上前の話ではっきりした意識はないですが、確かに言われてみれば、皆、故意的に顔を伏せていましたね(笑)
ドームには何度も行ってますが恥ずかしながら「新ビッグトップ」知りませんでした。 ネットで確認したところ「新ビッグトップ」が２ヶ所存在する事になりますがどちらでしょう。 http://engekilife.com/theater/3033　　でしたら (1)新ビッグトップはナゴヤドームの北とありますが、隣接しているのでしょうか。 片側一斜線の道路挟んで隣接してます。 (2)イオンから新ビッグトップまで歩いて何分くらいかかるでしょうか。 健常者なら５分～１０分（信号待ちを含め）もあれば充分でしょう。 (3)また、段差などがあって通れない道はあるでしょうか。 イオンからですと信号のある交差点を２つないし３つ渡りますが歩道は広く問題はないでしょう、新ビッグトップは少し高台に位置して上り坂があるがはずですが車椅子利用者でも苦にはならない程度と推測します。 http://www.fujieda-sc.or.jp/site/uploads/pia_cor … ですと場所はドームの隣になりますイオンの目の前 (2)は５分で充分(3)は問題なしとなります。
こんにちは そんな時は肩幅ぐらいに足を開いて立つといいですよ それと意識しにくい時は 自分の指で押してみるとかたたいてみるとか 意識をそこに集中させるようにします
　オーディションに合格しましたとあるんですが 事実は、一次試験を通過したにすぎないんですよね。 一次試験で厳しく選んで、その後は形どおりの審査にすぎないというところもあるでしょうが 一次では可能性のありそうな人は合格にして、その後の審査で絞っていくというところもあります。 オーディションに合格したなどと浮かれていてはいけません。 二次審査では、今はだめでも将来伸びるタイプなのかを見きわめられるんでしょう。 ただし、それも程度問題です。 私は俳優志望だからというのは単なる言いわけですよね。 悔いのないようベストを尽くしてください。 歌唱力とダンスの審査があるということは、 その事務所はabc0415さんの目指しているところではないように思えます。 事務所によって得手不得手のジャンルがあります。 ただの芸能事務所に所属しても俳優にはなれません。 どこでもいいから入ってしまえばこっちのものではないのです。 所属はさせるけど、レッスンにお金がかかると言われて大金を払ってそれっきりという よくある詐欺まがいの事務所にだまされはしないか、 周囲の人が反対するのも無理はないと感じます。 もう一度、反対する声に耳を傾けてみる余裕も必要なんじゃないですか。
女性2人のデュエット曲は本当にあまりありませんね。2人の女性が出てくるミュージカルが少ないせいもあるかと思います。 　劇団四季の「ふたりのロッテ」ならありそうですが音源がなさそうなので　しいて言えばアイーダの「お洒落は私の切り札・りプライズ」 my strongest suit アムネリスとアイーダ　ただ1分の曲なんです。 　 ウエストサイド物語で　アニタとマリアの 　あんな男に/私は愛している 　a boy like that and i have a love 確か今年再演した東宝系の「回転木馬」カルーセル　carousel ミスター・スノウ　mister snow 　　ジュリーとキャリー キャッツ　　ディミータとボンバルリーナがうたう 　　「マキャビティ　ー犯罪王　macavity とか。
質問が多岐にわたります。部外者でもわかる事を順不同に。 Ｑ１.これは、最近の上演目録をみれば、わかると思います。 同じ演目を複数の組で幾らも間を空けないで上演する事の方が稀です。元々はそれぞれのオリヂナルの演目を上演のが原則でしたが、最近は過去の名作等を再演する事も少なくありません。同じ演目を複数の組が上演する場合、細かい手直しが入る場合があります。これは組が違うからと云うよりも一度上演してみたけれども直した方が良いと云う事で手が入ります。昔は大劇場と東京の上演との間に可也時間があったので手を入れる事も多かったのですが、最近は大劇場上演後、殆ど続けて東京公演ですので手を入れる暇がないのです。 Ｑ５.以前は関西（大阪、兵庫）の人が多かったようですが、最近は昔に比べると全国に展開しています。 Ｑ２.大体他人の家の前とか、民間企業の門の前で関係のない人が単なる観光気分で写真撮影を行う事自体、その家の人、企業にとって迷惑な事です。他人の迷惑を考えてください。大劇場やファミリーランドならば交通の邪魔にならなければ良いでしょう。（但し、音楽学校では禁止してはいないと思いますが、非常識です） Ｑ３.大体、辞めてしまう人自体が稀なようです。辞める理由の中に経済的の理由や結局自分に向かない事がわかったもあるようです。（ここ数年多くて年に1名か２名？２名辞めた年があったかな？） Ｑ４.これは部外からは絶対判りませんし、関係者は先ず口を開かないでしょう。ただ、同期生同士の繋がりと云うのは部外者が思う以上のものがあります。物凄い結団力です。 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://www.tms.ac.jp/,http://kageki.hankyu.co.jp …
7ですが、チープトリックのDREAM POLICEかSURRENDERをおすすめします（単に個人的な趣味ですが） インスト関係はあまり詳しくないのですが、３ならブライアンイーノの曲を何曲か聴いてみては？ １・２でそれほど長くなくていいなら、エアロスミスやストラングラーズのイントロや間奏を使うのも手だと思いますよ ６はウエザーリポート。 具体的に曲名がでなくて申し訳ないです。検索してみると、視聴できるのもあるので、時間が許すなら訊いてみてください。
有名な劇作家さんの本を探してみたり、演劇関係の雑誌などを見てみたらどうでしょう？時間があったら自分で作ってみるのも良いかもしれません。
こんにちわ 題名　探偵(スルース)　　作者　アンソニー・シェイファー お勧めします。 サスペンスコメディなので結構　面白いです。 過去に、映画　演劇などやっていた事もあるので あくまでも、参考にしていただければと思います。
こんにちは。 単品ではキャラメルのホームページでしかたぶん買えませんが、論創社から出版されている「あしたあなたあいたい」の中に同時収録されてますよ。 ＜内容＞ 出版社　論創社 金額　２千円 出版２００６年７月 ＩＳＢＮ　４－８４６０－０６２３－９
三遊亭円丈かな？
こちらをどうぞ。 　◎【上方落語メモ第１集】その三十五　「親子茶屋」 　　http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug … 参考URL：http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
私はＤＶＤのコルテオが好きです。 今のコルテオはキャスト内容が会ごとに違うようで・・・ 主人公のマウロを演じる人がイメージと違う人がやっていたので、ちょっとがっかりでした。 歌ってるおじさんも違くて、、これまたイメージと違くて・・・。 次行くときはマウロであってほしいなぁ～　 楽しみ方として、ストーリー性を自分なりに想像すること？ これは、きっと黄泉の入口！？（私的にシルホイール）、マウロは小さいころ友達がすくなかったのかな？（マリオネットと遊ぶ場面）～などと。 なので、ＤＶＤのきゃすとが一番好きで、 つぎにＺＥＴ んで、最近みたコルテオの順位かな・・・
その他のほうですが、片岡仁左衛門さんの娘さんが汐風幸（しおかぜ　こう、1988年入団）さんです。
『楽屋』は有名ですよ。 劇作家の清水邦夫さんが書き下ろし、1977年にご自身の主催する演劇集団木冬社で初演されました。 チェーホフの『かもめ』を上演している劇場の女性楽屋が舞台で、いわゆる“バックステージもの”の体裁を取っていますが、とにかく女優というものの生き様というか性（さが）というか、情念みたいなものが色濃く描かれています。特に初演以降長らく「女優Ｃ」役を演じた木冬社の松本典子さんの演技はすさまじく（もともと彼女のために書かれた戯曲であることもあり）当時のアングラ演劇界～現在の小劇場界でも掛け値無しの“伝説”とよばれることになる名演技でありました。 http://www.cafebleu.net/simizu/play/gakuya.html そういう経緯で、現在もこの戯曲にあこがれる女優や演出家は非常に多く、 ・女優が４人集まれば上演できる。 ・清水さんからの上演許可がとりやすい。 ・舞台装置とか、あまりお金を掛けない方向でも上演可能。 といった条件の良さもあって、現在でも数多くの団体が上演しています。 基本はシンプルな劇ですが逆に、凝り出すといかようにも演出可能（ということは、元々の戯曲の骨格がしっかりしてるということです）ですので、現在の上演での企画は、どちらかというと「お客様は『楽屋』というお芝居はよくご存じである」ことが前提で、「あの演出家が『楽屋』をどのように演出するのか」「あの女優がどのような演技をするのか」というところに焦点があたっている傾向があると思います。 （これまで観ただけでも、こてこてに演出した『楽屋』、さっぱり風味の『楽屋』、ホラーかと思えるばかりの『楽屋』、ひねりワザで「『楽屋』を上演している楽屋の話」とかもありまして、どれも面白いものでした。全てに共通しているのは清水さんと松本さんに対するリスペクトがきちんとあるってことですね。） それはあたかもシェイクスピアの古典劇を現代に上演する企画と似通った風情があります。日本の小劇場を中心とした演劇界においては『楽屋』は、もはや古典中の古典と言って良いかと思います。 そういう意味では観に行く側も、あらすじぐらいは押さえておいた方がよいのかも知れませんね。
昔のアイドルと違い、 今のアイドルはガッツンガッツン やっているでしょう。 そしてデートを激写され週刊誌に乗るか、 出来ちゃった婚で記者会見となります。
ご自身で書いてらっしゃいますが、 「公演によって違う」というのが本当だと思います。 配券については、劇団などの団体や主催の会社などが それぞれにその団体や劇場、チケット会社との関係で割り振りをしているので 「これ」という回答はできないというのが現状です。 ただ、経験からいうと、主催団体（会員制度がある場合も）か 劇場のチケットセンター、 芸能人などが出る場合はそのファンクラブや後援会などが 比較的良い席を持っている可能性は高いと思います。 ただし、「良い席」には限りがありますので、 そちらから購入しても「あまり良くない席」になってしまう こともあるでしょう。 また「良い席」というのが観る人によって違ったりしますよ。 最前列がいいという人がいれば、最前列は首が痛くなるので嫌という人も。 また劇場によっても違ってきます。 前方の列が何列も平坦で、そのあとから段差がある場合、 段差が始まる席が一番いい、という方もいると思います。 また、これは特殊な例ですが、出演者の関係者に渡る席 （招待に限らず、購入する場合でも）の場合は 多少後ろでも観やすい席だったり、通路に近い席だったり 前が通路で足が伸ばしやすい席だったりが割り当てられることが 多いようです。
上方落語では「辻占茶屋」だそうです。 　◎【上方落語メモ第６集】その295　辻占茶屋 　　http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug … 参考URL：http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
森光子さんは　もう文化勲章をもらっています。 同じ職業を続けているだけではありません。舞台は１度でもこけると次がありません。観客が入ってこそ次の公演ができるのです。その公演を４０年ぐらいつづけることがどれだけすごいことか。たとえば舞台でいえば劇団四季のキャッツはまだ２５年です。 　
こんにちは。 教えてくれますから問い合わせしてください。
「ふたなり」とよく似ている気がします。 「男子か女子か？」とたずねられて「猟師（漁師）です」と答えるのがオチです。 （噺家によってオチは違うので、質問者さんがお聞きになったものでは○○ものだったのかもしれません） 下記にあらすじが載っていますのでご確認を。 http://shigeru.kommy.com/rakugo13.htm http://www014.upp.so-net.ne.jp/sinn3/newhp/sizya …
　こちらの質問を拝見して休演のことを知りました。 腸閉塞は手当てが遅れれば命を落とす危険のある大変な病気です。 母は緊急手術の後、救命率10％と宣告され、1週間ほどＩＣＵに入っていました。 容態の回復を待ちながら公演準備だなんてあきれて物が言えませんが 休演を告知する時間的余裕がない病気であったことは間違いありません。 恐らくはもう少し前から前兆があったのでしょうが、 なんとしてでも舞台を休むわけにはいかないというプロ意識があだとなったのに違いありません。 被害をこうむった方のお気持ちはわかりますが、あまりこの点について責めないでくださいね。 　本題については、振り込み手数料や郵送料というのはチケットを手に入れるための料金です。 それに値するだけの労力（チケットの発送など）はすでに行われていますから それを返せというのは筋が通りません。 公演がちゃんと行われた場合、私は先行予約で手数料が余計にかかっていると言ったりしませんよね。 私の場合はコンサートでしたが、当日会場へ行って初めて公演中止を知り 会場前につくられた受付でチケット代だけ返金され帰ってきました。 一度だけ、先行予約で郵送料込みで振り込んだ公演が一般発売前に中止になったことがありましたが そのときはチケット代と郵送料を返金してもらいました。 これはまだチケットを発送していないからということだったのでしょう。 それでも振り込みにかかった手数料は返金にはなりませんでした。 今回の払い戻しで来場できない人は郵送になりますが 郵送料は負担してくれるというのですから良心的です（これが普通ですが） 来場できないのなら郵送でも受け付けるが、郵送料はあなたの負担ですといわれたこともありました。 　これが過去の経験談ですが、 すべての疑問に対する答えはチケットの裏面に明記されています。 たとえばチケットぴあですと、 　興行の中止や延期の場合の旅費等の補償はできません。 　チケット券面額以外は一切ご返金できません。 私が購入したのは別のルートですが、そのチケットの裏面にも同様のことが書いてありました。 どこのチケットでもそのようなことが書かれているはずです。 つまり、たとえ注意書きに目を通していなかったとしても それを承知で購入したとみなされますので、粘っても上積みされることはないでしょう。 強硬にクレームをつけられたからといってほかの人と対応を変えたりしたら それを知った人たちが不満に思い収拾がつきませんから、毅然としてはねつけなけるのがセオリーです。 小劇場だったらフットワークが軽いので、ほかの出演者がロビーで謝罪するくらいはあったかもしれません。 でも公演中止ではなく休演、代役を立ててお稽古してすぐに夜の部になるのですから 恐らくは出演者全員がリハーサルに出るよう指示があったはずです。 通しになりますから、出番でない出演者が交代でロビーに立つことも難しかっただろうと思います。 ウェンツ君がロビーに出てくれたらファンの人はうれしかったでしょうけど 他人のためにさらし者になって頭を下げるのはつらいことだろうと思います。 私だったらそんなことはさせたくないですね。ほかの出演者だって同じです。 いろいろ考えたら、やむをえない対応だったのではないでしょうか。
「東京へ行きたいナ」は「虹のオルゴール工場」と言う昭和３８年のお芝居の中で歌われました。 男役は一世を風靡した「那智わたる」さんでした。 参考になれば。
渡したアンケート用紙が全て回収できるとは限りません。 ボードにアンケート用紙を付けてお客さんに渡したら、何割かがボードごと回収できなくなる可能性はないですか？ レンタルを利用した場合、破損や紛失については弁償しなくてはなりませんから、むしろ高くつくような気がします。 文房具屋さんや100均で大きめのボール紙を買ってきて、てきとうな大きさに切って使うのが、強度はイマイチですが一番安いとは思います。 ダンボールだと多少強度が出ますが、お値段は少し高めですかね…。 以前行ったお芝居で、回答を全て選択式にして、回答部分が全て紙のフチにかかっていて、該当部分を切り取って（破りとって）渡すというのがありました。 見てくれは悪いですが、回収率は高かったようですよ。 直接の回答になていなくて申し訳ありません。
　お忘れ券というのは本当に独特な扱いなので、普通はそういう制度がないと思うべきでしょう。 ましてや城ホールは常設の劇場じゃありませんから そんな制度があることも知らないんじゃないでしょうか。 そしてお忘れ券というのは文字どおりチケットを忘れてきた人の救済措置で 紛失したチケットに対しては適用されません。 最近はオークションのチケットのやり取りに使われることも多いせいでしょう 帰宅後チケットを必ず返送するようにと言われます。 　城ホールは単に会場を貸しているだけなので、 チケットの扱いについては主催者、プロモーターに問い合わせてください。 ホール事務所に電話しても、主催者の連絡先を教えてくれるだけでしょう。 あとは主催者がどう対応するかですが、私が紛失で実際に連絡したときには 再発行は絶対に行わないという言い方をされました。 もちろん粘れば責任者が対応してくれて、何らかの救済があったかもしれませんが 基本はそうです。いかなる場合も再発行しないとなっているはずです。 　だったら、当日に「チケット忘れてきてしまいました～」と泣きつく方がまだ可能性は高いかもしれません。 会場前でチケットを自宅に忘れたことに気づき引き返したので、１時間近く遅れてしまったとき 「そういうときは『チケット忘れてきたんだけど新幹線で遠方から来たので取りに戻れません』といえば 私は入れてもらえたよ」と知人はいっていました。 当日なら、その場の責任者の判断で割と臨機応変に対応してもらえるものです。 絶対大丈夫という保証はできませんが。 　別の知人は、チケットを封筒ごとうっかり捨ててしまい、 仕方ないのでとにかくその公演のチケットをどこでもいいから購入して そのチケットで入場して、本来持っていたチケットの座席に座って観劇していました。 二階スタンドなんかだったら定価割れで購入できたりしますし これが一番無難な方法じゃないでしょうか。 ただし、演劇のカテゴリへの質問なのにライブチケットなんですよね？ コンサートだったらアリーナに降りるときにはチケットチェックがあると思いますから そのときはアリーナのチケットを手に入れてください。 　念のためですが、そのチケットは正規のルートで購入したチケットですよね？ ファンクラブチケットやプロモーターの会員チケットなら、 そのチケットが本当にmickey143さんのものだという証明も簡単なんですが 最近はオークションでのトラブルも多いですから、 あいまいなルートだとどうなるかわかりません。 プロモーターに事情を話すという正攻法を取るか 当日忘れたと言って係員にすがるか、どちらを選ぶか難しいところですね。
はじめまして。わたしもミュージカルが好きです。レミゼのアンジョルラス役などでミュージカルで活躍されている松原剛志さんは、2002年に「モーツアルト！」をご覧になり、ミュージカルに目覚め、その翌年（2003年）から声楽とダンスのレッスンを始めたといいます。 その後、「ボーイ・フロム・オズ」のクリス役で初舞台を踏み、さまざまな舞台に出演されました。そして、2009年、彼自身の念願であったアンジョルラスをつかみました。（松原さんの公式ブログのプロフィールより。参考に彼のブログのURLも貼っておきます。） 16歳、まだまだこれからですよ！！がんばってください。生きているかぎり可能性はある、年齢で狭められるのは哀しいこと、とあるひとも言っていました。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tsuyoshiblog/
「四天王寺楽所　雅亮会」という団体があります。年に数回、発表会をされています。 http://www.garyokai.org/ 参考URL：http://migohsha.com/db/g/0101/d00527.php
　会がどんな雰囲気なのかは、終演後にガードの後ろに立ってみれば大体はわかると思います。 こんな場所で会の悪口を言うなんてマナー違反ですから たとえ不満があったとしても本音を言う人はいないでしょう。 実名は挙げていませんが、誰の会のことかははっきりわかりますよね。 怖そうな方が多いなんて言われて、いい気持ちがするわけがないとは思いませんか。 軽い気持ちの質問だと思いますが、すごく誤解される発言です。 規模の小さな会ならアットホームな雰囲気でやっているところもあるようですが トップ会にもなるとけじめがなければまとまりません。 　うちの会は年配の人が中心だから、高校生が入会したらちやほやしちゃうかもと笑っている人もいましたが トップ会でそんな配慮はまずないでしょう。 自分の娘くらいのpoeenさんのことを気にかけてくださる方も多くいらっしゃるでしょうが だから何なの？と興味も持ってくれない人の方が多いんじゃないでしょうか。 ただ、どこの会でも、一般人には冷淡な態度をとっていても 会員にはとても親切にしてくれるものです。 特別扱いはなくても、居心地が悪いということもないと思いますよ。 　上下関係とは違いますが、「貢献」度合いによってはっきり扱いが変わります。 ガードにも入らない、チケットの取次ぎも頼まないというのでは お茶会の座席でもビジター参加とほとんど変わらない場所になるでしょう。 小さな会なら（たまにしか観劇できない人にいい席を）という配慮もあるようですが 規模が大きくなるとそれでは会員の反発を呼びますから、いい席という期待はできません。 下級生のころからずっと応援していらっしゃる会員が大勢いますから。 まさかとは思いますが、会費を払っているからお客様だという発想をしているなら 絶対に入会したことを後悔することになると思います。 会に入るということはそのジェンヌさんを応援するということ 自分がいい思いをするためのファンクラブとは違うのです。 　とはいえ、トップ会なのにそれなりの人数がいないと格好がつきませんから 今からでも入会希望者は大歓迎のはずです。 ただし、トップに就任するということは退団までのカウントダウンが始まるという意味でもあります。 このところ宙組は短期のトップ交代が続いていますし、どれくらい応援できるかわかりません。 退団が発表されると新規入会お断りになりますから 応援したいという気持ちがあるのでしたら早めに入会した方がいいと思います。 年上ばかりだと浮いてしまうというのはpoeenさん次第です。 変にバリアを張らずに接していれば、そんなことはないと思いますよ。
うまくやっていけそうですか？ 既に回答ありますが、 「ソース」このばあい要するに「流す音」「音ネタ」のことですね。 「音楽（効果音）ソフトウエア」と言い換えても間違いではないでしょう。 ミキサーについて、ここで文字で使い方を説明するのは無理ですね。 ツマミがいっぱい並んでいたりして、複雑そうに見えるかもしれませんが、 怖がることはないですよ。噛み付きゃしませんから。 ミニコンポの配線を繋げられる程度の知識でも最初は十分でしょう。 近所に楽器屋さんはありますか？ あれば店頭にミキサーが展示してあるのではと思います。 デモ用に何かの音源機器が接続されているかもしれませんので、 ちょっと触ってみるのもよいかと思います。 また店内にミキサー関係の製品パンフレットが置いてあったりしますので、 もらって帰って見てみるのもよいでしょう。 お使いのミキサーのカタログが見つかるかは分かりませんが、 どのミキサーも基本的な構造は似ています。 細かいことはわからなくても、参考にはなるはずです。 あと、音響関係や楽器関係の雑誌でも、時々初心者向けにミキサーの解説をしている場合があります。 「秒を測って鳴らす」というのは、特にその必要がある場合以外はやらないかと。 例えば『○○の台詞の後、ひと呼吸おいてこの曲スタート』てな場合ならよくありますが、 じゃその『ひと呼吸』って何秒？っていうことはしないでしょう。 気持ちというか、センスの問題ですね。 「ここでこの音が入るとオイシイ！」というポイントがあるものですので、 それを見つけるように心がけるのがよいかと。 その『ひと呼吸』が、稽古の度に毎回１秒もバラつくようでは大変です。 強いて言えば「0.1秒単位」くらいでしょうね。 大切なのは「リズム感」だと思います。 音の三要素というのがありまして、 「音の大きさ（音量）」 「音の高さ（音程）」 「音の質（音色）」 ですが、音響はこれを操作するものと言えるでしょう。 演劇の音響オペをする上では、「音の大きさ（音量）」は重要です。 音量が無駄に大きすぎると、例えば台詞がかき消されて聞こえなくなったり、（べつに知らなくてもいいですが、これを「マスキング効果」といいます。） 盛り上がるところで曲の音量が小さすぎると、迫力がなくなったりするでしょう。（べつに知らなくてもいいですが、音量が小さいと低音が聞こえにくくなって迫力がなくなる現象を「ラウドネス効果」と言います） そこで音量を上げたい時には上げで、下げたい時には下げてという操作をするのに、 ミキサーのフェーダーは大変便利です。 ちなみに音楽の三要素といえば、 「メロディー」 「リズム」 「ハーモニー」 です。 舞台音響において、音を出すきっかけ、止めるきっかけ、音量を上げるきっかけ、下げるきっかけ等は、 一つの「リズム」と言えるでしょう。 秒で考えるよりも、リズム感を大切にすべきでしょう。 よけいなお世話かと思いますが、 身の周りには常に何かしらの音がしていますので、そういったことについて、日常からちょっと関心を持つようにするとよいかと思います。 テレビや映画でも、漫然と見てないで「音」に注意して見てみると、何か発見があるかもしれません。 音響はその公演を構成するとても重要な要素であるにもかかわらず、わりと高校演劇では失礼なことに「レギューラ部員は役者で補欠は裏方にまわる」なニュアンスのところが多いらしく、とても残念に思っていたとこですが、「音響志望」とのことでついアツくなって質問でない内容の長文回答になってしまいました。 一つでも参考になれば嬉しく思います。 頑張ってください。
公式サイトはご覧になりましたか？ http://www.horipro.co.jp/ticket/kouen.cgi?Detail … 電光字幕ありとなっています。 『ヘアー・スプレー』の来日公演は見たことないのですが、 電光字幕はやはり舞台左右に設置されるはずです。 本当に舞台と字幕は見にくいですよね。 １階後ろのほうか、２階席をオススメします。 『ヘアー・スプレー』の舞台は、かなり映画に忠実なので、 事前に映画かビデオで『ヘアー・スプレー』をご覧になっておくと、あらすじと大まかな歌詞が分かっているので、 字幕を読む回数がかなり減り、舞台に集中することができると思いますよ。
　それは演出に関することですから、どうするかは演出家の三木先生がお決めになることで 出演がどこの組かというのは関係ありません。 現時点ではお稽古さえ始まっていないのですから出演者だって知らないことです。 当然先生の頭には大体のプランができ上がっていると思いますから お知りになりたいのでしたら、直接お伺いするしかないでしょうね。 　過去の経験ということでの推測でいいのでしたら ２００８年の月組公演は三木先生の演出で、本公演は一階席の後ろまで降りてきていました。 ただし、今回は出演者が大幅に減っていますから 客席降りに登場する出演者もかなり減っているはずです。 一階席すべてに配置させると間隔があいてすかすかになってしまうでしょう。 おそらくは途中までしか出られないと思います。 ８月の博多座公演でも同様でしたが、 博多座は小さな劇場で、１階席が２０列しかありませんからほぼ最後列まで降りていたと記憶しています。 ですから、梅田の２０列まで出てきてくれるかどうか大変微妙なところでしょう。 １４列目の通路でとめるという方がすっきりすると思えばそうされるでしょうし お客様にサービスしようと思われたなら２０列目くらいまでは出すことになるかもしれません。
亡くなられた作家の著作権は相続人が持っている場合が多いと思われます。 寺山修司記念館や出版関係者に問い合わせても相続人がわからないということでしょうか？ 関係者に問い合わせてもわからないときの調べ方ですが、著作権は文化庁に登録している場合もあります。 広告をだして捜す方法もあります。 http://www.bunka.go.jp/1tyosaku/c-l/content_02.h … http://www.cric.or.jp/c_search/c_search.html 相続人が不明の場合、文化庁長官の裁定を受けたうえで、補償金を供託することで著作物の利用が出来ます。 http://www.bunka.go.jp/1tyosaku/c-l/index.html ご参考までに
　契約書の問題は、契約書を見てみないと正確なことは言えませんし、 逆に言うと、契約書を見れば解決するようになっているはずです。 　最初に「所属しています」と名乗っているのですから 契約は完了しているということでいいですね？ 契約書から抜き出したそのくだりは、 うちと専属契約だからね、よそと契約することは絶対にできないよという意味で ごく普通の契約で、どこの契約書にも書かれていることだと思います。 　で、１年はほかのところに行けないからというのがはっきりしませんが 契約期間が１年ということですよね？ 劇団四季では、契約を解除しても１年間は他の舞台に立ってはいけないという契約になっているそうです。 つまり、１年無収入の覚悟があるならやめていいよという意味ですが 安易な引き抜きを防ぐ意味でもそれほどあこぎな契約とは言えません。 そういう契約事項があるのなら、その事務所を辞めても１年間はどこの事務所とも契約できません。 こっそり契約したことがばれたら巨額の違約金が発生することになっているはずですし 新しい事務所との関係もぎくしゃくするでしょう。解雇されるかもしれません。 そういう条項があるかどうか、きちんと契約書を読み直してみてください。 そうではなくて、契約期間が終了するまでは契約に拘束されるからよそとは契約できないというのなら さっさと契約を解除して、契約期間完了の日までやり過ごせばいいだけの話です。 　まったくまとまりのない説明ですが 契約期間終了の９０日前に申し出がなければ自動延長という条項があるのですか？ 既に９０日を切ってしまっていたら解除はできません。 自動的に来年の契約に入ってしまいますが、 来年の契約を解除することはできますから、解除を決めたらさっさと手続してください。 ３６４日前でも９０日前でも解除は可能です。 拘束期間が長引きますが、それしか方法はないでしょう。 これらは契約に関することなので、事務所側の温情がない限りどこで聞いても同じ答えのはずです。 育成所にかかる費用のことが問題なのかと思ったんですが 一体何が疑問なんでしょう？
こんばんは 劇団轍WaDaChiの役者さんみたいです http://www.fpap.jp/lrt/2006/index.htm http://www.takaraism.com/archive/2004/03/4031301 … http://homepage1.nifty.com/mneko/play/KA/2007110 … 劇団は http://www.active-hakata.com/wadachi/kiroku.html 事務所はこちら http://www.active-hakata.com/05_5wadachi/index.h … http://ameblo.jp/fujisawa-serina/entry-102504417 … http://blog.goo.ne.jp/neoneo_2004/e/a73cc12a1d1f … http://www.men-and-man.jp/ballad/cast_staff/inde …
イチゴミルクのような臭いがします。 幼稚園のバスに乗るとそんな臭いがしますよね それです。
とある舞台集団の代表です。 十年前ぐらいでしたらネットで人集めもある程度できましたが、最近は… ＊実績がある（ウェブで確認できる） ＊有名である ＊ノルマがない などの条件が揃わないとなかなか集まらないのが実状です。演劇関係の知人に聞いたところ、まだ雑誌で募集したほうが集まるかもしれない、と言っていました。 大手SNSのmixiなどでは一応そのテのコミュニティはあります。 ★キャスティング総合掲示板★ http://mixi.jp/view_community.pl?id=144144 役者と制作者を繋ごう！ http://mixi.jp/view_community.pl?id=140859 小劇場 http://mixi.jp/view_community.pl?id=36296 あとは小規模な劇場で上演している劇団の公演や学生の公演などを見に行って、企画書を渡して勧誘するとか。どこかの劇団に一回参加して、そこのスタッフと仲良くなるとか。インターネットはあくまでも補足情報的な位置づけで考えたほうがいいです。パソコン持ってない役者もたくさんいます。 地域によっても傾向が異なるようですので一概には言えませんが。
会員ですし、よく利用します。 信頼できるか？というのは、どう言う意味でしょうか？ お金だけ取られてチケットが手に入らないとか、 そういうことがご心配ですか？ 少なくとも私自身は今まで一度もトラブルに遭ったことはありません。 入金＆発券も近所のセブンイレブンで即時可能ですし 割引価格やポイントが間違っていたということもなかったです。 小さい劇団では 自分たちでチケットのネット販売管理をするのが大変なので カンフェティシステムを丸ごと利用しているところもあります。 席は選べませんが、見たい公演を格安で見られることもあり 私は便利に使っています。
こんばんは 歌舞伎なら桟敷席でもいいとおもいますけど 30番の前半ですとセンターに近いですよね 見やすいと思いますよ
　ミュージカルということでしたら小劇場というわけでもなさそうですが ロビーが狭いなどの理由でお花が置けなくなっている劇場というのはよくあります。 帝国劇場などもそうですね。 ですから、お花をもらっても困らない、歓迎だということを確認してみるべきです。 応援というのはどういう形の応援でしょうか？ 主役よりも派手なお花をもらうとちょっと迷惑するということもありますし ご本人にお尋ねするのが一番間違いがないと思います。 楽屋に飾るだけの差し入れ的なものだったら、 それこそ実用的なもの、食べ物、飲み物の方が喜ばれるんじゃないでしょうか。 ただし、面識のない一ファンからの食べ物には手をつけてもらえなかったりしますよ。 　そういう心配事をクリアした上でお花を贈られるのでしたら その劇場の近くのお花屋さんに相談するのがいいと思います。 お花を入れるのに慣れているでしょうから、入れる時間帯なども配慮してもらえるでしょうし 大きさやデザインについても相談に乗ってくれるはずです。 ネットでの注文だと、それこそ指示されたとおりに運ぶ以上のことは期待できないと思います。
微力ながらお答えします。 最初、なんか簡単な質問そうに想っていたのですが、割合手こずりましたね。笑い！先ず、公式サイトですがなかなか判り辛いですね。 ★よくある質問の最下段に、東京公演の座席表はこちらをご覧ください・・・というのがあります。（この下と同じページに飛びます） ★とにかく、それを更に進むと、以下の東京公演のページがあります。 この中段右にやっと座席の詳細図がありました。 http://www.fujitv.co.jp/events/corteo/outline/in … 更にそのページの上部に大阪とあり、クリックすると詳細がありました。こちらにも座席の詳細図がありましたが、座席番号はうまだ打ってありませんでした。でも座席ブロックは同じ配置になっていました。 ＞＞さて、ご質問の大阪公演の席なんですが、 Ｓ席Ｂブロック14列の22番と23番・・・ということなのですが、間違いないのでしょうか？どちらの図を見比べても、ＢブロックはＳＳ席なんです。 Ｓ席のＡ・Ｋの１４列に２２番と２３番は存在しません。 そして、Ｓ席のＢブロックというのも存在しません。 故に可能性としてお答えします。 　　　　　　　　　　　　　　＜＜結論＞＞ いいですか、ＳＳ席のＢブロック14列の22番と23番なら若干中央から外れますが、良い席です。しかし、もしＳ席のＡ・Ｋブロックの１４列なら最後尾の席で最悪です。 ＳＳ席の間違いではないのでしょうか？ ★実は、上記の説明は以下のサイトを読んで判りました。 ファンサイトの様ですが、座席の分析まで書いてありここが一番詳しく丁寧に書いてあり、自分の判断が間違いではないだろうという核心を得ました。百聞は一見に値しますね。 http://corteo.seesaa.net/article/120520613.html でも、万が一、私の指摘が間違いである可能性もありますので、直接チケット販売事務所でご確認下さるようお願いします。 以上です。 ＳＳ席のＢブロックであることを祈ります！ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/events/corteo/outline/index.html,http://corteo.seesaa.net/article/120520613.html
お返事ありがとうございます。 詐欺はどこにでもありますよ。 私は3回ほど取引しましたが大丈夫でした。 心配なら入金お取次ぎサービスを利用されてはいかがでしょうか。 手数料は他で売ってるチケット代と比較しても得だと思います。
残念ながらレンタル対象ではないはずです。 演劇のDVDでレンタルになっているのはホリプロから出ているものが 多少あるぐらいで非常に少ないですね。 劇団☆新感線のDVDは全てE!Oshibaiで買うことが出来ますが、逆に言うとこのサイトか E!oshibaiの商品を扱っている紀伊国屋でなければ買うことが出来ません。 参考URL：http://www.e-oshibai.com/
睦会は5月29日ですね。 当日の池袋演芸場の昼の部に入るのではなく、新宿末廣亭の昼の部を見終わって から移動して、睦会に並ぶ、というのはどうでしょう。 下席は、池袋だけ終演時間が異なります（5時15分）から、4時半に終わる他の寄席が はねてから向かえば、若干のアドバンテージがあるのではないですか。 新宿でしたら、副都心線で近いですから。
落語が大好きです。長年大阪に住んでいますが、はんなりとした上方落語もいいけど、テンポのいい江戸落語も結構好きです。 ところで　ちりとてちん　の愛宕山は上方落語であり、志ん朝師匠は江戸落語で、ちょっと表現の仕方が違います。 野辺へ出てまいりますと春先のことで、 空にはひばりがピーチクパーチクピーチクパーチク＞このピ-チクパ-チクは本当はひばりがピ-ピ-です。 草若師匠役の渡瀬恒彦さんが「ひばりはピ-チクパ-チクだろう。」と落語指導の林家染丸師匠に申し出て変えてもらったらしいです。 大阪市難波のＮＧＫよしもとの前にジュンク堂ゆう本屋のビルの中に上方演芸資料舘があり、そこのライブラリ-コ-ナ-でいろんな落語のビデオを無料で視聴できるので、いろんな噺家さんの愛宕山を聞きくらべてはどうでしょうか。
10500円のDVDは宝塚大劇場収録のもので、一幕：エジプトへの凱旋シーン、およびフィナーレの振り付けをマイヤ・プリセツカヤさんが担当されました。 http://www.tca-pictures.net/shop/cgi-bin/item_se … 6300円の中日劇場公演では、別の振り付けになっていると聞き及んでおります。 http://www.tca-pictures.net/shop/cgi-bin/item_se …
Ｎｏ.1＆4です。 ご指名ですので。既に他の方が回答されていますが、 宝塚歌劇のレーベル（ＴＣＡ）レーベルは、レンタルはありません。一時期ヴィデオをレンタルに出していたのですが、営業成績が宝塚側が思った程でなかったとかで結局沙汰止みとなりました。 新品よりは少しは廉いと云う事では中古と云う選択肢もあります。但し、欲しいものが欲しい時に必ずしも手に入らないと云うリスクはあります。 ここでは宝塚アンをご紹介しておきますが、記者がご紹介した作は入荷の見込みすらありません。 http://www.takarazuka-an.co.jp/ 本公演（大劇場の公演）の最近のものは、お芝居に関しては脚本が「ル・サンク」と云う雑誌に載せられています。 http://www.hankyubooks.com/t_kageki/lecinq/index … 但し、全ての公演のお芝居の脚本が載せられるわけではありません。 楽譜については主題歌くらいしか公表されませんのでＣＤかＤＶＤから採譜をする事になります。 宝塚歌劇団は、外部で宝塚作品の公演を行う事に対してはあまり積極的ではないようです。 又、時間的に可也長尺のものをそのまま上演する事が条件ですと、学校では難しいと思います。寧ろ、楽曲の良いモノを択んで、唱和するなどの方が良いと思います。 http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq05.html 本公演の主題歌は2008年のもの迄は楽譜が販売されています。（一部販売されていない公演もある。又既に版元品切になったものも多い） 御参考にならば幸いです。
…すみません、 先ほどの回答文で >もともと、出てくるのは「父尉（ちちのじょう）」「翁」「三番叟」の三人え、 …「三人え」→「三人で」です。打ち間違いです。申し訳ありません。 あまりに見苦しいので訂正投稿します。 お邪魔さまでした。
[最後の授業] アルザス地方に住むフランツ少年は、学校に遅刻してしまい、アメル先生に鞭で叩かれるのでは、と心配したが、先生は何時になく優しく着席を促した。今日は教室に元村長をはじめ多くの大人たちが集まっている。 アメル先生は生徒と教室に集まった大人たちに向かって、自分が授業をするのはこれが最後だと言う。普仏戦争でフランスが負けたため、アルザスはプロイセン王国領エルザスになって、ドイツ語しか教えてはいけないことになり、アメル先生もこの学校を辞めなければならない。 これがフランス語の最後の授業だと語り、生徒も大人も授業に熱心に耳を傾ける。アメル先生は「ある民族が奴隸となっても、その母語を保っている限りはその牢獄の鍵を握っているようなもの」とフランス語の優秀さを生徒に語る。やがて終業の時が来て、プロシア兵の鳴らすラッパの音を聞いた先生は顔面蒼白。挨拶をしようにも言葉が出ず、黒板に「Vive La France!」（フランス万歳!）と書いて「終了。みんな帰ってよろしい」と手で合図、“最後の授業”を終える。
このようの場合はひとつの事だけでは、なく幾つかの要素が醸し出す事でしょう。 原作、脚本、演出、主演者、共演者、等など。 最近は、ロングランとか、名作だとか云う定評が出来ているので、それもあるでしょう。 また、興業主も力を入れていると云う点も見逃せません。（良いハコを用意する等） 初期には、昭和30年代、40年代（高度成長時代）と云う世相に応えた内容であったと云う事も云えます。
こんにちは そういったバイトありますよー！ 私は実際そういったバイトをしています 戦隊にはいったり プリキュアにはいったりしてました 私はタウンワークで見つけました♪ 他にもネットでキャラクターショーとかで検索したらわりと引っ掛かったりしますよ★ すごくやりがいがあって楽しいバイトなのでぜひやってほしいですw 見つかるといいですね！
１）学校が笑顔になる ２）学校にいる生徒が笑顔になる ３）学校に（劇を）観に来た観客が笑顔になる どれでしょう？　１は学校そのものを擬人化して、学校自体が「ああ、みんないい生徒たちだなあ」みたいな風になるんでしょうか。２の場合は学生を主体としたドラマでしょうか。３の場合は普通ですが、この劇の演じる側と観客側の説明を補足願います。
古典落語における「差別化」の要素 １．マクラ（導入部における、噺の説明を兼ねた漫談） ２．新たなクスグリ（ギャグ） ３．新たな伏線の導入 ４．登場人物の「性格」「話における役割」の再解釈、再構築 ５．新たなサゲ（落ち） ６．演者そのものの「フラ」（なんともいえないおかしさ） 今、思いついたのだけでこんなところでしょうか。瀧川鯉昇師を頭に思い浮かべて 書いてみました。 これらを全部やろうとすると、新作落語に匹敵する労力が必要だと思います。 どれか一部だけでも、独自の味として十分評価されるでしょう。 ただ、噺家さんも修業中の若いうちはこんなことは考えすぎず、まずは基本に 忠実に話すことを期待されるように思います。 年とってからも基本のまま、という人も残念ながら多いですが。 落語関係の情報は書物のほうが面白いですが、そんな中で私の好きなサイトを ご紹介しておきます（桂平治師）。 読んでいるうちに、平治師の師匠である十代目文治師が聴きたくなって、CD買って しまいました。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/katuraheiji/rakugo/ha …
会の規模は、わかりかねますが、 入出でガードしている音月さんの会員は、 そんなに多くはなかったですよ。 水さんの3分の1くらいでしたから。 水さんにならい、音月さんも 笑顔でファンに対応していらっしゃいましたよ。 会の概要は、ファンクラブによって違います。 だいたい、 お礼状や、バースデーカードをもらえる、 会報をもらえる 会服や、会のオリジナルグッズを買える といったものは、どの会でもあると思います。 会に入会を希望する場合は、 入出の際に居る、会の人に申し出て、入会するか、 音月さん宛に、 ファンクラブに入会を希望する旨を書いて、 お手紙をだし、入会案内を送付してもらうか、 といった方法がありますよ。
その場で即興で作ります。 というか、お題をもらって即興でお話を作って語るような噺家は、今はいないと思います。 「三題噺」は江戸時代に流行した、むしろ文人たちの遊びで、お座敷で複数人がお題をもらい、それぞれがお話を作り、その優劣を競いました。出来のいいものは冊子に刷られて売られたりもしました。 歌舞伎作者で有名な河竹黙阿弥などはこれが得意でした。 こうやって作られたお話はかなり長くて凝ったもので、今読んだり聞いたりしてもあまりおもしろくないことが多いです。 その中で比較的わかりやすいものがアレンジされて現代の落語として残っているものがあるかもしれません。 今高座でお題をもらって、「三題噺」を即興で語る落語家は、いないのではないでしょうか。
封筒やハガキはファンレターで、手提げ袋に入っているのは差し入れ、スターさんの好物だと思います。 こうして、一人一人受取るのは丁寧な方で、ファンレターをまとめて手提げ袋で受取る方もいます。 制服の人はファンクラブの方たちです。
音楽学校は試験内容の大幅な改訂がなされたばかりです。 新しい制度で、バレエ・声楽の今まで必須だった２項目がなくなり、実質面接重視の試験へと変容しました。 おかげで今年の入試ではかなり倍率を上げたようです。２５倍ほどだったのが４０倍ほどまではねあがったとか（当たり前ですよね、それまでは専門のスクールに早い子だと小学校１年生から通っていたようですから）。 今回の変更で、質問者様のお友達みたいな方が多く受けられるようになったようです。と、いうか、舞台を見た人ならわかると思いますけど、あの劇団でやっていくのに必要なのは図太い神経（一番必要。特に娘役）と体力、それに華やかさに尽きます。今ではテレビで大活躍の女優さんたちも、衝撃的な歌唱力やダンスを舞台で披露していたものです…。 ほんとうに行きたいなら最高４回受けられますから、４回受け続けて合格をつかみとるでしょう。１回落ちてあきらめるような子は、運良く入れたとしてもつづきません。 自意識過剰なのはあそこでやっていくのにはとても良いことだと思います。自意識過剰の集団ですから。 ちなみに、入学時点で舞踏や歌唱に不備があってもそれほどマイナス要素にはならないそうですが、入学後に成績が向上しないようであれば、卒業後の入団保証が以後なくなる、という話を聞きました（噂なのでたしかではないかもしれませんが）。 よくなったのか悪くなったのかわからない入試システムですね。 ほかにもあきらめざるを得なくなりそうな理由は思いつきますが、きっとそれについてはその子が「受験したい」と親に言ったときに、無理な親なら反対するでしょうから、あなたがどうこう言う問題じゃありません。その子自身の問題ではなく、おうちの事情で入学できない、入団してもやっていけなくなる子なんて珍しくありませんから。
別に質問を立てなくても「宝塚」についてのみ説明します。 公演は、宝塚大劇場/東京宝塚劇場の本公演。宝塚バウホール/日本青年館、赤坂ＡＣＴシアターのバウ公演。梅田芸術座、シアター・ドラマシティ/日本青年館の梅田公演/特別公演。その他があります。 初めてならば、本公演をお勧め致します。 大阪との事ですので大劇場（ダイゲキ）の今後の予定を5/22-6/22（月）エリザベート（チケットは販売開始済）、6/26-7/27（花）太王四神記Ver.IV（5/23前売開始）、7/31-8/31（雪）ロシアン・ブルー/RIO DE BRAVO!!　です。9/4-10/5(花)、10/9-11/9(月)　11/13-12/11（宙)は演目未定です。 偶々(月)と(花)とが一本立てと云ってお芝居だけで「第一部」と「第二部」とですが、普通は（雪）のようにお芝居とショーとの二本立てが普通です。（）の中は組ですが、初めての方はあんまり気にしなくても良いです。　寧ろお芝居に原作などがある場合は読んで置かれる方が良いでしょう。「エリザベート」は近世墺太利、洪牙利史がバックにありますし、「四神記」は玄武、青龍、白虎と朱雀の四神が何かくらいは知って置かれた方が良いでしょう。公演によってはその辺の前提知識がないとわかり難い作があります。（悪い例、「夢の浮橋」「ベルサイユのバラ」「あさきゆめみし」） あと、和事、洋物色々あります。一作だけで、判断しないで下さい。ファンの間で酷評のみの駄作としか云えない公演も過去にはありました。 あと宝塚としては名作なのですが、他の公演と少し違う処がありますが、「ＭＥ　＆　ＭＹ　ＧＩＲＬ」（花　梅田芸術座、チケット販売開始済）。記者が「ミー・アンド・マイガール」を見てダメと云う人は宝塚不向きだと思う位初心者お勧めです。ただ、舞台が宝塚大劇場ではない点が少し気になります。　　チケットの入手とかは字数の関係で別の機会に譲ります。
私も基本は劇場で貰うフライヤーで情報を入手する事が多いですね。 あとは好みの似た方のブログを拝見していると、思わぬ公演情報やチケット発売情報が入ってくることがあります。 あとはbunkamura、PARCO劇場等の劇場サイトや、「演劇ライフ」を見る事もありますね。 参考URL：http://engekilife.com/
ではどちらを見逃したら後悔するかで決めるのはいかがですか？ 私ならメカロックオペラを見ておきたいですけど
「カンフェティ」というフリーペーパーです。 駅や劇場のラックに置いてあったり、折込チラシから入手できます。 情報だけでなく、割引でチケットも購入できます。 参考URL：http://confetti-web.com/
退団ではなく、組替えで星組に異動する凰稀 かなめ（ おうき かなめ）さんです。
こんばんは。 こちらのURLの真ん中より気持ち下くらいに「長唄・三味線」の教室があります。 http://www.sinfonia.or.jp/~manfan/area/clas/teac … その中に「望月太明十郎」という方の教室が「長唄囃子」と書いてありました。 http://tsudzumi.com/tamejurou_frame.html http://tsudzumi.com/keikobajouhou.html もう一つ教室はありましたが(同じ項目の一番下)、大阪ではありませんでした。 一つしか見つけられませんでしたが、参考になれば幸いです。
　実は2枚とも新調されているんですが 一見してぎょっとするようなデザインということで（私はいまだになじめません） 2008年7月のこちらの緞帳のことではないでしょうか。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/200 …
テニミュのＤＶＤは数が多いですが、どれもお勧めですよ！ ただ、中河内雅貴さん・桐山蓮さん・斉藤工さん・青柳塁斗さんが多く出ているＤＶＤでしたら、以下の２つが挙げられます。 ※以下の２つは実際に購入してます。 ・「Dream Live 4th（以下、ドリライ４）」 ・「Dream Live 5th（以下、ドリライ５）」 「ドリライ４」については、中河内雅貴さん・桐山蓮さん・斉藤工さん・青柳塁斗さん全員が出演なさっています。 しかし、斉藤工さんだけは予め撮影されたビデオでの出演ですので、出ている時間としては20～30秒となります（内容は忍足らしいものですが）。 「ドリライ５」については、青柳塁斗さんが出演されていません。 また、斉藤工さんはゲストとして出演なさっている為、特別出番が多いわけではありませんが、「ドリライ４」よりは多いですよ。 他の学校代表の２人（不動峰代表は石田、ルドルフ代表は金田）との絡みや歌（絡みに出てくる１部を除いて氷帝の曲ではありませんので、ご注意下さい）も歌っていらっしゃいます。 どちらをご購入されるかはお好みですが、「ドリライ４」は他の学校も多数出演している点ではお勧め度は高いです！ １枚だけの購入を考えていらっしゃるので、２つお勧めするのはご迷惑かもしれませんが、それぞれに斉藤工さん・青柳塁斗さんの出演についてご注意頂きたい点がありましたので、あえてご紹介させて頂きました。 何卒、ご了承くださいますようお願い致します。 もし、ご不明な点などがございましたら、ご質問頂ければ分かる範囲でお答え致しますので、お気軽にご質問下さい！
大阪のジーザス後の演目は「ソング＆ダンス　５５ステップス」（8月中旬公演分まで発売決定、たぶん延長するでしょう）です、念のため。 で、そのあとですが、京都で「美女と野獣」のロングランが始まったため、ロングランではなくしばらくはレパートリーでつないで、「春のめざめ」…という可能性も出てきたかなぁとちょっとだけ思ってます。 ロングランだと、今可能性があるのは「ウィキッド」「ライオンキング」「アイーダ」ぐらいでしょう。 （「キャッツ」は横浜になったし、また「マンマ・ミーア！」は前にやったばかりですし。） このうち「アイーダ」は、「ウィキッド」終了後の海劇場が最有力だと思うので外していいでしょう。 で「ウィキッド」か「ライオンキング」ということになりますが、「キャッツ」が横浜に決まったことで、消去法で考えると福岡に「ウィキッド」で大阪に「ライオンキング」の可能性が高くなったと個人的には思います。 これはあくまで、大阪・福岡ともにロングラン作品だった場合の話で、最終的にどう転ぶかは分からなくなりました。
オペラ好きのオバサンです（ヴァーグナーには、若かりし頃ハマっていたことがある程度です）。 手っ取り早く…という点では、小学館の「魅惑のオペラ」シリーズの特別版（全４巻）が「ニーベルングの指輪」で、 http://www.shogakukan.co.jp/operadvd/special/ind … こちらのシリーズは、ＤＶＤと解説書がセットになっていますので、「オペラに足を踏み入れようか」と仰るご質問者さまにはよろしいのではないかと思いました。 指揮はダニエル・バレンボイムですし、演出もハリー・クプファー。 しかも、バイロイト祝祭劇場での収録となっています。 残念ながら、このシリーズには「タンホイザー」はないんです。「ローエングリン」はあるんですけれど（私はシリーズ全部揃えてしまいました。一番のお気に入りは、７巻の「こうもり」です。笑えますよ）。 しかし、オペラ入門にヴァーグナーとは…、疲れませんかね？
城戸さんと浅香さんに会えるんで私も両方見に行きますよ。 楽しみで楽しみでドキドキですぅ。。 そういえば城戸さんファンの人で「Re-miniscence」 全日見に行く人がいるって噂なんですが… さ、さすが、城戸さん、スゴぃなぁ！！
航大くん演技うまくなってて良かったよ。 前みたいに棒読みなくなってたからね・・ ほとんどが航大くんファンで埋まってたし、 航大くん握手会やってくれて泣いてる子もたくさんいましたよ。 明日は楽しみですね。
まだなんとかなるんじゃないでしょうか。 とりあえずかたっぱしから電話で聞いてみるのがよいかと。 -La Sens- 小劇場データベース http://www.lasens.com/top.html がんばってください。
こんばんは 桟敷席か1Ｆの座席がいいと思います 3Ｆはイスとイスの距離も狭いですし 舞台までが遠いです チケット取るなら松竹が良いと思いますよ http://www.shochiku.co.jp/play/ticket-p/index.html http://www1.ticket-web-shochiku.com/p/ まだ空席あるみたいですよ https://www2.ticket-web-shochiku.com/ticket/open …
#1です。 >通路側が良いとのことですが、「Ｉ列12～13」「Ｈ列28～29」「Ｌ列14～15」だとどれが良いでしょうか…。 この中だと、自分なら「Ｌ列14～15」を選ぶかな。 上手側通路（28・29の方）も、下手側通路（14・15の方）も同様に楽しみ（※）がありますが、初めてなら下手側の方がよりインパクトがあります。 あと、Ｉ列の方が前ですけど、12・13のサイドブロックよりは、14・15のセンターブロックの方がいいと思いますし。 （前であるということと、センターであるということで相殺して、似たり寄ったりと言えなくもないですが） ※のお楽しみは主にオープニングです。くれぐれも遅刻なさいませんように。
地方の地元小劇団で役者やってました。 千秋楽以外ですと初回でしょうかね。 初回はそれなりに緊張もありますが、緊張があるのでミスも少ないです。 逆に外した方がいいのは２回目、緊張が解けすぎてミスが多い。
先ず、一般販売は宝籤の一等に当たる位の望みしかないと思ってください。 千穐楽は関係者等の御招待や、事前に関係方面からの入手等があり、一方最後と云う事で競争率は半端なものではありません。 お出向きになったチケットぴあで当日別のチケットが売り出されていなければ兎も角も他のアイドルのファンが席の事などでもたもたしているうちに全部完売と云う事も有り得ます。発売後５分位で完売になっても驚きません。 チケット流通センターで見てみますと、回答時点でＢ席２階１３列４０番台前半ブロックでも、５万９千円はします。ＳＳ席　１階２列３７番～４１番内センターでは２７万円です。今後これより安くなる事は絶対と云っても良い位ないでしょうし、逆に御質問者が購入されてから、一般販売でヨリ良い御席を入手できたのならば、これより高価で転売する事も可能です。 まあ、かってチケットが劇場販売の頃に、あるトップさんのさよなら公演の並びが一箇月も前から居ました。発売前々日には日比谷公園がファンで一杯になり、所轄の警察署から販売方法の改善を申し入れられた事がありました。当時ですら掛け声では千穐楽の良席は５０万だとすら云われたものです。 なお、悪質の偽造チケットや、オークションの場合には詐欺が居ます。くれぐれもご用心下さい。（チケット流通センターの場合は一旦センターがお金を預かり、受取確認後お金を送る仕組みです） ご参考にならば幸甚です。
お空きの時間帯からすると、昼夜入替なしの寄席がいいようです。 昼席の途中から入って、夜席の途中で出てもＯＫです。 寄席の番組の構成は、あくまでもトリを中心に作られてはいますが、 最後までいられないのなら仕方ないでしょう。 上野（鈴本演芸場）は常に入替ありですが、下席（毎月21日～30日）では、 池袋も入替ありになります。 5月22日は定席として「お江戸日本橋亭」もあります（上級者向き？）が、 17時半からですからこれは対象外ですね。 定席には他に国立演芸場もあるのですが、下席は休みです。 そうするとお勧めは必然的に浅草演芸ホールか新宿末廣亭です。 どちらも通常の興業ですから、チケットは当日販売だけです。 下の方がリンク貼られていますが、どちらも結構いい番組だと思いますよ。 途中入場も途中退席も、演者の合間にサッと行えばどうということは ありません（そもそも、浅草はこうしたマナーには無頓着だと思います）。 気を付けておくのは、当たり前ですが携帯の電源切っておくことくらい でしょう。 寄席は決して堅苦しい場所ではありませんので、どうぞ気軽に楽しんで きてください。
No.１です。 抽選は、１幕目のあとの休憩の時に、司会者と研１（入団して１年目）の当番の人が 幕前で座席券を抽選箱から引きます。 商品はだいたい次の通りです。 写真付きのサイン色紙。これは仮に１６番なら、 １階席１列目の１６番も、２階席も、とにかく縦１列に １６番目に座っている人にそれぞれ当たります。 組の構成にもよりますがトップ、娘トップ、２番手の色紙分、 ３回くらい抽選します。 あとは貸切の主催者によってサイン付き写真パネル、図書カードなど。 次回の貸切公演のペアチケットの商品というのがたいていあります。 最前列の席の場合もあるみたいです。 これは当たりたいな、といつも狙っていますが確率が低いので 難しいです。 舞台でトップとトップ娘役に花束を渡して一緒に記念撮影の権利、 なんていう商品もありました。 トップに渡す人と娘役に渡す人の計２人が当選します。 あれは皆に客席から見られて緊張するので当たりたくないな、 と思っていました。 ちなみに私や同行者はサイン色紙や図書カードが何回か 当たったことがあります。 阪急交通社や三井住友の貸切は挨拶があります。あとＷＯＷＯＷの貸切も。 お芝居やショーで貸切公演の主催者にちなんだアドリブが 出ることもあります。 ワウワウはアドリブにさりげなく盛り込みやすいみたいです。 宝塚の劇場では貸切公演でも空席を見かけました。 ある貸切では前から２列目が当選したので宝塚まで日帰りで行きました。 当選しても簡単に宝塚に行けないので宝塚大劇場の貸切にはあまり応募しませんけど。 東京の劇場では当選しないことが多いです。平日はわかりません。
こんにちは 白瀬英典さんでしょうか？
某掲示板の情報ですが、 休憩時間込みで、3時間をちょっと切るぐらい だそうです。
ちゃんとした刀ですと、鞘の上部に突起が二箇所あり、穴があいています。 ここに長めの紐が通してあります。 この紐はふつうは、鞘に巻きつけてあります。 長時間馬に乗る等、絶対に落ちないようにしたいとき以外は、一般的にはこの「巻きつけた紐」を滑り止めのようにして刀を帯に固定します。 いちいち紐をほどいて腰や帯に結び付けたりはしません。 和服は着慣れていますか？ 洋服の感覚でウエストあたりに帯を締めると、帯そのものの安定が悪く、着たときの形も悪いですしすぐに着崩れてしまいます。刀も固定しにくいです。 下、着物の着付けの図解を貼りますが、こんなかんじに腰骨の上あたりに帯をきちんと締め、刀の鞘に紐を巻きつけておけばそんなに簡単に落ちることはないでしょう。 小道具の刀で、紐や紐用の突起がないときは、そのへんのロープ（縄跳びを切ったもの程度で充分）をぐるぐる巻きつけてみてください。 大小差すときですが、長いほうは腰の横にまっすぐ、短いほうはへその左側から斜め横に差すとうまくさせます。両方並べて差すと安定が悪いですよ。 http://hirose-gawa.web.infoseek.co.jp/mame/kimon … http://hirose-gawa.web.infoseek.co.jp/mame/obi.h … 参考URL：http://www.pref.gifu.lg.jp/pref/s11355/takumi/d_ …
実を言うと、狂言役者も「能楽師」なんです。 能と狂言は別物だと思われていますが、ひとまとめにして「能楽師」と呼ばれます。 能の世界では、役者は家でがっちり決まっていて、主役をするのはシテ方と呼ばれる家柄の人間。 脇役をするのはワキ方と言われる家柄の人間。 そして狂言をするのは狂言方と言われる家柄の人間です。 西洋舞台のように、自由に能力によって配役が決まるものではありません。 能と狂言の大きな違いは、まぁぶっちゃけ「本番の舞台」と「合間の緩急ととるための笑い」って感じでしょうか。 能の演目には種類がありまして、神、男、女、狂、鬼 とこの５つに分類されます。 昔は、この神、男、女、狂、鬼全部を、丸一日かけて上演していたそうで、その合間合間の休憩の意味も含めて緩急をつけたのが 狂言です。 ですので、狂言はわかりやすく、笑いのとれる演目が多いです。 しかし、狂言役者は狂言だけやっていたかと言うとそうでもなく、能の中で「アイ狂言」と呼ばれる役があり、能のストーリーの中ででてくる ひょうきんな従者の役などでも活動します。 しかし、能を演じるシテ方やワキ方が狂言に出演することはありません。 なので狂言役者はあちこちで活躍するマルチな役ってところでしょうか。 あまり答えになってないですが、狂言と能の違いは「同じ能」を上演する配役の違いってとこだと思います。
月影さんが星組に異動したのは１９９４年です。花組からです。すでにご存知とは思いますが念のため。 私、ファン暦が５組になってからなので、ご質問の事情はよくわかりません。
こんにちわ。 事務所ではなく劇団なら、 インターネットで調べると、オーディション情報などが、 たくさんあります。 劇団に入ると、レッスンなどに受けさせてもらえると思います。
そのまんまですが、「綿医者」です。 検索すると、ほとんど喬太郎師匠絡みですね。
こんちわ つい先日　グリーンホール相模大野の大ホールでミュージカル見ました。 私が座った席は１階の11列目の席でしたが、段差があって、私としては丁度いい席でした。 １０列目でしたら、見やすい席だと思います。距離もそれ程離れてもいませんし、逆に舞台の近くで見ると前の人の頭が邪魔し、見にくい部分も経験あります（段差が無いために）
こんにちは お店のほうに宝塚の方がお見えになったことがあるんですが （学生さんでした） 身長が高くて無駄な贅肉がない感じで姿勢がよかったそうです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考までに
ワークショップにもある程度のテーマがあろうかと思いますので、 そのテーマに沿った脚本が良いと思います。 肉体を重視した進行をするのであればそこに重きを置いた本を、といった具合に。 面白ければなお良いと思いますが、実際に参加した経験から言えば、 ワークショップに来るような方はある程度演劇に興味のある方々ですから、 とっつき易い本よりは、質を重視した本を選んだ方が喜ばれるでしょう。
www.broadwayworld.comでBWの現在の興行収益は確認できます。 映像文献としては、以前にNHKでも放送された「Broadwayの100年/原題BROADWAY=THE AMERICAN MUSICAL」がお勧めです。US版であれば、AmazonでDVDを購入できるかと（リージョンが違う為、日本のDVDプレーヤーでは見れません。PCであれば、リージョン変更の手続きをすれば見れます）。もしくは、NHKに再放送の依頼をしてみるとか。 この番組ではブロードウェイに限られますが、ブロードウェイの誕生から現在まで、社会の変化に合わせてどう変わっていったかを知ることができます。 参考URL：http://www.pbs.org/wnet/broadway/index.html
こんばんは 参考までにですが http://blog.tamanegi.jp/article/28476739.html http://ameblo.jp/jurun/page-2.html#main
オペラ、歌舞伎、ミュージカル、舞台、コンサートetc.１人で観に行くこともあります。 私の友人には、「常に１人で行くことにしている」人もいます。 彼女にとっては、「同行者は邪魔」なんだそうです。 > 舞台のチケットって映画のように気軽な値段じゃないので、舞台に興味のなさそうな友達は誘いにくくて… 解ります。価値観の違いも関係してきますからね。 それなりの役者がそろった舞台ですと、数千円から１万円ちょっとしますから、自身で収入を得ている訳ではない学生さんには大きな出費となりますものね。 興味のない人にとっては、「負担」でしかありませんもの。 > １人で観ていても、舞台のノリには合わせるべきなんでしょうか？ > 会場が盛り上がってる時にやたら落ち着いてるのは良くないでしょうか？ その時の「自分」次第だと思います。 友人・知人と一緒に行っても、私一人でノッているときもあれば、友人が一人でノッている時もあります。 会場が盛り上がってる時に、やたら落ち着いて座っていたこともあります。 「とってもよかった～。」と思って拍手をしたら、拍手をしたのは客席で自分一人だった…ということもありました。 逆に「今日はできが良くない。」と私が感じれば、私は拍手をしません（素人の場合は、上手くできなくても頑張っていることに対して拍手を贈りますけれど、『興行』の場合は、上手くて当たり前なので、できが良くなければ拍手をしません）。 例え、どれだけ周囲の人が拍手をしていても…です。 周囲に「迎合」する必要はないと思います。 「感性」はそれぞれ違うもの。 自分が「いい！」と思ったらそれでいいじゃありませんか。 ただし、ワーグナーの『パルジファル』というオペラについては、現在でもウィーンやバイロイトでは、「第１幕の終わりで拍手をしてはならない。」ことが守られています。 そういった「決まり」があるものについては、それを覚えておいた方がいいとは思いますけれど。 （正確には『パルジファル』は、「オペラ」ではなく「舞台神聖祝典劇」とジャンル付けされています。そして、ワーグナーが「全幕の拍手を禁止した」ので、現在でも少なくとも第１幕のあとは拍手をせず、カーテンコールも行われないんです。）
上方落語の『田楽喰い』でよければ、 http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
部活が始まる時間から発声練習や台本読み通す とか、部の全員で？各自個人？で練習していると思いますが 発表会でやる劇の原作を読んでみるとか どこかの劇団の公演を友達と何度か観に行くとか で、その役の動き、演じ方、声の出し方などすごく 勉強になります（感性も豊かになります） ＳＴＡＦＦ（照明・音響の係り）も重要で 例えば、劇中の舞台のＣＡＳＴにどの様にピンスポ（照明） 当ててるとかプロ的の仕事を参考にできますし 新一年生とか同学年の方は皆さんライバルと思って ぜひ、競い合って（喧嘩はしないでね） 良い役もらえればいいですねぇ～ 頑張って下さい！
12日かどうかは分かりませんが・・・ 額に傷を負うシーンがありますよね？ その、傷の赤いテープが見つからず、かなり探していたと聞きました。 結局、見つからなかったようで傷テープなしのまま芝居は進行したようです。 舞台ではよくあることですからそんなに心配するほどのことではないと思いますが…。 これ以外は今のところ特にトラブルのような話は聞かないので、 この話のことではないでしょうか？ 身長・体重についてですが、 本人が口上で「あと2センチで河合くんを抜かします」と言っていたので そんなに変わらないんではないでしょうか？ 伸びていても170ぐらいだと思います。 体重は分かりませんね…(._.)
No.1の回答の補足で、相葉弘樹さんは8.～10.にも出演されていました。 2.、4.、5.5、7.、9.5、11.5には声優で有名な宮野真守さんも 出演なさっています。 各公演の出演キャストが載っているページへのリンクも残しておきますね。 2.以降の公演は画像付になっているので分かりやすいです。 1. ミュージカルテニスの王子様 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/2003_s … 2. Remarkable 1st Match 不動峰 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/fudomi … 2.5 Dream Live 1st →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 3. More than Limit 聖ルドルフ学院 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rudoru … 4. in winter 2004-2005 side 不動峰～special match～ →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/winter … 5. in winter 2004-2005 side 山吹 feat. 聖ルドルフ学院 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/winter … 5.5 Dream Live 2nd →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 6. The Imperial Match 氷帝学園 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/hyotei … 7. The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/winter … 7.5 Dream Live 3rd →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 8. Advancement Match 六角 feat. 氷帝学園 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rokkak … 9. Absolute King 立海 feat. 六角 ～First Service →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rikkai … 9.5 Dream Live 4th →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 10. Absolute King 立海 feat. 六角 ～Second Service →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/rikkai … 11. The Progressive Match 比嘉 feat. 立海 →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/higa_f … 11.5 Dream Live 5th →　http://tennimu.com/archive/temporary/play/dreaml … 12. The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver.青学4代目 VS 氷帝A 13. The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver.東京凱旋公演 →　http://tennimu.com/08summer/cast.html ※12.のDVDは青学4代目と氷帝Aが出演している公演です。 　同一ページ内に載っている青学5代目 VS 氷帝BのDVDは5/9発売です。 　13.は氷帝Aの久保田悠来さん、秋山慎太郎さんが 　加藤和樹さん、斎藤工さんに入れ替わります。 14. The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝 Ver.青学4代目 VS 四天宝寺A →　http://tennimu.com/08winter/cast.html ※こちらは青学4代目と四天宝寺Aが出演している公演です。 　同一ページ内に載っている青学5代目 VS 四天宝寺BのDVDは 　2009年初夏発売です。
こんにちは！ 「The Final Match 立海　First feat.四天宝寺」が7月30日～10月4日まで公演されることが決定しました。 大阪では大阪メルパルクホールで8月19日～8月26日に行われます。 前回の立海公演同様前・後編仕様になっており、後編「The Final Match 立海　Second feat.The　Rivals」も12月14日から開催が決定しております。東京、大阪、名古屋、福岡、仙台、広島、金沢だそうです。 この公演でテニミュは終わるのか、ドリライ7thが行われて終わるのか、「新テニスの王子様」（ジャンプスクエアで連載中）の展開に沿って続けるのかはまだ発表されていませんね。 企業にとっては大きな収益源となっていると思いますし、個人的には続いて欲しいのですが・・・ 東京公演が多いのは、もともと東京から始まった舞台であるのと、地方における滞在費等の問題（人数が多いですからね）、そして公演中にキャストが他の仕事（雑誌インタビューなど）も受けられるようにという配慮のためなのではないかと思います。
ミュージカルの専門学校の卒業公演作品なんかを調べてみるといいかもしれません。 卒業公演などで上演されるものですと、一人一人に見せ場があるものが多い気がします。 とある専門学校の卒業公演でみたミュージカル座のゴーストって作品は、ハッピーエンドで一人一人の見せ場もあり、おもしろい作品かと思います。 もし関心があるようでしたら、一度、ミュージカル座に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
既に回答が挙がっていますので、どうしようかと迷いましたが、少しでも御参考になればと云う事で。 お茶会は、私設のファンクラブが行う事なので、ファンクラブによって（生徒さんによって）或程度個性が出てきます。と云ってもそう極端には違いませんが。 又、会場はホテルを使う事が多いようですが、小さな会では喫茶店の貸切等の場合もあります。 （１）公演後の会ですから、生徒さんは公演を終えた後に見えられます。学年や組の中の事情もありますが、「今日はお茶会」と云う日は多少便宜をはかってもらえるそうです。 （２）「休憩」は聞いた事はありません。但し、途中で、握手会とかゲームとかで実質休憩となる場合もあれば、そういった事もなくと云う場合もあります。 **参加者の人数や会場にもよります。人数が多ければ握手会などとてもとてもと云う場合もありますし、逆に小じんまりした会では握手会の際に多少のお話しをさせて貰える会もあります。 （３）これは難しいです。生徒さん御自身のお好みなどもありますし、会で預かり後ほどと云う場合もあります。お茶会の進行もありますので、様々です。 （４）これは、質問者さんが是非お手紙を渡したいと思うのでしたら、ご用意なされると良いでしょう。会の受付で初めて参加だが手紙を渡したい旨を申し出て下さい。会で纏めてあづかる場合、握手会のときに渡して下さいと云う場合、色々です。
こんにちは。 その通りです。 DVDケースを開いたところに見えるキャストの写真がメインのジャケットを 表側にすることもできる、というのが『着せ替えジャケット』です。 ケースを完全に開いた状態にすると、 ケースとカバー？の間に少しだけ隙間ができますので、 その隙間から中のジャケットを抜いてひっくり返して入れれば キャスト写真がメインとなるジャケットが表側に来るので完成です。 氷帝公演のDVDも同じ特典だったのですが、分かりづらいですよね（＾＾；） 購入した際に入れ替え用に別のものをもらえると思っていました。 初回じゃない場合は、比嘉公演までのDVDと同様に、 今キャストの写真が印刷されている部分が フルカラーではなく2色印刷になり、 DVDメニュー（チャプターや日替わり映像を選択する画面）の 解説が印刷されるのかなと思っています。
芸としてうまくて，（しゃべりの）勉強になる： 　古今亭志ん朝がベストですが 軽いものが（あまり市販されて）ないので 　三遊亭円生（6代目）のなかから 選ばれては？ 　「寝床」「真田小僧」 　あるいは，柳家小三治（当代） 　「時そば」「かんしゃく」 　　　　　　　　　　　　　　など． 歌舞伎の「外郎売」は聞いておられますよね？
細かいところは違いますが、「浜野矩随（はまののりゆき）」ではないでしょうか。 あらすじは下記URL参照。焼物ではなく彫刻です。 この噺は円楽師匠が得意としていた噺なので多分そうでしょう。私も円楽師匠の浜野矩随を聴いたことがあります。 参考URL：http://ginjo.fc2web.com/147hamano_noriyuki/haman …
ひまわりに入ったり演技の専門学校に行くのだったら、いっそ上京して、どこかの劇団に入ることをオススメします。 どのみち役者になるなら上京する日が来ますから。 東京には役者不足で困っている劇団が山ほどあります。そうやって小劇場からのしあがれば実力も根性も経験もつくでしょう。才能と運があれば、大きな舞台のオーディションに受かるかもしれません。 どうしても学校や養成所のような所で勉強したいなら、東京の学校に通うべきでしょう。そのための大学も専門学校も養成所も山ほどあります。
既に回答があがっていますが、誤記もあるようですし、補足をしておいた方が良いと思う事もありますので。 トゥエルビで放送の映像は、ＴＣＡレーベルのものとの事です。 ＴＣＡのレーベルで公演のヴィデオ或いはＤＶＤが発売されたものは、星組「国境のない地図」が第一弾です。次が月組「ハードボイルド　エッグ/ＥＸＯＴＩＣＡ」です。月組の公演は東京だけで上演されましたので東京収録です。大劇場が震災の復興のため上演出来なかったのです。 以後は原則「宝塚大劇場」で収録です。大劇場公演がないものや、特別の事情があるもののみ「東京宝塚劇場」で収録です。 又、同じ演目でも宝塚で公演後、トップさんが退団してしまったため、東京は別扱いになっているものがあります。「ゼンダ城の虜/ジャズ・マニア」（真琴つばさ）は大劇場のみです（東京もあるように書いてあるものは誤り）東京ではその直後に新劇場の杮落し公演が別演目（下にしるす）であり、真琴つばさはその公演で退団してしまいます。その次の東京の公演演目「大海賊/ジャズ・マニア」（紫吹淳）は東京と地方のみで上演され大劇場公演はありません。--同じショーは同じ「ジャズ・マニア」ですが、出演者が異なりますし、演出も多少異なります。 それ以外に宝塚/東京が異なるために複数の録画が発売されたものは、 「花の業平/夢は世界を翔けめぐる」（宝塚/星・稔）「花の業平/サザンクロスレビューII」（東京/星・香寿）があります。 又、東京宝塚劇場の杮落し公演は「いますみれ花咲く/愛のソナタ」ですが、「愛のソナタ」が著作権の関係で収録できませんでした。それに相当する大劇場公演「愛のソナタ/ＥＳＰ！！」でしたので、発売は「いますみれ花咲く/ＥＳＰ！！」と云う東西繋ぎ合わせの変則となりました。それ以外は、2006年の「ベルサイユのばら」の役替り公演が東京のみと云うものがあり、その部分のみのＤＶＤは東京収録です。 実は、これ以外にも大劇場と東京とでは役替りがあったり、演出がかわったりしているものも有るのですが、（主なもの、「デパートメント・ストア/凱旋門」--雪、役替り、ショーはそれに伴う演出の変更。「ＬＵＮＡ/ＢＬＵＥ・ＭＯＯＮ・ＢＬＵＥ」--月、役替りとショーの演出変更--舞台構造の関係から。「琥珀色の雨にぬれて/Ｃｏｃｋｔａｉｌ」--花、東京では主演匠ひびき病気休演。など）これらはＴＣＡからは発売されていません。 尚詳しい事を、ご希望でしたら、明記して頂ければ記者でわかる範囲はお答えします。
新橋演舞場の座席については、１階席は１等席と桟敷席になります。 ２階席については、舞台正面に向かっている座席は１等席になり、横向きになっている座席は２等席になります。そして３階席は、３階Ａ席は舞台正面に向かっている席の１列～３列の７番～４２番までの座席となり、それ以外の座席は３階Ｂ席となります。 http://www.shochiku.co.jp/play/enbujyo/gekijyo/s … ＞ファンクラブなどに入っていないとお席は取れないのでしょうか？ そのような事はないと思います。ファンクラブですべての座席を買い取る事は出来ないと思いますので・・・。 ＞・・新橋演舞場での公演の場合は、歌舞伎会というものに入る・・・ 確かに演舞場の公演は「歌舞伎会」が関係しています。メリットは、チケットの先行販売が利用できる事です。歌舞伎会の会員には３つのランクがあって、上から「ゴールド会員」「特別会員」「普通会員」になります。「普通会員」は入会手続きを完了する事によってなれますが、「ゴールド会員」「特別会員」は入会してからの「年間購入公演数」によって決定します。「ゴールド会員」は「年間購入公演数」が２８回以上で「特別会員」は「年間購入公演数」が１４回～２７回となり、それ以下の「年間購入公演数」の場合には「普通会員（歌舞伎会会員）」となります。 それからチケットですが、通常は、 「一般販売」・・・毎月２４日～ 「ゴールド会員」・・・毎月２０日～ 「特別会員」・・・・・毎月２１日～ 「普通会員」・・・・・毎月２２日～ となります。ですので入らないよりも入った方が良いと思います。特に人気のある役者さんが出演される公演の場合、土・日曜日、祝日を中心に、会員の先行販売でほとんどのチケットが売れてしまう事もあるように感じます。平日のチケットでしたら、それなりに残っていると思いますが良席とはいかないように思います。確実にチケットを確保するには、やはり会員になる事が良いと思います。それから、観劇は平日を選択される事が良いと思います。 そして、会員になる為の年会費は３，１５０円になります。（ちなみに今年、東京の「歌舞伎座」が新築の為に閉館します。その関係でサービス内容の見直し等の検討がされるようですが・・・）
いわゆる初版、公演写真があまりないのでけいこ場写真を掲載している版だと思いますが、現在の最新版が出てる以上は劇場では購入できないと思います。 劇団事務局に念のために在庫がないか確認してみるか、ネットオークションで探すしかないのではないでしょうか。
こんばんは 小劇場ですか あの、最初からそこを目指す方も珍しいような気がします 大学生になってサークルとかでたまたま入ったところが小劇場の劇団の関係者で そこからズルズルと、といっているうちにＴＶ関係者の目に留まり ドラマの端役などで欠かせない役者になる。という人がいたりしますが 通常はそんな人は何千人の一人です 食べていくための生活というのをしなければなりませんから アルバイトをいくつも掛け持ちして 朝から稽古前まで働いて、稽古、寝る　という生活ですよ 充実はしているでしょうが いずれはそこを卒業して現実をみなければならない時が来るわけですから それと金銭的な問題は、家賃とか生活費だけではなくて 舞台をするためのお金も自分たちが出さなければなりません チケット代も馬鹿にならない金額ですし あんまりシビアな話をすると 将来の夢が頭をもたげてしまうかも知れませんが そのぐらい厳しい世界です もちろん今は好きなことで食べていければお金なんてなくても 苦しくないはず。と思う部分も多いでしょう でも男性ですよね、この先家庭も欲しいと思うときも来ますし 親御さんもそのことを望んでいる部分もあると思うんですね 長くてゴメンね まずは２つの方法です 今からとりあえずやれることはやる チャンスがあれば狙いプロを目指す もう１つですが 長い人生を考えて まずは大学まで行き、就職して 社会人になってから趣味サークルなどで趣味として続けていく この２つです 舞台人になりたい、小劇団に入りたいなんて 本当に芝居が好きなんですね こういった質問の場所でよく見る、ジャ○ー○とかに入りたいという子は 芸能界の「芸」の部分が余りないけど大丈夫かな。と思うことが多いですが まずはこのことが基本ですから そしてこの先人生の中で役に立つことも多いですよ 今は一生懸命頑張って下さい
劇団ではないですが、ある意味思いやりがテーマだと思います。 http://d-villa.blog.ocn.ne.jp/okitama/2009/03/po … 参考URL：http://d-villa.blog.ocn.ne.jp/okitama/2009/03/po …
「だあれもいない八月十日」佐藤 伸・作　だと思います。 中学生のドラマ ６　生命のつながり　晩成書房 に載っています。 http://www.bansei.co.jp/index/mokuroku/m03/%92%8 …
定席＝じょうせき 上席＝かみせき 中席＝なかせき 下席＝しもせき 参考：落語辞典（社団法人落語芸術協会） http://www.geikyo.com/beginner/dictionary.html
隅さんは卒業はされたそうですが事情があり入団はなさっていないようです。
そのブログにおける「前科」の言葉は犯罪の意味での前科ではないはずです。 何が気に入らないのか知りませんが、 もう無意味に雅を傷つけるのはやめてほしいと心から思います。 （回答された方のことではないですよ） 頑張っている人を引きずりおろすようなことをして 何が楽しいのか理解できません。
今さらですが私の恥ずかしい体験がご参考になればと思い、回答させていただきます。 この前私の先生も大舞台に出られたので、いただいたチケットで観にいきました。楽屋に伺う時に手土産（お干菓子）とチケット代7,000円をお渡ししましたが、他の生徒さんはご祝儀として1万円包んでいたようで、入ったばかりで無知だったとはいえとても恥ずかしい思いをしました。 他の生徒さんと稽古日が重ならないので、どうしたらいいか聞くに聞けず勝手に判断したのが間違いでした。 負担にならないものとしてお干菓子を選びましたが、やはり現金がいいようですね。ちなみにお花は荷物が増えるので敬遠されると聞きました。
輸入盤ＣＤとなりますが，カラオケがあります。 民衆の歌も収録されています。 何種類か発売されていますので，念のため収録曲を確認して下さい。 山野楽器銀座本店で見た事がありますが，必ずあるとは限らないので確認なさってから来店なさったほうがいいと思います。 ネットショップでも購入可能です。「KARAOKE les miserables」と入力して検索してみてください。
　当選した時点で座席番号まで決定していますので 早く引き換えてもそれは変えられません。 もし先着順で席を割り当てるという方式になっているのなら 店頭に徹夜で並ぶ人が出て、お店も迷惑することになってしまいます。 何のための抽選か、考えてみれば答えはわかると思います。
一次審査と同じです。実技試験で一緒はあり得ません。
どっちも同じですね。 俳協の方が声優だけでなく俳優としての勉強にはなります。 俳協の方がまめに卒業オーディションを行ってるようです。 後は金額の問題だと思いますので、資料請求してみてください。 俳協 請求アドレス　ghaikyo@jade.dti.ne.jp 件名　資料請求 本文　下記の項目をご記入の上、送信して下さい。 ●氏名： ●郵便番号： ●住所： ●電話番号： 日ナレ http://nichinare.com/より資料請求フォームから
　いまどきどこのファンクラブでもチケット業務は委託しているものなのに ジャニーズは自分たちですべて運営しているわけですから 手が足りなくて、発送さえも滞りがちなのはわかっていますよね。 一つの公演の発送をこなしても、すぐにまた別のチケットの発送が待っている。 スタッフだって人間ですからうっかりミスもあります。 問い合わせたんだからそれに対して回答するのが仕事だろうと正論を振りかざしていると それっきりになっても仕方ないとは思いませんか？ 先日返金の件で問い合わせたものですが、どうなっていますかともう一度連絡を取ってみましょう。 ただこれだけのことでも納得いきませんか？ 未着の場合、申し立てる義務は受け取る側にあるとはっきり明記されていて 何もアクションを起こさないとすでに受け取ったものとなってしまうということです。 異議を唱えることができないとなっているのに対応してくれただけましじゃないですか。 今回もやっぱり時間を作って問い合わせるしかないでしょう。 電話問い合わせに応じてくれるだけましですよ。 ｙａｈｏｏオークションで、出品者の宛名の書き間違いでチケット未着になり観劇できなかったので かんたん決済に事故報告を二度も出したのに無視されて相手に入金になり 住所を教えてくれなかった出品者とは連絡のとりようもなくなりました。 yahooに問い合わせても返事に２週間かかって何の役にも立ちませんでした。 とにかく相手は（いやならやめてもらってもいいんだよーん）的な態度なんですから 発想を切り替えて粘り強く対応してください。
年少さんクラスなら、大きなカブやがらがらどん 年中さんクラスなら、猿蟹合戦や３匹のこぶた 年長さんクラスなら、三枚のおふだなどですかね。 園全体ならば年中さんクラスに合わせるといいかと思います。 ちょっとした手品とかが結構ウケます。
竹は通常のたけを八つ割ぐらいにして使うのはいかがですか 竹篭のような感じです　結構丈夫ですよ スチロールはおおよその形をニクロム線で切れればらくだと思いますよ まあアルミが使えるのであれば　それが一番かもしれません ではがんばってください
こんにちは 反対に真っ白の方が扱いやすいので 何も入れないで 基本的なジョギングとストレッチはした方がいいですよ
初めまして。 昨年の夏に初めて梅田芸術劇場で宝塚の公演を観ました。 席は３階９扉１列５０番でした。 高いところから見下ろす感じはしましたが、距離はすごい遠い・・・というわけでもなく、私としては満足に観れました。 私の場合１列目だったので、舞台の前のほうに役者さんが来るときは前にあった手すり?に隠れてしまって、少し身を乗り出さないと見えませんでしたが。。 オペラグラスは、私は８×２１のものを使っていましたが、細かい部分までバッチリ見えたので大丈夫だと思いますよ！ あっ、でも去年に１回行ったときの感想なので、よく梅田芸術劇場に行かれている方の意見をいただけると良いですね！ せっかく手元にお持ちになっているチケットなのですから、観に行かれることをお勧めします！
すみません。漢字が正しく表示できませんでした。 こちらから御確認下さい。 http://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%99%88%E …
後半の「雨が降る日は天気が悪い　兄貴儂より年が上・・・」は都々逸（どどいつ）の一節ですね。 上方落語で酔っぱらいが 「雨の降る日は～天気が～悪い・・・兄貴ゃ妹より～年が上・・・当たり前や・・・・」 「ケッタイな歌歌うやつがおるなあ・・・。」 というくだりがよくあります。
劇場や公演の主催がどこかにもよりますが、この中ではおそらく劇場の先行予約が一番良い席が取れると思われます。 他のプレイガイドより1ヶ月も早いというだけでも他よりは良い席であることが予想されます。断言はできませんが。 ちなみにぴあのプレリザーブは、一般発売よりも良い席を約束するものではない、と言っていますね。実際に比べてみたことがないのでなんとも言えませんが。
継続的に練習されるのでしたら、室内の楽器練習などで使う防音室を設置すると言う選択肢もありますが スペースと金銭的な負担はそれなりにあります。 No.1 さんと同じですが、安い時間帯もありますのでカラオケBox が手軽で良いと思います。 参考までに防音室リンク（ヤマハ、カワイ） http://www.yamaha.co.jp/ad/classicnews/index.html http://www.kawai-os.co.jp/nasal/
＃１回答の訂正 初代 市川談志（生没年不明）は 初代 立川談志（生没年不明）です
店舗販売なら、東急ハンズが知られていますが、 京都には無いので、大阪まで行かなければならないですね。 検索すると、京都でも扱っている会社はいくつかあるので、 電話連絡して訪問すれば、現物を見せて販売してくれると思います。 また、近くの劇場、公共ホール、照明会社などを訪問してみると、 実物を見せてくれたうえで、安価で譲ってくれたり、取り寄せてくれたりと、 意外と親切に相談にのってくれるかもしれませんよ。 （邪険に扱われる可能性もゼロではありませんが、、、） 他に、あまりおすすめはできませんが、「色見本」を手に入れる方法もあります。 ネットで数百円で売っていますし、無料で譲ってくれる会社もあるので、 見本を参考にして、通販でポリカラーを購入することもできます。 ただ、大抵の色見本帳は小さすぎて、実際の明かりのイメージがつかみにくいと思います。 参考URL：http://ryu-co.com/sales.html
＃４です。 ご質問者さまは長野県の方でしたか。 私は、隣県の愛知県（名古屋市）在住です。 いろいろと調べてみましたが、長野県での歌舞伎は、地芝居のようなものばかりですね。 長野では、シネマ歌舞伎も上演されていないようですし、 > まともな演技ができる役者の舞台 というものを、長野でご覧になるのは難しいようですね。 隣県ですから「名古屋にいらっしゃれば…。」と申し上げようと思いましたら、長野市からですと、特急で名古屋へいらっしゃるのと、新幹線で東京へ行かれるのでは、1,000円も変わらないのですね。 > 東京に行くにも新幹線代が往復１万円以上かかる程 名古屋－東京は、往復で２万円程度かかりますので、逆にうらやましくなってしまいました。 長野からならば、高速バスも運行しているようですので、この際、東京の歌舞伎座へ足を運ばれてはいかがでしょう。 名古屋でもよろしければ、４月に御園座で「陽春花形歌舞伎『雷神不動北山櫻』」が通しで上演されます。 この演目は、市川海老蔵さんがお１人で５役を演じられます。 特別席：18,000円、一等席：16,000円、二等席：9,500円、三等席：5,000円です。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2009/04 … ５月には中日劇場で『東海道中膝栗毛』が上演されます。 こちらは、市川右近さんと市川段治郎が出演されます。 S席：12,000円、A席：10,000円、B席：6,000円 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/other/2009/05 … また、９月には名古屋城内に芝居小屋を建て、中村勘三郎さん主催の「平成中村座」の公演があります。 「平成中村座」の公演は、昨年は、松本市でもあったのですね。 今年の名古屋公演については、日程と演目が決まった程度ですが、こんなカンジです。 http://www.tokai-tv.com/event/nakamuraza/index.h … 人気の「イベント」なので、チケットを取るのは難しいだろうと思いますが、頑張りたいと思っています（使える伝手は何でも使うつもりです）。
JASRACに問い合わせてください。 使用者だから、このURLを参考に。 http://www.jasrac.or.jp/info/index.html やらなくてもばれないという考えの人も多くいますが、小屋主がこだわる場合もありますので、トラブルが無いように段取りした方が良いでしょう。 記念すべき旗揚げ公演に泥は塗らない方が良いと思いますのでね。
年齢も男女比も、どういう場所で劇をするかも、希望上演時間も書いていないので回答しにくいですが（笑）、 男子が一人でもいるなら、白雪姫でもシンデレラでも、主人公を男子がやりさえすれば面白くなります。とくに内容を変える必要はありませんので、定番のセリフをてきとうに並べればいいでしょう。 ガラスの靴を「汚い上履き」とかに変えて。 女子だけだったら、 みんな知っているようなテレビ番組を簡単なパロディーにしたら面白いんじゃないでしょうか。 もうちょっと詳しく状況を書いて質問したほうが回答が付きやすいですよ。
銀行は合併吸収再編が多く、 昔の名前は、「東京三菱銀行」 現在の、正式名称は「三菱東京UFJ銀行」になっています。 もちろん、振り込みたい先は、銀行自体ではなく、その支店にある、企業や個人の口座ですね。 「三菱UFJ」「三菱」「UFJ]という略称も使う人がいます。 振込み先一覧に、上記があり、コンビニや銀行ATMのタッチパネルで金融機関名として選択できれば、「三菱東京UFJ」に修正されて確認画面になると思います。窓口にお願いした場合は、係員が確認して「三菱東京UFJ」に修正してくれます。「三菱UFJ」という銀行は無いので、そこから先には振り込みたくても振り込めません。 ただし、パソコンなどに書かれている場合は、振り込め詐欺みたなのがありますから、「三菱UFJ」と書いている場合は、非常に怪しいです。 振込先を書く場合、「三菱東京UFJ」とフルネームで書くのが基本常識だからです。 ということで、「三菱UFJ銀行　西院支店　普通預金0000009　ヤマダタロウ」として振込み手続きをした場合は、修正されてキチンとヤマダタロウさんの口座に振り込まれます。 心配なら、相手先ご本人に確認すればよいと思います。
私も後列センター（真ん中のブロック）をオススメしますし、2階席前列センターが取れるなら 2階席前列もオススメします。 後列がどの程度後列なのかわかりませんが 大阪四季劇場は確かL列（B列が最前列ですので、11列目になります）から 前の席よりも段差が出ます。 （それより前は緩やかに傾斜が付いているだけです） ですので若干見やすくなりますから6,7（GかFですか？）の端よりもいっそLのセンターの方が見やすいです。 また端がA席なのは、いわゆる見切れといって 大抵四季の劇場なら端の席はA席になっているはずですが （劇場によっては両端） どうしても舞台が見えなく（見難く）なる箇所が出てきます。 四季の劇場は横に広くなく、比較的コンパクトなのでやはり端っこは見切れることも多いです。 ただA席のすぐ隣のSならA席も変わりませんが オペラ座の怪人は歌が素晴らしい演目です。 後ろのお席でも歌は十分に堪能できますし 劇場内でオペラグラスもレンタルできます。 5月の中旬に千秋楽となってしまいますので この時期はチケットが取りにくいと思いますが きっとご両親も喜んで下さると思いますよ
「札幌江別近郊演劇情報」というサイトのリンク集にも、劇団情報がたくさんあります。 http://homepage3.nifty.com/MGHJ/STAGE/link/index … 「札幌演劇navi」も、劇団情報と、公演情報が見やすいと思います。 http://sapporo.cool.ne.jp/gekinavi/ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/MGHJ/STAGE/index.html
世田谷パブリックシアターも、時々実施するようですよ。 今現在は、募集していないようですが。 ワークショップ・レクチャーのところを見てみてください。 ここを時々覗いてみられたら、 情報を得られるかもしれませんネ。 参考URL：http://setagaya-pt.jp/
こんにちは 私は演劇についてはわかりません・・でも それほど「やりたい！」と思っているのでしたら、 その気持ちを大切にしてください。 まだ、実際に壁にもぶつかっていないうちから 諦めてしまったら　きっと後悔します。 「トム・○ルーズ」なんてもっと大変な障害を持っているんですよ。 http://www.dnj.jp/learning/ 彼にも解決さくがあったように きっと　あなたにも解決策はあります。 一つの案として「エピテーゼ」などはいかがでしょうか？ よほどアップにならない限りわからないと思いますが http://www.aiwa-gishi.jp/ 足先部 http://www.aiwa-gishi.jp/module/tec_cat.php?cid=14 でも　そんな事はそのときになってから考えればいいい事 兎に角　まずは劇団の門を叩きましょう。 Let's Try! やってみなければ　何も始まりません！
もしかして http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug … かも？
先ず、外国人からの御質問に反論出来なかった事は残念です。 記者は昨年だけで東京宝塚劇場と日生劇場で合計１９公演、今年も既に４公演は観劇している男性です。 外国では女性は女性が演じ、男性は男性が演じるものであって、男性が女性を演じたりする例はないとの御認識ですが、現在の大多数はと云う条件をつけなければなりません。有名のシェイクスピア劇は、本来女優がいないのですから。国劇のように男性が女性を演じていました。但し、女性の役は少普通は年俳優だったらしいのですが。この一点からしても認識に差異があると思います。只、それが昔の事だ今は商業演劇としてはと云われれば話は別ですが…。 さて、寶塚歌劇ですが、小林一三氏が、寶塚温泉の余興に少女歌唱隊として組織されたのが発祥です。当時は若い女性が演じると云う事で評判となりました。初期の演目を見ても「どんぶらこっこ」などの御伽歌劇でしたから、素人の「ごっこ」的な雰囲気があったと思われます。 さて、「女性」が「男装」する事は大正期がはじめてではなく、（義経の物語でしられている静御前は白拍子でしたが、白拍子の舞姿は男装ですし、出雲のおくにの歌舞伎も女性だけです。日本にはそのやうの伝統があるのです。これは遡ると神事とも関係するのですが煩を避けましょう。 「男装」＝「性同一性障害」と云うのはあまりに短絡的な発想に思えます。それを拡大解釈すると、大正期に断髪をした女性もそう云う事になります。卒業生の真矢みきさんや涼風真世さんや寿美花代さんを御覧になればそれは全くの虚妄である事は明らかでしょう。（全て過去の「男役」です） 現在の宝塚歌劇は御伽歌劇頃の寶塚から成長しています。ひとつの様式美を拵え上げたと見るべきでせう。それはある意味具象性をもった少女漫画の世界に通じるものもあるかも知れません。 宝塚歌劇は今年で95周年、世界で唯一の歴史ある女性だけの劇団です。外国人の方には俄に解らないかも知れません。
コンサートと違い、グッズの販売開始時間はありません。 チケットの半券をちぎってもらい入場しないと購入できませんので、当日観劇する方しか並ばないので、売り切れなどはないと思います。 決められた時間にしか中に入れないので、早く行き過ぎてもただ待つだけです。 とは言っても、…私は、日曜の昼の部に参加してきましたが、開場前、12時位に行ったら入場ができ、余裕で購入できました。 その２０分しないうちに少し列ができていましたが、それほど問題はないでしょう。
　ジャニーさんの意向で、この公演はＦＣ以外にも一般発売にたくさんチケットが回っているんだそうですが やっぱりセンターの見やすい座席はＦＣの人たちが独占しています。 一階席でも花道外や端の席になるととても見づらくなるので そういう席が一般発売に出ているんじゃないかと思います。 ただ、何時間もかかってチケットを取ったとのことですから たとえ一階席が入っていてもとっくに売り切れていたと考えるべきではないでしょうか。 電話予約だとかかった順にチケットを割り当てていくものですから。 １枚だったら、ぽんと前方の空席に飛び込むこともあるんですけどね。 過去には二階席の方が見やすい演出もありましたから 変な一階席より二階席の方がいいことだってあると思いますよ。
こんにちは この画像でわかりますか? http://www.shigemori.biz/koutei.html
江戸時代でも、初期と中、後期、京阪と江戸でもかなり遊郭の様子は違うのですが、 まず、「揚屋」というものが江戸後期にはなくなっていたようです。大阪には何件か残っていたようです。 「揚屋」というのは最高ランクの遊女である「太夫」を呼ぶだけのための場所ですが、後期にはこれがなくなって、ただの「茶屋」で遊ぶようになります。 というか、「太夫」という位そのものがなくなります。 「端店女郎」みたいな下級遊女は別として、「太夫」「天神」のようなクラス分けそのものがなくなります。デフレです（笑）。だいたい、どの遊女も同じような値段で遊べるようになります。 「お職」というのは、単に人気ナンバー1の遊女を指す言葉で、江戸前半期の遊女のランク付けとは関係ないと思います。 「揚屋」と「太夫」あっての「花魁道中」ですから、江戸中期以降には、やらなかったはずです。 「花魁道中」は、「太夫」が、使う布団や着替えの衣装など一式を持って、お供を引き連れてお客のところに向かう行列、とワタクシは理解しています。 「太夫」以下のクラスの遊女は布団を持っていかず、また、お供の人数も少ないので、「道中」というほど華やかなものではなかったでしょう。 「花魁道中」というイベントがあったわけではなく、「太夫」クラスの遊女が大人数、大荷物で客のところに向かうときのおおげさな様子を「道中」と呼んだのだと思います。 後にこれを「イベント」として客寄せに使ったかもしれませんが、元の意味合いは失われているかと。 少なくとも江戸ではワタクシの知る限りありません。 お芝居に出てくるのは絵的にきれいだからで、当時のシステムをリアルに映しているわけではありません。 字数の問題で細かいご質問の分まで書けません（分割投稿ダメらしい）。必要ならまた書きます。
「ベルサイユのばら」について。 「愛の面影」初出「ベルサイユのばら--フェルゼン編--」花・月・星組・専科合同公演。1990年3月29日～5月8日（大劇場）同7月1日～7月29日（東京）---オスカル：涼風真世/紫苑ゆう/真矢みき/安寿ミラ 当時はＤＶＤがなく。ヴィデオ版及びレーザーディスク版が発売された。又ＣＤ（二枚組）も発売されたが、全て廃盤。オスカルは真矢みき。 他に「ベルサイユのばら--アンドレとオスカル編--」雪・花・星組・専科合同公演。1989年8月10日～9月19日（大劇場）同11月3日～28日（東京）　ロザリーが割合多く出る。ジャンヌとポリニャク伯爵夫人も出てくる。ロザリーの育ての母が殺される話が出るのはこれだけ。 「ベルサイユのばら--フェルゼンとマリー・アントワネット編--」星・花・月・雪組・専科合同公演。1989年9月22日～11月7日（大劇場）1990年3月4日～4月1日（東京） 「ベルサイユのばら＜オスカル編＞」月・花・雪・星組・専科合同公演（東京は「花」を欠く）1991年3月28日～5月7日（大劇場）7月2日から31日（東京）　マリー・アントワネットが登場せない。これのみＤＶＤ版が後に発売される。---オスカル：涼風真世。アンドレ：杜けあき/日向薫/天海祐希/大浦みずき（大劇場のみ）。---レーザディスクなどは天海祐希。 ----以上1989年～1991年版（平成版） 「ベルサイユのばら2001--フェルゼンとマリー・アントワネット編--」宙組公演。2001年4月6日～5月14日（大劇場）6月29日～8月12日（東京）平成版の星組ヴァーヂョンと花組ヴァーヂョンを無理に一緒にしたようの公演。「愛の面影」あり。フェルゼン：和央ようか。マリー・アントワネット：花總まり。ＤＶＤ及びヴィデオありだが廃盤。 「ベルサイユのばら2001--オスカルとアンドレ編--」星組公演。2001年8月17日～10月1日（大劇場）3月20日～5月6日（東京）ＤＶＤ及びヴィデオありだが廃盤。 ---以上2001年版。 「ベルサイユのばら--フェルゼンとマリー・アントワネット編--」星組公演。2006年1月1日～2月6日（大劇場）2月17日～4月2日。オスカル：朝海ひかる/貴城けい/霧矢大夢/水　夏希/大空祐（以上大劇場）安蘭けい（東京）---ＤＶＤは朝海ひかる 「ベルサイユのばら--オスカル編--」雪組。2006年2月10日～3月20日（大劇場）4月7日～5月21日（東京）　アンドレ：湖月わたる/貴城けい/春野寿美礼/水　夏希/瀬奈じゅん（以上大劇場）貴城けい/安蘭けい/水　夏希（以上東京）他のお役の役替りは省略。　　ＤＶＤは貴城けい。 　両公演ともＤＶＤがあり、役代わりも該当場面だけのＤＶＤが発売されている。 記者の好みは、平成版の雪組/花組/月組（以上ＬＤ）。2001年版の宙組：東京で観劇。2006年の雪組で安蘭/水：東京で観劇。 他にお勧めの公演。「ME AND　MY　GIRL」（月組）天海ヴァーヂョンと瀬奈ヴァーヂョンがある。全体的には天海版が良いが録画良くないところがある。天海版はムラ/東京で観劇。瀬奈版は東京のみ。 「GUYS　AND　DOLL」（月組） 「ファントム」（花組/宙組）原作はガストンルルーの「オペラ座の怪」 「スカーレット・ピンパーネル」（星組）原作はオークシーの「紅繁縷」団シリーズ。 以上はＤＶＤが出ている。 廃盤のＤＶＤやＬＤは専門の中古店でお問い合わせ下さい。宝塚アンです。有楽町交通会館2階。 http://www.takarazuka-an.co.jp/ 宝塚のメディアについては： http://www.takarazuka-video.com/shop/category/ca … （カタログも出ています） しかし、質問が多岐に亘るので総花的の回答になりました。御参考になれば幸甚です。 不明点は遠慮なくどうぞ。
六角feat氷帝の時は、氷帝が開催地枠で全国に行ける、というエピソードが原作にあり、そこがテニミュ六角戦における氷帝の見せ場となりましたが、 比嘉feat立海では特に立海にエピソードがない、しかし前回公演の学校がfeatとして出演するのがセオリーとなっている、 ということで本来不二がしている「百錬自得の極み」の説明を、わざわざ立海を登場させてやらせているのではないかと思います。 そして「百錬自得の極み」の解説をさせるためだけに登場させたのでは、王者立海が揃って手塚賛美、ということになってしまうため、 やや強引に「降臨する王者」に繋げたのではないでしょうか？ 確かに不自然ですしね。
こんにちは 参考までにですが http://ameblo.jp/actk/day-20090122.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
個人的意見が続きますが・・・ 踊りがあるのがミュージカル。 普通の演劇で台詞が歌になっているだけのものが音楽劇。 と思っています。 また、音楽の組曲がストーリーになっていて、歌手がそれぞれの扮装をしているのがオペラ。 たとえばロミオとジュリエットの演劇で、 2階の窓と庭とで会話をしていれば普通の演劇（ストレートプレイ）、 その会話が歌になってたら音楽劇、 2階の窓で話しているはずなのにジュリエットがおりてきてロミオと手をつないで跳ねたり回ったりしながら歌えばミュージカル、 それぞれが舞台の中央に出てきて正面を向いて歌えばオペラ。 こんなふうに考えています。 ちなみに岐阜県では、 「地歌舞伎」の現代劇版を「地オペラ」と名付けて行政が推進しているため、 それと敢えて混同を避ける意味で「音楽劇」と称しているものもあります。
二代目尾上松緑さんの「役者の子は役者」では、 父の七代目松本幸四郎（三代目藤間勘右衛門）は ３９歳で１９歳の人と結婚してますから、 その年で跡継ぎが。。。というのは早いのでは？ まぁ、それまで花柳界で遊びまくっていたようなので、 「よそで数人子供を作っている」と二代目松緑さんも書いています。 で、藤間勘翁に踊りを習いに来ていたお弟子さんを見初めて、 でも、３０前に亡くなってます。産後の肥立ちが悪くて。 。。。曾孫だから、血は争えないよーな。。。汗 中村富十郎も子供とは７０年もの差があります。 六代目尾上菊五郎は名優と言われてますが、 その息子の九朗右衛門さんはあまり上手でなかったようですし、 実子だから上手いだろうというのも当てはまらないし。。。 だから、極論は芸が上手な人で血縁の男子を養子に迎えるのも ありだと思います。 それが染五郎の所かは判りませんが。。。 大体から、幸四郎という名跡があるから手放さないと思います。 海老蔵上手だから、親子競演が叶ったら楽しみですけどね～。
O・ヘンリーの「賢者の贈り物」です。 夫は大事な時計を売ってしまったんですね。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=435
>最初と最後に有ります、繰り返しは謡っても構わないのでしょうか？ 繰り返しも謡わない方が良いと言うことになっていました。 ただし、最近の歌謡曲などではそれほど気にすることもなく歌っていますので、よほど難しい人でない限り気にも止めないと思います。
柳亭市馬師匠、面白いですよ。 柳家喜多八師匠も面白いです。いつも 「あたしはね、もう疲れやすくて今日もやる気が起きないんですけどね・・・」 と始めるのですがエンジンがかかるとめちゃめちゃ面白いです。 （”やる気がない”発言はもちろん口だけ） 町人、侍、殿様の言葉と声色の使い分けは絶品です。 新作落語では柳家喬太郎師匠がお勧めです。 上方落語では桂米朝師匠とその弟子の桂枝雀師匠がトップですね。 上方落語がお好きでない方にも受け入れられるんじゃないかと思います。お勧めは米朝師匠の「一文笛」「除夜の雪」。枝雀師匠の「寝床」「茶漬け閻魔」「千両みかん」あたりです。 故人では金馬師匠かな。 ご参考までに。
主催団体が日本で出演者が日本人の場合は基本的に（観客も役者も日本人ですから）日本語です。 来日公演も色々ありますから、そちらを探してみてはいかがでしょうか？
宝塚の良席チケットをお探してあれば、個人的にはヤフオクをお勧めします。 宝塚のチケット検索ページを使えば、ご希望のチケットがクリックだけですごく簡単に見つける事ができるので、個人的にはおすすめです。 （宝塚　チケット検索ページ） http://1945.jp/dramatic/htm/takarazuka.htm 宙組のチケットをご希望との事でしたので、ためしにチケット検索ページで調べてみました。 （宙組）　 ＳＳ席：35件（宙組の列にある「SS席全て」をクリック） ＳＳ席　最前列：5件（宙組の列にある「SS席最前列」をクリック） ＳＳ席　2～4列目：8件 ＳＳ席　５～9列目：7件 宙組　Ｓ席：202件 ヤフオク出品の上記チケットの一覧表が、ワンクリックで簡単にでてくるので自分の欲しいチケットを効率よく探せます。 あと、価格が高いのがネックですが、チケットを「安全」に入手したいのであれば、チケット流通センターもお勧めです。 (チケット流通センター） http://www.ticket.co.jp/ これらの情報が多少なりともチケット探しの参考になれば幸いです。（＾＾
私は、十数年前から「歌舞伎（歌舞伎座、新橋演舞場、浅草公会堂、シアターコクーン、三越劇場）」「オペラ（新国立劇場）」「舞台（明治座、テアトル銀座、シアターコクーン）」等、の各劇場いずれかで毎月観劇をしています。 どの劇場においても、質問者さんの格好（ダウンジャケット、ジーパン）の方は多くいますし、歌舞伎の場合は着物姿のお客さんもいます。夏ともなればＴシャツにジーンズ姿のお客さんは当然のように数多くいます。 時には、アニメから飛び出て来たようなファッションの方も見掛けましたし、確か歌舞伎座？の時だったと記憶していますが、着物姿に髪は高島田風に結った方を見かけた時には驚きました・・・。 また、「新橋演舞場（中村獅童さん主演の丹下左膳の公演時）」で男性の方で、祭り帰りのようなファッションの方を見掛けました。さすがにこの姿は「どうなのかなぁ～？？」って感じましたが入場出来たという事は、観劇する姿として問題は無いという事になります。 ですので、とんでもなく、常識をはるかに逸脱した姿でなければ全く問題は無いと考えますし、特別な場所と考えて、普段の姿に比較して、あまりにも堅苦しい恰好で観劇されると、かえって心身疲労するのではないかと思います。 したがって、質問者さんの恰好についてはどの劇場においても何ら問題はありませんし、気にする事もありません。どんどん観に行きましょう。 普段着のファッションで特にこれといった目的も無く街に出掛け、何となく劇場の前を通り掛かり、「あっ！この舞台観たいなぁ～」っていう思いに誘われて、ふら～っと入って観劇出来る贅沢さ・・・「お洒落だなぁ～」って羨ましく感じます。 私のような地方の者には、なかなか体験出来ませんので・・・。
こんにちは おめでとうございます　とかが多いですね あまりこれと言うのはないと思います もしかすると宝塚とかですとあるかもしれませんが
　立ってでも舞台が観たいのでしたら扉を入ってすぐのところで観るしかないでしょうね。 空席があったら一時的にそこに座って観るくらいは構わないと思います。 帝国劇場は、一階席には係員がいておくれて入場すると必ず駆け寄ってきてそのまま案内してくれようとします。 そこで私はこう言うことにしています。 「キリのいいところで入場したいのでもうしばらく待ってください」と。 ミュージカルだとロビーまで音楽が聞こえてきますから待機していて そろそろ終わりそうだなと思ったら入場するようにしていますが 主役が登場して盛り上がっているところなんかで前方がふさがれてはせっかくの観劇も台なしですよね。 たいていはそれで納得して係員も待ってくれます。 これは宝塚でも同じです。 ただ、場面転換のときは真っ暗になるので、座席につくのに苦労します。 足元が暗いだけでなく、同じ列のお客さんが気づいてくれなくて協力してもらえないからです。 なので、係員についてきてもらって足元をペンライトで照らしてもらって誘導してもらいます。 これが周囲にも自分にも一番傷が少ない方法ではないでしょうか。 　とはいえ、帝国劇場の二階席に係員がいたかなあ？ めったに二階席では観ませんし、おくれたのは一度だけ。 そのときはだれも誘導してくれなかったので席につくのに苦労しました。 いつもじゃないのかもしれませんが、一階のロビーにモニターが設置されていましたから そこまで覚悟を決めていらっしゃるのならロビーでモニターを見るという選択もあるかもしれません。
一般倫理から言うと、やっぱりダフ屋をお薦めするわけにはいきませんね。 ただ、質問者さんのお気持ちもわかります。 私がよく利用しているのは、「おけぴネット」というチケット譲渡・交換の情報サイトです。 こちらで、都合によって公演に行けなくなった方のチケットを定価（またはそれ以下）で譲ってもらえる可能性があります。 http://okepi.net/top.aspx 利用してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://okepi.net/top.aspx
　貸衣装屋に消火服が置いてあるというのは本当ですか？ 警察や自衛隊など緊急時に出動するようなところの制服というのは管理が厳しく、 退職時には返還することになっているものです。 紛失時には届けを出すことになりますし、かなり厳しくペナルティが科せられるはずです。 制服を悪用して犯罪に使われかねませんから。 消防関係だって同じです。 地元の消防団のおそろいのジャンパーとかはっぴとかならともかく 業務に使用する制服を貸し出すことなんて考えられません。 そういう意識の薄い消防団クラスだと、一時お借りして型を取らせてもらうくらいはできるかもしれませんが それが発覚すればその方が責任を問われ、懲戒の対象になっても仕方のないことです。 消火服を借りるなんてまず不可能です。 映画なんかで使用されているものだって、本物っぽくつくられたものにすぎないのです。 　ただ、外国で使用されるという条件つきなら別なようで アメリカの消防隊の制服が日本で販売されていますから 逆にフランスの消防隊なら制服も手に入るかもしれません。 もしくはマニアの方ならお借りして、型を取らせてもらって それをもとにして自分たちでつくりましょう。これが一番安上がりだと思います。 私の行きつけに消防関係のデザインをモチーフにしたショップがあるんですが ここを紹介したって、予算がないのならお役には立たないでしょう。 衣裳提供なんてそう簡単に受けられるものじゃないですから。 　フランスの消防隊がどんな服を着ているのか知っている人はほとんどいないわけですし 本物を使おうとせずに自分たちでつくっちゃえばいいんですよ。 お金のない劇団ならみんなそうしているはずです。 お金も使いたくない、手間もかけたくないじゃどうしようもありません。 その貸衣装屋とやらでレンタルするのが一番です。
回答になるかどうか。ディズニーのアニメヒット作を舞台ミュージカルにしたものは　ライオンキング、美女と野獣、ターザン、リトルマーメイド （後の二作品はまだ日本では公演がありません）があります。
こちらにはありますけど・・？ キャトルレーヴ・オンライン http://kageki.hankyu.co.jp/goods/quatre/pc/flowe … 左の「ポストカード」から各組へ そして、画面上のほうにある案内「○組公演ポストカード」を クリックして下さい。 演目によっては売り切れ、又は最初から無いのもあるようです。
アマチュアの劇団に入るのがいいと思います。 地方になればなるほどスタッフや役者が足りないので、たいていのところは劇団員を募集しているはずですよ。
京都劇場はちょっと縦長の劇場のような感じがします。どちらもセンターのすこしはしのような場所なので　あまり迷うようなことはないのではないでしょうか。センター席Ｑ列をセンター席だからと譲って　すこし前のＭ列を希望されたらいかがですか。 　演目もそんなに　場所によって見ずらいことは無いと思います。
　質問の趣旨とはちょっと違いますが、尼崎（といっても阪急沿線の塚口）に兵庫県立ピッコロシアターがあり、ここでピッコロ演劇学校というのをやっています。現在、生徒募集中です。 　大学の演劇部に入らない理由が、演劇の勉強をきっちりとしたいということであれば、演劇学校に入れば、きちっと系統だてて有名な講師陣から演劇の基礎を習うことができると思います。社会人が多いようですが、学生さんもいると聞いています。 　また、演劇学校にいれば周辺の劇団の情報も入ってくるでしょうし、能力によってはそのまま研究科→県立ピッコロ劇団の劇団員という道もあるのかなと思います。 　ただ、大学の演劇部というのはまさに大学生のうちしか参加できないものであり、（本来の演劇活動とは関係が薄いものの）ややこしい恋愛関係や上下関係を一度は経験するのも悪くはないと思います。また、大学の演劇部ではスタッフの経験もひととおりできる（させられる）ようです。社会人になってからでは到底想像できないような仕込みや追い込みの経験も後々、仕事や人生の中でいきてくるかもしれません。 　ということで、いろいろな意見を聞きながら考えてもらえればと思います。 参考URL：http://hyogo-arts.or.jp/piccolo/school/index.html
#1です もしかしてですが 大衆劇団の方って自分である程度出来るじゃないですか 衣装とか縫い直したり、小道具を自分で作ったり なので結える可能性もありますよね 検索したら専門の業者さんが http://www.taiyokatsura.jp/
私はそのグリーンフィンガーズという舞台はよく知らないし 青山劇場は行ったことがないので確実な回答はできません。 参考程度に読んでください。 他のジャニーズの舞台（帝国劇場で亀梨主演のDREAM BOYS）なら 行ったことがあります。その時はパンフレットもあり、並びました。 慣れない場所の場合は30分前についていれば 余裕を持って行動できると思います。 私は座席が舞台から遠かったので望遠鏡を持って行きました。 座席などは劇場のサイトなどで確認できると思います。 ジャニーズ版の観劇マナーサイトを参考URLに書いておきます。 参考URL：http://manner.ikaduchi.com/
メリットは、プロダクションとしての機能があること。 それによってオーディションがフリーの人よりも事務所を通じて紹介があったりして、チャンスに恵まれていること。 しかし、マネージャーや営業担当者によりけりみたいですね。 必死になって親身に仕事を探したりして、斡旋してくれる担当者に恵まれないと、難しいみたいですね。 デメリットは、エキストラどまりで高額なレッスン料や登録料を払いつづけなければならない可能性があること。 素質というか実力をつけるためには、それなりのレッスン料をとられてしまうのは、声優学校にいっても同じかもしれませんが、こうした大手プロダクションはそれで収益を図っている面もあるので、なかなか投資しただけの稼ぎになる人は希少です。 私の周りには劇団ひまわりに入っている人が何人かいますが、経済的には相当大変そうです。
今晩は そのCMは下記と同じものでしょうか?↓ http://mv-theatrix.eplus2.jp/article/110570178.h … もしそうでしたら２曲?使われていると思うのですが 最初の女性が歌っている曲は「China Doll」のようです。↓(試聴) http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もう１曲も試聴ではどの曲か確認できなかったのですが 上記サントラに収録されているのではないでしょうか? 以上ご参考まで。
　舞台上席とは初めて聞きましたが、ステージの上につくられた座席で間違いないですね？ ときどきそういう仕掛けのお芝居を見ることがあります。 舞台の後方ではなく、両脇にしつらえられるのではないかと思います。 舞台と一体化して観劇するというよりお客さん自体がセットの一部というか。 舞台の上のお客さん向けの芝居をすることもありますがやはりそれは流れの中の一部で、 ご心配のように、ほとんどの時間は本来の客席に向かって演じられますから 近くは近くでも、役者さんの横顔を眺めることになるでしょう。 私なら初心者の方にはおすすめしないと思います。 すすめてくれたのはどなたなんでしょう？ 一般席が売り切れなので仕方なく、近くで見えるからいいですよと言ってすすめたんじゃないですかねえ。 とはいえ、役者さんの近くで臨場感を味わうのも貴重な体験ですから 気持ちを切り替えて楽しんできてください。 　それから桜席というのは桟敷席とはまったく違う性格のもので 特等席だなんてとんでもない、おそらくはお芝居を見づらい席だろうと思います。 だから一番安い料金設定になっているわけです。 経験したことのない座席なので休憩時間にどんな眺めなのか確かめに行ってみたところ 幕が閉まっていて舞台の様子が見えなくなっていたので確認できませんでした。 気をつけてみていると、舞台の上の幕が閉まるのと同時に桜席の前にも幕が下りていました。 舞台上が丸見えになっているわけではないのです。ご参考までに。
私も東京中心なのでムラのことはよくわからないのですが・・・ 春野寿美礼さんの退団の千秋楽の出待ちをしたので参考までに。 １、 私は早く行きました！９時とか１０時くらい。 お陰でファンクラブのすぐ後ろで見ることができました。 ２、 これはわからないです。 ３、 ファンクラブの方の言うことには従ったほうがいいと思います。 あと、通行人の邪魔にならないように。 ネットなどで情報収集をしてから行くといいと思います＾＾ 和央さんや春野さんなどトップさんの退団の千秋楽の様子を見たりして策を練ってみてはどうでしょう。 安蘭さんと遠野さんの他にも立樹さん、和さん、麻尋さんも退団するのですごいことになりそうですね。
No.1です。小出しでスミマセン。。 当時の出演者が書かれたものがありました。 <演劇>ハイ・ライフ cast：猪野学、石井揮之、小林正寛、鈴木浩介、綱島郷太郎 http://park18.wakwak.com/~toying/sch/sch_old.html 出された画像の、元の写真もありました。 他の写真も懐かしいモノばかりで。。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/2456 …
入口です。
うろ覚えですが、建物の向かって右端に小さな入り口があって、その中にあったような気がします。 正面に大扉が3ヶ所あるのですが、そのさらに脇です。 開演前でしたら、扉付近に案内の方がいますから、その人にきいた方がいいかもしれません。 ぎりぎりに到着ならだめかもしれませんが、わたしはお弁当はデパ地下で買っています。 いろいろ選べて楽しいですよ。 だいたいはつまめるお寿司などを選んで、終演後もう少しご飯を食べにいきます。
こんばんは 大きいものは紙(和紙）とかで作ることが多いですが この画像の場合ハッポースチロールではないかと思います 実物を見てみないと判りませんけど
　出待ちは終演後に目にする光景ですが、入りは見たことがないのであるのかどうかもわかりませんが おそらくは出と同じような形になると思います。 　出待ちの場所は一階の玄関からエレベーターに続くスペースです。 会の人がガードに入りますから、一般人はその後ろから眺めることになります。 今日観劇してきたのですが、壁際にはガードの列が３列つくられていたので 一般ファンの立つスペースは１列分しかありませんでした。 反対側のエレベーターのある方はもう少しゆとりがありましたが いくらガードがしゃがんでくれるとはいえ、２列目、３列目になるとジェンヌさんがよく見えなかったりします。 　入りの予定時間がジェンヌさんから会のスタッフさんに伝えられますから 会員のスタンバイはそれに合わせて行われます。 comakoさんが行っても会員が誰もいなかったら、 とんでもなく早い時間だったのかもう入ってしまったのかのどちらかです。 出の方は、観劇のついでにやっちゃおうかという人も混じりますから人数が多くなります。 その点、入りは人数が少ないのでおいしい思いができると会に入っている友人は言っていましたが 根本的に、一般ファンがジェンヌさんと接することはなく 会員とジェンヌさんが交流しているのを後ろから眺めるだけになります。 写真を撮っても、まず目線はいただけません。 ガードの人数が少ないとすぐに終わってジェンヌさんは入ってしまうともいえるでしょう。 どちらがいいかは一概には言えませんが、 入りの方が人数が少ないのでいいポジションで見ることができるのは間違いないでしょう。 写真については現地で聞いてください。 誰も撮っていなければだめなんだなと思えばいいんじゃないですか。 フラッシュは目に悪いので嫌われるということも覚えておいてくださいね。
　私も国技館でしか観戦の経験がありませんので 大阪だと事情が違うかもしれませんが…… 　お茶屋さんというのは自分の担当の枡や座席のお客のサービスをする職業で それ以外の枡のお客や一般客のことはお客様だとは思っていないものです。 おみやげセットは販売していても、飲食の手配などはしてはもらえません。 プレイガイド売りの枡の客が知ったかぶりで通りがかったお茶屋さんに声をかけたら けんもほろろに「売店で買ってください」と返されてしょげているのを見たことがあります。 お弁当なら売店で販売しているはずです。 でも種類も限られているでしょうしお値段もするでしょうから、自分たちで持ち込んだ方が賢いと思います。 隣に座っていた枡席の人に無理やりにおみやげに入っていたお弁当を持たされた経験があります。 こんな冷めて固くなったしょぼいお弁当が夕食かとため息をついたのですが意外や意外おいしかったです。 大阪のお弁当がどうかはわかりませんが。 　早い時間でまだお客さんが来場していない時間帯なら枡席に移動して観戦することも可能です。 もうお客が来ちゃったのかとお茶屋さんがやってくることもありますが ちょっとおじゃましてますって感じで頭を下げれば あちらも心得てますからそれ以上とやかく言うことはないはずです。 ただし、本来の持ち主が来たらさっと立ち上がって移動するのがマナーでしょう。 ビール飲んでおつまみ出してとお店を広げているのは感心しませんし お客に飲食を提供してなんぼのお茶屋さんだっていい気はしないでしょう。 たとえ後方や端っこのプレイガイド売りの枡であっても、最低限の心遣いは必要です。 意地悪く権利を主張する野暮なお客に出くわしてもしたてに出てかわしてください。 それが嫌なら自分の席で観戦することです。 　とはいえ、祝日の観戦ですよね。 平日ならお客さんの出足も遅いですし、かなり遅い時間帯になっても来場しない人もいますが 土日は皆さん早くから楽しみにしていらっしゃるようですよ。 せいぜいが午前中のお楽しみといったところでしょうか。 　東京ではたまり席は一般には販売されていないのですが（たまり席観戦の会があります） 大阪では一般にも販売されているんですね。 電話をかけまくればとれるんでしょうか？ではなく、それ以外に方法はありません。 後援会関係者や常連で前方は確保されていて枚数も少ないとは思いますが 早くつながれば手に入るというわけです。 とれたとしても力士が飛んでくる心配はないでしょう。 本場所は番付がかかっていますからいろいろ制約が多いですが 王座決定戦など（たしか大阪開催の興行があったはず）では最前列から一般発売されていると思いますから そちらを狙った方が簡単だと思います。 どちらにしても飲食は禁止です。 　スタンドからオペラグラスをのぞいてもそんなに迫力はないですよ。 アップで見たいのなら中継を録画して帰宅してから見た方がいいと思います。 相撲を口実にビールを飲んでまったりしようと割り切るのも一つの手ではないでしょうか。 ただ、府立のいすは小さかったように記憶しています。 あれもこれもと欲張るのもけがのもとかも。
歌舞伎歴うん十年の歌舞伎ファンです。 今月は本当に人気があって、立ち見も多いです。 確実に見たいのであれば、一幕目から続けて見ることをお勧めします。 10時前から並べば入れると思いますよ。
#1です。 一応映画とドラマのリンクも追加しておきます。↓ http://winds-movie.com/index.html http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-38577 ご参考まで。 http://www.wog-stage.com/ 参考URL：http://www.seigei.com/winds/
　根本的に間違っているのは、サークルＫなんかに10時に行ったことですね。 発売初日は11時からしかコンビニでは購入ができませんから 1時間の間にぴあのお店や電話やネットでどんどん他の人が購入していってしまいます。 売り切れなくても悪い席になるのは決定的です。 サークルＫにチケットが割り当てられているのではなく、 チケットぴあの端末が置かれて、つまりはチケットぴあの在庫と共有しているのです。 ぴあで売り切れればサークルＫでも売り切れになります。 チケットぴあのお店に並んだのなら購入できたかもしれないのに。 発売初日なのに並んでいる人はいなかったでしょう？おかしいと思わなければ。 端末の画面に販売開始14時となっていたのなら、特別に14時開始と指定があったんでしょうね。 　すぐに電子チケットぴあを見たとありますが、 店員さんと押し問答した後でしょうから5分はたっていますよね。 その間にも店頭や電話、ネットでどんどん販売されているわけです。 risu_momonさんのような方でも行ってみたいと思われるんですから人気があるんでしょう。 メインホールは定員1600人以上あるようですが、これが全部一般発売に出るわけではありません。 恐らくはプレイガイドに割り当てられた枚数自体が少なかったのでしょう。 その中から一般発売に出た枚数はごく少しでだった。よくあることです。 人気公演なら、店頭に１番で並んでも購入できないことも珍しくありません。 　そういう販売状況であるからには、チケットぴあ独占販売だとは思えませんから ほかのプレイガイドなどでも取り扱いがあるはずです。 そちらは地元なんですよね？チラシなんかに取扱場所が記載されていると思いますから 一つ一つ当たってみてください。 意外とローソンチケットには残っていたとか 会場窓口で販売しているとか地元のレコードショップで扱っているとか わからなければプロモーターである三州プロモーションに問い合わせて確認してみましょう。 ０５３２－５６－３３３３です。 一番大口の取り扱いはプロモーターなのが普通です。 参考URL：http://t.pia.jp/guide/retail.html
まったくの門外漢なのですが、興味深い内容なので調べてみました。 イタリアの劇場のサインに似たものがあるようです。 下記ページの一番下のほうをご覧ください。 http://www.odc.ac.jp/news/070125/ ではイタリアの検索サイトで調べてみよう、とYahooのイタリア版で「teatro」を画像検索すると、泣き顔と笑い顔の画像が出てきました。 なんだかガラスの仮面か何かで見たことのあるような仮面です。 http://it.images.search.yahoo.com/search/images? … どうも古典的な劇に関係しているらしいぞ、と推測して、仮面と劇について調べてみました。 仮面劇はギリシャ発祥のものらしいとわかりましたので「ギリシャ　仮面　泣き顔」で調べると…なぜか化粧品の紹介ページがずらり。 なんでも、パルガントンという企業のマークがこの仮面２つのマークのようです。 「喜劇と悲劇」を示すこのマークは、劇をあらわす伝統的なマークなのだとか。 「『The Comedy and Tragedy Masks』は、劇場やドラマ、そして広くアートのシンボルになっています」という文章も見つかりました。 http://www.bellemaison.jp/category/beauty/newite … http://homepage1.nifty.com/igirisumonya/5646.htm 最後に「Comedy Tragedy Masks」で画像検索してみました。 取り留めのない内容になりましたが、参考になれば幸いです。 http://image-search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
　大阪の特設会場のセッティングがよく分からないのですが、原宿のビッグトップと同じものを設営しているとすると、15列目は中より少々後ろだと思います。でも18列目で見て来ましたが十分楽しめましたよ。 　円形の会場で客席はステージを囲む形になっていますが、ステージ自体は円の直径になっており、つまり普通の舞台の上手と下手を半円ずつの客席が取り囲む形になっています。ですから、正面で見られるのはとても好条件だと思います。 　ダイナミックな動きはやや引き気味で観た方が全体をとらえることができますし、少々後ろめでもプラスに考えて楽しんでらして下さい。 　とても素敵なショーですよ♪
こんにちは そうですね でもその会場により 共演者により お客様の年齢層により 同じ台本でもまったく変わっていくことがあります できている台本でどれだけ自分の個性を発揮できるかが 役者の醍醐味だと思います
元、大手声優学校のスタッフをしていました。 声優になりたいのは、なぜでしょう？ 声のみで勝負できるからと、思われますか？ ところが、実際に要求されるのは、通常のタレントや役者と同じことです。 つまり、自分は、眼医者になりたいからといっても、一旦、医師になってから、そのあとで眼医者になります。 同じく、声優も役者の一部であり、一旦、役者としての勉強をし、見た目もタレント性を要求されます。 一人前の役者になって、それから、声を活かした声優となれます。 なので、声優になりたい人は、役者の勉強をするのが早道です。 このごろ、映画やアニメで採用されているのは、声が専門の声優ではなく、通常のタレントが多くなりつつあります。
Ｓ席２４列なら結構舞台に近いですよ、初めて行かれるのでしょうか？ とても良いお席だと思います。 私ならオペラグラスなしで楽しみます。 ただ、視力が悪いとか、お顔をハッキリ見たい！という場合は持って行った方が良いかもしれません。 劇場でもレンタル出来ます。 Ａ席Ｓ席の真ん中辺りなら、大体どんな場所でも見えにくいという事はありません。 端っこなんかは見え難い事もありますが…（特に２階Ｂ席）
＞笑福亭 仁鶴さんのしゃべり・落語を聞きたいのですが・・・ ＊NGK（なんばグランド花月）に出演している日を調べる。 ただし、NGKは漫才の席で、落語は重視していません。 持ち時間も１５分前後ですから、まとまったネタは演じられません。 ＊天満天神繁盛亭（大阪で唯一の落語の定席）での出演日を調べる。 こちらは落語の寄席で、仁鶴師は、出演される場合はトリですから、 じっくりと聴くことが出来ます。 繁盛亭HP　http://www.hanjotei.jp/ ＊落語会・独演会に行く 情報誌やネットで検索してください。案外、地域寄席などは多く 開催されています。 ＊CD・DVD ちょっと高価ですが、こういう商品もあります。 「笑福亭仁鶴独演会ボックス」 http://www.666-666.jp/index.php/m/product_detail …
　チケットつきの宝塚観劇ツアーというものが全公演において設定されています。 そちらに事前に一定枚数は割り当てられていて、残りのチケットが一般発売されますが ツアーが成立しなかった、つまり残ってしまったチケットは劇場に戻され販売されることになります。 小まめにチェックしていれば、ある日突然どさっとＳ席が入ってくることがありますが それが旅行業者からの返品なのです。 新幹線利用のツアーなら２日前でも成立しますし 最終的に余りチケットが当日券の枠に流れ込むことが多くなるということだと思います。 　これは東京でも同じことです。 二階ＳＳ席があったころは、ツアーに使われる席種だったので当日券で１列全部出たこともありました。 当日券でＳ席が出ないというわけでもありません。 出ても枚数が少ないので、最初の１０人ぐらいで売り切れてしまうというのが正しいんじゃないでしょうか。 日によっては、６列センター（当時はＳ席）が何枚も出ていることがありました。 　ただ、ツアーに割り当てられている座席というのは、Ｓ席でも一階後方の端っこだったり二階席なのが普通です。 その程度でいいんでしたら、「私はＳ席だったらどこでもかまいません」とあちこちに声をかけておけば いくらでもチケットが回ってくるはずですよ。 余りチケットをさばくのに困っている人は多いですから。 当日券ですごくいい席が出るというのは、関係者用にキープした余りチケットのようです。 これはごくわずかで絶対出るとは限らないので、そう簡単にねらえるものではないと思ってください。
kiki0520さんはツアーでソウルに行かれるのですか？ フリータイムのツアーでも、空港からホテルまでは現地の ガイドさんが免税店に寄りながら「ナンタやエステ・食事など 予定は決まってますか？」と営業をかけてきます。 その時に希望条件を言って、ナンタに行きたいと言えば 送り迎えつきでコーディネイトしてくれると思います。 私はソウルではなく、済州島で着いた日にナンタを観て、その後 安くて美味しいチヂミが食べられるお店まで案内してもらいました。 ナンタは日本円で4000円でした。（これは外国人料金だそうです） 食事の後はタクシーを呼んでもらって、ホテルまで帰りました。 ナンタは真ん中の一番前に座ってると、面白いことが体験できるかも しれませんよ～ 楽しんできてくださいね！
コピーを取った際、ローソンチケットの場合は「COPY」、チケットぴあの場合は「無効」の 透かし文字を出すことで不正コピー防止の対策をしています。 （チケットの台紙によっては、コピーをとらなくても文字が薄く見える場合もあります） 尚、同系列でも発行店によって使用されている台紙が違い、全てに対し透かし文字によるコピーガードがかかっているわけではありません。 チケ流から抜粋。 逆に考えれば透かし文字があるなら大丈夫でしょう。
寄席で古典を聞きたければ、落語協会の興行のほうが無難でしょう。 伝統的に、落語芸術協会は新作派が多いです。 落語協会で新作メインの人というと、 鈴々舎馬風 三遊亭圓歌 川柳川柳 林家木久扇 三遊亭圓丈 柳家喬太郎 三遊亭白鳥 こんなところでしょうか。この人たちを外せばいいです。 もっとも古典メインの人も、時間の都合等でしばしば漫談をやります。 ですから上記の人以外なら必ず古典を演ずるという保証はありません。 トリを務めるときは大丈夫でしょうけど。 それでも、統計取ったわけじゃありませんが、落語協会の通常時の番組 では、落語の演目全体に占める古典率は7割以上あるのではないかと 思います。 前座を含めて10人落語家さんが出れば、古典落語が最低7つは聞けます。 ただ、寄席の魅力というのは、漫才・マジック・太神楽や紙切りなど、 色物さんを含めた雑多な部分にあります。 寄席というのは、「どうしても古典落語を聞きたい」と思って行く ところではなく、本当に気軽に噺を楽しむ場所です。 きちんと古典落語を聞きたいなら、ホール落語のほうがいいかも しれません。
こんにちは。 現役演劇関係者です。 既にみなさんがお答えですが・・・ 現場では＜滑舌（かつぜつ）＞と言うことが一番多いです。 次に＜口跡（こうせき）＞、 そして＜アーティキレーション＞とも言います。 これは英語です。 上記３つをみなさん使っています。 早口言葉などを練習して皆さん一生懸命改善しようとしてます。 ご参考になれば。
中央の席 http://www.b-academy.jp/b-civichall/seat_table/s …
こんにちは これかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考までに
お役にたててなによりですー。 「忠臣蔵」も、歌舞伎ですと討ち入りのシーンは最後の十一段目ですよね。 今はサービスで出ることもありますが（映画やテレビの影響で需要が増えた）、もともと作品内ではあまり力を入れていない場面です。 2年前の文楽での通し上演のときはカットされました。 「討ち入り」までの、さまざまな人間ドラマが「忠臣蔵」の作品テーマになります。 主人公ひとりに大勢の捕り手などがかかる「立ち回り」は歌舞伎の華ですが、 映画やテレビのような「戦闘シーン」は、基本的に歌舞伎にはないとお思いになって間違いないと思いますよ。 忠臣蔵の解説も貼っておきますよ。　全段あるので長いです（笑）。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/b4baa492a9f …
もうクイズの答えは出ているようですが、 （３）清明でしょうか、これは知りませんので。 「影清」は「景清」でいいでしょうか。 歌舞伎十八番とすれば、ということで、歌舞伎振興のため、若い人たちのために以下にあげておきます。 『助六』（すけろく） 『矢の根』（やのね） 『関羽』（かんう） 　『不動』（ふどう） 『象引』（ぞうひき） 『毛抜』（けぬき） 『外郎売』（ういろううり）　『暫』（しばらく） 『七つ面』（ななつめん） 『解脱』（げだつ） 『嫐』（うわなり） 　　　『蛇柳』（じゃやなぎ） 『鳴神』（なるかみ） 　　『鎌髭』（かまひげ） 『景清』（かげきよ） 　　『不破』（ふわ） 『押戻』（おしもどし） 　『勧進帳』（かんじんちょう）
熊本県出身といえば、轟悠さんや、最近では星組の真風涼帆さんなど活躍されている方がいらっしゃいますね。 残念ながらお答えがわかりませんので、宝塚ファンの集まるサイトがありますのでこちらで調べてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
　素人の方に，立川談志はお勧めしません． 　毒にあてられてしまいます． 　　先代(五代目）柳家小さんをお聞きください．
まあ１列しか違いませんし　センターブロックになるので見難い事があるわけではないと思います。Ｍ列とＮ列の間に横の通路がありまして すこし離れていますしＮ列からゆるい階段状の席になっていますから Ｎ列のほうが見やすいかもしれません。カーテンコールのときも動きやすいからこちらのほうが良いかも。
　回答１の者です。 　以前の勝田～はアーツビジョンに太いパイプがあったため、勝田～か らアーツビジョンに行くという流れがありました。今の勝田～は、かつ てのようなアーツビジョンとの関係はないと思われます。 　ここ２～３年で、勝田からアーツビジョンに入った方が、どれだけい るのか、、ほかの事務所に入った方がどれだけいるのか、実績を調べて みることをおすすめします。 　声優専門学校や養成所はたくさんあります。 　勝田やアーツビジョン以外にも、大学と並行して通える学校・養成所 はあります。 　質問者の方は今、高校２年生ということなので、受験勉強は大変でし ょうが、大事なことなので声優専門学校や養成所のパンフレットを取り 寄せて比較検討されることをおすすめします。 　声優になるという夢を叶えるために、がんばるあなたを応援します。
どんな劇かにもよるかと思いますが、以前２階Ａ席でミュージカルを見た時には、遠く感じました。 見えるのはよく見えるのですが、臨場感は足りずに１階を羨ましく思ったものです。それ以来、舞台では席をけちらずＳ席を買おうと思ったくらいです。 私もどちらかだったら１階Ｑ列を選びますね。 劇場に入った時、そんなに広いとは感じないので、Ｍの通路から後ろの席でもすごく遠いとは感じませんでした。 舞台の作りによって前の席がつぶれたり、通路を使う演出がある可能性もありますしね。 どちらにしても楽しんできてください。
ネットで買ったほうが席を選んで買えますよ。 ものにもよりますが3ヶ月前～半年前なら比較的 いい席がとりやすいと思います。 1ヶ月前とかだと良席はほとんどとれません。 また、オークションで買うこともできます。 ちなみに劇団四季のチケット購入はIE以外で アクセスはできませんが IE以外でアクセスしてないですか？ また、たまたまアクセスしにくい時間帯だったのかも。 よければ時間をおいて試してみてください。 舞台を見るのにおすすめは3列～5列目くらいです。
こんにちは。 加藤さんは昔、ぴあの人と喧嘩（？）＆ＴＶ局で舞台を配信する際の無断カットのせいで基本マスコミがあまり好きではないので上記のような番組には出てないと思いますよ（少なくとも私がファンになったここ８年の間は） ただ、ＴＶではなくネット（確かマック）や新聞（日経ｍｊ新聞）の方ではいくつかインタビューを受けていましたよ。 役に立たなくてごめんなさい。
　補足を拝見しました。 そういうご心配でしたら、漠然と演劇を見に行く予定ではなく ○○というお芝居を見るのだけれど大丈夫だろうかという聞き方でないと正確にはお答えできないでしょう。 青年館は大きな劇場と違いステージも狭いですから、 舞台の高い位置に人が立つということはまず考えられませんが セットなどはお芝居ごとに違ってきますから死角が出る可能性はあるでしょう。 幸い私が見たときはまったく問題ありませんでしたが ほかのお芝居だとどうなのかは保証しかねます。 たとえば宝塚歌劇の特別公演ならたいていはバウなどで先行上演されていますから あのセットを二階で見たとしたらどうですか？という聞き方はできると思いますが 東京が先に上演のお芝居なら始まってみないとわからないことです。 とにかく一般的にどうこうは言えない事柄ですね。
こんにちは。 4代目青学メンバーは、Dream Live 6thで卒業だそうです。寂しいですが・・・ 公式にリンク貼っておきますね。 参考URL：http://tennimu.com/topics/detail_grand.php?c_gra …
ろうそく能は能楽堂の照明を消してろうそくにする場合が大半ですが、消防法の関係で本物のろうそくだけというのは難しく、ニセモノのろうそくだったり、ろうそくのほかに多少照明も使っていたりします。私はたまにはいいかなという程度で、番組と出演者が好みなら行きますが、「ろうそく能」だから行くということはありません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1727131.html ↑こちらでも回答したのですが、じっくり能・狂言を鑑賞したいのであればやはり能楽堂でしょう。薪能にも良いところもあり、好きな演者だったり、薪能に向いている演目なら1度見に行ってみてもいいと思います。以下、私の感想を列挙します。 ・椅子席ならいいが、地面に座って何時間もはつらい ・役者の演技が雑。馴れない舞台のため、落下の危険がある演技は省略されることもあります。 ・謡・囃子の音がマイク ・「点火の儀」地元市長の挨拶など退屈なイベントが付いている。 ・雄大な自然、月、風、虫の音などで素晴らしい効果が生まれ、感動することもある。 以上、ご参考になれば幸いです。
既にご存知かもしれませんが、2月3日に「Allegro」のCDが発売されました。 レコーディングキャストのファンなので購入しましたが、付属のブックレットに、初演時の様子などが書かれていましたよ。英文ですが… 「Allegro」、とても興味がありますので、都合がつくようでしたら私もぜひ拝見させていただきたいです。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Rodgers-Hammerstein-Alle …
私は確立８０パーセント以上ではと思います。確かに高井さんはソング＆ダンスに出演する可能性があるので１００パーとはゆきませんが、怪人役１番手と思っているので当分の間は出演されると思います。
寶塚歌劇のファンに素人も玄人もない訳ですが、未だ未だ初心者と云う事でしょうか。 こちらも1994年の６月に東京寶塚劇場（ヒビヤ）で観劇してからで、1995年の「ミー・アンド・マイ・ガール」で一旦休止、1998年の帝国劇場公演の「ダルレークの恋」から再開、宙組の「エリザベート」以降は本公演は全て1000DAYSと(新)東京宝塚劇場で見ていると云う程度でお答え致しますのでご容赦下さい。 最近がトップさんの在任期間が短く、雪の絵麻緒ゆうさんと紺野まひるさん、花の匠ひびきさん、宙の貴城けいさんと紫城るいさんのようにたった１公演と云うケイスすら見られます。 トップさんの交代は避けられない事で、過去を見ても94年から96年にかけて４組とも代わりました。当時は大体が二番手と云われていた生徒さんがトップさんになった訳です。最近は少し事情が変わってきたようです。 さて、どなたに期待をすれば良いのでしょうかと云うご質問ですが、次のトップさんを予想しようと云うのであれば別ですが、ご覧になってお芝居やショウーなどでひかるものがあると思われた生徒さん、或いはお気に召した生徒さんを応援しては如何でしょうか。 今回の質問からは少しずれますが、過去のトップさんの変遷をチャートにしているページがありましたので参考ＵＲＬとさせていただきます。 ご参考になれば幸甚です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kurowashi/hensen.htm
おそらくプラートだと思います。 ↓ウィキペディアのキャッツのページです。 　猫たちの紹介なども載っています。 　ご参考までにどうぞｖ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% …(%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%AB%E3%83%AB)
こんばんは。 もう見つかりましたでしょうか。 それとも、もう必要ない情報でしょうか。 無料とまではいかなくても、安く借りられる場所としたらやはり公共施設が一番ではないでしょうか。 無料ではないですが、千代田区の「番町区民会館」の区民集会室(和室)は、定員80名で舞台付きだそうですよ。 千代田区に在住・勤務などの条件や、予約をする必要はあるようですが 一度、お話を伺ってみてはいかがでしょうか。 http://www.tokyobbs.co.jp/inter/kaijyo5.htm
これは生徒さんによってかなり違います。 一般的には掛け持ちはタブーなのですが、三番手さんとその娘役さんとが仲が良かったりすると、ＯＫだったり、逆に仲が悪いとか外部ではわからない諸事情があると気を悪くされてしまいます。 また、生徒さんご本人にもよります。そういった事におおらかな方、気になさる方色々です。 生徒さん達は日々物凄い精進を重ねているのはそれだけ厳しい世界であると云う事です。外部ではわからない事情と云うものもあります。もしあなたがファンクラブにも入る積りがない知人から三番手さんのお茶会など誘われても行かないというのであれば両方出されても良いでしょう。 記者はファンレターは三番手さんにだけにされた方が良いと思います。娘役さんの方は今しばらく成長を静かに見守りましょう。
ここがわかりやすいですかねー。 http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/fc49cacaf33 … 以前の質問で、「歌舞伎座の建物の見所」みたいのに回答しましたので、 よろしかったらそちらもどうぞー http://okwave.jp/qa3737649.html リンクは演目解説です。 参考URL：http://yokikotokiku.hp.infoseek.co.jp/kabuki.html
ミストフェリーズの出番は２幕の中盤～後半なので、たぶん間違いないと思います。 ちなみに熊川さんはそのころイギリスのバレエ団にいたので、ＢＷミュージカルには出ていません。 私は四季の舞台に出演した元さんは見たことがありますが、ＢＷで見ることができたなんて、うらやましいです。
応舞台出演とかする立場の者です >もしくは他に良いアイデアがあれば教えて下さい。 条件に反するかもしれませんが一言 練習する際は音が出せる場所を借りるのが普通だと思うのですが、それは無理なのでしょうか？ 現在ご利用されているところで音がNGであっても、他の施設を利用する事はNGですか？ 公共施設で音を出せるところは一つの施設につき一部屋はありますよ またほんのちょっとの音もNG？ それだと人が動いても音が出るし、話したりは絶対しますよね 話も不可能であれば、練習自体が不可能じゃありませんか？ 逆に話する事が可能であれば、そのレベルの音は出せるって事ですよね 流石にこの時期外でとは言いませんが、音が出せる環境を探すのがン一番ではないでしょうか ちなみに特定の再生プレーヤーの出力を複数に分け、それぞれを強引にワイヤレスのイヤフォンに繋ぐ事で可能だとは思います 出力を分けるのは出力系統を複数持っているオーディオミキサー辺りを用意すれば可能 http://www.jvc-victor.co.jp/pro/voss/products/mi … 多分オーディオケーブルでもあると思うけど、見つかりませんでした ワイヤレスのイヤフォンは以下とか http://av.watch.impress.co.jp/docs/20051027/trye … これらはあくまで例であり、検索にひっかかった情報を挙げただけなので、オススメの品ってわけじゃありません しかも結構金かかるので、NGでしょ こんなん買えるなら、最初から良いスタジオで練習してるでしょうし 現在ご利用の施設しか利用できない理由ってありますか？
発見でも何でもなく、少なくとも5つの点で的外れです。 もう少し体系的に学ばれることをお勧めします。 （１）自我意識／無我意識を、形式知／暗黙知と混同されていませんか。 玄人の演者の演技技術は暗黙知の範疇でしょうが、演者独自の知恵と工夫の試みなしに 舞台芸術など成立しません。鑑賞者もそこを楽しむという一面があります。 （２）神仏への奉納や祝祭のための一部の曲や、仮面舞踊・夢幻能（亡霊を演ずる）としての性質から、 現代演劇と比べて能の演者の自我（パーソナリティ）に依存する割合が少ないように見えますが、実際は逆です。 仮面舞踊だからこそ演者の技術がにじみ出るよう発展します。 扇の振り方ひとつからでも演者を判別できます。 （３）かりに演者側の演舞技術の本質が無我状態にあったとしても、 鑑賞者側の鑑賞態度に無我状態を求めることに直接つながりません。 （４）能を癒しのツールとしての鑑賞態度は斬新ですが、表層だけの鑑賞に陥ってしまいませんか。 曲の主題と心情表現を理解して観能に臨めば臨むほど、演者と観客との真剣勝負となり、 観能後に心地よい興奮と疲労感が残るものです。 （５）「無我意識だと、脳が休むので、癒しになる」というのは、囃子と謡の調べにまかせて 観能中にうたた寝をしている状態とどう違いますか。 （個人的には観能中のうたた寝は大変心地よいので大好きです）
宝塚第５９期生。京都市出身。大地真央や平みち、現役だと一樹千尋や未沙のえる、光あけみ、なんかと同期生。現在は諏訪ミュージカルスクールの代表。 参考URL：http://www.lily.sannet.ne.jp/suwaai/
公式サイトのヘルプに「払い戻しまたは交換はありません。」と書かれていますのでご覧になってください。 参考URL：http://www.cirquedusoleil.com/world/ja/cn/intro/ …
STスポットでは小さいですかね？ http://www.jade.dti.ne.jp/~stspot/index2.html 何はともあれ、 参考URLで検索することをお勧めします。 参考URL：http://www.lasens.com/top.html
こんにちは 基本的に公共のホールの場合管轄している部署（市役所や府庁など） に問い合わせます みやこめっせ　 http://www.miyakomesse.jp/charge/list1.php アートコンプレックス http://www.artcomplex.net/ac1928/lent.html あと余り規模が大きくなくても良いのであれば そういったことをやっている（地域の情報誌などでも書いてありますよね）喫茶店、書店などに問い合わせて どういう風にすれば良いのか、問い合わせてみてください
私が高校時代は、部活なら部費を持って本屋さんの「演劇」コーナーで、人数や時間、趣味にあう戯曲を探しましたよ。 一度見に行ってみてください！
はじめまして。 グリザベラが選ばれたのは、簡単に言うと『過去の自分の中に閉じ籠らず、前に踏み出そう(未来に歩き出そう)』という気持ちになったから。因みにガスは、拍手の中にいた現役時代の栄光に閉じ籠り、前に歩み出すことが、出来なかったから選ばれなかったと思います。 メモリーの歌詞にある『お願い私に触って…分かるわ幸せの姿が、ほらみて明日が……』が物語っています。
　それはそこの劇団なり主催者とｅ＋、ＣＮプレイガイドとのつながりによって違ってくることです。 日時によって違ってくることもよくあります。 そして枚数や確保しているブロックについては発表されないのが通例です。 ですから、過去の経験をもとに情報交換をしたりして皆苦労しています。 どこの劇団、何のお芝居かを明らかにすれば、経験者からレスが上がってくるかもしれませんが 一般的にセンターブロックなどの良席は主催者が握っていることがほとんどです。 プレイガイドには、前方でも端の席が入っていることが多いですね。
今すぐ　03-6808--3434　に　電話してみてください。 おけぴ　と言います。 mira92226さんの様な方の　チケット救済を　してくれます。
no2です。 以前読んだ新聞記事では 　アメリカの著作権管理会社が直接　上演した学校へ金額を支払えと来たようです。学校は予定通り上演はしたようですが、学校側は弁護士と相談し監督官庁とも協議したようです。学校側としては振り回された感じです。　監督官庁は文化祭での著作権侵害の注意喚起をしたようです。このような問題が生じたからには　簡単に学校側からＯＫがでるかどうか？　当事者の校長の談話には「もう触れないでほしい話」と声を落とした。とあります。 結局、会社側は裁判までに持ち込みませんでした。
競技かるたでは、札の置いてある両端の線より外に読まれた札を出せば取ったことになります。 もちろん、読まれた札の何枚か隣の札を払ってその札が外に出るより前に、相手が読まれた札に直接触っていれば直接触れた方が取ったことになります。 しかし、基本的には読まれた札以外の札を払っても外に出てさえいればＯＫです。 試合前に１５分間の暗記時間や競技中にも札の置いてある位置を暗記し続けるため、プロ級の対戦であれば間違った札を飛ばそうとすることはほとんどないと言ってよいと思います。 また、飛んでばらばらになったとしても自分も相手も札の並び順は覚えているものです。 審判は通常つかないことが多いので、双方とも自分が取ったと思った時には話し合いで解決しますし、テレビに映るような方々はどちらが取ったかをはっきり認識できるのでそういったことにはあまりならないと思います。
　今日メインホールで観劇する機会がありましたので初めて三階席まで行って見ましたが 相当な高さがありました。 通路に立って舞台をのぞきこんだのですが怖いくらいでした。 三階席でもセンターでなく端になると思ったより舞台に近くなるのですが それでも役者さんの頭のてっぺんを見るような感じになると思います。 二階席が一階席の後方にかぶさっているようなつくりの劇場なら 一階の後方よりも二階前方席の方がというのはあるんですが メインホールはまったく違います。 絶対一階席で見るべきです。 ただし、オペラグラスではなく双眼鏡で。４倍程度だと役に立たないでしょう。
そんなに詳しくはしりませんが、歌舞伎ガイドという本を見ていると 勧進帳のところに先代の尾上松緑・先代団十郎の弟さんとか当代の市川猿之助さんの演じている弁慶の写真もありました。 　オモダカヤ（漢字を変換できませんでした）のところには初代市川猿之助は９代目団十郎の門弟ですが、しきたりに反して団十郎家に無断で「勧進帳」を上演して破門をくらいました。　と書いてありました。 　歌舞伎界全体にいえることですが　興行はすべて松竹がしていると思います。 襲名にしても「家」ということもありますが　興行的に松竹の会社としての意向もあるように思います。そろそろこの人に次の名前で襲名興行を打つ　ということです。中村勘太郎さんの中村勘九郎襲名とか。勧進帳も松竹が関係するかもしれません。ただその家とか役者さんの位置というか（女形の方とかあまり立ち役をしない役者さんとか）初めから無い場合もありますし。 　 　
＃１さんもお答えのように、セリフを指しています。 芝居は言葉で伝えるもの、と劇団（浅利さん）が考えていらっしゃり、 その基本方針に沿って、開口法、母音法という独自の方法が 実践されています。簡単に言えば、口を妥当な形で大きく開けて、 母音をはっきり言えば、言葉が伝わりやすくなる、そのための 方法です。 確かに、その方針通り、劇団四季のお芝居は 言葉が聞き取りにくいことはほとんどありません。 何を言っているのか聞き取れないまま、 やたらと叫びまくるお芝居よりは、 ストーリー登場人物のやりとりが正確に伝わる という特長はあると思います。 ただし、最近は開口法、母音法を意識しすぎて、 セリフが棒読みっぽくなる若手が多く、 「四季節」と揶揄されることも多いようです。 開口法、母音法は、あくまでもお芝居における基礎です。 それをこなした上で、登場人物のキャラクターを練り上げて 舞台上の人物として言葉を発するという レベルに達する俳優さんが多くなってほしいものです。 （実際、四季の中でも、ベテランさんは そのレベルに達していらっしゃいますよね。）
どのくらいのレベルのデモテープを作成する必要があるかは よく分からないですがカラオケ屋でもＣＤ作成サービスがありますよ またバンドレベルでがっちりした物が作りたければ 伴奏を準備してマイク、ＭＴＲといった機材が必要です。 詳しくは以下のサイトに載ってるので参考にしてみてください。 初心者のための、聴いてもらえるデモテープの作り方 http://www.geocities.jp/asamidays/demote/demo.html デモテープをつくろう！！ http://dmt.kt-kr.com インディーズバンド活動Navigator http://www.is-terminal.com/
例年の様子から考えると、グッズはなくておそらくパンフレットのみの発売だと思います。 パンフレットの価格は例年2000円です。
かつて、この翻訳をした福田恆存の劇団に所属していた者です。（晩年の福田氏に演技指導を受けたこともあります）試験のお答えにはならないかもしれませんが。 この文章はなによりもまず、上演を目的とした台本ですので、気持ちもそうですが劇としての効果が第一にあります。私が記憶している演出では、アリアドニとかアンタイアパとかなんだか分からない言葉が単語が出てきてややこしくて、「なんじゃいこれは！」となり｛これはおそらくイギリス人が読んでもややこしい・・・・｝で、この二人の長台詞を声に出して早口で怒鳴ってごらんなさい。と言われ・・・・、 なんだかバカ夫婦の喧嘩に消えてくるじゃあ～りませんか。 ギリシャ神話が元になったとしても・・・。たとえば日本で二人の変わったお化けがいて 「本能寺の変で明智光秀を唆したのも、大阪夏の陣冬の陣でお茶々を唆したのもお前の仕業ではないのか～」とか早口で大声で言うと可笑しいでしょ。（最近はそういう演出見ませんけど・・・） もう一つこの精霊達は「人間を幸せにする仕事」をしており、大自然に調和をもたらす役割を持っています。シェイクスピアの美しい台詞にこめられているのはそうした自然、ハーモニーを表現する意図もあると思われます。1999年版の映画「真夏の夜の夢」はそのポイントで演じられております。（バットマンのキャットウーマンで有名な超セクシー女優ミシェル・ファイファーがタイターニア） 人物の心理状態を細かく劇の中で扱い始めるのは「人形の家」ヘンリック・イプセン作からであり、シェイクスピアの時代は劇の中の役割の方が重要です。 ですから、まずあなたが観客になって（出来れば時々声に出して）自分が「どう感じるか？」からはじめるのも面白いと思いますよ。 ☆この台本ちょっと演出した事もあるんですが・・・・ 「月の夜に悪い出会いだな！高慢チキチキ、タイターニア！」なぁ～ンて台詞変えてみた事もありますよ。 なんの参考にもならなければごめんなさいm(__)m 参考URL：http://cinema.pia.co.jp/title/4355/
こちらをご覧ください。http://www.parco-play.com/web/page/information/m … 吉村卓也さんという１８歳の新人のようです。所属はアミューズ。 写真がないので顔がわかりませんが。…観てのお楽しみ、かしら？
>紗幕にプロジェクターで映像を映す場合、前からではなく後ろから投影することはできますか？ 紗の質や色味によって鮮明度は異なりますが、基本的には出来ます。 >投影した際に後ろに置いてあるプロジェクターは前から見えるのでしょうか。 これも紗の質などによって異なりますが、一般的にプロジェクターという物体は見えません。しかし光源（プロジェクターならば光るレンズ部）ははっきりと見えます。これは紗以外でも、本格的なリアスクリーンを使用した場合でも同じで、プロジェクターをセッティングする際に光源が客席からの視界に入らないように工夫します。多くの場合では、舞台袖あるいは上下に角度をつけた位置などから映写したりします。その場合、どうしても映像が歪みますのでスクリーン（紗）に微妙に迎え角度をつけてみたり、機能がある場合はプロジェクターの補正機能を利用して出来るだけ歪みをとるように工夫します。 そちらのプランニングで、どの段階にあるのかわかりませんが、映写を効果的に行いたい場合には、まず劇場平面図・断面図を駆使して、映写位置、レンズの焦点距離やスクリーンのサイズなどをきちんと計算・検討することが第一だと思います。劇場に入ってから、とか考えていると、スクリーン（紗）や映写機材は大きな補正が効かないことが多いですから、場合によってはにっちもさっちもいかなくなってしまいますよ。 また前述の通り、紗という素材での見え方は素材や色味と、照明によって劇的に変動します（だから舞台で使いみちが多いわけですが）ので、その効果を充分に利用したいときには、小規模でも構いませんから実験をしてみて検討をすすめるようにした方がいいと思いますよ。でもって、そのときはぜひ照明さんも交えて検討した方がいいと思います。 以上、映写で何度も痛い目にあっている経験からのアドバイスです。 では、がんばってください。
舞台と映画に主演しているみたいです。 最近ではないですがTVで「ブスの瞳に恋してる」に出ていると何処かで聞いた事があります。
一般論ですが、「カーテンコールを含め、全面的に禁止」です。 日本はほぼ全面的に禁止ですが、欧州ではたまにカーテンコールならＯＫという話は聞きます。 その場合は劇場の係員に聞けば快く「撮影ＯＫ」と答えてくれます。 今度チャンスがありましたら、係員に「カーテンコールは撮影してもいいですか？」と聞いてみるとよいかもしれません。 ただ、フラッシュ撮影というのは暗闇でいきなり強い光が発せられるので、舞台俳優の目にはよくない、と聞いたことがありますし（真偽のほどは知りません）、フラッシュの光が写真に及ぼす影響というのはたかだか２メートルほどといいますから、もし撮影ＯＫの場面に遭遇してもフラッシュはたかないほうがよいと思います。
　２００８年１１月１８日付で次のような通達が公式ＨＰに出されました。 　宝塚歌劇はこの機会をもちまして2009年1月よりお客様からの「花のお届けもの」を全面的に辞退させていただくことと致します。 　つまり、ＡＣＴシアターも例外ではないということです。 それでも贈られてきたお花についてどうするのかまではわかりませんが まだまだ下級生の生徒さんだったらお困りになるのではないでしょうか。 ほかに何がいいのかはご本人にお聞きになるべきだと思いますし そういう関係ではないのでしたら、差し入れはなさらない方がよろしいかと思います。 見ず知らずの方からの飲食物は口になさらないのが普通です。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/news/detail/014065ef8 …
回答が遅れまして失礼致しました。 先ず、上条晃さんですが、在団時は上条あきらでしょう。昭和４３年４月入団-昭和５８年６月２２日退団です。退団時は雪組でした。 退団当時の雪組の主役は麻実れいさんです。５８年５月-６月の大劇場公演：「うたかたの恋」「グラン・エレガンス」ルドルフ：麻実れい。ブラットフィッシュ：上条あきら。他は略。５７年１１月-１２月大劇場公演。「パリ変奏曲」「ゴールデン・ドリーム」カール・ハインリッヒ：麻実れい。グレーミン男爵：上条あきら。他略。５月-６月大劇場公演：「ジャワの踊り子」アリ・アディナン：麻実れい。カルトロ：上条あきら。５６年１１月-１２月大劇場公演「かもめ翔ぶ海」「サン・オリエント・サン」島田悠太郎：麻実れい。笠原剛蔵：上条あきら。 以下大劇出演作は略。 昭和５４年３月２５日に星組から雪組へ組替。 昭和５２年５月１７日に雪組から星組へ組替。 以上。「宝塚歌劇の70年　別冊・年譜　最近の10年」宝塚歌劇団。1984年より抜粋。（60年史には組替の記録がない、80年史は昭和５９年-平成６年６月の記録） さて、「トップ」さんと云う表現ですが、最近では元月組トップ真琴つばさとか雪組トップ朝海ひかるなどと云いますが、この言葉何時ごろから使われたかはっきりしません。少なくとも劇団側から使いはぢめたのではないようですし、劇団の歴史に比べると新しい言葉のようです。（故・宇佐美先生の随筆による。出典失念-多謝）麻実れいさんの頃に雪組トップと云う言葉が使われたかはっきりしませんし、当時「トップ・スター」と云う言葉が何を意味していたかは記者ではわかりませんでした。 尚、最近の所謂トップさんについて纏めてあるサイトがありました。ザッと見たところ信頼できるようです。 http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa … 参考URL：http://www.geocities.jp/hearty_garden/
女性で刀を持つのは、ある程度身分の高いお侍の娘か妻が多いです。 もちろん身分の低いお侍の妻女も刀を持っていていいのですが、あまり衣装に反映されないかもしれません。 女が刀を持っている→身の回りの雑用を自分ではしない身分　というのはあると思います。 途中で自害するシーンがあるときなどはさりげなく持っているかもしれませんが、だいたいは男性のさしている刀をすばやく奪い取って自害することが多いですよね。 普通は懐剣は、装飾品的に身に付けているものですから袋に入れて持ち歩きます。 しかしお話の流れで、すばやく抜いて使わなくてはならないときなどは袋に入れないかもしれません。普通の女性の衣装としては多少不自然だと思います。 時代物でも戦のまっ最中などの設定のときは、袋に入れずに持っていたほうがリアルかもしれません。 鞘や柄の色は完全に好みだと思います。鞘が黒以外ですと、名のある刀っぽい雰囲気になりますよ。 というか、 もともと、お屋敷や御殿の中の風俗は、一般市民が「こんなかな」と想像しててきとうに作った演出です。 「それっぽければ」いいので、それほど真面目に考証してあるわけではありません。時代物ならなおさらです。 たとえば腰元のあのきれいな矢絣や、朱鷺色の「おひきずり」の着付けは、外出用のもので、 お屋敷の中では腰元は「お手伝いさん」ですから、あんなずるずるした格好はしていません。服ももっと地味です。 明治以降、「活歴」の影響もあってずいぶんと時代考証などして治した部分もあると思われますが、時代物やお家ものの衣装は基本、「イメージ先行」「舞台映え重視」と思っていいと思いますよ。
とりあえず、これだけの長さのセリフの全てが意味不明というわけではないですよね？日本語も英語もおできになるようですし。 どの部分がどうわからないのか整理して書いて下さらないと、誰一人として答えらられないと思いますよ。
グッズだけ買いに行くことも可能ですよ★ グッズを買うだけならチケットは必要ありません。
新年の公演から、色々変わるようですが、総じて記者にとってはあまり有難くない方に変わるようです。 さて、２０列目と２１列目との間には座席表にあるように通路があり、仕切りのごとく手すりがあります。が余程座高の低い方か小児でもない限り気にならない高さだろうと思います。（壁ではありません。鉄パイプかなにかで組んである感じです） 2008年だけでも記者は１８回は東京宝塚劇場に足を運んでいますが、全て当時の１階Ｓ席での観劇だったのですが、Ａ席の前の通路を結構通った記憶があります。下手に20列目の端よりは寧ろ21列目のセンターの方が良いお席だと思います。いづれにせよ記者ではオペラグラスのお世話にならなければ生徒さんの顔迄はしかと確認できないので。又座席の前が多少開いているので、20列目に多少座高の高い人が座っても余り影響が多くないかも知れません、これが16列と17列みたいなところで矢鱈ノッポの人が前に座られたら災難としか云えないのですが。ただ、最近の公演は矢鱈客席に下りてきて通路を通る演出のものが多いので（偶にそうぢゃないのもありますけど）通路に荷物を置くのはやめた方が良いでしょう。 １階は全てＳ席とありますが、実は旧ＳＳ席の後の２列もＳ席からＳＳ席になり、１階Ａ席は全てＳ席になっています。２階のＳＳ席はいつぞや一度「サバキ」で見た事があるのですが、公演によってはそんなに悪い席ではなかった記憶があります。（2001年のベルバラだったかなあ） 公演は「夢の浮橋」ですか？この公演について記者のもとに情報がまだ入ってこないので憶測になります。この題名は「源氏物語」の最後（54帖目）の帖名です。「あさきゆめみし」でもよいですから、お話の筋を頭に入れて置かれた方が良いかも知れません。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/theater/ttseat.html
転校は可能です。 実際私や友人が一昨年、大坂校から東京校に移りました。 年度末に次年度のクラスを編成するための調査があります。 その際に転校を記入する欄があるので、そのように書けばokですよ。
演劇の制作をやっているものです。 「芝居」を「公演」にするのが制作の仕事といわれています。 何もしなかったら、芸術そのものではお金はほとんど生まれません。 アーティストたちは「俺は金のためにやってるんじゃねぇ」と言いますが、 お金がないと継続していい作品は作れません。 作品を買ってくれる人や、スポンサーを探す、 国や、自治体の支援を引き出す、 そのための告知や宣伝活動をする。 それ以外にも、作品を作っていく上での予算管理、 収支バランスを考えて、黒字に持っていくのも大切な仕事です。 トヨタという企業は、早くからアートマネジメントという分野に協力的で、セミナーなども定期的に開催しています。 参考URL：http://www.nettam.jp/
とりあえず普通の楽器店に持って行ってはどうでしょうか。 そこで修理屋の情報も聞けるかもしれません。
生徒さん宛てのファンレターは宝塚歌劇団のホームページにあるとおり、劇団宛に送って下さい。 〒665-8585　宝塚市栄町1丁目1番57号　宝塚歌劇団 星組　安蘭けい様 です。 が、とうこちゃん（安蘭けいさん）は、退団発表をしているので、もし友人の方がファンクラブに入りたいとお考えならばそれはもうムリだろうと思います。私設のファンクラブは（多分）新規会員の募集をやめているだろうと思われますから。 なお、星組は大劇場公演は２月６日からなので、多分もうお稽古に入られていらっしゃると思いますので、宝塚市の劇団事務所から渡してもらえると思います。 直接渡すことは私設ファンクラブの会員ならば幹事さんを介してならば不可能ではないのですが、会員以外ではムリと思って下さい。又、安蘭さんはファンの方が多いので皆さんお一人お一人に対応していたらそれだけで草臥れてしまいます。その辺を考慮してあげてください。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/faq/faq04.html#01
こんにちは ちょっと小さいのが 梅丸丈 http://blogs.yahoo.co.jp/enzaburou/20548554.html 参考URL：http://www.kabuki-bito.jp/theaters/kabukiza/2008 …
この号の作品のぺージには　ちゃんと役名に俳優さんのお名前が書いてありましたが、CMみたいな記事には無いようです。 　それから一応　キャッツは２５周年です。５５は劇団のほうになります。 お顔を見て確実なのは　右端の武藤寛さんタガー　と中央左側くろのTシャツの　野中万寿夫さんマンカスです。　後は金子ミスト　と川東マンゴ？。野中さんの出演した１０月最初のころのキャストでみました。
木戸銭無料の落語会は、実際にはそんなに数は多くないと思います。 どんな会でも、最低500円～1,000円くらいは必要なのではないでしょうか。 ちなみに本気で落語観ようと思ったら、ネット全盛の時代ですけど、やっぱりかわら版は必携だと思いますよ。 私は昔、まだネットがない時代から落語観ていますが、 当時から、落語会の情報はかわら版と会で配られるチラシで得ていました。 首都圏一帯の会の情報は、この一冊にほぼ網羅されていますから(たまに漏れているものもありますが) 毎月買って、くまなくチェックすることをオススメします。 最終的には、ネットでくまなく検索しかないでしょう。 学生さんということでカネはないけど時間があるのですから、気合いで検索しまくって下さい。 昔に比べりゃ全然楽です、恵まれてますよ。 ちなみに私が地域の会でよく行っていたのは、大田区民プラザの「下丸子らくご会」 下記をずっと下まで辿ってみて下さい。 http://www.ota-bunka.or.jp/ticket_info.html チケット代2,000円くらいなので安くないですが、かなり有名な噺家さんが出られますので、 充分元はとれると思います。 あと、他の方の回答に鈴本早朝寄席が挙げられていましたが、 土曜日に末広亭で催される「末広深夜寄席」もあります。木戸銭500円。 夜10時～11時くらいまでの会なのですが、終電に間に合えばこちらもお勧めです。 >１）江古田のマクドナルド寄席についての詳細 すみません、こちら分からないのですが、かなり昔、江古田の居酒屋で無料 (飲食代が別途必要なので、実質ただではないですが)の会はありました。 ただ、相当昔なので…今は分かりません。ごめんなさい。
以下のリンクにたくさんあります。 http://movie.teacup.com/video/search?kw=%E5%BF%9 … http://jp.youtube.com/watch?v=IYkLRRo69bo
こんにちは 私自身バレエには詳しくないのでどれ程有名かは分かりませんが ローラン・プティの「若者と死」ではないでしょうか?↓ http://114happiness.sakura.ne.jp/ballet/petit.htm http://doremi39.blog121.fc2.com/blog-entry-217.h … ご参考まで。 http://torutoru.cocolog-nifty.com/blog/2006/08/p … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% …
帝国劇場は結構広い劇場です。 「２階席」とあったらまず裸眼で出演者の顔を識別するのが難しいと思ってください。 また、Ｉ列でしたら目の前に通路があるため見やすいですが、その通路が結構幅があるため、さらに遠くなります。 遠くから全体を見るにはなかなか楽しい席です。 個人の顔を見たいのでしたら、オペラグラスの持参をお勧めします。
古い上方落語ばかりで、かなり偏っていますが… ＊初代桂春団治　どれを聞いても外れはないです。ひっくり返る ぐらい面白い。 特にお勧めは「からし医者」「阿弥陀池」「黄金の大黒」など。 ＊初代桂小文治　「七度狐」「質屋芝居」「辰巳の辻占」 「菊江の仏壇」「正月丁稚」「蜆売り」もし あれば「立ち切れ線香」「紙屑屋」も。 ＊三代目林家染丸　「猿後家」「ふぐ鍋」「たいこ腹」など、 もしあれば「堀川」「煙草の火」「淀五郎」も。
麻鳥千穂、淡島千景だとＡＣになりますよね。 明石照子はなるほど、と思います。 私が思いついたのは天城月江。 全くの思いつきなので勿論自信はありません。
笑福亭仁嬌さんまでの分が、仁嬌さんのブログに記録されていました。 下記ページでご確認を。 松枝さん、染丸さんはご本人の掲示板で尋ねると答えが返ってくるかもしれません。 http://nikyo.cocolog-nifty.com/blog/2008/12/post … 私は繁昌亭には昨年の大晦日に一度行ったきりなのですが、目の前で見る高座は違いますねー。 （初めて行った緊張で、開演前はキョロキョロと頭上のちょうちんばかり眺めていました） また行きたいです。
どなたからも回答がないようなので一言。 談志師匠の追っかけ歴四半世紀以上になる者です。 一番心配されていた喉ですが、１２月の館林の落語会では 喉の調子も元に戻っていたようです。 （因みにその時の「へっつい幽霊」、良かったそうですよ） その後、お弟子さんたちも、自分の会で 「喉に関しては元に戻った」と言ってました。 ただ、公式ＨＰを見てもわかるように、 義務感から食べているようなので、食欲はないようですね。 以前なら、定期的に師匠から我が家に 「今度野菜を持って来てくれ」とか 「カレーがなくなったので、辛口をちょっと」などと 電話をいただいては、根津のお宅に持参していたのですが、 ここしばらくはそういった電話も全くありませんし。 でも、喉が良くなったことで、談志師匠も気分的に 随分楽になったのではないかと思います。
細かく網羅するほどの知識はないですが、有名なところですと、 政岡ですと、千松が殺される場面で、ぐっと耐える演技を、 千松から目をそむけて横を向く形、完全に平静を装ってじっと見ている形、客席正面を向く形、 ひとりになったあと「後にはひとり　正岡が」の浄瑠璃のところでへなへなと座り込む、 ここもすっかり泣き崩れる形と気丈さを保った形とあり、座り込む向きや形がそれぞれ違うかと思います。 八汐ですと、懐剣で千松を刺すとき、 憎々しくグリグリえぐる形と、一突きに刺してそのままの形、 昔は懐紙の束で刺さった懐剣を叩いた形もあったようですが、さすがに御殿女中の品位がないと、評判が悪かったらしいです。 この前の竹の間ですと、政岡がお茶のお作法でお米をといで炊きますが、 九代目団十郎は仙台伊達家のお茶の流派を調べて（石州流だそうです）、その型でお米をといだそうです。今の役者さんがどうなさっているかは知りません。 衣装については、とくに聞いたことがありません、申し訳ありません。 ただ、まあ、これらは、「型」というほど決まったものではなく、 役者さんによっていろいろ工夫、「かたち」がある、という程度のもののように思います。 お芝居によっては確かにいくつかの決まった「型」のあるものもありますが、 先代萩のこれは、そこまで定着したものではないのではないでしょうか。 この後の「床下」以降の荒獅子男之助、仁木弾正についても、過去の役者さんがいくつかの有名な「かたち」を残していますが、 「型」と呼ぶほど定着はしていないと思います。 現行上演も、過去の工夫を取り入れて、それぞれの役者さんがいろいろな形で仁木や男之助をなさっているように思います。 男之助については「型」とはべつに細かい口伝もありますが、質問内容からもそれますし、割愛します。 ていうか、 こういう内容は、歌舞伎全般について知っていくなかで自然に入ってくる知識の一部だと思いますよ。 何故「先代萩」の、しかも「御殿」の部分についてだけお知りになりたいのかわかりませんが、 部分的にここだけお知りになっても、あまり意味がわからないままで「ふうん」で終わっちゃいませんか？ そもそも浄瑠璃版と歌舞伎版と、全体のストーリー全然違いますし。 もちろん興味をお持ちになるのはいいことだと思いますが ネットで質問して断片的な知識を仕入れるのでなく、気長にいろいろ本を探してお読みになるのもいいと思います。ここで聞くより正確ですし（笑）。 …えらそうで申し訳ありません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/a40f42bfd40 …
No.２です。 舞台上のミュージカルシーンは宝塚に近いけれど私としては宝塚を観たことにはならない、別物である、と思います。戦前という設定もあるし人数も少ないので地味です。劇中劇、というところでしょうか。元タカラジェンヌさん達が演じておられるのでリアリティが増していますが。 宝塚は舞台の作りも違いますし、人数も８０名くらいです。もし宝塚にご興味をもたれたら日比谷で本物の舞台を観ていただければ違うものだとわかると思います。衣装も豪華でとてもきれいです。 もちろん、コマ劇場のお芝居もとてもいいミュージカルでした。脚本は普段ドラマを書いている方ですし、オリジナル曲は歌謡曲の作家の方によるものなので新鮮でした。さきほどオススメしておいてこの発言なのですが、宝塚の芝居にも正直、当たり外れがあり多少つまらない芝居も時にはあるのですがこのミュージカルは飽きずに観られました。 あと一つ、こちらからも補足させていただきたいのですが、先日回答させていただいた後、コマ劇場で紫吹淳さんの主演のほうを観ました。こちらも藤原紀香さんの声に似ていました。ですから「湖月さんをご覧になったのでは？」という私の思いこみというか、押し付けのようなことを書いてしまったことをお詫びします。もしかしたらご質問者様は紫吹さんのほうをご覧になったのかもしれません。申し訳ございません。
演劇部だった友人が声優を目指して養成所に入りました。 月謝制で、確か夜間だったと思います。 昼間はバイト、夜はレッスンという感じですね、きっと。 また仕事柄、声優さんと接する機会があるのですが、 まさしく自由自在、 やっぱり発声からしてなんか違うなという感じです。 声楽をやっている別の友人がふざけてアニメのセリフを言ったりするのを聴いたりすると、声優さんの声の持つ雰囲気と近い感じがするので、 演劇部などできちんとした発声を学ぶことは決して無駄ではないと思います。 あとは、脚本のセリフを読んで、いかに感情移入できるか。 声優は言ってみれば声だけの世界です。 絶妙な誇張や、繊細な表現が要求されますので、 ラジオドラマなんかを聞くと、声だけを集中して聞くことが出来るのでおすすめだと、声優を目指してる友人が言っておりました。 何かご参考になれば幸いです。 声優って本当に素敵なお仕事だと思います。頑張ってください。
No2です。 これは…ご自分で演じられるのですか？もしそうなら、 「除夜の雪」はちょっと陰気かも知れませんねぇ…僕は 上方ネタしか知らないんですが、笑いの多い演出ができるという 点では、「不動坊」が良いかも知れません。 「不動坊」 http://homepage3.nifty.com/rakugo/kamigata/rakug …
こんにちは。 他の方が既にお答えですので、重複しますが、、、 養成所などでオーディションの審査や、講師をしている側の立場からアドバイスです。 1)これは大丈夫です。 2)ただ、経験不問の記載がないところは＝「即戦力」を求めていることが多いです。もし万一合格しても、入所（団）後きっと苦労するかと思います。 3)もちろんあります。 合否はその養成所（劇団）がどんな役者を求めているかに大きく左右されます。 「経験不問」と書かれているところは、基礎的な授業を設けているところも多く、合否の大きな決め手は『将来性』なのです。 それは説明が難しいですが、、、 たとえば基本的な運動能力（体力）、発想力、独創性などです。 各養成所はこれらを見抜くために、オーディションの内容に工夫を懲らすのです。 そして結果、その人が経験不足で出来ないのか、訓練すれば出来る可能性があるかは、、、意外に判るものなのです。 また、独自の演技スタイルをもつ所では、経験がない方がいい、ということもあります。 4)まず一度、受けてみることをお勧めします。 なにより、どんな感じか分かります。 もし不安があればいわゆる『養成所ガイド』（いろいろ出てます）を購入し事前に見るといいと思います。過去問が出ていたりするので、それぞれの求めている人材がある程度予想できます。 それに心の準備ができていれば、緊張してしまって何もできない、、、ってことがなくなります。 どうぞ頑張って下さいね。 あとひとつ、、、早い方がいいです。 だいたい４月からスタートする所が多いので、いまはとてもいい時期。 １月から募集が始まるところが大半です。 それと未経験の方の場合、若い方の方が有利なので少しでも早い方がいいです。 どうぞ頑張って下さいね！
大体予定通り21:40ごろには終わりますが、カーテンコールの最後までいると、それより10分ほどかかるかなという感じです。 平日の普通の日で、カーテンコールが２回あり、それからも拍手をしていると、バンドが曲を演奏してくれて終わりました。
早速です 台本には　いや登場人物には いや誰でも、人間は どんな人でも　生きている限りは、目的を持っています。 いや欲望かな！　何がしたいのか？台本からそれを読み取る作業が大切です。 それをとことんやれば、台本から離れても（忘れても）自然にセリフは（言葉は）出てきます。あなたが今何をやりたいのか？それが問題です。覚えるのではなく・・・想像すること やってみましょう、自分を観察することから。
私は、ファンクラブに入る程の熱烈な宝塚ファンではございませんが、普通に宝塚は好きです。実際、何度か観劇もした事がございます。全く宝塚をご存知ない方よりは、多少知識もあるかな(?)という感じの者です。 私も以前、友人に「宝塚を観劇した」という事を伝えました所、同性愛的な目で見られたことがございます。個人的には「劇団四季を観に行った」というのと同じ感覚で話しましたので、疑問も持ちましたしショックでした。 そこで様々考えました所、やはり「女性の園」であるという事が同性愛的な目で見られる要因として強いのでは、と思います。 劇団員が全て女性であり、観劇する方も女性の割合が断然多いです。当然男性ファンの方もいらっしゃいますが、男性はどうしても宝塚観劇に抵抗を覚えてしまう。よって、より一層女性だけの世界のように思われているのではないでしょうか。 また、バラエティ番組などでの宝塚の扱いも、特別視されることに関係しているように思います。 「清く、正しく、美しく」という言葉がございますが、それを真似た言葉で笑いを取ったり、宝塚特有の話し方や、お化粧の真似をして笑いを誘っている場面を何度か見たことがございます。そのようなモノを見て、宝塚への偏見が生まれているのだと思います。 まず、面白半分で観劇される方はいないと思います。実際の宝塚は長い伝統を持つ素晴らしい劇団です。実際に宝塚を観劇されると、その素晴らしさも分かって頂けると思います。第一に、ラブシーンばかりをしているわけではないですし・・・たとえそのようなシーンでも、真剣に観ている側はだからどうと言う訳ではないと思います。 宝塚を特別な目で見ている方は、実際の宝塚から同性愛者的な考えが生まれたというより、バラエティなどでおかしな印象を得てしまっているのではないでしょうか。 しかし、そのような世間の目に流されて、「宝塚ファン」であることを秘密にしたり、自ら殻を作ってしまっている自分達も直していかなければと思います。秘密にしている＝他の劇団と一線を画していることを認めている事になりますから。もっと堂々としていていいと思います。 私の知り合いで宝塚が大好きな方がいらっしゃいますが、その方はよく宝塚ファンでない友人にDVDを貸したりされています。そうしたら、観た方が宝塚のファンになってしまったそうです。 そんな感じでいいのです。 宝塚は特別です。でもだからこそいいのだと思います。女性の方が綺麗な男性を演じ、それにときめきを覚えてもいいと思います。何しろ夢を売る商売なのですから。 日本人は、特別なモノを偏見視したり嫌う傾向にありますが、正に日本人のそのような気質を象徴しているように思います。 宝塚がいい意味で特別な存在になることを願ってやみません。 どうぞ参考程度になさって下さい。 長文失礼致しました。
こんにちは。先日まで演劇部部長でした。 お、私もそれ3年間やりましたよ! 誰でも初めからはできません。2年ほど続けると、出来てきます。3年やっても出来ない人もいます; ただ、スピードが要求される発声練習ではなく、「声を大きく出す」というのがこの目標です。 ですから、スピードを上げれば、当然声も小さくなるし、かつぜつも悪くなります。 「早くする」のを目標にするのではなく、「ゆっくり声を大きく」を目標です。 その際に、腹式呼吸を使う、と言うのがこの発声練習でのもう一つのポイントです。 まずは、ゆっくり大きな声で発声しましょう。 「かきのきくりのきかきくけこ」で切るのが良いですが、それは無視してまずは、「かきのきくりのき」までを大きな精一杯の声で言う。 それで、思いっきり息を吸って「かきくけこ」を言ってください。 後は、一音一音を口を大きく開き、はっきりと言うことです。 ゆっくり、大きな声で言おうとすれば、人間誰でもかつぜつよくなります。（顧問曰く） はっきり言うのは、かつぜつの方に入るので、このあめんぼでは練習にはなりませんね＾＾; かつぜつ練習は、「あいうえお、いうえおあ、うえおあい、えおあいう、おあいうえ」のように、一つずつずらしていく（?）練習があります。 ここまでしか声だせない、ではいつまでたっても声はでません。 「ここまで」の限界を超したときが、初めて上達するそうです。 私からはこれぐらいしか… 役に立たない回答ですみません;
脇正面だと左横が、橋掛なので、演じる方を間近に見れるという利点はありますが、全体を横から見る感じなので、ちょっと初めてだと違和感があるかもしれませんが、橋掛をすぅっと出て来られる役者さんをみれるというのも楽しいものですし、揚幕がさっと上がる時の音も身近に感じられます。 中正面は正直、初めての方にはちょっとみにくいかも。目付柱が邪魔になるかもですね、慣れてくると、柱が気にならなくなって、なんていうか、立体感があるように見えてきます。 初心者の方が一番見やすいのは、やはり正面でしょうね。橋掛も部隊も一発で見えますから、特等席というところでしょうか。 お能は、舞を見ても楽しいですが、地謡の方々のお謡や囃子方のお囃子も聞いてて気持ちいいものです。 御参考までに
ちょうどそのいいともを見ていました。 確か歌詞の中に「最高だぜー」というものがあったと言っていたのを記憶していたので調べてみました。 鈴木さんがテニミュに初出演したのが「ミュージカル テニスの王子様 in winter 2004-2005 side 山吹 feat. 聖ルドルフ学院」。 この時歌われた曲で「ラン・ラン・ラン」という曲があります。 この曲の歌詞を調べてみたら、大石（鈴木さん）ソロパートの歌詞の最初が「最高だぜ」でした。 おそらくこれが初めての台詞になるんだと思います。
別の方の作品の使用許可を取った時の事ですが。 私は使いたい作品の本の終わりにある編集部に電話をして問い合わせました。 編集部で担当の方に代わって頂き、著作権を持っている方への連絡先を教えてもらって、その方に電話しました。 使用目的や内容をFAXで送信して下さいとの事でしたので、FAXを送り許可を頂きました。 とりあえず編集部に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
私も経験がありますが、クレームの対象外の出来事なので、諦めるようにしています。 なので、1階客席前方の平坦な部分のチケットでは、「祈る」しかできないので、階段状になり始めたあたりを取るか、サイドブロックの通路側で視界が良好な席を取ったりしています。 帝国劇場で、一度だけですが客席スタッフが大柄の男性に浅く腰をかけて頭を低くするようにお願いをしているのを見たことがありますが、一般的にはあまりない話だと思うので、自分なりに観やすい席を探せたらいいかもしれません。
　東京で「表裏源内蛙合戦」を観劇しました。 ４時間１０分、確かに長いですよね。夜の部は６時半開演なので大変でした。 休憩時間は２０分でした。 もともとこの長さですから、それより長くなることはないでしょう。 トイレに行くと決めたらそれ以外のことはできないと思ってください。 休憩まででも長時間ありますから女子トイレは長蛇の列は間違いないと思います。 が！私の経験上、どんなに長蛇の列ができても開演に遅れている人は見たことがないんです。 本当に不思議ですね～。 でも油断は禁物、場内が明るくなったらダッシュでトイレに向かってください。 　オペラグラスだと３倍から４倍、顔を見たりするのには倍率が足りないと思います。 どうせ持つなら１０倍の双眼鏡がいいと思います。 大きく見えるからといって、それ以上のものは重くなったり使いにくいですから。 ただし、双眼鏡をのぞいている間は、視界の外で何が行われているかわからないということをお忘れなく。 お目当ての役者さんしか見ていなくて、話の流れがわからなくなったりしかねません。 のぞきっぱなしというのではなく、ここぞという時にだけ使うようにした方がいいと思います。 　シアターBRAVAにはクロークはなかったと思いますから 手荷物、コートは自分の責任で確保します。 つまり、たくさん持ち込むと困るのは自分ということです。 置き場所にも困りますし、奥に人が入ろうとするときに邪魔になってしまいますよ。 できるだけ荷物は減らしていきましょう。 　掛け声は・・・掛ける人はまずいないと思います。 あと盛大な拍手も嫌われますね。 舞台をよく見ようと前のめりになると後ろのお客さんが舞台を見ることができなくなりますし 後ろの人の視界を遮らないように少し座高を低くして座るのがマナーです。 つまり、お互い思いやりを持って舞台を楽しみましょうということです。
ブロードウェイの作品をそのままに上演しているフルバージョン「ウィキッド」、劇団四季が上演中に対してＵＳＪはエルファバとグリンダとの友情を中心にした短縮バージョンの「ウィケッド」になります。（恋人のフィエロや妹のネッサローズ、マダム・モリブルも出てきません。）構成も曲の順番も少し違っていました。最後に近いデュエット曲はＦＯＲ　ＧＯＯＤ（四季ではあなたを忘れない）ですが　 ＞この曲のあとに、魔女が、高く高く、上に上がったと思いました。 　ＵＳＪではこの曲をクライマックスの曲として使っていて　エルファバが高く上がるシーン、フルバージョンでは１幕の最後に歌う　感動の曲、ＤＥＦＹＩＮＧ　ＧＲＡＶＩＴＹ（四季では自由を求めて）になります。良い魔女グリンダ・黄色とかのドレスの普通の女の子風。悪い魔女エルファバ・肌が緑色で黒い服を着ている女の人。わたしは両方見ました。
こんにちは こんなのをみつけました！ http:// kimono-jin.com/blog/archives/2008/01/20151810.html 今年のですが 多分来年もやるでしょう 楽しんできてくださいね
ちょっとご覧になった本にどう書いてあったのかわからないのですが、 うどん屋さんが嫌がっている理由は、 「話に付き合わされるから」ではなく、 「また酒のお燗をさせられて、さらに喧嘩を売られてしまいそうだから」です。 と考えると、うどん屋さんが本気で「お銚子の変わり目」にはあの家に行きたくないと思っているのが少しご理解いただけるかなと思います。 直前に新内が出てくるので、新内の三味線の「調子」と何か関係あるのかと一瞬深読みしたくなりますが（笑）、 関係ないと思いますよ。
どちらも観たことがなく、二者択一でしたら、『ライオンキング』をお勧めします。ストーリーはわかりやすく、動物達を表現する方法には驚かされますし、冒頭の演出など、舞台は圧倒されるところが多いと思います。ストーリー展開、舞台演出など総合的に考えると、万人向けの作品です。 ＃２さんのおっしゃる『ウィキッド』は、衣装、舞台セットなどに億単位のお金をかけていて、かなり華やかだと思います。ただ、扱っているテーマが深いので、観終えた後余韻を楽しむタイプの作品です。明るく楽しくスッキリした気分で観たいのであれば、やはり『ライオンキング』の方が向くような気がします。（ちなみに、この作品は、『オズの魔法使い』の裏話といった設定ですので、『オズの魔法使い』をご存知でしたら、「こんな風につながるんだ！」といった発見が出来るような楽しみ方も出来ます。） 『ソング＆ダンス』は、いろいろなミュージカルから集めた曲で構成されている作品です。一貫したストーリーはなく、ミュージカルというよりガラコンサートと言う方が正しい気がします。劇団四季の中でもわりと高レベルなシンガーさんとダンサーさんが出演されていますが、華やかなナンバーからシンプルな演出が続くシーンまであります。歌と踊りを楽しめればいいのでしたら、この作品でも楽しめるでしょう。
音声ガイドの件は不明ですが、 東宝演劇総合サイトの、帝国劇場公演案内に出ています。 追加公演チケット販売 http://www.tohostage.com/takizawa/index.html 参考URL：http://www.tohostage.com/takizawa/index.html
並び自体が先月をもって宝塚大劇場でも東京大劇場でも廃止されました。 並び、は一般発売日にそれぞれの会（全く違う組の違うスターさんの会も協力しあって並んでお互いに貢献しあうので非常に多くの人が集まっていました。例：星組公演に花組の会員さんも並ぶ）の会員さん達がチケットの購入権利を求めて大劇場ないし梅田三番街や阪急交通社など指定されたチケット直売所に並ぶ事でした。 並びがなくなった事で地方組み（大劇場から遠い会員さん）の貢献出来ない弱み、がひとつ減った、と言えるかもしれませんね。 他の回答者さんが言われるように、お茶会に参加、グッズ購入、だけが目的ならば会員のお友達を作るのが一番良いかもしれません（会員が会員以外の方をお茶会に連れていくと貢献ポイントが付くケースが多いので、ヅカファンが集まるサイトなどで「〇〇さんのお茶会に行ってみたいのですがどなたか誘ってくださいませんか?」と声をかけると結構反響が得られます。私も某ファンサイトで出会った方々を沢山連れてお茶会に参加しますし、他のジェンヌさんのお茶会にも連れていって貰ったりもしています。お友達が増えるきっかけになってオススメです。
11月24日（月・祝）に、友人が行きました。 東宝テレザーブでは、前売り券は完売になっていたそうです。 名古屋から、当日の朝７時過ぎの新幹線に乗って行く…と言っていましたから、帝国劇場に着いたのは９時頃だと思います。 当日券の発売開始時間が１０時のはずですから、１時間前くらいで充分間に合った…ということだと思います。
慰問演奏や演芸は、無償のボランティアが基本で、まずギャラはでません。観衆の笑顔と拍手が報酬だと思うほかはありません。 大道芸だけで生活していくのは難しいと思いますので、何かアルバイトで生計を立てないと苦しいと思います。 大道芸である程度メシを食おうとするならば、やはりプロダクションに所属して、仕事があるときに呼んでもらうようにしておくこと。それから、団塊の世代をねらって、危険性のない大道芸の教室を開く、あるいは講師を務めるのがよいと思います。 南京玉すだれみたいなのや、ガマの油売り、やや大掛かりなマジックみたいなのを習いたい人は多い一方で教えている人はあまりいません。本格的な修業を積むような芸は習いたい人はいないと思いますが、ちょっとした余興を教えてほしい人は多いです。手品教室は結構ありますが、あまりウケませんので、「余興教室」が良いですね。私も色々習って子供を喜ばせたいです。 たとえば、大道芸のプロダクションや組織としては下記のようなものがあります。 なかには、オーディションをやってパーフォーマーを募集しているところもあります。 大道芸文化アーティスト協会 http://local.yahoo.co.jp/detail/spot/b2acd022bb2 … 銀座プロダクションカンパニー http://gin-pro.net/profile5.html 牧プロダクション　 http://www.maki-pro.com/performance/daidogei.html オフィスチャープ http://www.office-chirp.com/ 東京演芸プロデュース http://www14.ocn.ne.jp/~t-pc/index2.html あと東京なら「ヘブンアーティスト」の認定を受ければ決められた場所で芸を披露でき、投げ銭が得られます。箔も付きます。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/bunka/hea … http://www.metro.tokyo.jp/INET/EVENT/2006/09/21g …
その創刊号は700円程度だった。図書館で探すか、適切な方法で中古書店探す。 方法書くと他の人が買ってしまうかもしれない（注　探している人ならこの書き込みヒントに探し、購入するでしょう） いま現在（注文してじっさいに本が見つかるかはともかく）いくつかの古書店に在庫あります。1000円+送料 まともな古書店だと本と振込用紙送ってきます。 （サイトで紹介される一部の店は先払いさせ、送らないことはある。問い合わせメールに返事なしです（＾＾））
こんにちは 参考までにですが http://www.yoshimoto.co.jp/kyobashi/ticket/index … チケットぴあ ファミリーマート　（ファミポート） サークルケーサンクス 電話予約で当日引き取りもあるようです
ＮＯ．１です。 最初の回答が解説書をそのまま写したものです。２番目の回答は歌詞に合わせて私があてつけてみました。
林家いっ平ですか？
　もう明日のことなのでわかる範囲でだけお答えします。 電話予約で座席指定とおっしゃるからには、自動予約ではなくオペレーター予約だと思いますが とにかく発売開始後しばらくはつながりません。 チケットぴあに電話しているようなものだと思ってください。 オペレーターがいちいち話を聞いてからの対応ですから時間がかかります。 それよりは自動応答の方がつながりやすいのは確かです。準会員は使えませんが。 だからみんなぴあの店頭に朝早くから並んで確実にチケットを取ります。 電話予約だけでいい席を取ろうとするのは、正会員でさえ難しいと思います。 ただ、発売開始からしばらくはほかのチケットの発売も重なって ぴあ店頭で座席を選んで購入ということは断られるはずです。 　それから具体的に狙っている席とはどういうタイプでしょうか？ 回転席ならどこでもというような選択ならいいんですが ○列の××番といった具体的な指定となると、かなり難しいことになるでしょう。 というのも、電話予約で取れる席とネット予約で取れる席がまったく違っているからです。 ぴあ店頭とも違っていたかもしれません。 ですから、ずばりその席が入っていればいいですが不可能な座席かもしれないということです。 リピーターならある程度見当をつけているかもしれませんが、その範囲については発表されていません。 正直、キャッツシアターには閑古鳥が鳴いているような状態でしたが 千秋楽が決まったのでまたファンの熱が上がるんじゃないかと思います。 逆に、すでに発売になっている日程で平日公演の方が希望に近い座席が取れるかもしれませんよ。
「夢を描いて華やかに」訂補第二版、宝塚歌劇団、1994。S249に「宝塚おとめ　1992年版」を組み合わせると以下の表を得ます。括弧のなかは読み方、1992年４月１日現在の所属、初舞台です。 生徒21名です。 磯野千尋（いそのちひろ、花、1974） 英真なおき（えまなおき、星、1984） 詩乃優花（しのゆうか、花、1984） 朋舞花（ともまいか、星、1985） 五峰亜季（いつみねあき、雪、1986） 絵麻緒ゆう（えまおゆう、星、1987） 有未れお（ゆうみれお、雪、1987） 希佳（のぞみけい、星、1987） 匠ひびき（たくみひびき、花、1987） 二条ゆずる（にじょうゆずる、星、1987） 麻希ゆい（あさきゆい、花、1988） 宝樹彩（たからぎあや、雪、1989） 湖月わたる（こずきわたる、星、1989） みずき愛（みずきあい、花、1989） 風花舞（かざはなまい、月、1990） 楓沙樹（かえでさき、雪、1990） 星奈優里（ほしなゆり、星、1990） 悠矢奈穂（ゆうやなほ、花、1990） 瑠菜まり（るなまり、月、1990） まほろば遊（まほろばゆう、月、1991） 有沙美帆（ありさみほ、雪、1991） 以上。 大浦みずき（おおうらみずき、元花組、1974）はこの公演に参加していますが既に卒業（退団）していたので、21名には入りません。
　ウエストサイド物語は日本語版しか見たことがないのでそのシーンの（映画でしょうか？）流れがわからないのですが 「Push」というのは単に「押す」という意味だけではありません。 参考ＵＲＬはgoo辞書ですが、「強要して…させる」とか「押し付ける」とありますよね。 Don't push (me)!もありますが、「せかさないで」と訳しています。 これ以外にも俗語としての使い方があるのかもしれません。 英語って文字面だけではわからないところがありますから。 現実の動きは、押しているようには見えないそうですし 「そんなに押すなよ！」という訳はストーリーを考えない直訳、明らかな手抜きでしょう。 戦いたくないトニーの気持ちとしては「俺に（おまえたちのけんかを）押し付けるな」くらいではなかったでしょうか。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=push&k …
伊達政宗 山本勘助 武田信玄の次男 織田信長（精神障害者）立花どうせつ 徳川７代将軍
私は児童劇団に入っていた者です　私は半年間で、１０個ぐらいのオーディションにいきました。私がかよってた劇団は、入会金が６０万円でした。月３万以上でした。私の友達で二年たっても仕事がこない人もいました。もしオーディションに行けたとしてもすごく大変です。大体２００人がオーディションに参加をして受かるのが１人とかです。テレビ出演が決まればお金が入ってきて授業料が半額になります。でも勉強会がありました。７泊８日間でした。費用が４万円でも、出ないと仕事が来ません。投票した方の事をよくしりませんが、すごくお金がかかって大変です。もう一度両親と話あって決めて下さい。
古美術商などでの購入が一般的かと思いますが、鑑識眼がなければ、難しい買い物です。 「実物の能面」とおっしゃると、舞台に実際に用いられるような、という意味でしょうか、観賞用というか、装飾品で、実際の舞台には用いられない面も多々あり、そういったものは数万円台からあるでしょうが、ご期待のような美術品としての価値はほとんどないでしょう。 能面は、消費される美術品ですから、ご期待のような価値を求められるのであれば、数百万円は下らない品物です。 能面打ち師に直接注文をなされば、美術的価値としては確かなものが入手できるはずです。 面打ち師の格式によっては、数十万円から手に入ると思います。
つい先日、日本青年館大ホールへ行ってきました。 正直、今時、ここまで幅の狭い座席があるのかと驚きました。 私は標準的な体型ですが、それでも幅にゆったり感はありません。 最近の映画館の座席とは比べものにならないほど狭いです。 偶然、とても太めな方が私の右隣に座っており、 その方は冗談ではなくて座席の左右に上半身を張り出しておりました。 幸い私の左隣が空席だったので、そちらへ体を待避して過ごすことができましたが、 もし、両隣を太めの方に挟まれたなら、斜めにして座らないとダメでしょう。 また、太めの方同士が並んで座ったなら、 お互いの上半身が触れ合うことは避けられないでしょう。
出囃子です。 落語ＤＥＢＡＹＡＳＨＩと言うＣＤがあったのですが、廃盤になったようです。 ＵＲＬで出囃子が聴けます。 参考URL：http://arata.page.ne.jp/debayashi/
t511様、はじめまして。 TCAミュージックの曲は、TCAのサイトからではなく 「OnGen」「Mora」「iTunes」「MUSICO」等の 音楽配信サイトからダウンロードして購入することになります。 したがって、料金の支払い方法は自分がどのサイトから ダウンロードするかによって変わりますので、各サイトを ご確認されることをオススメします。 ちなみに、クレジットカードやWebマネーによる支払いが 一般的だと思われます。
何度かその辺りの席に座ったことがあります。 かなり端なので斜めに舞台上を見ることになり確かに見にくいですが、会場全体では羨ましいほど前方席で舞台にも近いですから横顔は良く見えますが、席の方に視線を向けてくれる可能性は少ないかも。。 壇上がかなり高い位置にあるので多少見上げる感もあるかもしれません。 舞台下手から登場する人がある場合、通りすぎるまで気づかずに正面を見てる事も多いのです。あんなに近くを通ったのに！と後で気がついたりしないようご注意を～～。
＞落語のお薦めCDを教えて下さい。 これは、江戸落語がお好きか、上方落語ファンか、 新作を聴きたいのか、古典でなきゃ落語じゃないとお思いか、 これがわからないと答えにくいんですが…。 まず誰が聴いても間違いないのは、「特選！米朝落語全集」 http://www.emimusic.jp/st/rakugo/beichou/cd/part … 落語と上方文化の教科書ですね。 大阪弁が分かるなら、絶対に外せないのが初代桂春団治。 ７０年以上前の爆笑王ですが、今聞いてもひっくり返る くらい面白い。「からし医者」を初めて聴いたときは 笑いすぎて笑いすぎて…。 http://item.rakuten.co.jp/book/4003704/ ＣＤ－ＲＯＭですが、「ご存じ古今東西噺家紳士録」これも 落語ファンにはマストアイテムですね。 http://www.app-beya.com/kokon2/index.html 現役の東京の噺家さんのＣＤは、他の方にお任せします。
世の中にはファンクラブを始め、いろいろなルートの先行予約があります。 それはチラシに載っているルートではありませんが、正規のルートです。 先行発売の時期はまちまちですので、特別早い場合もあります。 （チケットの販売ルートというのは一種の「財産」と言える知識なので、明言はいたしません） 正直、舞台のチケットで「タイミングが早いから安い」と言うことは滅多にありません。 あなたがどこで買ったか明白にしてないのに、「これはどこで買ったもの？」と言われても困ります。 オークションで買ったのなら、最初にチケットを買った人に聞かないと分からないと思います。
個人のファンクラブは劇団で正式に認めたものではないので、宝塚歌劇団のホームページからではわかりません。 轟さんは専科で理事ですから、普通の組子の場合とは少し違うかもしれませんが、公演中は楽屋口（宝塚の場合）、東京宝塚劇場宛にファンレターを出されるのが良いでしょう。 公演中ではない場合や、ディナーショウーなどの場合は、宝塚歌劇団気付でファンレータを出せば良いでしょう。 東京とムラ（宝塚）とでは、ファンクラブの名称が違う事がありますが、両方入る事はありませんし、普通はできません。宝塚チャプターと東京チャプターとでは名前が違う位に思って下さい。元は同じです。 昔の記憶では東京のは「とどろきくらぶ」と云ったようの気がします。これは雪組の三番手時代のものですからその後名称変更があったかもしれません。 公演中はファンクラブのスタッフさんも多忙ですから、多分公演期間終了後に入会案内などが送られてくると思います。それで入会手続きを行います。その後会によって違いますが、１箇月位で連絡が来ると思います。中にはいきなり会報が送られて来てその後会員証が来たなんてところもありました。（知人の話）
どんな風に舞台を見るか、どういう舞台がすきか・・・によって回答は変わると思います。 好きな舞台を何度も楽しみたいならレント、いろいろな作品を見たいならエリザベートではないでしょうか。 ちなみにエリザベートはウィーンミュージカルなので、ブロードウェイミュージカルとは趣が若干異なります。 オペラよりは軽いですが重厚な音楽と暗くて哲学的なストーリーをミュージカル的に華やかにした作品です。 全編ほぼ歌のみのです。 （エリザベートは見たことがありますが、レントは見たことがありません）
No.1です。 しらべてみたら、２代め三遊亭圓歌は、「圓」の字は画数が多く自分の芸風にあわないと、「円」の文字に改め三遊亭円歌と名乗ったので、円が必ずしも常用漢字での代用とも言い切れません。訂正します。 http://72.14.235.132/search?q=cache:VQRkGteBcGMJ …
行ったことありませんので、自分の目で確かめたわけではありませんが、くらがり峠から明石海峡が見えるそうです。「暗峠 明石」で検索したらそういうホームページやブログがいくつかありました。 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%9A%97%E5%B3 … そういう解釈も有りだと思いますが、わたくし的には、ただ単に眺めの良さを詠んでいるだけのような気がします。それにしてもこの俳句は出どころ不明らしいのですが、誰の作なのでしょうかね？ http://hpcgi1.nifty.com/masa_cgi/bbs/bbs.pl?_pag …
こんにちは 前の場合なのですが 開演は6時30分 終演は9時35分の予定だったようですが http://www.tohostage.com/timetable.html こちらで開演時間を照らし合わせてご覧ください
geki136さま。およびyanairin01さま ご迷惑をおかけして申し訳ございません。また、拙作を選んでいただきまして本当にありがとうございます。いしどおたいち本人です。 偶然このご質問を発見し、当方の連絡先などを書いたのですが、先ほど -------- 回答内容について、個人の特定につながる恐れのある情報、または会員同士の直接のやり取りにつながる恐れのある記述と判断されました。 -------- との連絡があり、削除されてしまいました…。 わたくしが以前インターネットで公開していた、いしどおたいち名義の脚本の上演に関しましては、許可を得ることなく行っていただいて結構です。 また、上演許可証が必要な場合があるかと思いますので、その場合は直接ご連絡いただければと存じます。 参考URLに、いしどおたいちの運営するウェブサイト（即席）を掲載しますので、ご参考のほどお願いいたします。 参考URL：http://homepage.mac.com/pngn/taichi/
もともと「寄席」というものは、落語や手品などと共に講談も出すものですよ。 なので、いらっしゃるご予定の「落語やマジックも出る、講談のお披露目会」は、素人寄席のようなものと考えて大丈夫だと思います。 そういう意味では、ふつうに寄席に行くとき同様に、気軽に見ればいいと思います。 ただ、同好会のようなもの、ということですので、見る側も殆ど「ウチワ」という可能性が高いですよね。 むしろ、その会独特の雰囲気みたいなものがあるかもしれません。 「古典芸能をやっていますよ」風の堅苦しい雰囲気の会なのか、気楽な「素人演芸会」なのかは、行ってみないとわからないと思います。 一応、お時間がないようでしたら、「途中入場」はアリだと思います。用事があって遅れるのは仕方のないことですし。 途中で帰っていいかどうかは客席の雰囲気を見て決めるのが無難かと思います。 声かけなどについてもその場の雰囲気で判断するしかないような。 花は、楽屋（控え室）のようなものがあるでしょうからそこに持っていけばいいと思いますが、可能ならば事前に本人に確認したほうがいいです。 「もらえない人がいると気まずいので花はご遠慮ねがいたい」というような人間関係のややこしいサークルも、まれにですが、あります。大丈夫だとは思いますが（笑）。 あと、講談ですと、内容が聞き取れない可能性があります。 これも可能ならですが、事前に演目を確認して、ストーリーや登場人物等の予備知識を仕入れて行くと、あとで感想が言いやすいですよ（笑）。
検索してみました。 「あごから首にかけての動きが見えることによって、見る側に感情の微妙な部分が伝わる」ということのようです。 たしかに、顔や頭全体を覆ってしまうような仮面ですと、完全に「人間ではない何か」を見る側は連想してしまいますが、 能を見るとき我々は、面をつけている演者を「我々と同じ人間」と認識して見ますもんね。それが鬼女や般若であっても、「人間」としての演技を見ていると思います。 そういう細やかでリアルな感情表現のために、面は小さいほうがいいということのようです。 あと、他のサイトに 能面は人間の全ての感情を面ひとつで表現するので、面には全ての感情がこもっている、しかし全ての感情を表現するてめに、一見無表情に作ってある。 そうやって感情を「凝縮」していくためには、実際の人間の顔よりも小さいほうがいいのだ みたいな記述もありました。 たしかに、大ぶりなお面は、一定の感情を大げさに伝えるには向いていますから、その逆も言えそうです。 参考URL：http://www.the-noh.com/jp/trivia/015.html
宝塚歌劇の写真集は可也色々出ています。 別の方が、お答えの雑誌「ル・サンク」は宝塚大劇場の公演毎に舞台写真を載せたものが出版されます。 月刊誌の「宝塚グラフ」はそれに比べると少ないです。 年刊の「ステージアルバム」は昔「舞台年鑑」といったもので、一年分の公演の記録が主体ですが、各公演の写真も出ています。 後、東京宝塚劇場公演のプログラムにも或程度は舞台写真（大劇場のもの）が出ています。（宝塚公演では舞台写真はムリ） それ以外にも写真集は色々出ていますが、この手のモノはご自身でご覧にならないと期待はずれだったりする事もあります。 最近は一部は一般書店でも取り扱っている処がありますが、やはり専門店が良いでしょう。 旧いもの（絶版）では「タカラヅカグラフティ」と云うものもありました。（著者が阪神震災で亡くなったので中絶） 東京の取り扱い店を紹介しておきます。 新宿・東口、紀伊国屋書店１階：柳花堂（第二水曜定休） （地方発送も行っています。03-3352-2789） 銀座：ルアンジュ（元原宿の「さがら」） 日比谷・シャンテ：キャトルレーブ　03-3503-8289 東京宝塚劇場横：キャトルレーブ（劇場の休みの日は休みの場合あり） 03-5251-2074 キャトルレーブは通信販売も行っています。 劇団のホームページでどのようなものが公式に販売されているかの案内があります。 中古の専門店も紹介しておきます。 日比谷、劇場隣：タカラヅカ・アン 有楽町・交通会館：タカラヅカ・アン（日比谷店より少し狭い） http://www.rakuten.ne.jp/gold/takarazuka-an/ 処で、舞台衣装の写真集を集められるのが「着回しの」研究だと少し写真集では厳しいですね。ＤＶＤやビデオを丁寧に見ていくしかないようですね。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
9月の博多座の公演時のプログラムによると、8月の中日劇場初日時点ですでに600回は超えています。 （つまり、2006年の日生劇場公演で600回は達成しています） 数え間違っていなければ、11月15日の昼公演で700回になるようです。 （公式に発表されている訳ではないので、記念日は間違っているかもしれませんので、ご了承ください）
５０を少し超えたオバちゃんです。 私が子どもの頃からいくと「石原裕次郎さん」・・「加山雄三さん」アタリが若手でしょうか。若くしてなくなられた「赤木圭一郎さん」も・・・。 でも加山さんのお父様の「上原謙さん」の若い頃は驚くほどハンサムです。 あと関口宏さんのお父さんの「佐野周二さん」、「佐分利信さん」 の３人は「男前」といわれていたようです・・・。 さすがに私もナイスミドルになられてからしか知りませんが・・・。 あと「池部良さん」中井貴一さんのお父さん「佐田啓二さん」とか・・・・ あ、忘れてはいけませんね「長谷川一夫さん」 年代が前後していると思いますが・・・ 昔のイケメン（男前）は誰が見ても納得の容貌をされていたと思いますが、現在に近付くにつれ多様な顔の方がイケメンと呼ばれているように思います。
こんにちは いくつか当たってみてください http://www.bh-net.co.jp/pages/isyou.html http://www5b.biglobe.ne.jp/~geibi/ 学校に制服があれば それに本物を見つつ、小物をつけるとそれらしくはなりますけど http://www.darling.co.jp/costume/costume21.html 帽子だけレンタル
　私自身は帝国劇場のクロークは利用したことがないのですが 入ってすぐの左手にありますよ。 入場の際に係員に聞いてみるといいと思います。 無料なのは間違いありません。 終演後に受け取っている人は何度か見たことがありますが ほかの劇場に比べても決して多くはありません。 預けるときは分散しているものですが、返却時はみんな同時ですから行列を作るのが普通ですが 帝国劇場でそんな光景は見たことはありません。 と思ったら、無料のコインロッカーがあるからなんですね。 一般的に、クロークに預けるときは「お願いします」といって預ければいいでしょう。 貴重品が入っていないかは聞かれると思います。 無料のロッカーがあるのでしたら、まずはそちらを案内されて ロッカーがいっぱいだったり入らないもののときだけ預かるようにしているのかもしれません。
今計画されているということは、観にいかれるのは12月の新料金適用後ですよね？ 全く個人的な意見で参考になるかどうか分からないのですが、Ａ席の8000円が出せるのでしたら、もう少しがんばってＳ席の9800円にするか、3000円のＣ席で2回観たほうがいいと思います。 実際、Ｓ席のいい位置とＣ席が真っ先に売れますが…… 大阪四季劇場には、この席だけは致命的にだめ、という席がないので、Ｃ席は結構楽しめますよ。Ｃ席に何度も来るリピーターもいますし。 どうしてもＡ席でしたら、一階の前のほうはほとんどＳ席ですが、上手側端に少しだけＡ席があります。端と言ってもちゃんと見えますし、結構いい席でしたけれどね。 実際、日時によっては二階席の前のほうはガラガラです。周囲の客を気にせず観劇できるというメリットはあるかもしれませんが…… 個人的体験談であまり参考にならなかったかも知れませんが、よろしければチケット選びの際に御一考ください。
＞てっきり古い順に、フォークダンス、モダンダンス、社交ダンス　だと思っていました。 Re：「Folk」というのは、「民族の」という意味で、「フォークアート」＝「民族芸術」＝アフリカの木製の仮面など、「フォークソング」＝「民謡」、 「Modern」は、「近代の」あるいは、「近代的な」という意味。「モダンアート」＝「近代芸術」。「モダンリビング」＝「近代的なリビングルーム」。「モダンな雰囲気」＝「近代的なオシャレな感じ」。「モダンジャズ」＝「近代的に洗練されたジャズ」 ですから、社交ダンスとモダンダンスは順序が逆です。「モダンダンス」は、クラシックバレー、社交ダンスに対して、「近代的なダンス」一般をさします。 ＞社交ダンスではうっちゃんなんちゃんで「〇〇は社交ダンスで女になりました」 とか言っていてそして町づくりセンターなどで社交ダンスが禁止されたりしているので 社交ダンス＝エロい？のか？となんとなく思っていました Re：大昔は、足は適当に動かして目を見つめ合って、口は歯の浮くようなお世辞を言って、「今晩おひま？」みたいなナンパ言葉も口にしていたようです。皆さん今は健全にされていると思いますが、昔の悪いイメージが残っているのかも知れません。 ＞フォークダンス　＝　日本では西洋の民族ダンス これは、そのとおりでOKでしょう。 ＞モダンダンス　＝　最新　ヒップホップ これもOKです。「ヒップホップダンス」は、「モダンダンス」の一種です。「モダンダンス」は、現れた当初は厳格な定義を唱える人もいましたが、今は何でもありです。モダンダンスを更に近代的にしたコンテンポラリーダンスとして捉える人もいます。 ＞社交ダンス　＝　大人エロいダンス これもOKですが、こう言い切ると、健全な競技ダンスの団体からおこられるかもしれません。また、シルバー世代の活性化として取り組んでおられる方からも意義が出るかもしれません。 このあたりも参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%8A%80% … 昔は、風俗営業法の取り締り対象にもなっていた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BA%A4% …
パンフレットでしたら大抵の公演は１階劇場入口入った所でも販売しています。 （私の行った公演は全てチケットもぎりは階段を上がった２階でした） また、グッズは劇が上演されている時間（ロビーに誰も居ない時間）なら係員さんに 「グッズを買いたい」と言えば便宜を図ってくれるのではないでしょうか？ 私は他の劇場ですが、グッズを買いにロビーに入らせていただいたことがあります。
こんにちは 1番のかたのリンクをご覧になるとわかりやすいですが、 歌舞伎に限らず、「劇場」というものは、あまり窓が大きくないと思います。とくに1900年代ですと人工照明で舞台を照らせる時代ですから、このような窓の大きい、というか窓だらけの建物が「劇場」である可能性は低いように思います。 1階と2階に完全に分かれているように見えますが、これも「芝居小屋」的な構造ではないと思います。 むしろ、この建物は、 踊り（日本舞踊）のお師匠さんや、歌舞伎の有名な役者さんなどは、自宅をお稽古場として使いますが、 そういう建物に感じが似ています。 おそらく2階全体を大きなお座敷として使える構造になっているのではないでしょうか。 こういう広い、窓の大きい明るい部屋は、踊りのお稽古に最適です。おそらく昔は畳敷きだったことでしょう。 当時、プロの歌舞伎の役者さんが何人も外国にいて、定期的に公演をしていたということは考えにくいです。 しかし、踊り、三味線、長唄、義太夫などの芸能、これらはみな歌舞伎に使われるものですが、 これらが上手な日本人はたくさんいたでしょう。 そういう日本人の一人が、または何人かが集まって、この家でお弟子さんを取って踊りや長唄を教え、ときには人を集めて「おさらい会（発表会）」をしたのではないでしょうか。 簡単な歌舞伎風のお芝居もやったかもしれません。 上手な人たちが集まって、定期的に「発表会」というか「公演」に近いことをやっていた時期もあったかもしれません。 実際にやっていたのは本格的な歌舞伎のお芝居ではなく、歌舞伎でも上演される「踊り」や、歌舞伎にも使われる「語りもの」である「義太夫」だったと思いますが、 土地の人に「何をやっているのか」と聞かれて、「歌舞伎」と答えた可能性は大きいと思います。 みんな歌舞伎が好きで、歌舞伎が見たくて、歌舞伎っぽいことをやっていたのでしょうから（笑）。 この建物は「劇場」というほど本格的なものではないと思いますが、歌舞伎的な芸能のお稽古や、発表会に使われていたのではないでしょうか。 読んでわかりにくい部分がありましたらおっしゃってください。また説明させていただきます。 あと、ご質問とは直接関係ないのですが、 「歌舞伎座」というのは「歌舞伎を上演するための劇場」という意味の一般名詞ではなく、東京にある「歌舞伎座」と呼ばれる劇場を指す、固有名詞なのです。 歌舞伎上演用の劇場は現代でも日本国内にいくつかありますが、それらは「南座」「松竹座」など、他の名前で呼ばれていて、「歌舞伎座」とは呼ばれません。 そちらの言葉で「歌舞伎用の劇場」というような表現になっていれば問題はないですが、 もしも日本語に訳して発表してくださるような機会があるようでしたら、「歌舞伎座」という言葉は、少し意味が違いますので、使わないほうがわかりやすいと思います。 細かくて申し訳ありません。
もう解決されましたでしょうか？ 時間がないので、もう代理購入を頼むのが難しいと思いますので韓国にお知り合いがいらっしゃらないようでしたら、当日券を購入する方法しかないのではないかと思います。
あ、前の質問に回答してしまいましたすみません。 一応こっちにも同じの貼ります。 他にもっと詳しいかたいらしたらよろしくお願い申し上げます。 ワタクシも中世の芸能は詳しくないのですが、 「曲舞」は鼓で舞うものなので念仏とはあまり関係ないと思います。あと長いもののようですから、民衆芸能であってアドリブの要素の大きい念仏踊りとはジャンルが別じゃないでしょうか。 「曲舞」の一派である「幸若舞（こうわかまい）」などは、平曲（琵琶法師のあれ）を取り入れているらしいですし、方向性はかなり違う気がします。 あと「百萬に曲舞を習った」というのは、「習った」のか、当時たくさんあった各種芸能を観阿弥がいろいろ取り入れた、そのなかのひとつだったのかは、はっきりしないと思います。 影響を与えたことは間違いないわけですが、 その場合百萬サイドの記録だと「観阿弥は百萬に習った」と書くでしょうから（笑）。 あまり参考にならないと思いますが、 歌舞伎の「鬼一法眼三略巻（きいちほうげん　さんりゃくのまき）」四段目の 「一条大蔵譚（いちじょうおおくらものがたり）に、 主人公の大蔵卿が「曲舞」を踊るシーンがあります。身分の高い貴族のたしなみでもあったようです。 この場面はカットされることも多いのですが、今もたまに上演されますので見ることはできます。 ↓作品解説にリンク貼っておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/c54b91c078c …
またこんにちは ワタクシも中世の芸能は詳しくないのですが、 「曲舞」は鼓で舞うものなので念仏とはあまり関係ないと思います。あと長いもののようですから、民衆芸能であってアドリブの要素の大きい念仏踊りとはジャンルが別じゃないでしょうか。 「曲舞」の一派である「幸若舞（こうわかまい）」などは、平曲（琵琶法師のあれ）を取り入れているらしいですし、方向性はかなり違う気がします。 あと「百萬に曲舞を習った」というのは、「習った」のか、当時たくさんあった各種芸能を観阿弥がいろいろ取り入れた、そのなかのひとつだったのかは、はっきりしないと思います。 影響を与えたことは間違いないわけですが、 その場合百萬サイドの記録だと「観阿弥は百萬に習った」と書くでしょうから（笑）。 あまり参考にならないと思いますが、 歌舞伎の「鬼一法眼三略巻（きいちほうげん　さんりゃくのまき）」四段目の 「一条大蔵譚（いちじょうおおくらものがたり）に、 主人公の大蔵卿が「曲舞」を踊るシーンがあります。身分の高い貴族のたしなみでもあったようです。 この場面はカットされることも多いのですが、今もたまに上演されますので見ることはできます。 ↓作品解説にリンク貼っておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/c54b91c078c …
おはようございます。 お眼がご病気なんですね？それで、前のお席がよいとのことですね。 前の方に座れば、チケットは高くはなりなすが、役者さんを間近で見れますものね？ オペラグラス越しに見るのはやはりお気に召さないようですね？ オペラグラスをお使いになるのが苦でなければ、後ろの席にお掛けになることもできますが・・・。 チケットの高いのは困るけれど、後ろで見るのはもっと困るというのであれば、私もアドバイスに困ってしまいます。 せっかく歌舞伎の素晴らしさに接することができたようですのに、「太っていらっしゃる」とか「お目が不自由だから」といろいろと理由をつけて歌舞伎観劇を控えてしまうのは、少々もったいないように私は思います。しかし、それは質問者様なりのご事情や都合ですので、私がとやかく無理強いする筋合いでもありませんから、言葉を慎みます。申し訳ありません。 カードをお申し込みになられたとのことですが、「歌舞伎会」カードでしょうか？ 歌舞伎会カードでしたら、歌舞伎座は勿論、新橋演舞場・浅草公会堂の浅草歌舞伎・先月と今月の平成中村座など色々な劇場で共通して使えますので便利ですよ。カード会社のマークも付いているので、歌舞伎座以外の一般店舗（スーパーやデパートなど）でももちろん使えます。決して不便や面倒はありませんよ？ でも、どこでも「カード、カード」って勧められるのは確かに嫌ですね？ 私も基本的にはクレジットカードを持たない主義なんですが、歌舞伎のこのカードに限り持っています。それは、このカードを持っていると「ほうおう」という歌舞伎座の機関誌が送られてくるからです。この雑誌はためになりますよ。いろいろな歌舞伎の知識や、それにまつわる日本文化の知識もたくさん載っていますから、質問者様のような日本文化に全く詳しくない方には大変重宝いたします。 お薦めですよ。もうカードを申し込んでしまわれたので、今更言っても遅いですが。
こんばんは フリーの脚本家と座付きの脚本家がありますが 座付きですとこんな方が http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/entertainm … でもコネがあったほうが就職口が見つかりやすいので http://www.writersguild.or.jp/school/index.html こういう場所もありますが まずは大学まで出ることがいいと思います
私は、演劇業界に何年かいましたが、ランク分けという話は聞いたことありません。劇団の９９％は、役者やスタッフに、まともに給料なんか払えず、みんな持ち出しでやっていますから、特にランク分けの意味がないと思います。黒字になる劇団自体が、ほとんどいないんですから。
2番目の役者さんの「比較的少なめ」なプレゼントが、どれくらいの量なのかにもよるのですが、 役者さんは、実際に役にたつプレゼントよりも「楽屋にずらりと並べて見栄えのいいもの」を好む傾向があると思います。 楽屋に来た関係者に、「人気あるな」と思わせるのはとても大切なことです。 高いブランド物のタオルセットよりも、花籠のほうが嬉しいかもしれません。花はいくつあっても嬉しいと思いますよ。 何にせよ、大きなリボンを付けるなどしてラッピングには凝るといいかなと思います。
寄席に行かれるといいと思います。 東京では毎日やっているところが４軒あります。そこでは落語、漫才、曲芸、奇術などなど、いろんな芸が見られます。 大阪では吉本興業と松竹芸能という２社が劇場も仕切っているので、漫才も落語も関西弁の方が多いです。
友達を傷つけてまで、見たい友達は低レベルですね。 無職で、子供を２人も持つ貧民層のお友達は、 大学教授の旦那さんを持つあなたに焼きもちやいているのですよ。 って、言ってほしいのですね。 個人特定できる情報をわざわざ公開してまで質問するとは（笑） 「そこまでして千秋楽を観たいのか？」という質問ならば、 友達が無職だとか、子供が二人いるだとかは必要ないでしょう？ 早い話が、「私ってあらゆる意味で勝ち組よね。」って同意を求めてるだけとしか思えません。 アニメ・ミュージカル見てるようなおばさんてやっぱり・・・（笑）
こんにちは そのときそのときで必要なものって違うと思いますので 会社が必要としているかどうかだと思います やってみるべきでしょう
　初演から全ての公演回数でしょうか？ 　英語とフランス語で検索をしたのですが、見つかりませんでした。 正直、世界中の公演回数は難しいのではないでしょうか？ どちらも、古典なので上演権を得る必要がありません。 ロイヤル・シェイクスピア・カンパニーやコメディー・フランセーズなどの本拠地も把握していないでしょう。 まして、かつては著作権などがはっきりしていなかったので、 当初から多くの劇団が勝手に上演していたようです。 日本でも劇団は無数にあり、無名の劇団も上演しています。 日本だけでも調べるのは難しいかもしれませんね。 「ぴあ」や「シアターガイド」などに掲載されたものに絞れば、なんとかなるかも。 　もし、研究などで公演回数の比較をしたいのでしたら、期間と場所を限定して（今日から３ヶ月間、パリ、ロンドンのみなど）、チケット販売サイトなどから、公演回数を数えるしか方法がないかも。 　ちなみに・・・英語圏は（当然ながら）シェイクスピアが断然多いです。 デンマークをはじめとする北欧では、フランス的悲劇の演出が受け入れられなかったため、あまりモリエールは上演されませんでした。 回答でなくて、ごめんなさい。
こんばんは 舞台で？ 舞台メイク有りますよ http://www.rakuten.co.jp/acomes/912232/912431/ http://www.joaf.co.jp/isyo-kasou/majo-costume/ma … 頑張ってね
その昔、映画「エクソシスト」では、口からの吐しゃ物をグリーンピースを加工して撮影に使用したんだそうです。 水などを加えて粘度を調整すれば使用出来るのではないでしょうか？
どこのチケット会社にどの席を出すか？　普通は教えてもらえないことが多いですが、時にはおしえてくれることもあります。ダメ元で電話してみるといいと思いますよ。 発売前にオークションに出るのは、ファンクラブに割り当てがあるので、購入する権利を持っている人が、売りに出しているわけです。 ですから、発売日以降でないと、チケットは手元には来ません。本当にファンだからファンクラブの会員ならいいのですが、チケットを高く売るためにファンクラブに入って購入権を獲得している人もいるのです。残念なことですが。 オークションで高い金額を出すなら、座席が確実に良い席の場合ですね。発売前の場合は、座席のカテゴリーしか表示できないはずで、実際に良い席かどうかは不明です。広い会場の場合、普通にチケピなどで十分買える席が、オークションで高値で出ていることもあります。 あわてずに探すと、結構いい席が、それなりの金額で見つかったりもするものです。 ツテがあるにこしたことはありません。
　勧善懲悪のストーリーは，いいカタルシスになるかと 　　（笑いは少ないですが） 　タイトルでは 　　　落語：柳田格之進 　　　　　　芝浜 　　　　　　文七元結 　　　講談：水戸黄門もの 　　　　　　寛永三馬術 　　　浪曲：次郎長伝から　三十石，若き日の石松 　　義太夫で寺子屋（菅原伝授手習鑑） 　　　　　　
オレンジのゴミ袋ならホームセンターで探しましょう。 あと、色セロファンとか 壁に敷き詰める 　日本語が変ですよ(＾＿＾;
まさか　一人なのか？！ やったことあるけど、ひとりはキツイんだよね・・・。 一人でやるなら、物を使うといいよ。　モノぽけみたいな感じで。 うーん　まぁ　極力言うなら、誰かと一緒にやったほうがいいんだけどねぇ・・・
劇団四季のＣＤと同じキャストです。 主要な俳優さんは次の通りです。 ベル　 ：　野村玲子さん ビースト　 ：　芥川英司（鈴木綜馬）さん ガストン ：　今井清隆さん ルフウ ：　治田敦さん ルミエール ：　下村尊則さん ミセス・ポット ：　志村幸美さん
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します ここはどうでしょう。　↓ 利用するには「素材と利用規約」をクリックしてからになります。 効果音素材～道具の効果音の中にあるみたいです。 参考URL：http://www.s-t-t.com/wwl/
「解ってたまるか！」はお芝居ですので、シングルキャストの可能性が高いです。 公演初日の開幕時刻を過ぎますと、公式サイトの「キャスト・スタッフ」にキャストが表記されます。 直近の出演予定者が表示されています。 開幕後は前日のキャストは発表されます（http://www.shiki.gr.jp/navi02/cast/）。 キャストは一週間ごとに設定されている場合が多く、週の半ばで変更されることは稀です。 また、初日に近いほどキャストの変更が起こる率は低くなります。 ただ、いくら下調べをしても「絶対に確実にこの人が出ます！」と言い切る自信はないです（苦笑）。 当日劇場に行って確認してからチケット購入、というのだけが確実に目当てのキャストを見る方法です。 参考URL：http://www.shiki.gr.jp/applause/wakatte/index.html
11月24日に三鷹で見られるようです。 http://www.tokyoillusion.co.jp/index2.html
こんにちは あ～～～売り切れです http://www.omaturi.com/products/list.php?categor …
ファンタジーな内容が良いのであれば、やっぱり「演劇集団キャラメルボックス」ですね。１１月後半から「君の鼓動が聞こえる場所」という公演をやります。当日券もでてますね。 あと、初心者でも見やすい劇団といえば ・劇団新感線（ドリフのようなギャグテイスト満載の劇団。） ・劇団四季 ・スタジオｌｉｆｅ（私はみたことないんですが、少女漫画原作の舞台が多いです） 参考URL：http://www.caramelbox.com/
No.1です。 Ｉでもよく見えるでしょうか？＞ 全然問題無いです…と言うか、１階のＩ21とＩ22ならベストポジションだと思います。 ２階席の前列も良いらしいという人も多いですが。こちらは１階の良い席で見てからでしょうか。 舞台が良かったなら、後で映画も見ると良いですよ。こちらもアンドリュー・ロイド・ウェバーの製作ですから、期待を裏切らないと思います。
“一番眺めがいい”とは少し違いますが、 『オペラ座の怪人』を初めて観るのあれば、真ん中の最前列付近をオススメします。 理由は、『オペラ座の怪人』ならではの「しかけ」があるからなんですが… もし座席が取れるようであれば、ゼヒ！
Ｎｏ．１です。　回答に自信がなかったので改めて調べてみると、この話は人間国宝桂米朝演じるあの超大作「地獄八景亡者戯」の中で、一芸あるものに極楽への特赦があり、その審査をする閻魔大王と亡者〈噺家）のやりとりの一幕でした。　失礼しました。 http://www.j-cave.com/bunko/bk102.html
電源容量については解決したとのことですので、パーライトについて解説します。 市販のパーライトについているプラグはミニＣ型といわれるタイプです。 電源は壁にある通常のコンセントだと思いますので、コネクターを変換する必要があります。 変換コネクターが必要なら、照明会社を電話帳で調べれば１００円程度で貸してくれると思います。 あるいは、多少の電気的知識があれば、パーライトのプラグを取り換えてしまうのが一番でしょう。 また、パーライトの電球には種類があります。 広がるタイプがミディアム、広がらないタイプがナローと呼ばれています。 ご質問を読むかぎり、ミディアムの方が使い勝手が良いようにも思えますが、ナローでも構わないと思います。
お薦めのＣＤですね。 私は純邦楽を主に、歌舞伎などのライブで聴くので、あまりＣＤソフトは持っていませんが、その持っているものの一部を紹介いたします。なお、このジャンルの音源で市販されているものは、ＣＤやＤＶＤよりもカセットテープが圧倒的に多いことを、予め断わっておきます。 日本伝統音楽の音楽ソフトは、おおむねコロンビアやクラウン、ビクター以上3つのレコード会社から出ています。 私は長唄三味線という、歌舞伎や日舞に使われる音楽を習っていたので、そのジャンルのカセットテープしか持っていませんが、ビクターからシリーズものとして出ている、「邦楽百選」というのがあります。これはさらに「名曲選シリーズ」と「特選シリーズ」に分かれており、純邦楽のあらゆる楽器や演奏形態の音楽を聴くことができます。 例えば「邦楽百選」(名曲選)の第3巻は「歌舞伎名場面集」で、これは、文字通り歌舞伎の代表的作品のさわりを録音したカセットテープです。また同じく「邦楽百選」(特選)の第21巻は「常磐津（長唄と同じく歌舞伎などに用いられる三味線音楽の1ジャンル）特選」として代表的な「雷船頭」・「屋敷娘」などを収録しています。 このシリーズの中に、pon_ponpooさんがお聞きになりたい、三曲もしくは尺八音楽のカセットテープがあるかもしれませんので、探してみてください。 なお、前回の回答でも申しましたように、このジャンルのＣＤやカセットはお近くのスーパーやショッピングモールのＣＤ店でも取り扱っていますが、一軒、老舗の伝統音楽ソフトの専門店がございますので、参照URLをつけておきます。 東京メトロ東銀座駅前・歌舞伎座向かいに昔からあった店で、昨年夏に銀座2丁目に移転したそうです。移転後の場所についてはリンク先のホームページかお店に直接電話してご確認ください。移転後は私も行っていないので場所が分かりません。以下のURLが新店舗の地図のリンクです。 http://www.geocities.jp/ginza_bunkadou/siro1.htm 店の名前は「文化堂レコード店」と言います。ここに来れば、ありとあらゆる日本伝統の音楽のカセットテープやＣＤが全集ものも含めて入手できます。どちらにお住まいの方かわかりませんが、出かけていく価値はあるお店ですので、お薦めいたします。伝統音楽についての詳しいことはお店で教わってください。 それでは。さようなら。 参考URL：http://www.geocities.jp/ginza_bunkadou/index.html
確かにパッと見は区別がつかないかもしれませんね・・・。 買い直すのは痛い出費かもしれませんが、もしも小さい方が不必要なのであればオークションで売ってみるのもいいかもしれませんよ。象牙ならもったいないですもんね。また、購入もオークションなら2,3千円で中古が買えそうですしね。 巾柱もあれば調弦するにも弾くにも楽かもしれませんよ。
映画館よりは、前後は狭いです。１の方の言う、前を通る方がやっとくらいの感覚です。 ９：０５大阪空港到着なら十分間に合います。阪急の電車に乗ると、宝塚歌劇の中吊り広告があったりして、楽しめます。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/theater/tbhall.html
日本のミュージカルの場合は　海外(ブロードウェイとかウエストエンドなど)でヒットしたものを持ってくるので早く終了することは無いと思います。日本でヒットするものしか上演しません。初期投資に多いときには数十億円かけることもありますから同じかけるならロングランするほど儲かるようになるようです。ただ東京ディズニーランドでもそうだと思いますが興行権などで相手側に支払う金額が莫大になってしまいます。たとえば１公演につき何割かを支払うようなので　１０００人入る劇場で１万円のチケットだと１０００万円　そのうち数百万円を支払う形になるようです。初期投資が回収できれば儲かるだけになるのでは。東京でのライオンキングは同一劇場で１０年目のロングランです。
サイトはないようですが、『昭和の漫才台本』という本に、載っていたはずです。図書館で探してみてはいかがでしょうか。 昭和の漫才台本 http://www.shinko-bunken.com/bunken/library/libr …
　実際に利用したことはありませんが、利用方法を読めばわかると思います。 チケットは劇場ロビーに設置されているチケット発券端末でしか発券できないのですから 第一段階としてロビーに入らなければいけません。 ロビーに入場できるようになるのが開演９０分前ということですね。 ＰＡＲＣＯ劇場の場合、開演９０分前にならないとエレベーターも止まらなくなっています。 つまり、発券機が使える時間が限られているからということになりますね。 「先の公演のチケットの事前発券は可能ですが」というのは たとえば今日観劇するんだけれど、来週の公演のチケットをチケットレスサービスで購入済み ついでに今日引き換えておこうということができるということです。 チケットの形状についてはわかりません。
kohouanです、中村座発祥の地は日本橋ではなくて京橋でした。 ごめんなさい。
こんにちは。 野田地図の事務所に問い合わせてみるのはいかがでしょうか？ 意外と教えてくれるのではという気がします。
今日観てきました。 前回は存じませんが、タップダンス（＝アイ・ガット・リズム）で、白いツナギを着て一番最初に登場されたのは斎藤洋一郎さんですね。 2007年に研究所入所だそうです。
No.2です。 ちなみに下記の回答は、雑誌対談でドイツ版をかかれたクンツェさんとリーヴァイさん、東宝、宝塚版の和訳の人が話してました。 ドイツ版ではトートはエリザベートを愛してないし、ラストで死の接吻を興味が失せる表情でラストになります。 ルドルフなんてモロに投げ捨てられられてますし（失笑） 「愛と死の輪舞」は男女の愛をテーマにトートが主人公になった宝塚版のためにドイツの上記のコンビがあえて書き加えたんですよ。
おそらく「里帰り」だと思います。 こちらでご確認を。 https://www.dplats.jp/kura/asp/itemdetail/rakugo … http://www.kakaa.or.jp/~fukasawa/ryushou.htm
劇団四季はＤＶＤをまだ出したことはありません。ビデオも近年では「壁抜け男」石丸幹二主演　「新劇場讃歌」の２作品です。ただ、かなり昔には山口祐一郎さん主演のストレートプレイ　ハムレットだかオンディーヌを限定でビデオ発売しています。２巻で２万円近かったような覚えがあります。当時は映画ビデオでさえ１本１万円ぐらいしましたから。 　劇団四季は毎年ファミリーミュージカルなどをＮＨＫの教育テレビとかＢＳ２で放送をしています。過去には「王様の耳はロバの耳」「青い鳥・ドリーミング」「ジョン万次郎の夢」に出演されています。
英語が読めるのであれば、blast!のアメリカの公式サイトをご覧になるといいと思います。 かなり詳しくどのように発展してきたかなども載っていますし、James Mason氏へのインタビューもあります。 サイトの"blast!101"というところを見てみて下さい。 参考URL：http://www.blasttheshow.com/
歌舞伎には、赤の他人だけど見分けが付かないほどうりふたつ、みたいな設定が数多く存在します。「本朝廿四孝」の勝頼さまと蓑作みたいのです。 なので、いちいち「うりふたつ」である事に科学的(?)根拠を設定として与えるという発想自体がないと思いますよ。 葛の葉姫と榊の前が姉妹という設定にしたのは、両方の父親の庄司太郎さんと安倍保名が仲がよかったからでしょう。それがなければべつにふたりは他人でもよかったのです。たまたま出合った村の娘とか遊女とか。 一卵性双生児とか、そういう細かいことは考えていなかった可能性のほうが大きいと思います。 歌舞伎（これは文楽ですが）の設定はかなりアバウトなものが多いですから、設定に整合性を与えるための細かい根拠はあまり考えないほうが、お話の雰囲気を正確にとらえることができるように思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yokikotokiku/e/96b8e1068fb …
ピアノの世界では関係がありません。 キーボードの左手のコード伴奏を、電子的に簡単にやってくれる機能です。 「ワンフィンガーコード」というのは、左手で、ある鍵を1ヶ押さえると、その音をルートとしたコードが出ます。機種ごとに特定の押さえ方で、メジャーコード、マイナーコード、セブンスコードが出せるようになっています。 「フィンガーコード」とは、一応ピアノと同じようにコードを押さえます。「フィンガーコードモード」になっていると、押さえた和音で、指定されているリズムを自動で刻んでくれます。左手は全音符を押さえたままで良いので楽に伴奏ができます。 いずれも初心者がメロディーを弾くことに専念でき、楽に演奏を楽しめるように付け加えられた簡易伴奏機能です。 http://electone.jp/product/el100/lesson/ells_les … 以上のことをさしていると思います。キチンと左手でコードが押さえられて、リズムを刻むことができれば、わざわざ簡易伴奏に戻ることはないと思います。上級者が使うのは、非常に複雑なリズムをアップテンポで伴奏するときくらいでしょう。左手を全音符で押さえっぱなしというのは、楽なようですが、ノリません。やはり左手はリズムを刻み続けたいです。
　今年はお大尽席は定員４人なので、まだ空席のある日もあるようですね。 さすがにおちゃらけの期待できる法界坊は無理なようですが。 　忠臣蔵を観劇してきましたが、 やはりシリアスなストーリーだけあって、お芝居の途中に役者さんがお大尽席に上がることはありませんでした。 ほかの３タイプの日程でも同じでしょう。 お茶屋さんのような女性が２人、つきっきりでサービスをしているようでしたので ご祝儀を渡すならこのお二人でしょうが、 だったら２人に渡さないといけないので３０００円程度で十分でしょう。 簡単なぽち袋でもいいと思いますが、おひねりではまずいでしょう。 結局は相席になるのですから、一緒になる方がどんな方なのかで違ってくると思います。 まあ本当のお大尽なら４人分購入するものでしょうから お隣の方もお大尽気分を味わいたい一般人である確率が高いのではないでしょうか。 チケット代だけで７万円ですから（まさかお１人で観劇させるわけにもいきますまい） あまり無理をしないで、と思う人が大半なのでは、と思います。 お隣の方が渡さないようだったら、kuuchannさんたちも渡さない方がスマートかもしれません。 　開演ぎりぎりの入場になりましたので開演前は知りませんが 終演後、くじを引いて「おめでとうございます」とやっているのが見えました。 何が当たったのかまでは知ることができませんでしたが もしかしたら役者さんのどなたかにお会いすることができるのかもしれませんね。 その場合でも、１万円も包んでおけば御の字じゃないでしょうか。 私だったら、一応用意しておいて、 当日お隣さんに「どうなさるんですか？」と聞くと思います。 まあそれ以前に、お大尽席では見ませんけどね。
曲を録音後にSoundEngine 等の音声編集ソフトで編集して曲を長くすればいいと思いますよ （当然編集後に音楽CDとして焼く） 例えばタイムラインの1分00秒をAポイントとして、2分00秒をBポイントとします Aポイント以降をコピーして、Bポイントに繋いであげれば曲が1分長くなります （A～B間が二回繰り返される構成になります） ただし、繋いでも変にならないところをポイントとして選ぶ必要があります 結構簡単ですので試してみて下さい 何秒ぐらい足りないかを計れば、どこをリピートさせればいいか計算し易くなります またあのヒゲダンスの曲なら同じ音が元々リピートしているので、調整はし易いはずです 頑張ってみて下さい
こんばんは。 ハンガリーの舞台俳優、Szemenyei Janos さんです。 (正確には House nameの a の上に ` アクサンが付きます） 2007年には舞台[Drakura]の音楽も担当してました。多才なんでしょうね。 でもこれ以上は何せハンガリー語なので、もうお手上げです。 以下で眺めて下されば。 http://gportal.hu/gindex.php?prt=63132 http://www.voltegyszeregycsapat.hu/Playbill/Ense … どなたかハンガリー語がわかる方が、補足してくださると良いですね。 最後に、ご紹介ありがとうございました。 色々載っていたので、じっくり堪能させて頂きました^^
この人でしょうか。 質問の前に検索を掛けよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%80%89% …
１．住まいは基本的に宝塚方面です。 どの公演の稽古も大半は宝塚で行っているので本拠地は宝塚のほうが都合がいいのだと思います。 ただ、宝塚に住んでしまうとファンの目があるので宝塚に近い関西地域だと思います。 あちらでは自分で車を運転する方も多いようです。 下級生は寮に住みます。実家が関西の場合は実家から通っているかもしれませんが。 東京公演の時は、以前恵比寿にあった寮はなくなり、某所にホテルを借り上げているのでそこから通うようです。 日比谷から都営地下鉄で1本の所です。 実家が日比谷に近い人はやはり実家から通うのかもしれません。 トップスターは劇場に近い某ホテルに滞在するみたいです。 ２．疲れているでしょうし、喉も大事にしたいでしょうし、クールでも仕方ないかなと思います。 主演は本当に体力を使いますから。写真を撮られてネット上で売られたりしますから帽子などで顔を見られない場合も多いですね。 舞台上とのギャップがあっても仕方ないですね。近くでジェンヌさんの美しい小顔を見られるだけでよしとしましょう。 ３．決まりがあるみたいです。トップスターの人しか、劇場近くまで車で乗り付けていません。 ４．楽屋入りするのは直に行くと思います。同じ寮の下級生は 一緒に連れ立ってくる場合もあるようです。 直帰するかは生徒のその日の予定によると思います。 翌日が休演日の場合はどこかへ寄るかもしれませんし、 新人公演のお稽古がある生徒は稽古があります。 私の知人のお嬢さんで下級生の人は、家族が遠くから観に来ていた時は 寮に帰らず同じホテルに泊まっていました。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/takarazukafa …
岩波の、 「古典文学大系」 「新古典文学大系」 に、「歌舞伎集」「浄瑠璃集（文楽台本ですが、歌舞伎でも上演される演目が多いです、完全に歌舞伎と同じものではないですが逆に勉強になると思います）」という形で何本か収録されています。 今出版されているのは「新古典…」のほうです。 「古典…」のほうはその旧バージョンです。絶版です。どちらも古本屋やオークションで比較的簡単に探せます。大きい図書館にもありますよ。 あとは同じシリーズの中に「黙阿弥選」「「鶴屋南北選」等が入っているかと思います。 黙阿弥と南北は、別に全集や選集がいくつか出ています。どれも絶版ですが手に入らないほど希少本ではありません。 これも古本屋さん（ブックオフ等ではなく）やオークションでさがしてみるといいかと思います。 「歌舞伎台本」としては、東京創元社というところが昔 「名作歌舞伎全集」というのを出したのですが、無論絶版です。 気長に探してみるといいかと思います。 いずれも大きい図書館なら見つかるかと思います。 あとは、 歌舞伎座そばにある松竹図書館、早稲田大学の演劇博物館のふたつには、かなりの量の台本があります。 他には、国立劇場は、上演作品の台本を毎回売ります。これは解説等も付いていて初心者向きだと思います。 そのバックナンバーについて問い合わせてみるとよろしいかと思います。
もう間に合いましたでしょうかね？ 回答がついていないようですが。。 こういうのは、必要があれば皆それぞれ工夫してやるでしょうが、 基本は、あんまり手間をかけずにやるといったところです。 大量に同じサイズをカットするなら、 広いスペースを使って、ゼラの下に大きめのベニア板を敷いて、 メートルの金物定規 http://item.rakuten.co.jp/arde/2207004/ なものをあてて、カッターで、まず枠の幅に細長くカットし、 次に四角くそれぞれカットするのがよいでしょう。 金物定規は裏面にガムテなどを貼っておくと、ゼラに傷が付きにくいです。 クセが強い場合は、何か木材か金物定規をもう一本ゼラの上に置いて重しにするとよいです。 大量にカットするなら、カッターの歯はケチらずポキポキ折って、よく切れる状態でカットする方が安全で確実です。 下に敷くベニアが薄ベニア（厚さが2ミリとか４ミリ）とかですと、 力を入れてカッターで切った場合にベニアまでカットしてしまいますので注意が必要です。 ちなみにですが、 あまり枠のサイズぴったりに奇麗ににカットしようとは考えなくて大丈夫です。 ちょっとくらい枠からはみ出していても、照明効果に影響ありません。 曲がって切ってたり、１～２センチくらいカットしたサイズにバラツキがあっても問題ありません。 ただし枠の穴サイズより小さくカットすると光が漏れてしまいますので、それだけは注意が必要です。 クセが強いと、枠に入れる時にもちょっとやりにくいですので、 カットしたゼラは、丸めないで保管した方がよかと。 100均で売ってるようなクリアーフォルダーに入れてマジックでゼラ番号を書いておくと、 現場でサッと取り出せて便利です。 ご参考まで♪
丸の内カフェ。 劇場から歩ける場所にあります。 参考URL：http://www.marunouchicafe.com/index.html
　舞台照明に限った話ではないんですが 結局、手が足りなくて困っているからバイトを募集しているんですよ。 即戦力になる人を求めているのですから そんな職場見学的な気持ちの人間を受け入れてくれるところはまずないでしょう。 一度体験してみたいだけの人間になんかお給料を払うほど社会は甘いものではありません。 就職先として考える？ 考えてみたって、そう簡単に採用はしてくれないでしょう。 バイトだったらお給料も安くて済ませられますし 舞台照明なんて零細企業がほとんどですから、正社員にしてもらうのは難しいと思います。 　体験してみたいだけでしたら、お給料をもらおうと思わず 無給でいいから働かせてくださいと言ってみるべきでしょう。 それでも足手まといはごめんだと断られるかもしれません。 もしくはmayuchincoさんがおっしゃっておられるように 繁閑がはっきりしているウェディングの照明のバイトで経験をつんでみるとか。 そうでもなければ、拘束の多い学生を気軽に雇ってくれるところはないと思います。
こんばんは わすれて・・スリッパ借りた方が・・ http://kumanosuke.at.webry.info/200809/article_7 … http://blog.goo.ne.jp/harumichin/e/25357eae2be79 … 結構忘れて行かれる方が・・・ レッスン場なのでダンスシューズでも大丈夫だと思いますが 階段の上り下りとかなければスリッパでも大丈夫だと思います
劇場自体がそんなに大きくないので 大丈夫だと思います 私は、１階以外では２階席の最前列で一度だけ観たことがありますが 見えにくかったという記憶はありません （※３階席で観たことはありませんが） ３階席の最後列が「セミスタンド席」でなければ そんなに見えにくいことはないでしょう でも、オペラグラスは持っていった方がいいでしょう 役者の細かい表情が見たいときには やはり重宝しますからね 映画と違って舞台は席に左右されるので、 どうなんだろうと考えちゃいますよね HPはご存知でしょうが、念のため http://www.shinkobeoriental.com/gekijyo/zaseki.h …
一応、歌舞伎会の特別会員です。今回の１０月の中村座は忠臣蔵ということなので、あまり好きな演目ではないので行きません。また１１月の法界坊も以前見たことがあるので、浅草駅からの距離を考えると面倒でチケット購入はやめました。さて食事ですが、以前浅草の平成中村座の時はちゃんと会場でも食事は売っておりました。ただし、私は歌舞伎座、新橋演舞場、渋谷のコクーンにもいきますが、すべてデパ地下で買います。歌舞伎座はいつも桟敷専門なのでマイペースで食事ができます。コクーンも中村座もそうですが前の方は椅子ではなく直接座るので足の置き所がなく背もたれもないので疲れます。今回竹席とのことなので椅子かと思います。昼間で天気がよいならばお弁当をもって会場の外で隅田川を見ながら食べるのも気持ちがよいかと。歌舞伎座の場合、インターネットで前もって食事の予約はできます。今回松竹の「歌舞伎美人」のサイトをみましたが、中村座の食事の件はなかったです。以前行ったときの中村座は松席で柿の葉寿司がついていました。もしいろいろ不安があればチケットホン松竹に電話してみてください。０３（５５６５）６０００。ちなみに中村座にはロビーはありません。トイレは仮設がありますが、近くの体育館のトイレも借りられます。
既に回答が出ていますが、得心が行かれないようですので回答致します。 この歌だけぢゃあなく、この作品自体をご覧になった上で、この歌を改めてみるならば決して矛盾しているどころかトートーの心情を端的に表現していると思うのですが・・・。 トートーは黄泉の帝王です。シーシー（エリザベート）が木から落ちて黄泉に召されるべきところあろうことかトートーはシーシーに心奪われてしまいました。恋をしたのです。そこでこの曲になります。 又、第二幕でルドルフが死んだ後にシーシーがトートーに身を委ねようとするときに、「まだ愛していない。死は逃げ場ではない」と拒みます。 以上を援用すると。「お前の命を奪う事によって黄泉の国に強引に引き連れる事をする代わりに、シーシー自らの気持ちでトートーを愛して欲しい」と云う解釈になります。 ルキーニが「あろう事か、恋をしてしまった」と云っています。この歌詞だけではそこ迄読むのは難しいかもしれませんが、少なくも宝塚ヴァーヂョンの解釈は黄泉の帝王の義務も地位も忘れて恋をしたと云う解釈です。「活かしてやるから、俺を愛してくれ」ではありません。 宝塚ヴァーヂョンは雪組（一路主演）、星組、宙組、花組、月組、雪組（水主演）と少しづつ演出は異なりますがこの辺の基本線は変わりません。たぶん帝劇ヴァーヂョンでも同じい事が云えると思います。 ミュージカルのこのようの曲はそれだけ切り出して理解できない場合には元の作品全体を見るのも一つの方法だと思います。
写真に配色していたのが、50年間同じ女性だということを 最近知って、感激してました。 ちょっと遅かったので・・・別な資料で、配置図を。 http://www6.plala.or.jp/ma214/record/keigaku.html
こんにちは 枡はジーンズとかパンツがいいですね 狭いですから イス席はスカートでも大丈夫 別に入り口で持ち物検査も服装検査もしませんから でも、着物の人は多いですね
舞台衣装とのことですので、 そういうの案外こういったお店が安くて手頃かと。 http://realmarket.jp/cosplaymart/ http://tearmo.com/ ご参考まで♪
あなたの日本語を理解する能力がどの程度か分かりませんが、このような文章をお読みになるのですから、日常の会話は、十分できる方ということを前提にして、私なりにお答えします。 質問１の答え：「友人の考え（思想や信念）を無理に理解しようとしたり、理解したふりをせず、理解できないことを認めて」 質問２の答え：普通は、「友情」というものは、良いもの、楽しいもの と思われているが、「ほんとうの友情はというものは」楽しいものではなく、こころ苦しいものである。 質問３の答え：私は「孤独」について語るため（書くため）語ったのだが（書いたのだが） 質問４の答え：激しい接触の「結果」。激しい接触が「あったから」 質問５の答え：青春時代の孤独は、いやなものとして避けたり、逃げたりすることはない、精神的には「はえあること」「名誉なこと」と思う。 おおよそ、以上のように読み替えると意味が通じると思います。
ほぼ同期のようなんですが、芸歴はTKOの方が半年後輩になるようです。（ということで、よゐこが先輩。） 2年以上前のブログになりますが、よゐこ有野さんのブログにそれらしきことが書いてあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/arimoro05/archive/2006/ … 参考までに両コンビのウィキペディアリンクを貼っておきます。 【よゐこ】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%88%E3%82%90% … 【TKO】 http://ja.wikipedia.org/wiki/TKO_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93)
こんにちは 2時ぐらいに会場入りした方がいいと思います 前に国技館に行ったら、親方（毎日一人）と握手＆サイン＆写真撮影が 先着100名だったか200名で行われていました しらなかったので見るだけでしたが 優勝杯とか飾ってありますのでぜひ見てください 6時前には終わります ＴＶ中継の関係が有りますから
どちらの衣装が豪華かは演目によります。どの組も共通してショーの衣装はとても華やかです。 お芝居だけの公演もたまにありますが、フィナーレは華やかです。 他の劇団では見られない豪華さだと思います。 花組と星組ということですが、どちらも次の東京の大劇場公演（日比谷）は来年以降です。 現在公演中の星組公演は大好評で再来週の千秋楽までチケットはすべて売り切れています。 当日券を入手する手もありますが困難が予想されます。 花組も星組も年内は全国ツアーがあります。 関東地方でも公演があります。こちらもチケットは発売後なので 入手できるかは不明ですが・・・。 全国ツアーはお芝居の後は本公演で評判の良かったショーをやって、 出演者が客席の通路に下りてくるのがお約束です。 宝塚がとても身近に感じられ感動も大きいです。次は大きな劇場で観てみたい、と思わせられます。 １０月１０日からの雪組公演や１１月２１日からの宙組公演はまだチケットを買えると思います。 初心者の方でしたら前のほうの席で間近で見たほうがお勧めです。 「出演者の顔が皆同じに見えた」ということにもなりますので。 私はどの組もまんべんなく観に行っています。 生の舞台はやはりいいものですよ。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/
舞台のチケットは、出演者の所属によって、いろんなところで販売されます。小劇場の役者と、歌舞伎役者、ジャニーズ系などが混在して出ていたりすると、後援会や、特定の役者（アイドル）のファンクラブ優先などもあります。 純粋に、小劇場であまり売れていない劇団でしたら、メールやはがきで連絡がくる、事務所の先行予約が一番早いと思いますので、開始時刻にすぐに申し込み、とれないということはめったにありません。しかし、人気の劇団ですと、電話、もしくはインターネットで20分たたないうちに売り切れとなってしまいます。 抽選でもれた場合は、e+、ローソン、ぴあの先行予約、一般発売もありますし、公演が行われる会場の会員になっても先行予約の連絡がきます。 どうしてもとりたい、というのでしたら、いろんな所から連絡がくるように、あれもこれも会員になっておくとよいです。公演の出演者、作、演出などによって、簡単にとれる時と、あらゆる手段が必要な時と、さまざまです。 人気の公演ですと、どれもはずれ、ということもありますので、最後の手段はオークションか、おけぴ、えんげきのぺーじなどのチケット定価譲渡サイトです。
ここで聞いて　判るかな？ 難しいかもね(^0_0^)
古典落語の場合ネタ本があったようです。 岩波文庫で出ていますのでご覧になってはいかがでしょうか。 岩波文庫　近世笑話集 　上　元禄期・軽口本集　 　中　安永期・小咄本集　 　下　化政期・落語本集　 寄席で即興で生まれた話もあったそうです。三遊亭円朝はお客から「卵酒」「鉄砲」「毒消しの護符」の３つキーワードをもらって、「かじかざわ」という話を即興で作ったのだとか。三題噺という趣向ですね。
再びNo.1です。 まったく別の作品ですが、 映画『天使にラブ・ソングを２』で使用されたゴスペル曲 「Oh Happy Day」 にも「♪オージーザス～」が何回も出てきます。 曲調としてもスロー演奏にすれば条件に合うかと。
千秋楽は１度しかみたことないので、参考です。 公演そのものは、アドリブが入ったりしても、時間が延びるということはないはずです。 公演を終わってからは、 退団者がいるかいないかで、違うと思います。退団者がいなければ、組長のあいさつとトップスターのあいさつ程度なので、延長は３０分以内でしょう。衣装替えもないので、すぐ始まります。貸切公演のようなものだと思います。 退団者が少なければ、上記と大差ないでしょう。研５以上の方は大階段を下りて、簡単なあいさつがあって、「さよなら皆様」や「すみれの花咲く頃」を歌って閉幕です。 トップさんが退団されるときは、サヨナラショーとカーテンコールが延々と続きますので、かなり長くなります。
あまり自信がなくて申し訳ないのですが、 アストル・ピアソラ作曲の「リベルタンゴ」ではないかと思います。 ピアソラの演奏Ver.を聞くのは難しいと思うので、 チェリストのヨーヨー・マがバンドネオンの人と 一緒にやっている物を聴いてみてください。 参考URLの所にある、 「Soul of the Tango／ヨーヨー・マ　プレイズ・ピアソラ」 を見ていただくと、試聴できるので確認してみてください。 ヨーヨー・マのCDはレンタルCD屋さんで見かけたこともあるので 比較的見つけやすいと思います。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Classical/Artis …
「露払い（つゆはらい）」があります。 意味は手元にある三省堂・新明快国語辞典によりますと・・・ （１）先に立って導く・こと（人） （２）最初に遊芸を演じる・こと（人） （３）横綱の土俵入りの時、先に立って土俵に上がる力士。 ・・・などとあります。理由として（２）などはにぴったりではないでしょうか。 そのほか「はなをきる」でしょうか。
追加で。 落語の出囃子も含めた寄席囃子は 特に関西方面でさかんに講座やワークショップが 開かれているようです（東京でもやってるようですが、 もとは寄席囃子は関西の落語界のものなので関西中心になっているようです）。 そうした場や、ひょっとするとカルチャーetcで継続的な講座も 開かれているかもしれません。ネット時代ですし、インターネットなどで調べて、お問い合わせされてはいかがでしょうか？ まだ見ておられるとよろしいのですが・・・
INTO MINEはDREAM BOYSの挿入歌です。 亀梨君のソロ曲というわけではありません。 DVDでの表記ですが、手元のDVDを確認したところ 曲目リストそのものがDVDに無いと思います。 あるのは、【シーンリスト】でそれぞれのシーン名を表記したものです。 曲目はSHOW TIME部分のみ記載されています。 ちなみに、パンフレットには曲目リストが記載されており、 そこにはきちんとINTO MINEも表記されています。 パンフレットを持っている人はDVDを見ながら 照らし合わせて探せばいい話なので この曲名も知っている人は知っていたと思います。
既に回答があがっているように、堅物で知られているある商家の番頭さん実は時々裏でこっそり遊んでいた。芸者をあげて河原（だったと思う）で花見かなんかをしているのを旦那さんに見つかった。 そこで番頭が「これはお久しゅうございます」などと挨拶をする。（中略）翌日、旦那さんに呼ばれた番頭、旦那さんに自分の甲斐性で遊んでいるのだから構わないと云われる。その後に「しかし、まああんさんけったいな挨拶しよりましたなあ」と云われ返す言葉が「ここが百年目と思いまして」で下げとなる。 「ここが百年目」と云うのは慣用句。芝居や講談の決め台詞にも使われるが、一般にも使われる事もある。この場合だと悪事露見でお店をしくじった（今風に云う懲戒免職になる）と思ったと云う意味と「お久しゅう」と云った挨拶の言葉とを掛けたのです。
お花は喜ばれるでしょう。 お菓子は、劇団の方は帰りの荷物が多いでしょうから、その場で食べられる食べ物で、なるべくなら劇団員みんなで分けられる物がいいでしょうね。
うちの弟は、基本的に落ち着きがなく、走り回ってしまうような子供で、当日も騒ぎ出さないかハラハラしていましたが、問題なく鑑賞していました。 当時、弟は５歳ぐらいですが初めての鑑賞でしたが理解していました。 座席なども、専用のクッションを用意してもらえますので、物理的にも問題ないかと思います。 まあ、本人ではないので理解していたかどうかは分かりませんが、楽しんでいたようですし、カーテンコールの時点で、教えたわけでもないのにスタンディングオベーションをしていたぐらい楽しかったみたいです。 メインの音楽やストーリーの流れをDVDなどで予め見せておくと、理解しやすいのではないでしょうか。 又、感覚的には少し長いディズニーランドのパレードと認識できるほど魅力的です。
ロンドンではあまり観劇をしたことはありませんが、ドイツ語圏でよく観劇をしています。 日本の劇場と比べての「一般論」として、以下のようなことが考えられるんじゃないかと思います。 No.1のかたが言ってる舞台との距離や劇場の大きさなんかは、欧州全般的にそんな感じだと思います。 劇場全体が小ぢんまりしてるので、後ろのほうでも舞台が近く感じられますし、実際に同じ列だと欧州のほうが近いです。 後ろの席のほうがその違いは顕著に出てくると思います。 あと、欧州の観客は全般的に反応がいいです。 面白かったらすぐ大笑いですし、拍手も手拍子も日本よりも頻繁に起こり、熱気がこもってます。 欧州の役者が日本に来ると必ずといっていいほど「日本の観客は反応が薄くって楽しんでいるのか分からない」と言います。 客席の反応がはっきりしてると、劇場中が一体になったような感じがします。 日本だと人気公演の千秋楽くらいしか経験できませんが、欧州だと毎日のように盛り上がっている気がします。 （欧州の人気公演の千秋楽がどんなに盛り上がるかは、想像もつきません・・・） この一体感があると、舞台がすごく近く感じられます。 私は一度日本と欧州で同じ役者を同じ演目で見たことがあります。 日本の劇場のほうはその公演以外いったことがなかったので分かりませんが、欧州で見たときのほうが舞台が近く感じられました。 もちろん、同じ劇場でも役者や演出によってただ広いだけに感じることもありますし、５階席から見下ろしても舞台がすぐそこにあるように錯覚することもあります。 舞台との距離感は役者の技量と劇場の物理的広さ、あとは客席の雰囲気、このあたりによって左右されるんじゃないかと思います。
私は東京の音楽会に行きました。 二部構成で、一部が戦争体験などを交えた歌とお話。 二部がシャンソンでした。 一部の戦争体験などは、涙が止まりませんでした。歌もテレビでは 放送しないような内容のもので、深く心に響くものでした。 是非体験なさって下さい。 時間は２時間くらいだったと思います。 終了時間は会場に直接お問い合わせになった方がよいですよ。 新幹線は指定席を取るならば、ギリギリの時間ではなく余裕をもって お取りになった方がいいかもしれません。 それから、基本的なことですが【三輪】さんではなく【美輪】さんです！
以前は、子役も出演日が発表されていましたが、キャストボックスが廃止されてからは、子役本人(orご家族)と知り合いで教えてもらうとかでもない限り、一般人が子役の出演日を事前に知る方法はありません。 子役さんがプロダクション所属の場合、そのプロダクションの公式サイトのその子役さんの紹介ページで、まれに出演日が出てたりすることもありましたが、最近はそういうことは聞かないですね。 あとは、前日の出演者の発表では子役さんも含まれていますので、平日の出演情報をもとに週末（土日）の出演を推測するぐらいですが、これもなかなか当てるのは難しいですf^^;
昔宝塚が好きでした。 たぶん、今もこれに関しては変わりないとおもうのですが…。 宝塚は完全年功序列制なので、主役になっても学年が優先です。 下級生の仕事などは同期が協力してくれる例もあるようですが、基本的には役職（というか、トップや２番手など）は関係なく、端役でも学年が上であれば先輩は先輩です。 部活動で１年生ながらレギュラーになると、先輩たちの手前苦労する場合もあると思いますが、それと同じような状況だと思います。 世間と同じくらいの割合で、いい人（先輩）もいれば、やっかむ人（先輩）もいると思うので…。 下級生がトップになれば上級生扱いということはないと思います。
落語(東京の）では，基本的に「－－代目」と言います． 「初代」は「目」はつけません．(一代目とも言いません） 先代の金原亭馬生師匠は，サイン，直筆の絵などには「十代目」ではなく「十世」という表現をしていましたが，例外であると思われます（馬生という名前が同時期に東京，大阪で存在していた時期があったからです） 現存の方は「当代」という言い方もします．
回答付かないので ちょっと、お手数ですが、 「かせ玉」のでる前後の文脈がわかったら だいたいでもいいので教えていただけないでしょうか？ 「かせ玉」と呼ばれるものは存在しますが、髪飾りではない気がするので。 お役にたてるかはわかりませんが、何かわかるかもしれません。
#1です 市川猿之助さんの歌舞伎ですよね（スーパー歌舞伎） いまはお弟子さんが中心となってやっていらっしゃいますが 本来は猿之助さん中心でやっていらっしゃいました まずはこちらを http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%B7%9D% …(3%E4%BB%A3%E7%9B%AE) http://okayama.cool.ne.jp/cotathu/superkabuki.html 現在闘病中ですので 市川右近さんが中心となって http://www1.u-netsurf.ne.jp/~ukon/ 猿之助さんのお芝居を受け継いでいらっしゃいます 早くお元気な姿が見たいものです でも先日ＴＶでだと思いますが、猿之助さんの話題が出ていましたね だいぶ元気になっていらっしゃるようです
Ｓ席でも１階の後方よりは２階のＡ席前列の方が舞台に近い事があります。２階席は前との段差がけっこうあるので前の人の頭が邪魔で舞台が見えにくい、と言う事はありません。 １階後方のＳ席、あるいはサイドのＳ席と２階前方のＡ席があるならＡ席の方がおススメです。 四季のホームページにseat３Ｄがあるので参考までにそれで舞台を見てはどうですか？ 初めてでＳ席中央前方の席が空いているのなら迷わずＳ席ですが。
　おそらく芸者と芸妓を混同しているんでしょうね。 芸妓も芸者と呼ばれますが、 基本的には芸を売りにするのが芸妓です。 日本舞踊や長唄、三味線、一通りのたしなみは持っていなければいけません。 こういう芸事は一朝一夕に身に付くものではありません。 最近では、高校卒業して芸妓見習をして、というケースもありますが 習い事は６歳から始めて、というのが昔からの習いです。 風俗習慣の全く違う外国人が一から身につけようとすれば、その何倍も時間がかかるのではないでしょうか。 ダンサーとはわけが違うのです。 ただし、芸を売りにするのですから若さは必ずしも重要ではなく 年齢には関係なくお座敷を務めることができます。 でもそこまで外国人に辛抱できるかどうか。 　それとは違い、温泉芸者つまりコンパニオンだったら コスプレ感覚でバイト気分でやっている女の子がほとんどのようです。 こちらだったら外国人でもできるでしょうし、実際にいると聞きました。 ただ、こちらはそれこそ体を売るのも同然のこともあるでしょう。 お友だちはこういう職業のことを頭に浮かべているのではないでしょうか。
http://www.royal-orion.co.jp/ 従業員は良く教育され、03～04年に改装されました。 シティーホテル程度(設備等) 最上階の「デラックス・ツイン」は避けた方が良い。 　屋上のクーリングタワーの真下で低周波振動音が気になる。 修学旅行時には学生が泊まる。
チェーンを壊す。 http://www.kagi-center.com/
まずどういう役者になりたいのか、どういう芝居をやりたいのかが明確になってくると、進路が具体的になってきますよね。 漠然と役者・俳優になりたいと言うと、舞台なのか映像なのか、それによっても訓練方法や所属する劇団もしくは事務所というものが違ってきます。 実際にはプロもアマも、ノルマといわないまでも動員への労力は必須になってきます。 役者だけやっていればいいというのは、ごく稀な団体です。 （市民参加の舞台なんかは、予算が市などから出ますし、市や事業団などが制作・宣伝活動をしてくれますしね。） しかし、アマチュアでもノルマ未達の場合、本人負担というところもあり、経済的に困難な劇団も多いですね。 それは自分の経済力との相談だと思います。 あと有名な舞台への出演に関しては、ある程度キャリアや実力などで選考されることも多いと聞きます。書類選考で、舞台経歴なども大きなポイントになってきます。 それに東宝ミュージカルなどは一般公募することもありますが、多くの場合芸能事務所を通してオーディションをかけていたりします。
＃４です。何度もすみません。 ストレートプレイは観たことがない…元々、お芝居の劇団ということはご存知でしょうか。劇団存続の資金繰りの為に集客力のあるミュージカルに手を出した劇団です。演出家や創立メンバーは、ストレートプレイの公演を拡げたくてウズウズしています………。 ストレートプレイに興味はありませんか。『ミュージカルがしたいからストレートプレイはしたくない』では四季は無理です。 四季にはチャンスが埋もれています。稽古中に演出家が突然『〇〇出来る人？』と訪ねる事があります。自分が稽古でしたことない役でも『出来ます！』とその場でひろうする、パワーが必要です。そこで『〇〇に決定』、『〇〇は無理だが〇〇で使ってみよう』と大抜擢されるか、『暫く様子をみてみよう』『こいつは使えない』と思われるのかは貴方のヤル気次第です。 母音法と演技力は関係ありません。カツゼツがよくても棒読み、カツゼツに難ありでも、たった一言で観客を泣かせてしまう…… ミュージカルは音楽に感情表現を助けてもらっているのです。全く音楽を使わずアカペラでどれだけの人が感動するか……。 四季には舞台経験者(宝塚音楽学校ナド)も多くオーデションを受けに来ます。 一つでも自分の武器を持っていたほうがいいとおもいませんか。
５０代前半ですが、「ひなこさん」といえば「吾妻ひな子」さんです あと「佐伯日菜子」さんかな？http://www.nifty.com/hinako/
新感線の時は、劇団とジャニーズと半々位で良席持っている印象ですね。 ただ、ジャニーズ側は番組先行ではなくて、ファンクラブ会員のほうに良席割り振っているんじゃないでしょうか？ 私ならＧ２のネットリザーブで取りますね。
http://www.kando.tv/08/ ここの業者でなくてもお金はかかります。
あまり答えになって居ないかも知れないですが 私も今年初めてシアターＢＲＡＶＡでお芝居見てきました 私は二回見たのですが両方とも２階席（Ｃ列・Ｅ列）でした 二階席は一階席に深く被さった形になって居るので 一階の後ろの方であれば二階の前の方の席の方が見やすいと思います 二階から見た感じも物凄い遠い感じはしませんでした 漠然と聞いているだけでお席を選ぶ順番を決めるのであればやはりこんな感じＮ列の中央→Ｑ列→二階席と言う感じがお勧めだと思います 席の足元はそんなに余裕と言う感じではなかったですが十分人が出入りすることは出来る作でしたよ
こんにちは。 私も、＃1の方が仰るように、制作の仕事がいいのかもしれないな～と思いました。 芝居で裏方と言えば、大まかに分けると 音響・照明・舞台監督・制作・衣装・舞台美術などがあります。 その中で、制作というのは最も重要なものだと思います。 平たく言えば、全てを仕切るのが制作だといっても過言ではありません。 私が詳しく書くより、↓のサイトに行ってみてください。 特にそこの「ナレッジ」という所に詳細が書かれています。 http://fringe.jp/ また、舞台監督の仕事もサポートという意味ではいいかもしれません。 舞台監督は、稽古中だけでなく、演出家との打ち合わせによって 舞台美術の案を出したり、作ったり、タイムキーパーをしたり、 本番中は、それこそずっと裏にいて進行を司ったりします。 そんな仕事に就く方法としては、一番簡単なのは 自分が観て気に入ってる劇団を手伝う事です。 特に小劇場の劇団であれば、スタッフは喉から手が出るくらいに欲しがってます。 まずは手伝いから参加して学んでいく方法があると思います。 参考URLに制作を専門とする演劇人が集まって作ったという、 変わった劇団のURLも記載しておきますので参考にしてみてください。 参考URL：http://seisakusya.jp/index.html
ここは演劇等の範疇の場ですから、場違いで中々回答が付かないのだろうと思います。 さて、ご質問ですが、中学校では、肯定文はsome、疑問文はanyと教授します。これは「通常は」と云わねばなりません。例外があるからです。 話者が回答に「yes」と回答する事を予期している、或いは希望している場合には、someを用いる事があります。「珈琲を御所望ですね」と云う感じです。 someとanyとの使い分けは他にも色々あるようです。しっかりした英文法書を一度お調べになったらと思います。記者がお勧めはとうに絶版になっているのですが、山崎貞「新自修英文典」研究社出版です。受験参考書としてつくられていますが元は旧制高等学校受験用と云う事で可也初心者には丁寧につくられています。難を云えば最近の語法に及んでいない事でしょう。 参考となるサイトを見つけましたので下に掲げておきます。 ご参考にならば幸甚です。 参考URL：http://www.eibunpou.net/03/chapter9/9_3.html
初めまして 日本舞踊を長年しております。 「○○浴衣会」と言う場合、他の方も仰っていますが、日本舞踊の簡単なおさらい会を称してその様に言います。 ですが、プログラムの後半には、名取連中の本格的な地方付きの古典が１番や２番位は組まれていると思います。 大体午前中は、子供たちや初舞台など、お昼からが真打（？）と言う構成です。 もし古典をお楽しみになりたいと思われるなら、プログラムの外題で見当をつけて行かれたらいいと思います。 又、館内はお稽古をされる方などがいらっしゃいますので、比較的着なれた社中の浴衣の方（楽屋着で決まっていたりする）や和服の方も多いです。 ですので、気楽に浴衣をお召しになっても、悪浮きはしません。 ただ１日と言う事で１０月と拝察いたします。 そうすると社中のお揃いの浴衣以外ではちょっと・・・和服でしたら袷の小紋位でよろしいかと・・・^^ 楽しんで来て下さいね！
　ぶっちゃけて言いますが、バウ程度の公演のＤＶＤを販売しても商売にならないので ＤＶＤにする予定はないだろうと思います。 作品のよしあしではなく、制作費をペイするだけの枚数が売れる見込みがないということです。 また、今はすぐにスカイステージで初日、千秋楽の映像が流されますからなおさら売れません。 本公演とともに発売されていた新人公演のビデオもとうに制作されなくなっています。 でも素材としてはストックされているのでいつでもＤＶＤ化は可能なはずです。 凰稀かなめちゃんがトップになった暁には、お披露目記念として発売されるかもしれません。 どうしても観たいということでしたら、スカイステージで両バージョンとも放映すると思いますよ。
　そういえば特に発表されていませんね。 私もチケットを買いましたが、気にしていませんでした。 ただ、スタッフとして発表されている中に音楽監督が含まれていませんよね。 通訳のお名前もあるというのに、ですよ。 ということは、今月上演になる「キーン」はミュージカルではなくストレートプレイなのでしょう。 失礼ながら、キャストの顔ぶれを見ても歌えそうなのは市村さんだけで 歌唱力を重視した方たちではなさそうなので やはりストレートプレイだと思います。 参考URL：http://www.horipro.co.jp/ticket/kouen.cgi?Detail …
#1です そんなに長いことしないんですよね？ これは普通に化粧水塗って スポンジで伸ばせばいいんですけどね ただ塗り過ぎないようにネ、重くなっちゃうので 女装なら白くする必要はないような気がしますので 少し肌よりも明るめを選んで ファンデーション（粉）をはたいて落ち着かせるのでもいいかも ご参考までに
直接の回答ではないのですが。 下野新聞など、地域密着型新聞の当日版を、図書館で閲覧してみてはいかがでしょうか？ 地域で行われたスポーツの結果は、現地の新聞に載る場合がわりと多いと思いますので。
「翁」はお正月か、何かの記念のおめでたい公演でないと見る機会はあまりないですね。とても荘厳な雰囲気です。大切にされている演目なので、遅刻すると途中入場はできませんのでご注意ください。 京都でよろしければ京都観世会館建設五十周年記念講演の第一日目10月19日にあります。小書に「十二月往来之式」とあるのでスタンダードな演出ではなく特殊な演出となります。 実際の舞台でなくて良いのでしたら千駄ヶ谷の国立能楽堂で予約すればビデオを見ることができます。しかし、独特の緊張感は能楽堂ならではのものなので、実際にご覧になる方が良いでしょう。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kyoto-kanze.jp/html/performance_sched …
銀座の山野楽器の店舗で、ハンガリー版を見かけたことがあったような気がします。 ただ、このお店は商品の入れ替わりが激しいので、今どうなっているかは分かりません。 海外通販になってしまいますが、ドイツのミュージカルCDショップにハンガリー盤、オランダ盤はありました。 参考URL：http://www.soundofmusic-shop.de/
チョーヤのＣＭのキャスティングはたまに一味ひねってきますよね。 音無さんは、村井さんの浮気が一件発覚して清算するたびに、 反省の証としてダイヤの指輪を一個買う、 という約束になっていると昔の某トーク番組で明かしてました。 そういうあっけらかんとしたところなどが 好感もたれている面もあるのではないでしょうか。 浮気ぐせの治らないダメ亭主と気は強いがそんな夫にほれてる女房、 という図は、お酒のコマーシャルには悪くないような気がしますが。 現実の村井・音無夫妻がどんな夫婦なのかは、まったく存じ上げません。
確実ではありませんが、Wickedロンドン公演の公式サイトにキャストが出ています。 エルファバはALEXIA KHADIME さんという方が演じているようです。 （お休みの際はStandbyの人が演じます。） 名前をクリックすると写真が出ますのでまずはそれをご覧になってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.wickedthemusical.co.uk/castandcreativ …
２００６年度の武田さんは、かなり力が入っていたように思います。（皆さんが言うように帝王ではないかな？どっちかというと・・・） 確かに山口さんと比べると歌は・・・でも不思議な魅力があります。声もとてもきれいだと思います。 山口さんは、まず第一に歌、次に演技って感じがしますが、武田さんは、まず感情、次に演技そこに歌が付いてくるって感じでしょうか？ 山口さんと、武田さんでは根本的に演技プランが違うと思います。山口さんのトートは、絶対エリザベートは手に入れることが出来るとわかっているし、エリザベートを手に入れたら大切に大切に額に入れて飾っておくような気がしますが、武田さんのトートは、絶対手に入れると願望しているけれど、一抹の不安も持っている。だから手に入れたらとてもうれしくてさわったり、なめたりしそうな・・・（ごめんなさい過激でした。）そんな違いがあります。 確かに好き、嫌いはあると思いますが・・・ 今年は、歌も数段よくなりました。何よりゆとりが出てきています。演技も少し変えてありますし２００６年より気品があるような気がします。 １度観てみてください。絶対、何度も観たくなると思います。 姿もきれいでしたよ。もちろん、確かにルドルフより身長は低いかもしれないけど、強さが出ていますので、私は気になりませんでした。（振り付けも考えられています。）
大学に行って勉強してからなりたいのですか？ 専門学校に行って学んだり、劇団に直接入れてください！とか頼むとか。 劇団員募集してるところを探してオーディション受ける、など。 しかし、舞台では生活できないので一生バイト生活から抜け出せないですよ。モデルをやられてたのであれば、それを利用してモデルで生活しながらじょじょに芝居を磨くというのもありじゃないでしょうか。
あら～、羨ましいですね。 私は、先日、歌舞伎座の八月納涼大歌舞伎（第３部）へ「歌舞伎初体験！」の友人を連れて行ってきました。 その友人も「どうしたらいい？事前に勉強した方がいい？」としきりにメールを寄こしていましたが、私が返したのは「先入観を持ってもらいたくないから何も勉強しないでいいよ～。」というものでした。 見て面白いと思ったら笑ってください。 今回の > 演目は、「江戸みやげ　狐狸狐狸ばなし」と「棒しばり」 は、歌舞伎を見たことがない人でも楽しめる演目ですから。 ただ、舞台だけを単純に楽しむよりも、ちょっとはどのようなものかを分かった上で観たい、ということでしたら、上演前に『筋書』（「すじ・がき」。他の舞台等で言うところのパンフレットのことです）を買って目を通してください。 あらすじ、配役、役者の言葉などが掲載されていますから。 役者さんの屋号も書かれていますよ。 屋号を覚えておくと「大向こうさん」が声をかけた時に、「誰のこと」か分かります。 上演時間は、おそらく２本で３時間半程度です（途中で１回、２０～４０分の休憩が入るはず）。 「棒しばり」は、勘太郎さん、七之助さんの兄弟での太郎冠者、次郎冠者ですね。 私たちが観た演目は、『紅葉狩』という舞踊中心の作品と『野田版・愛陀姫』という新作でした。 こちらにも、勘三郎さん、勘太郎さん、七之助さん（中村屋）、彌十郎さん（大和屋）、亀蔵さん（松島屋）、扇雀さん（成駒屋）が出ていらっしゃいました。 『野田版・愛陀姫』の前半は、「歌舞伎初体験！」の友人も体をよじって笑っていましたよ。
ちょっと良く分からないのですが、、、 0.12をかけるとか、そういう次元ではないのですよね？？？ 文章からすると、そのような意味に取れるのですが、 ようするに、20万円を売りさばいたので、その手数料として12％を総額からもらっとくぜ！的な考えです。それならば、単純に24,000円です。 もしくは、元々1000円のチケット代金の中に手数料として12％が含まれていて、その手数料が知りたい。ということですかね？？？ そういった意味であれば、 方程式でX＋0.12X＝1000とすれば、答えは出ます。 チケット1枚あたりの原価は892.85≒893円で、それの手数料12％（107.16≒107円）を足せば1000円になる。で、200枚販売したのですから、手数料12％の合計は21,400円。 内税、外税の考えですが、これ以外の手数料の意味をよろしければ教えてください。
江戸前言葉では「ひ」と「し」がよく混同されます。私は落語には余り詳しくないのですが、この場合の「ひっぽこ」は多分「しっぽく」だと思います。 ちょうど時そばを題材にしたサイトを見つけましたので↓につけておきますね。画像がないので申し訳ないですが……。都内の古いお蕎麦やさんでは、今でもお品書きに「しっぽく」と書いてあるところをみかけますよ。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/m_sada/TEAROOM/SOBA02 …
　いろいろ気になることを書いたら、とても長文になってしまいました。 ごめんなさい。 　電球の関係もあるかも知れませんが、カラーフィルター（色）の影響の ほうが大きいと思います。質問者さんが「セロファン」と書いているものを 舞台ではカラーフィルターもしくは単に「色」と呼びます。 　これが古くなり、電球の熱で焼けたり、色があせて、色の濃さが不ぞろい になっていることが、主な原因だと思います。このカラーフィルターを 「3色とも一式全部」新しいものに取り換えることが一番「簡単」な解決 法だと思います。 　一枚ずつ別のものと替えたり、電球を一個ずつ取り換えたり、試行錯誤 するよりは「簡単」です。電球による違いもあるかも知れませんが、色の問題 の方が大きいのが普通ですので、色を替えれば「数か所の赤や緑だけが後ろの 白い幕に強く映って」しまう状態はまず間違いなく解決します。 　どこで手に入るか、ですが、国産品で一番手に入りやすいのが、「ポリ カラー」という製品で、東急ハンズなどでも売っています。検索してみて 下さい。57センチ×45センチというサイズで（全紙、または大判といって ます）一枚700円程度です。 　このサイズからフットライトのフィルターのサイズにもよりますが、6 枚から12枚分（電球6個から12個分ということです）をとることができま す。 　ここを詳しくいいますと、使われているフィルターのサイズが18センチ くらいの正方形ならば、フィルターの全紙一枚から切り出して6枚、それ より小さくて、約8センチ×12センチくらいの長方形のものなら全紙一枚 から12枚を切り出すことができます。 　これを電球の数とフィルターの大きさをもとに計算して、3色分用意 するわけです。これが一番「簡単」な方法です。 　この方法が難しい場合は、「セロファン」なりを重ねたりすることにな るのかも知れませんが、「セロファン」は耐熱性が低いため危険です。 また、電球を取り換える方法は、その電球が舞台専用のものであった場合 は、一個2000円～しますし、一個や二個取り換えてもうまくいかない 試行錯誤の悪循環におちいる可能性の方が高いと思います。 　繰返しになりますがカラーフィルターを交換する方法が一番安価で「簡 単」だと思います。 　ちなみに、フットライトとおっしゃっていますが、「後ろの白い幕」、 「壁からあまり離すことはできません」とお書きになっている点から、 舞台に立ち、客席に向かって、背中側にあるライトではないかと推測 します。その場合、「ローホリ」と呼びますが、先ほどのサイズより大き いフィルターを使っている場合があり、その場合は一枚の全紙から4枚分 とることができます。 　フィルターを買う場合、どのフィルターを買えばいいかですが、 たいていは赤は「#22」、青は「#72」、緑は「#59」という品番の物が使 われています。舞台では「ニイニイ」などという呼び方がありますが、 お店では「ポリカラーの二十二番」で通じます。 　質問タイトルは「赤色が濃すぎる」とありますから、赤色だけを交換する と、新品は色があせていないため、赤色が見た目上（濃くなるため暗くな る）弱くなりますが、その分、他の色のアラが見えてくるだろうと考えられま す。他の色もそれぞれに、色あせているはずですから赤だけを替えれば、それ までの関係が崩れて、今とは違う所でムラができるはずです。赤青緑の1色だけ をつけたときにムラができている、ということなら、その色だけを取り換えれ ばその色に関しては解決すると思います。 　しつこいようですが、3色全部の色を替えるのが一番の早道だと思い ます。でも2色、または1色でもそれなりの効果はあるかも知れません。 多分、電球を替えるのはフィルターを替えるよりお金がかかります。電球の劣 化もありますので、いつかは替えないといけませんが。 　フィルターの全部ではなく一枚ずつを替えるのは、効果はありますが、 調整が難しく、苦労の割に合わない、時間がかかるという結果になること が目に見えていますので、私たちはやりません。替えるときは少なくとも 1色全部を替えます。でも、今週末までにやらなければ、という場合は 一枚ずつ作戦かも知れません。 　長くなってしまってすみません。
アイドルを目指すなら太っていては無理だと思いますが、 役者ならテはあるかと・・・。 スカウトキャラバン以外に、 稀ですが、雑誌「De-View」と提携したオーディションを 行う可能性もあるか、と。 何を目指してるのか判りませんが、 ホリプロに拘らなくても・・・。 参考URL：http://www.deview.co.jp/index.php
95年頃は公演のＣＤも芝居、ショー共に発売されていましたが、現在は二本立て（芝居とショーとの場合）はショーのみとなっています。 ＣＤの録音時間の関係や著作権の関係でカットされる事もあります。 録音時間関係では、天海・麻乃の「ミー・アンド・ガール」は第一部のランベスウォークが途中迄です。（フェザーセットの「お食事の用意が出来ました」が入っていません。）第二部はロケットが入っていません。 著作権関係はＤＶＤにも収録されていません。なお、録画・録音は宝塚大劇場で行なうのが多いようです。 http://www.takarazuka-video.com/shop/category/ca … 現在販売されているものについてはこちらの通りです。 東京では劇場の隣と向えにあるキャトルレーブ、と新宿の紀伊国屋本店の柳花堂とで新品は扱っています。 中古は殆ど扱い店が無いのですが、専門店があります。 http://www.takarazuka-an.co.jp/info/shop.html ご参考になれば。
「セイムタイム・ネクストイヤー」でしょうか 私が高畑淳子の名前を憶えた芝居です http://www.ne.jp/asahi/meien/na/2001/0108.html
こんにちは。 私は今大学生ですが、まだ将来の夢は明確ではないので、runa0818さんの歳から夢があるなんて、とても羨ましいです^^ 私の姉は今声優の養成所に通っています。 今大学4年生なので、ダブルスクールのような感じです。 姉の通っている養成所には高校生もいれば、フリーターもいるみたいなので、中卒で専門学校などに入ることは不可能ではありません。 ただ、私はきちんと高校に通ってから声優を目指すことをオススメします。 私の知り合いで、中学を卒業してすぐ仕事（特殊ですが）をし始めた人がいますが、やはり「世の中のことを分かっていないな」と感じます。 私自身も、今までの人生で1番大切だった時期は高校の3年間だったと感じています。 高校の3年間って、本当に色々なことを学びます。もちろん漢字や数学などの勉強はもちろんですが、それ以上に「大人に必要なもの」を沢山学びました。高校で世の中の常識を学んだと言っても過言ではないです。 せめて、高校に通いながら養成所に通う方がいいと思います。 私の先輩で高校時代から声優をやっていて、今活躍している人もいるので、実力があれば高校生のうちから仕事もできると思いますし。 ただ、やはり高校は行っておいたほうがいいです。 お母さんが「高校を卒業してからにしなさい」とおっしゃるのは私も同感です。 まずは今できることから始めてみてはどうですか？ 私の姉は大学4年になってから養成所に通いはじめましたが、今まで色々なアニメや映画を見て声優を研究したり、高校の3年間演劇部にいたことで、今養成所でもかなり成績が良いみたいですよ。特に演劇部に入るのはオススメです！やはり演技が学べるので。 現実は色々と問題もありますが、夢に向って頑張ってくださいね！ 高校の3年間は本当に大切な時期なので、後悔しない道を選んでください。
「盆踊り」ってのはどうですか？ 和太鼓を叩いている人もいますし・・。 参加も出来ると思いますよ・・・。 http://www4.plala.or.jp/bonodori/
こんばんは 東京です（通信教育） http://www.togei-h.com/ 福岡 http://www.f-parama.ed.jp/daiitikeizai/daiitikei … 兵庫県 http://www.hyogo-c.ed.jp/~takarakita-hs/ 東京（通信教育） http://freespirit.jp/top.html 全国（通信教育） http://www.kg-school.net/
　やっていません。 基本的に歌舞伎を主催する会社は松竹以外はやっていません。 現在関西で南座、大阪松竹でやってないとすると関西の巡業があれば いいですが関西で巡業もやっていません。 参考URL：http://www.shochiku.co.jp/play/index.html
旗・のぼり業界ですね。電話帳でも探せます。 http://www.nobori-s.jp/kouhaku/index.htm?gclid=C …
　郵送と指定があったのなら、住所も一緒に書いてありませんか？ たいていは劇団がアンケートを集めます。 興行元の場合もあると思いますが、劇場がアンケートを集めるというのはあまり聞きません。 よく見ると東宝だったり松竹の事業部の中の「○○アンケート係」になっているはずです。 その宛名に「御中」をつければいいと思います。 劇場に送ってしまっても、気を利かせて劇団に回してくれるかもしれませんが 公演が終了してから届いたりすると、そのままにされてしまっても文句は言えないでしょう。 ちゃんと「○○係」御中なら「アンケート在中」など書く必要はないと思いますが もし劇場あてに出すのでしたら、ほかの用件の封書とまぎれないように記載するべきでしょうね。 封書にリターンアドレスを書くのはマナーですが もしなかったとしても、アンケートとわかっていればありがたく受け取ってくれるのではないでしょうか。 でも劇場宛てでしたら、不審な手紙と思われるかもしれないので書いておいた方がいいと思います。
あの劇中劇はオリジナルです。 が、最初の象の乗り物が出てきてエジプトを感じさせるのはオペラの「アイーダ」に雰囲気が似ていますね。 ちなみにThink of Meを歌う時のクリスティーヌの衣装は、ミュージカル「エリザベート」の主人公であるオーストリア・ハンガリー帝国の皇后エリザベートの肖像画を意識した衣装だそうです。（映画版）
約５００ｍです。７分というところですね。
そのソフトは知りませんが私は速読の講習会に2時間参加して驚くほど早くなりました。 　
８倍と１０倍、見比べれば差がありますが、一見そんなに差はないと思います。 とはいえ、どちらを選ぶかといえば、８倍かな、と思います。倍率が大きくなると揺れの影響が大きくなりますし、暗くなります。 双眼鏡の場合、 ・少しでも軽い方が良い。 ・口径が大きいものがより明るい。（但し、重くなる） ・対物レンズ（覗く方の反対側）の幅が広いと立体感が高まる。 といった感じですが、口径と重さなど両立しないものあります。 8倍で25ｍｍ、30ｍｍ程度が目安かな？　と思います。 双眼鏡ですが、良質のものとそうでないものとでの差が大きいです。全体に霧がかかったように見えたりしますし、左右の軸がずれていると非常に見にくいです。やや高くても上質のものをお勧めします。カメラメーカの品が良いことが多いです。
平日に並んだことありませんが、例えば当日券が座席４２枚（２階の１６列のみ）と立見券４９枚とすると９１人に券を売ることになります。だいたい、１時間もあれば済むと思います。先に並んでいれば、それだけ早く順番が回ってくるので、まあ何とかなりそうな気がします。 ２回公演があるときは、列が２つできますので、買いたいほうへ並んでください。 ずっと立っているなら何もいりませんが、腰掛けたいなら、折りたたみイスとか持って行く必要があります。 夏ですから、日よけになるもの、飲料水など必要でしょう。 トイレは近くのコンビニかホテルで借りたらいいのでは？ 列を離れて戻ってくることもできますが、前後の人に声をかけたほうが良いと思います。また、目印になる何かを置いて離れることをお勧めします。 発売開始前に、係員が列の整理と確認をすると思いますので、そのときは自分のポジションにいましょう。 初対面の前後の方と盛り上がっていたりする人もいます。楽しんでくださいね。 参考URL：http://kageki.hankyu.co.jp/ticket/today.html#tokyo
こんにちわ アバの曲で「ダンシングクイーン」はいかがでしょうか？ あとはブロードウェイで「コーラスライン」どうでしょうか？
舞台芸術学院は初心者の人でもしっかり教えてくれていましたよ。 小さい頃からダンスや音楽をやっている人は確かに入学当初は頭角をあらわしていましたが、舞台芸術学院のOB・OGで今でも現役の人たちは初心者で入学していた人もたくさんいらっしゃいます。 でも実際に成長できるかどうかは、学校以外でのレッスンに通う生徒も多いですから、人よりもどれだけ努力できるかだと思います。 なお、名古屋では名古屋芸術大学がミュージカル学部があります。 まだ新設されて数年のところですので、評判などの詳しい内容はあまりよく知りません。 実際にはあまり出身校には関係なく、どれかに特化して群を抜くような実力をつけた方が四季なんかはよいと聞いたことがあります。 まずは学校・スタジオ見学をオススメします。
こんにちは。私も同じ公演を観劇しました。 大阪公演はトゥモロー組(T組)です。 ちなみに、名古屋・広島公演はスマイル組(S組)になります。 ただし、アニーとモリーは午前と午後で配役が変わります。 (ダブルキャスト/アニー荻野七穂(Ｓ)・豊原江理佳(Ｔ)＆モリー飯田汐音・(Ｓ)畑みゆき(Ｔ)) 8/16(土)PMはアニー荻野七穂ちゃん、モリー飯田汐音ちゃん＋Ｔ組の孤児達です。 参考URL：http://www.geocities.jp/musical_yume/0-t-annie.h …
一概には言えないところもあり、少々何が悪いのかに関しては答えにくいのですが・・・さて。 人それぞれですが急に冷めてしまい。 何もかも嫌になってしまうことがあるのですよ。 あまり、そういった行為をしてしまう女性と復縁する機会は少ないですが希望はありますね。 とりあえず、時間をおきましょう。しばらくそっとしておいてください。 そして、様子を見ましょう。 勘違いしていただきたくないのは、理解できない別れ方をするのは希です。 自信をもてとは言いませんが、あまり振り回されないことです。 それにあなた自身も、少し休息が必要だと思います。 いきなりだったので驚き、傷ついたでしょう。 がんばってください。応援してますから
形成外科医・タレントです． 　　　http://talent.yahoo.co.jp/talent/22/w04-0365.html 　　　http://www.kouenirai.com/profile/704.htm
日ナレは、何千人も生徒がいます。 デビューできるのは、年に数人です。 授業料さえ払えば、誰でも入所できます。 カルチャーセンターと同じです。 生徒は、単に「授業料を払う人」としか、みなされません。 一年通うと、半数以下に減っています。 見込みのない人でも、誰でも入所させるのですが、入所すると、事務局はやけに横柄です。 「才能もないくせになんだ!! 」 と、各種の希望は受け入れられません。 講師は現役の声優・俳優ですが、選ぶことはできないので、講師との相性によります。たとえば、若い女性で気に入った人ばかりを気に掛ける講師もいます。体育会系的に体を動かす舞台向きの講師もいます。 かといって、しっかりと実力がつく場所でもありません。 週一度で、それほどのレッスンにはなりません。 プロダクションが一緒だと勘違いしやすいですが、アーツビジョンに紹介されるのは、ごくわずか。 よほど気に入られた人のみです。 本気で声優になりたいのでしたら、日ナレは、おすすめではありません。
周りに順応できなくて、我が身を置く場所を一生懸命に探し求めているのですね。辛い気持ち、よくわかります。 解決するには、自分の気の持ちようをガラッと変えることです。 まずは、あなたが本当に楽器をやりたいのか、上手くなりたいのかを素直に自問自答してみてください。この際、今までも部活が長続きしなかったからこの部活だけは続けたいという思いはキッパリ捨てて、音楽を奏ることが自分で楽しめるか楽しめないかが第一です。ヘタでも、自分が楽しいのならそれで良いんだと思えるのなら、お荷物だと感じても胸を張って居座ればいいんです。お荷物がイヤなら、即刻に部活を辞めるか、文句を言わせないくらいに上手くなってやればいい。 第二に、もしこのまま吹奏楽部にいたいのなら、自分が関心のない事が話題に上るようなことがあっても、部の仲間といることが心地よく思えるかです。 この２つにそれほど未練が無いのなら、お友達が言うように部活をやめれば良いのです。吹奏楽部にいなくたって、音楽はできます。他にも部活はあるでしょうし、試しに興味がある部活全てに数日ずつ入ってみれば良いじゃないですか。あまり興味が無い部活でも、話や気の合う仲間をそこで見つけられるかもしれませんよ。ちょっと自信を失くしているあなたには、気の合う仲間が見つけられた部活に入ることがオススメです。 とにかく、自分が楽しく過ごせる場をあせらず見つけることです。 私も職場でTVや芸能人のことばかり話題にする同僚とランチを共にしていて、つまらないなと思いながら過ごすことがよくあります。だから私は、同じテーブルを囲んでいても私だけが雑誌を読むこともあるし、ケイタイでメールしたり、適当に相槌を打つこともあります。でも、同僚との人間関係をほどほどに保ちたいのであえて別のテーブルに移るようなことはしません。あとは、その日その日の成り行きです。 本当の自分を出さずに、ある程度の‘フリ’をするのも大切です。本当の自分の気持ちは大切にとっておけばイイんです。 とにかく、自分を大事に。楽しんで！！
2階席の一番後の列、もしくは２階の端々の部分でかなり見えずらい部分。 場合によっては、そこの席じゃ全く見えませんが、１０００円安いから いいよね？ってのがA席だと思いますよ。 かなり良心的な興行元であり、アーティストだと思いますが・・・・ 行けるだけ良しと思ったらよろしいじゃないですか？ 行きたくてもチケットが手に入らない方もいると思いますよ！
　パイプ椅子のような座席です。ですから隣の人と肩が触れ合うくらいの いわゆる小劇場の座席スタイルです。パイプ椅子を撤去して収納するスペー スもありませんから、よほどのことがないかぎり座布団席にはならないもの と思います。 　地下ではなく二階です。だからといって窓を開けておけるわけではありま せんから、空調が頼りです。効かせ方はその時次第になります。これも小劇 場でよくあるパターンです。 　良いところは客席の奥行きが短くて、一番遠い席でも舞台との距離がとて も近いところです。奥行きが短いかわりに、間口（横）の幅はやや広めで す。
　赤坂ＡＣＴシアターは新装なったばかりの劇場ですし 実は私も新しくなってからはまだ来場したことがありません。 歌舞伎公演が行われること自体初めての劇場だと思いますからなかなかお答えがつかないのだと思いますが それではお困りだろうと思い、ご参考までにお答えさせていただきます。 　ＡＣＴシアターは歌舞伎座と比べてかなり大きな劇場です。 歌舞伎座は２２列までしかありませんし、１６列目からは二等席です。 正直言って、均一料金というのはあんまりだと思っているくらいです。 歌舞伎座のように二階席が一階席に大きくかぶさっているような造りなら二階席は見やすいと思いますが 写真を見る限りでは、それほどでもなさそうです。 ということは、どっちもどっちという結論になりますね。 正直、両方とも、これで１３５００円は高いなあというお席です。 だからお譲りいただけるんでしょうけどね。 ただ、客席おりがあるという話を聞きましたので、 だったら一階の方が楽しみかなっていう程度でしょうか。 客席おり、未確認なので違っていたらごめんなさい。 　 参考URL：http://www.tbs.co.jp/act/seat-1st.html
これはケーブルＴＶ（時代劇専門チャンネル）などを見るしかないんではないでしょうか。 地方のＵＨＦ局で古いドラマを放映はしてますが、先代の鬼平はさすがに期待できません（かつてはやってました） つい最近（７月）も先代幸四郎の「鬼平」を全巻放映しましたし、他にも加藤剛の剣客商売などもやっていました。 また繰り返し放映するかなと思いますが、ケーブルとかスカパーとかの契約をするしかないんではないでしょうか。 参考URL：http://www.jidaigeki.com/index.html#top
最初に、また初心者以外のも行われることは、ストレッチ、筋トレ、発声練習です。 また、イメージを具体的に即興で表すエチュードや、音楽や他の役者さんと絡む動き方も練習します。 あまり難しく考えないで、飛び込んでみて下さいね。
　過去質問を検索なさったのなら私の回答をお読みになったと思いますが 「無効」と入るのはチケットぴあのお店で発券したチケットです。 ファミリーマートではぴあで使っているチケット台紙とまったく違うものを使っていますよね。 ぴあ発行の正規のチケットをよく見ると「無効」と透けて見えるようになっていますが そういうタイプのものではなく、ファミマでは「FamilyMart」と透かしが入っているタイプのものだと思われます。 違いがあっても不思議とは思いません。 実際に発券したものと同じなら、少なくともそのチケットはファミマの正規の台紙を利用しているということになります。 とはいうものの、ローソンのチケット台紙を使った偽造チケットの話もありましたから 正規のチケット台紙だから１００％安心とは言い切れませんが。 　名前の入らないチケットも存在しないわけではありません。 私もオークションで譲ってもらったファミマ発行のチケットが黒ずんでいたことがありましたが 問題なく入場できました。 印字の機械の調子がよくないとか、台紙が古いとかではないでしょうか。 これまた実際に拝見しないとなんともいえませんけどね。 　この手のご質問には繰り返しお答えしていますが 偽造チケットを見破る確実な方法というのはありません。 ぴあや主催者に問い合わせたとしても「譲ってくれた人に確認してください」になります。 いくら「定価で譲ってもらった」と主張しても やはりそれはダフ屋行為になるんですよ。 どうしても心配なのでしたら、やはり正規ルートなり信用できる人から譲ってもらうしか道はないと思います。
　根拠を示せといわれると困るんですが 確かにお盆や年末年始、ＧＷなどは意外と低価格で落札できるように思います。 みんな遊びに行っているからでしょうか・・・。 とはいえ、お盆でも高値で落札されるものもありますし 高値落札が続く中、何でこの１枚だけこれくらいなの？と思う出品もありますから やっぱり運だとしか言えませんが 急がないようでしたら時期をずらすというのも一つの手かもしれません。
落語ではなく小噺ゆえ、タイトルは有りません。
＞声の高さは体重と関係ありますか？・・・・・ 一般的に 背の高い人は声が低いとか、 太った人は～、 重い人は～、 などと色々言われますが、音高を決めるのは、 声帯の長さ、厚み、硬さなど声帯の大きさで決まってきますが、声帯の形状、伸展状態、声門閉鎖の強さ、呼気流の圧および速さ、振動のさせ方などによっても変わって来ます。 また、声道の長さによっても変わってきます。 更に、口腔や鼻腔等の共鳴によっても変わってきます。 個人毎では肉付きや体重の変化によって、声帯や声道等が変化して多少の影響があるかもしれませんが、基本的には声の高低には関係しないと言っても良いのではないでしょうか。
#1です。 そうそう、年齢構成は、曜日や時間帯により、大幅に違います。 平日でもOKな方と、日曜日でなければならない方、もちろん、夜間は主婦は少ないです。
基本的なことは、映画館に行くのと同じと考えて大丈夫ですよ。 映画館でも、突然携帯鳴らす人やバリバリ音たててお菓子食べる人は迷惑ですし、逆にそういう最低限の事が守れる人なら誰でも楽しめます。 私も普段着で一人で行くことが多いですね。 生の演劇自体が初めてですか？ 客が守るべきマナーは、ごく一般的な普通のことだけですから、気になさらずとも大丈夫ですよ。 ただ、迫力は映画とは全然違ったものがありますから、やみつきになる人もいます。そういう意味では、不安に思うよりも大いに期待されて公演の日を待つのがよいのではないでしょうか？ 後も基本的なことですが、 入場の際、たいていすごい行列ができますから、可能なら早めに行かれるのがよいと思います。 公演によっては、いろいろ関係のあるものが販売されています。パンフレットが販売されるときは、映画よりは高い値段で販売されていると思った方がよいかもしれません。
ABTの公演のプログラムには２００９年１１月来日予定とありました。 演目は白鳥の湖と眠れる森の美女を予定しているそうです。
探してみたものの、今のところはここくらいしか見つかりません。 私は演劇経験者で、現在も趣味で小劇場系劇団を見て回っていますが、 １８歳未満でも入ることができ、かつパンフレットなどで きちんと団員募集の告知を出している劇団はほとんど見ません。 多くの劇団は同校、同級生で結成している場合が多く、 新入団員も知り合いのつてや先輩後輩の関係がほとんどで、 外からの入団は軽視されがちな傾向があります。 まして１８歳未満は時間の制約も多く、熱意や技量に差があると 思われがちで、入団させたがらない劇団が多いのも事実です。 本気で演劇を始めたいなら、地元劇団より養成所などをお勧めします。 趣味程度なら、可能性のある劇団を一つ一つ当たるしかありません。 ただし、どこも会費やチケットノルマは高額です。 劇団によっては合計で年間１０万近く必要な所もありますのでご注意を。
2004年からディズニーオンアイスは毎年見にいっています。 東は正面のお席になります。 西側がステージです。 アリーナは見やすい様に階段じょうに段差があり、７列目であれば十分全体が見られる良いお席だと思います。 一般的なコンサートと違い段差がある分前の人が邪魔をせず見やすくなります。 アリーナはスタンドと違い近い分、断然迫力が違います。 せっかくアリーナの正面席を持っておられるのに、みすみす手放しランク下のスタンドで見るのはすごく勿体ないと思います。 私は個人的には、全体を見るより近い方が迫力があり好きなので、あえてサイド席の南か北のアリーナで毎年見ています。 正面はカート（売店？）を休憩中に出すスペース分少しですが遠くなるので・・・。 ショーの内容も全体を滑るといっても一応構成は正面がメインなのですが、それでもサイド席で十分に楽しめます。 逆に全体を見たいのであれば正面席（東）が一番オススメです。 ディズニー好きの私と違い、無理矢理連れていった旦那が今はハマる程、素敵ですので是非現在のアリーナで見る事をオススメします。
