２００度×　２０＝４，０００ ４，０００÷１９０＝２１ と、単純には出ませんよ。 確実な方法は、２４分にセットして、２１分過ぎから 目測で判断するのが、賢明です。 オープンの大きさ、保温精度　により計算通りには 行きません。
こちら http://www.hayashikazuji.co.jp/sentan/contact/co …
マヨネーズは「半固体状」の物質、液体に近いユルい固体です。 原材料は酢と油がほとんど＋少しの生卵（卵黄または全卵）。 固まらない理由は物理的な性質といってしまえばそれまでですが… 物理的には水(酢)の中に油が分散している水中油滴型のエマルション（乳濁液）と呼ばれる状態です。本来よく混じらないはずの水と油を、卵黄に含まれるレシチンが乳化剤（界面活性剤）の働きをして乳液状になります。 固まる要素は卵だけですが、もともと生なので流動状です。 ちなみに、 マヨネーズを冷凍すると水分が凍ってアイスクリームのようになります。油分が多いので凍りにくいのですが。 マヨネーズを加熱すると溶けて油分が分離します。卵のたんぱく質などがわずかな固まりとして残ります。 参考：卵黄型マヨネーズの成分（日本食品標準成分表2015） ・水分　20.2％　…　ほとんどが食酢の水分、卵黄の水分が少し ・脂質　72.3％　…　ほとんどが食用油の脂質、卵黄の脂質が少し ・たんぱく質　2.8％　…　卵黄のたんぱく質が少し ・炭水化物　1.7％　…　食酢の糖質が少し ・灰分　2.5％　…　食塩（ミネラル分）が少し 粘り気の強さは材料の配合次第でしょう。水分や油分が多ければユルい。 JAS規格「ドレッシングの日本農林規格」では、 粘度が30Pa・s以上のものを「半固体状ドレッシング」、 粘度が30Pa・s未満のものを「乳化液状ドレッシング」と規定しています。 「マヨネーズ」は、「半固体状ドレッシング」のうち、規定された原材料以外を使用していないもので、食用植物油脂の割合が65％以上のものです。 使用原材料や粘度や油脂の割合がマヨネーズの規格に該当しないものは、「マヨネーズ」ではなく「乳化液状ドレッシング」や「サラダクリーミードレッシング」という表示になります。
コーヒー大好きです。 コーヒーを飲みながらチョコレート食べるのも好きですが、 私もアフォガードとティラミスが一番好きかも。 家でお手軽によくやるのは、コーヒーゼリーの上にバニラアイスを乗せて食べる。 あと、アイスコーヒーにバニラアイスを浮かべてフロートにする。 どちらも、バニラアイスの表面でコーヒーが薄くシャーベット状に固まって、 その部分がなんとも美味しいので…試してみてください。
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%8 … こういうのはどうだろう
江崎グリコの商品ラインナップにポッキー１９種類が掲載されていますが、今年は冷やしポッキーは消えています。https://www.glico.com/jp/product/chocolate/pocky/ 仮に販売されている店舗があれば昨年の物かもしれませんね。 http://www.j-cast.com/trend/2015/06/02236602.html
砂糖＋水＋食紅。 水飴使うと固まらないでしょうが。
「以上の」っていうのがそもそも 上も下もあるのかな。何を持って上とするのか。 量を摂取していればいいのか、甘みの強さであればいいのか なんでも甘くして食べるのが好きならいいのか 甘いものでも甘さが強くても、甘いもののおいしさにこだわっていればいいのかっていうね。 あと、砂糖そのまま、っていうのは案外甘味は感じにくいですね。 ただ甘いものの摂取量、という意味では上はいないでしょうね 典型的な砂糖の依存症、糖尿予備軍では。 糖尿病もコップがあふれる表現をされる病気なので あるとき突然限界を超えてしまいますよ。 今までなったことがないというのはそのせいでは。 また、検査ではでなくても それだけ摂取して太らないということは、なんらかの代謝の異常や 隠れ糖尿病かもしれませんよ。 喉が非常にかわく、というのも典型的な症状です。 若いときは特に問題も出ないので「こんなに暴飲暴食しても大丈夫」って思いがちです 年齢が上がってから問題が出る場合と 突然倒れるケースとあります。 これみてると糖尿の昏睡怖いと思いました http://matome.naver.jp/odai/2140094885164916001 あと、トライアスロンとかボートもやるような筋肉質な人も あなたのようなことを言って生活していて、突然体調をある時期崩して透析受けてましたよ。 うちの父方の親族はみなスタイルいいし とにかく暴飲暴食しますが太りません。いや、「太れない」んです 50過ぎるころからだいたい糖尿の診断を受け、心筋梗塞、脳梗塞…。 ろくにしゃべれず半身不随というケースも…。しんどいですよー >糖尿になったことは一度もありません 空腹時には下がってるんでしょう。 健診時は食事時間など制限しますからね。 なってからじゃ遅いです。 20代30代までは意外といけちゃうんです。
直接聞いたら？　逆に仲良くなれるかも知れないし。 まぁその人の年齢とかでも変わるけどカップケーキとかクッキーとか手ずくり がいいなぁ
>フィリングって？ フィリング（filling）＝ fill（満たす）＋ing 　中身、詰め物。ケーキ、パイ、菓子パンなどの詰め物。サンドイッチに挟む具材。 ジャム（jam） 　果物などを煮潰したもの、砂糖を加えた甘いジャムが一般的。 ＞フィリングジャムって何ですか？ フィリングにするジャムのことでしょう。 ジャムパンに詰めるジャムとか、ジャムサンドイッチに挟むジャムとか。 フルーツフィリング（ジャム） http://www.sonton.co.jp/pro/list_fruitfilling.html あんフィリング http://www.sonton.co.jp/pro/list_anfilling.html デリカフィリング http://www.sonton.co.jp/pro/list_delicafilling.h …
ブルーベリーやラズベリーと同じベリー系の果実です 効能としては ・アントシアニンを大量に含んでおり眼精疲労に対する効能がある「そうです」 ・坑酸化作用が高く肌の乾燥・荒れを防ぐ「そうです」 ・食物繊維が多く便秘に対してこうかがある「そうです」 ・ダイエット効果がある「らしいです」 効能は全てネット上の謳い文句です、まぁ健康にいいですよってことだと思っておけばいいと思います。 特に最後のダイエット効果ですが、ジャムにしてる時点で大量の砂糖が投入されてます、そんな状態でダイエット効果ありとか言われても何言ってんの？ですよね（笑
マシュマロ：英語 ギモーブ：マシュマロのようなお菓子のフランス語 http://tabelog.com/keywords/%E3%82%AE%E3%83%A2%E …
高校生の頃はミートパイ一辺倒でしたが、 「まくど」でバイトを始めてからはアップルパイにも目覚めた感じです。 現在はまた、ミートパイに戻りつつあります。
作ってるのは、神戸フランツです。 そんな企業秘密な事をここで書けません。 その工場を知っていますが、知ったところで個人では買えませんよ
いえ、利益率の良いビジネスであることと、 経営が安定的であるかどうかは関係ありません。 専用の製造ラインや販売網は固定費の増大をまねき、経営を圧迫します。 固定費の割合が売上の振り幅についていけなくなれば簡単に赤字は出ます。 特に不思議な話ではありません。
私も作って食べたことがありますがなんともなかったです。 カスタードクリームと同じだと思っています。 スポンジ状になるまで加熱しなくても、しっかり火が通っていれば大丈夫です。
何故　型枠から外してフルーツを盛るのを　着いてから　しないのかな？ 型枠から外して持って行く距離では無いのだから　到着後に盛り付けさせて貰えばイイじゃん・・ それが出来ない付き合いなら　何も手作りで無くても良いだけ・・
変わったケーキ…かは分かりませんが、ドールケーキは見たことがあります。ラポールって会場でしたかね。珍しいので覚えてます。
参考まで。 http://tabelog.com/fukuoka/A4004/rstLst/SC029906/ https://retty.me/area/PRE40/ARE134/LCAT9/
夏とか冬とか関係無く、頭に『キーン』ってなっちゃうから、どうなの？？？って思っただけなので、気にしないでください。
pinoが好きなので、この季節はよく買って帰ります！
こんばんは。パティシエです。 砂糖の量については、やはり作ってみないと何とも言えないと思います。 またチョコレートの甘さにも左右されます。 入れるタイミングですがご質問のレシピならホットケーキミックスと混ぜておいて一緒を混ぜれば問題ないかと思います。 こんな曖昧な回答ですがもしご参考になれば職人として幸せです。 ジルより
日にちと大体の場所が分かっているのなら、ゼスト御池に電話してみたらいかがでしょうか。 出店者はきちんと記録がのこっているはずなので、もしかしたら調べて教えてもらえるかもしれません。
和菓子にグラニュー糖を上白糖の代わりに使うことは、何も問題はありません。むしろグラニュー糖のほうが良い。 グラニュー糖は、高純度のショ糖（砂糖の物質名）の結晶です。他の物質や水分もほぼゼロ。クセのないすっきりした甘味です。 上白糖（一般的な白砂糖）は、高純度のショ糖にビスコという転化糖液をスプレーしてしっとりさせたものです。糖度や甘味度はほぼ同じですが、転化糖液のために甘味が微妙に強く感じられます。 その他の違いを挙げれば、グラニュー糖よりも、上白糖のほうが溶けやすいことと加熱したときに焦げやすい・色が付きやすいこと、でしょう。 上白糖は煮物など料理一般に使います。 高級な和菓子には白双糖（白ザラメ）を使います。純度はグラニュー糖と同じですが、結晶の粒がさらに大きいのが特徴です。 洋菓子にはグラニュー糖を使います（そもそも上白糖は日本と東アジアの一部だけのもの）。製菓用に結晶の粒の細かいグラニュー糖もあります。
ぼんち揚げ ただし、歌舞伎揚げというそっくりな物が他の地方にあるので、同じメーカーのポンスケあたりがオススメ 関西人である一定以上の年齢なら誰でも知ってる、あられーウエガキ鶯ボール ホーホケキョ あたり前田のクラッカーは、最近また良く見るようになった CMといえば、舞妓はんが取り合いする衛生ボーロってまだあるのかな？無ければ、蕎麦ボーロでも ドリンクなら冷やし飴 瓶の濃縮タイプも良いけど、いちにーサンガリアの缶タイプが運びやすい あと、みっくちゅじゅーちゅも他の地方では見かけない
おすすめです！ 天才パティシエ鎧塚俊彦のケーキ店『Toshi Yoroizuka』に行ってきた！加山雄三も絶賛の六本木ミッドタウンにある行列のできる店として超有名！ テレビに出た人気スイーツ店『洋菓子舗ウェスト銀座本店』 　https://www.youtube.com/watch?v=DGe8Sgqlts0 新宿人気№1人気ケーキ職人のセレクトショップ『パティシェリア』に行ってきた！さすが人気パティシエたち！みんな美味！ https://www.youtube.com/watch?v=nxzA56YuqjM
写真とか載せてくれるとねぇ〜
こんばんは。パティシィエです。 コージーコーナーのケーキは、食べた事がないのですが 知識として知っている事があるので回答します。 フランス菓子では、クリームに塩を使う事がないですが ドイツ菓子で　まれに生クリームに塩をいれるレシピを見ます。 カスタードクリームにも塩を入れるレシピを見たことがあります。 もちろんそれを美味しいと思うか否かは、食べる方の好みかと感じます。 こんなところですがもしご参考になったなら職人として幸せです。 ジルより
日本ではクレープクッキーと呼ばれることが多いです。 輸入モノだと、クレープダンテール、あるいは、クレープダンテル、と呼ばれますね。
漏斗の使用目的は、入口から漏れないためです。漏れずに入れられるならいらないよ。 綺麗に入れられるならね
空の牛乳パックに入れて冷やしたらどうでしょうか？
どんなお菓子を作るのでしょうか。 物によってはお菓子の板チョコが代用できるでしょうが。 厳密に云うと、菓子材料のチョコレートは 市販のお菓子の板チョコとは別物なんですけど。 製菓会社では菓子材料のチョコレートに いろいろなものを添加して板チョコを作っています。 ホワイトチョコレートは原料そのものが違います。 老婆心ながら、チョコレートの加工って結構難しいですよ。 特に温度管理が重要になってきます。 ネットなどで、チョコレートについてもう少し勉強された方が良いと思いますよ。
強力粉とイーストを使ったパンとは、触感が異なりますが、パンできますよ。 実際に、イースト使わないパンも世界中にある。 薄力粉 ベーキングパウダー パンのレシピ 6013品 [クックパッド] 簡単おいしいみんなのレシピが244万品( http://cookpad.com/search/%E8%96%84%E5%8A%9B%E7% … ) 　クックパッドは面白いね。この三つのキーワード入れて検索したら、たくさん出てくる。(^^) 　料理好き--化学屋ですから---のおじさんから
チョコレートを砕き(なるべく細かく砕くと、早く溶けます。)、器に入れます。その器を、お湯を入れた大きめのボウルに入れます。この時に、チョコレートを入れた器にお湯が入らないようにして下さい！ あとはチョコレートを溶けるまで待つだけです。スプーンなどで混ぜるとより早く溶けます。 ※チョコレートを入れる器とお湯を入れるボウルは、触ると熱くなりますので、熱を通さないプラスチック製などがいいと思います(^^) ご理解いただけたでしょうか…？説明が下手ですみません、、
ケーキスペーサー https://www.expa.co.jp/products/list.php?categor … http://item.rakuten.co.jp/i-yota/c/0000000179/ 最近は、100円ショップでも売っていますよ　(^^)v
http://s.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400502/40039 …
フェアリーケーキフェアですか。 地下の休憩スペースの前にあり、ソフトクリームを食べたくて入りました。 でも、カップケーキが美味しそうでいただきました。 小さいなあ…と思ったのですが、食べるとおいしかったです。 http://www.fairycake.jp/
口の中に入れると ホロホロっとしますよ http://cookpad.com/search/%E3%83%A1%E3%83%AC%E3% …
ココアパウダーを溶かしたものがココアです。 一般的にはピュアココアと言われるココアパウダーをお菓子作りに使われます。 ＞どちらのほうが安いですか？ メーカーで違いますがピュアココアの方が高いでしょう。 ココアとココアパウダーもあまり気にすることはありませんよ。 商品としてもそんなに厳格に分けてはいないのが現実です。
値段的には、ココアのが安いかな？でも味が薄いし、パンに塗るchocolateクリーム溶かして混ぜこみ、代用した事はあります
薄力粉　を使用します。 ベーキングパウダーは使用しないと、堅くて　ふっくらと 出来あがりません　ので、必要です。 パンを作る場合は、強力粉　と　ベーキングパウダー です。
こんばんは。パティシィエです。 既にご回答があるようにデジタルスケールの方が正確だし余計な失敗を防げると思います。 お菓子作りは、料理と違いレシピに忠実に材料を計る事がとても重要です。 ぜひぜひ頑張ってください(^-^) こんな所ですがもしご参考になったなら職人として幸せです。 ジルより
どちらでもいいけど、１００均じゃなくてちゃんとしたやつの方が正確ですよ。 せめて１０００円ぐらいは出した方がいいんじゃないかな。 一つ買えばかなり長く使えるんだから。
ということは、男性が料理するのもおかしいということになります。ある意味、都合がいいかも。結婚したら、育児家事の手伝いしないで済むから。したくない人多いから。旦那は安定した暮らしを約束し、主婦は育児家事に専念。理想的じゃない。 どっちかというと、男がケーキをぱくついているのは気持ち悪いほうだな。子供じゃないのだし。大人の男性ならば。
オーブントースターで温めると、表面はカリっとしますよ
勘違いしてたら、ごめんなさい。 もしかしたら、、コールド・ストーン・クリーマリーって、チェーン店で作ってるアイスクリームのことかな？と思って回答してみました。
一度きりで終わるなら100均で、充分だし一杯使うなら、少し高いのを買っても良いと思います。
こんばんは 練習する事ですね あとは難しく考えないこと
無難な？ミカンゼリー
お菓子作り、すごく楽しいですよね(^^) 私は元々甘いものは好きじゃなく、料理は趣味と言えるほど好きなのですが、お菓子作りには興味もなかったのですが、去年パンを焼き始めたのをキッカケに、パンやお菓子作りにハマりまくってます。 15センチのケーキ型は100均の洋菓子素材コーナーにもありますよ。 丸い枠の中にハマる丸い板が入ってますので、焼き上がったケーキが冷めたら、下からその板を持ち上げるように押せば、ケーキは簡単に押し出せます。 底が抜けないタイプのケーキ型は、フリーサイズで自由に切れるクッキングシート（コレも100均のお菓子作りコーナーにあります）をはめ込み、そのシートを持ち上げて取り出したりします。 湯煎焼きのチーズシフォンケーキなどを作る場合は、この型でないと、ケーキに水が入り込んでしまうので、両方の型を使い分けると良いですよ。 これから一つずつ、色んな器具やら型が増えて行くのでしょうね(^^) どうぞ、たくさん楽しんで、美味しいお菓子を作ってください。 ☆画像は抜けないタイプの型で焼いたチーズシフォンです。
ココアを上からかけるやり方のほうが、簡単だし、確実だと思います。絵心があれば、チョコペンでアレンジも可能だと思いますが、ただ、キャラがメインのようなのでココアのほうがオススメです。作るのがメインならチョコペンのほうが楽しいかもしれません。
フライパンで作るより炊飯器で作ってみては？ 「炊飯器でホットケーキを作る」と調べれば出てきますよ。
紹介なしでは購入できないが「村上開進堂」 代官山の「パティスリー イル・プルー・シュル・ラ・セーヌ」
パウンドケーキをずっと持ち歩くのですか？ 自分でも相手でも　なんか興ざめしちゃいます。 だって別れ際に渡すとしても　ずっとぶらぶら持ち歩く姿を見られてるわけでしょ？ もしかしたら途中で地面に置くかもしれないし。。。 私は　帰り際とかカフェ行くなら　其処に持ち帰り出来るケーキないかなぁ～。 あればそこで購入して別れ際に渡すか、 買い物途中　あっ。コレ美味しそうとか　あっ。コレ欲しいなぁ～ と言う呟きを聞き逃さず　そこで購入して 帰り際に　コレ御土産代わりです。って渡します。
甘党女子さん、こんばんは。 やはり賞味期限が気になりますから、 通販サイトで選んで 送り先を彼の自宅に設定すればいいと思います。
①シュークリーム（カスタード&低脂肪生クリームの二色クリームで） ②チョコレートシフォンケーキ ③トマトのシャーベット ④フォンダンショコラ ⑤異色なところで、アガーで作ったフラワー入り水信玄餅（冷凍は出来ませんがとても美しい） ごめんなさい。この位しかとっさに浮かびません(^^;;
全然しませんよ。 あれはお店が匂うだけで、ドーナツはほとんど匂いません。 冷めたらさらに匂いません。
こんにちは お好みの分量から変える場合はこちらを http://ws-plan.com/kansan/bunryou.html 型で変える場合 http://www.geocities.jp/any_recipe/
2011年頃を境にレモンになってしまったみたいですね(´･_･`) http://love.ap.teacup.com/beasyouare/27.html 私はレモンしか食べたことありませんでした... 素敵な梅ゼリーが見つかりますように(^^)！
ちょっと違います。アメリカのはレーズンみたいな味がもっと強かったです
レシピです。http://cookpad.com/recipe/337741
知ってるよ～。 しかもサラダ油って有害なトランス脂肪酸がたっぷりで健康的どころの話じゃない！
冷蔵庫でも庫外でもどちらでもいいですが、 冷蔵庫内の方がより固まりやすいでしょうね。 庫外なら氷がなくならないように補充してください。 冷蔵庫内なら氷が溶ける心配はないと思います。 水よりも牛乳を使う方が固まりにくいと思います。 できれば本番前にテスト調理した方がいいんですが。。。
#１です 練り込んでいくんですけど難しくはないですよ http://cookpad.com/recipe/3806907
おいしそう＾＾ 冷凍できますよー！
岩手県のロールケーキがとてもおいしかったです。 いろいろな味があるのですが、いろいろなケーキのきれっばし部分がお得で味見に良かったです。 送料無料の商品と一緒に注文するとよいです。 http://item.rakuten.co.jp/kagetudo/10001683/ フルーツロールも一緒にいただきましたが、フルーツの香りが良かったです。 http://item.rakuten.co.jp/kagetudo/992556/
こんにちは。パティシィエです。 全卵の美味しいクッキーと言うよりクッキーの製法の注意点をいくつかご紹介します。 1.バターを柔らかくしすぎない。 よくテレビや書籍でバターをまるでマヨネーズみたいに熱で柔らかくする場面を見かけます。 フランスのバターなら　それで美味しくできますが日本のバターは、熱に弱いので あまり極端に柔らかくしないほうがさっくりした優しい歯触りのクッキーになります。 2.泡立てない。 パティシィエの多くがバターを砂糖や卵と一緒の泡立てると記述するのを見かけますが ボクの意見としては、一切泡立てないほうが美味しいと思います。 3.小麦粉をしっかり混ぜる。 混ぜ方が足りないとザラザラした砂のように崩れるクッキーになりやすいです。 小麦粉の粉っぽさが消えてからも15回か20回混ぜたほうがやはり歯触りが優しくなると思います。 ぜひ頑張ってください。ご参考になれば職人として幸せです。 ジルより
ホットケーキミックスで作る簡単なものなら･･･ ホットケーキミックス200ｇ 豆腐 150ｇ 卵 1個 豆乳 大さじ1～2 お好みで生地にお砂糖かはちみつを大さじ2～3入れるとおいしいです
店舗によって取扱商品が異なります。 このサイトでは店舗ごとの品揃えの回答を期待できるほどのユーザーはいませんので http://www.bigliquy.com/contact/contacttop.html などで問い合わせてみてください。
私もイオンで見たことありますねー 大きいスーパーに行ってみるのが手っ取り早いかと。 どうしても見つからなかったら、通販で買って10本プレゼントしたらいいと思います！ 結構おいしいので、私はたくさんもらえた方がうれしいですｗ
カットした形で…でした。ごめんなさい(^^;;
「あとりえMOMO」はいかがでしょう？ お手頃なお値段でおいしいですよ！
＞車のトランクに固定して乗せました。 　固定したから崩れてしまったのです。 　出前のおかもち（バイクの後部）の要領を使えば崩れにくいです。 　バーなどにぶら下げる方法です。 　車の中でそのようにできる場所はないでしょうかね？ 　ルクの24cmともなると、重量も相当ありますから難しいかな？ 　　 　固定するにしても、例えばスーパーのカゴのような大きめの入れ物に緩衝材になるものを敷いて、 　その上にお鍋を載せれば幾分か崩れにくいとは思いますが。
作れますよ。 ただ、失敗を恐れていては何も出来ません。 とりあえずやってみ。 失敗したら、またやり直せばいだけなんだし。
緩いから焦げてしまうの？ オーブントースターとかで焼いていませんか？ 調整が利きにくく焦げやすいです。アルミホイルを被せるなど工夫がいります。 中まで焼ける前に焦げてしまったりするので厚みを調整したり… 生地をどういうレシピで作ったんでしょう ほかの方も言うように、ダレてしまったのなら、冷蔵、冷凍で 扱える固さになると思いますし 緩いから焦げるというのがよくわかりません…。 油分、砂糖、卵が入ってるとしたら 牛乳か水、野菜ジュースなどで普段のホットケーキぐらいの固さにゆるめれば フライパンで焼けるかと思います。
大和の味カレー
ミントの爽快感の中にひそむ、誘惑の甘味･･････♪
それはなんといっても、ホットケーキミックスと電子レンジを使った、蒸しパン・カップケーキでしょう。 クックパッドレシピはいろいろあるので、参考にして下さい。 http://cookpad.com/search/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3% … トースターが使えるなら、市販のクッキーミックスで、クッキーを焼いてもいいですね。
piよちゃんさん、こんばんは。 一番早くて簡単なのは「ジャムにすること」ですね。 砂糖で甘さも調整できますし。 一応作り方が載ってるサイトを紹介しておきますね。 http://www.thefirelantern.org/37/
セブンイレブンのチョコ棒！ シンプルですがあっという間に食べちゃいます( *´艸｀)
№５さんの回答が全く正しいです。 　おまけですが、一般にお菓子の賞味期限は長めなのですが、油を使ったお菓子は注意してください。条件によっては油は短期間で酸化してしまうことがあります。 　普通油が酸化するとヒネたにおいがするので異常がわかりやすいのですが、気づかなかったり「まあいいや」的に判断して食べたりすると、油脂酸化による食中毒を起こすことがあります。
ダイソーには「プレーン」「ショコラ」「かぼちゃ」「紅茶」等々、 さまざまなシフォンケーキミックスが売っています。 「シフォンケーキの作り方」のリンク先で使用している材料の中に、 「100均(ダイソー)で売ってるシフォンケーキミックス」と書いてありますが、 これはおそらく「ショコラシフォンケーキミックス」を使っているんだと思います。 なので「プレーン」のミックス粉を使用することで、 茶色の可愛いカップケーキを作れますよ！ 最後に少しアドバイスですが、ケーキが焼きあがったら カップの底をトントンと少し叩いてあげてください。 叩くと蒸気が逃げるので、ケーキの中心が沈みにくくなりますよ！ それでは、ケーキ作り頑張ってください（‐＾▽＾‐）
豆腐をまるまま1丁ボウルに入れ、その上から白玉粉を手で柔らかさを確認しながら入れていきます。 耳たぶくらいになったら沸騰したお湯に㏌。ゆであがったら砂糖を加えた黄な粉にまぶしてどうぞ。 普通の白玉だんごだと冷たくなったら硬くなりますが、これだと硬くなりません。味も、触感も断然豆腐入りの方がおいしいです。豆腐は絹ごしの方がいいです。おためしあれ。
こんばんは そのままの状態で冷蔵庫に入れていました ドアポケットとかにもいれやすいですし とりあえずテイッシュを掛けて 輪ゴムで止めておけばＯＫかとおもいます
シンプルで簡単なおからクッキーレシピ http://matome.naver.jp/odai/2134155620978925401 材料はおからと卵と砂糖だけ　http://cookpad.com/recipe/563342 おからとバナナだけのクッキー　http://cookpad.com/recipe/401469/ その他にも多くが掲載されています。
もしかしたら、小枝の白樺バージョンではないですか？ リンク先の「小枝の歴史」をクリックしてみて下さい。 http://www.morinaga.co.jp/koeda/ しかし、たくさんありますね！
チョコレートのケーキは洋酒を使っている物が多いですよ。　お店で買うときは、お酒を使っているかどうか聞いたほうがいいかもです。子供向けに使っていないところもありますから。
横須賀市在住のものです。私もあんみつが好きなので、お勧めできるお店を紹介したいと思います。 不二家　津久井浜店 ロザンヌ洋菓子店　北久里浜店
お店のようなワッフルを作るのは手間暇がかかるようです。そりゃ当然ですね。 生地を発酵させるリエージュタイプのもの。焼き上がり、少し時間が経つとシュガーが固まってカリッとした食感に。 . http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/b4b4e34 … さっくりふわふわな大人気のワッフルレシピ集です。ワッフルメーカーで、美味しいワッフルを楽しんでください♪ http://matome.naver.jp/odai/2135203222883754201
メーカーに直接問い合わせるのが一番です。 お住いの地域で、どこで購入できるか教えてくれると思います。
男友達と行くならスイーツバイキングよりランチビッフェの方が入りやすいのでは？（男はスイーツだけでは引ける。肉類や野菜サラダ、パスタ、パンも食べたい） ちなみに私がよく行くホテルのランチビッフェ（バイキング）にもスイーツがあります。（平日11時から先着50名のみ45分間で1100円。2時間は1800円土日は1980円）地下2階 http://www.centraza.com/restaurant/index.html http://www.centraza.com/restaurant/petitcinq/lun … キャナルシティの中にあるホテル（ランチビッフェ）にも一度いきました。（ホテル名忘れた）
セブンプレミアムの「スイーツなかき氷始めました」のシリーズです。 ティラミス氷、ピーチヨーグルト氷、ミルクバニラ氷と出てますが、どれも美味しいです！
こんばんは。パティシィエです。 オーブンの温度や焼成にかかった時間などの記述がないので 断言は、できませんが　たぶん大丈夫だろうと思います。 仮に生焼けだったとしても　クッキーの生焼けが原因でお腹を壊したとは、聞いた事がありません。 食感が粉っぽいだけだと思います。 クッキーの配合は、おおむねバター、砂糖、卵、小麦粉です。 食中毒の原因となるのは、卵だけで　それもクッキーには、大量に入りません。 > 心なしかオナカが…。 気のせいではないかと思います。 こんなところですが　もしご参考になったなら職人として幸せです。 ジルより
ケーキみたいないい香りをさせるには香料的なものが必要。 風味もあるし、なめらかになるからはちみつをお勧めします。
あなたが出す側だったら、どうでしょう。しかもそれが色々と考えて買ったものでしたら。私だったら、食べて頂きたい。選ぶ時は色々なシチュエーションを考えます。商談の邪魔にならず、けれども珍しく美味しい、話題になりそうな物。食べた後の一言にも期待をしてしまいますね。 たかが茶菓子、されど茶菓子であります。
美味しかったですよ。 レアよりはミディアムが、私は好きですね。
http://macaro-ni.jp/26227 キャラメルクッキーカップでしょうか。 市販で売っているお店はちょっと分かりませんでした。
スタバ大好きでいつも買ってます♪ 店内にスプーンやストローがあるので、スプーンで食べます♪ スタバの生クリーム美味しいですからね～♪
こんにちは。パティシィエです。 画像を拝見する限り「パスティアージュ」ではないかと思います。 粉糖に少量の卵白を加えてやっと固形にした砂糖の塊のような生地で 乾燥すれば絶対に腐敗しません。 よく芸能人の結婚式で見上げるような高く白いウエディングケーキがありますが あれなどは、パスティヤージュで作られます。 もしご参考になれば幸せです。 ジルより
あなたは、どちらにお住まいですか？ 長野県に住んでる長野県発祥の信玄餅アイスを贈って喜ばれますか？ 珍しい物をプレゼント、ならちんすこうアイス、定番の物でもおいしい物を、というのであれば信玄餅アイスですね。 ただ、アイス好きなら地元の信玄餅アイスはもう既に食べてると思いますよ
青い食べ物イコール気持ち悪い、ではなく、いつもの食べ物の色が青くなったら気持ち悪い、と言うだけなのでは。 青いカレー、青いスパゲティ、青いラーメン、これらは、元の色を知っているから気持ち悪いと思う。 でも、ブルーハワイなど、もともとその色で売り出した食べ物は、最初は変な色と思いながらも、実際に口にして、おいしかったから、平気になった。また、青は冷たさを感じさせる色なので、冷たいスイーツには抵抗が少なかった。 和菓子も、水の色や花の色など、普段良く知っているものだから、よく再現できてるなぁと感心しても気持ち悪いなんて思わない。 以上のような理由で、青い色でも平気になったと思われます。 ただ、海外の過激な青いスイーツは、遊び感覚が優先されているため、チャレンジ精神を刺激されているだけで、まずかったら、やっぱり気持ち悪いと思うはず。日本人の繊細な感覚には遇わないと思いますね。
フロマージュ＝フランス語。チーズの意味 チョコケーキを「ショコラ」って呼ぶようなものでは？ ガトーショコラ、ってしてる場合もあるけど ケーキっていう前提で「ショコラ」って書いてある商品もありますよね。 そのような使い方かと。 なので、フランス発祥のタイプのほうがフロマージュと呼ばれることが多いのではと思いますが 市販のものなどは、あまり関係ないでしょうね。語感とか…。 「Wチーズケーキ」→フランス語「ドゥーブル　フロマージュ」とか フランス語で呼ぶのが増えてきてるとは思います
シロノワール　クックパッド　　で検索 　→https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
こんにちは。パティシィエです。 添付画像とご質問の文章のみから推測してみました。 まずその点をご了承ください。 > 上下のカップを外して、フィリングとフタになるパイシートを載せて220℃で8分、170℃で15分。 > …でもこれだと下のパイ生地が焼けすぎました。。 合計で23分。 ちょっと長すぎる印象を受けます。 上のパイが焼けすぎるなら素直に温度を下げるか時間を短くすれば解決すると思います。 そして「上下のカップを外して」というのも気になります。 普通　下のカップは、外さないと思います。 理由は、パイだけだと型崩れする恐れがある　そしてカップあるいは、型があることによって 下のパイに熱が入りにくくする断熱の意味があります。 こうした二度焼きするのものは、二度目の焼成で下のパイに火が通りにくくする工夫が必要です。 必ず「断熱」の処置をします。 さもないと焦げる原因になります。二回焼いてしまうわけですから。 天板を２枚重ねるのも職人がよく行う手法です。 ボクが感じたのは、以上です。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
ガスの場合は燃焼ガスそのものに水蒸気が含まれていますから、 大してさは感じられないと思います。 入れておいた水が蒸発していればその分の効果はあるでしょう。
質問者様がどのような分量で作られているかわかりませんが、 №1様へのお礼と補足を拝見しますと、どうやらホットケーキを焼く時とほぼ同量の水分で生地を作っているのかな？と思いました。 スポンジ（ロール）ケーキを焼こうと思ったら、粉は最小限にして卵をしっかりと泡立てないと...ですね。 URLのレシピも粉はホットケーキを焼く時よりもかなり少ないですよね。
今日、まだ固まっていないようでしたら、生クリームとかで飾りをしていないなら、もう一度全て鍋に移し、ゼラチンを足して再び固め直してみたらいかがですか？
まず初めにお詫びを。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9264344.html　でベストアンサーいただきましたが、誤植ありました。誤/ジェノベーゼ　正/ジェノワーズ　です。 申し訳ありませんでした。 さて、バターの銘柄でのスポンジ（ジェノワーズ生地）の風味ですが １、２、３以外でスーパーでもう少し手ごろな値段で手に入るバターと比べると風味はアップし「あれ？いつもより、ちょっと美味しい？」と感じます。 あっさりなのに、コクがある、という矛盾した感じです。 また、無塩バターではなく有塩バターを使ったり、マーガリンで代用している場合と比べると、天と地ほどの違いがあります。（それこそ目からウロコほど違います） １、２、３の比較ですが、スポンジ生地ではさほど違いはありません。 ただ、バターの配合の多いバタークリーム、パウンドケーキ、焼き菓子、パイ生地ですと、風味とコクがものをいうので、これはもう好みですね。 コストパフォーマンス的にも、家庭でも使いやすいのは３のよつ葉のバターでしょうか。（洋菓子店でも普通に使っていますよ） ２の発酵バターは各メーカーが出していますが、とびきり高いエシレバターなどは、個性が強い分、焼き菓子で使いこなすのは難しいです。 もちろん、非常に美味しく作れますが、それならエシレのお店の焼き菓子を買ったほうが早いような気がします。 １もとても美味しい焼き菓子、パイ生地を作れますし、色目がもともと真っ白に近いので、バタークリームには最適かと思われます。 料理ですと、１，２，３ではエシレが一番おいしく感じます。 エシレやカルピスバターに拘って使っている洋菓子店もとてもたくさんありますが、すべてをカルピスバターやエシレで、というところは少ないです。お菓子によっての使い分けもありますし、単純にコストがかかりすぎて、経営が成り立たないというのもあります。
粉を入れてからはハンドミキサーを使うと練りすぎになってしまうので、ゴムベラなどでさっくり混ぜるレシピが多いです。 ゴムベラでもしゃもじでもいいですが、ある程度硬さのあるへらでさっくり手早く、がコツだと思います。 やわらかいへらだとクニャンとなり、分量の多いレシピだとやりにくいです。 生地の入ったボールのほうも動かしながら行うと手早くできます。 （まあ、うまい人は、どんな道具でも、道具のせいにはしません、スプーン一個で作れる人もいますから） どうしてもハンドミキサーがいいなら質問者さんがおっしゃるように、オフのままある程度粉と卵を混ぜてから、最後は低速で、でしょうか。 分量が多いのなら、別立てが一番失敗はしないですけどもね。 また、洋菓子店などで大量のロールケーキ生地やスポンジを作るときは、機械を使っています。 ケーキをよく作っている方でしたら、「これは練りすぎだ」というのが感覚でわかっていると思うので、ビーターで最後までおしきることもできるでしょう。 業務用のオーヴンをお持ちなのですか？ 家庭用のレシピは失敗の少ない配合で紹介されているので、いきなり２倍は難しいかもしれません。 ２個分入る型があって、それで挑戦されているのかしら？ 若しくは２個いっぺんに焼けるオーヴンでしたら、同時進行で、２つのボールで分けて作るほうがダマにならずにきれいに混ぜられると思います。 型ではなくて、天板に平たいジェノベーゼ生地を焼くのでしたら、２倍でも特に分量的に難しくはないので、問題はないでしょう（２段、３段で焼けるオーヴンなら）
http://www.hikari-kinzoku.co.jp/kitchen/measure/ …
おいしかったら嬉しいだけ。それにつきる！ もしおいしくなかったら、今後あなたのあだなは 「クッキーマン」になるでしょう。 クラスみんながみんな「おいしい」と感想持つとは限らないよ。 味覚は個人差があるし。 それを覚悟ならトライしていいと思います。
インターネットで購入できますので、関西でも自宅で食べれますよ！ こちら日本語が入っていますので、リンク飛びしません。コピーして検索してください。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/すあま/509708/
スアマとは、うるち米の粉に白砂糖を混ぜ、蒸してついた餅状の菓子（団子）の事であり、中に具が入って居るわけでは有りません。 その団子に色々な色や味を練り込んだり、その表面にたれや餡をかける事で、色々な味や表現をしています。 つまり、みたらし団子やきな粉餅、或はおはぎ等はうるち米やもち米をつぶして作った物であり、うるち米を粉にしてから蒸して作る団子のスアマとは全く別の物です。
スーパーなどでも、たまに売られていますよね。 大きいどら焼き情報は他の方のを参考いただき、 こちらでは、もっと大きいのがありましたので、URLをはっておきます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/so-bey/tokudai …
あー、これは「ティラミスチョコ」ですね！ 私の知る限りでは2社が作っています。少し味が違いますが、どちらのもおいしいですよね。 包み紙からすると、質問者さんのはピュアレのほうですね。 グーグルの画像検索をご覧ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 … 包み紙、そっくりでしょう？ 元祖を謳うピュアレと http://www.purelait.co.jp/ http://www.amazon.co.jp/s?marketplaceID=A1VC38T7 … 関係はわからないけれど包装も味もそっくりなのでこちらのほうが本家の可能性もあるユウカです。 http://www.you-ka.com/catalog/category01.html どちらも大阪府なので、何かの絡みはあるのでしょうね。 もともとはバーのおつまみとして出されていた知る人ぞ知るお菓子だったそうです。 そういうわけで酒屋でがいちばんよく見かけますし、それなりにお値段がします。だいたいお菓子の大袋みたいなのに入って700円ぐらい。 人気のためか、最近はスーパーやお菓子のお店でも見かけるようになってきたので、 もしこの連休でいつものお店以外に立ち寄られる時にはお探しになってみると、意外と身近にあるかもしれませんよ。 あと、後発の抹茶などのバリエーションもおいしいと思います。
パフではないですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
こし餡がかたかったら、お湯でのばして ゆるかったら、鍋で水分を飛ばしてちょうど良い 固さにすれば、あんこでデコレーションは可能だと思いますよ 生クリームと混ぜたいなら1:1で合わせると 良いと思います。
はい、問題ないですよ
酢こんぶ http://www.nakanobussan.co.jp/miyako/
＃1です 私が製造しているわけではないので 難しいですが ストロベリーのクリーム部分に使われている事は なんとなくわかりました 食品問題でアレルギーとかいろいろ突っ込みどころのある 業界ですので そのままお問い合わせすると 丁寧に説明してもらえることが多いです 一流の会社なら特に http://www.meiji.co.jp/support/inquiry/
ゴンチャロフのお菓子にも、同じようなのがありますよ。 お友達想いですね。 https://www.goncharoff.co.jp/item/cookie/
煙草や煙のにおいなどが染み付きやすいのが毛皮の特徴でもあります。一度匂いが染みついてしまうと中々取り除く事ができないというデメリットがあります。そこで毛皮の臭い取りで試していただきたいのが消臭剤を使用したり、天日干しをする事で臭いをかなり取り除く事ができます。消臭剤はいくつか販売されており、使用する事でかなり臭いを除去する事ができます。しかし完璧に臭いを取り除きたい場合には、天日干しをする事で太陽の力を借りて臭いを消す事ができます。それだけではなく毛皮が本来持っているふさふさ感も取り戻す事ができるようになるので、いくつかの利点を発生させる事ができます。これによって大切な毛皮の臭い取りを実施する事ができるので、匂いに悩まされる事がかなり減ります。しつこい匂いが残ってしまうと自分だけではなく、周りの方に迷惑をかける事になります。そこで臭い取りを徹底的に実施する事で、嫌な臭いが毛皮に残っていないので安心して利用する事ができます
＞＞今、よく見てみると、賞味期限ではなく、消費期限でしたが、大丈夫でしょうか? ＞⇒絶対無理。 ３の方は勘違いされていますので、無視していいですよ 通常の保存方法とは違う保存方法を今回はおこなっていますから。
お菓子は法的な定義がないですからね。 >ヨーグルト、甘くない菓子パン、シリアルやグラノーラ、栄養補助食品、(一応ファストフード)など この辺りは「食事」になるのでは? 個人的には、体調維持に好影響をもたらすことのないもの、いわゆる嗜好品＝お菓子、という認識ですが。
箱買いすれば、送料は無料です http://item.rakuten.co.jp/murakami-foods/4902207 …
いずれ糖尿病になる危険性があるので、先ずは持ってるストレスの発散を他の事で少し増やしてみたらいかがでしょう♪発散アイテムを増やせば分散できるかも♪
再度失礼します。「ミニスナックゴールド」のタイプミスをして しまいました！
レースパンケーキのことですかね。
ちなみに書き忘れましたが、ハガキ1枚に貼るバーコードは1枚です。 2枚のバーコードがあるなら、ハガキも2枚必要です。 それと貼る時には、剥がれないように透明なテープなどで貼りましょう。 剥がれると郵便事故などで届かないし、応募資格も失います。
追記です。こんなサイトも見つけましたよ。 http://www.cuoca.com/library/event/special/lique …
カールチーズ味です。口の中そこらじゅうにへばり付きますが、食べきってから、くちゅくちゅぺーします！
センター南にロピアっていつも安い店があるけどダメでしょうかね...
古すぎるかもしれませんが(^^;;変わり玉も違いますか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …変わり玉+飴#mode=search
追記です。 あれれ？リンク先がなんだか違う場所に飛んでしまうようですねm(__)m サラバンドで検索してみてください。
こんばんは。パティシィエです。 不二家さんのショートケーキの特徴ですがスポンジを焼く時　ケーキ屋は、紙を敷くのですが 不二家さんの手法は、テフロン加工などしてある型で焼き　その焼き色のままショートケーキに仕上げています。 画像にも　その手法が表れています。 普通のケーキ屋は、側面まで生クリームで覆います。 でご質問？の「こげついた部分を削った」とありますが　おそらく作為的ではなく製造工程で自然と剥がれたように見えます。 ボクの印象では。 また画像のケーキの両端に残っている焼き色をみても「焦げている」と言えないと思います。 通常の焼き色だと思われます。 結論として　添付された画像を拝見する限り　ご質問者様の誤解か　あるいは考えすぎかと思われます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
モチ系（というか求肥？）アイス大好きです やわもち最高 こちらの「きなこもち」 http://www.marunaga.com/product/jstyle/ さくらもちもあるみたいですが、そちらは食べたことないです ちょっと餅部分としては足りないかもしれませんが 私は満足。シャトレーゼの「わ匙みたらし」 http://www.chateraise.co.jp/products/detail.php? … 純粋なアイスではなくて、冷凍販売されているクリーム大福で 半解凍で食べるとおいしいのですが https://www.chateraise.co.jp/products/list.php?c …
蒸したりして温かい状態の芋をほくほくの芋と言います 冷めれば、ただの芋(^_^; ほくほくの状態でもいいですよ、温かいうちに切って広げて干してください
？綺麗に焼けてるのではないですか？ たまたま、その貼ってあるリンク先の方のが、型に対して生地少なめなだけです。 （同じ１７㎝型でも容積は違う事が多いですし、18ｃｍだかでも１７㎝より容積が大きいとも限りません。 型によりますし、卵も同じMサイズでも、１個当たり５～１０g程度は違います。 ） 別の方のを見れば、判るのでは？（生地がギリならこの位膨らみます） http://komugiko-daisuki.com/?p=1617
こんばんは。パティシィエです。 これは、ご質問のされかたに問題があと言わざる得ません。 まず「マカロンミックス」なるものが　どうやって使いマカロンに仕上げるかわかる人は、少ないと思います。 ボクもわかりません。 「普通のマカロンの製法で紅茶風味を作りたい」 これなら誰か適切な回答やアドバイスができると思います。 後　紅茶のガナッシュですが沸騰させた生クリームにアールグレイを入れて4分ほど煮出して 強く茶葉を裏ごして紅茶風味の生クリームを作り　それをベースにガナッシュを作ります。 アールグレイ以外の茶葉は、あまりお薦めできません。 生クリームやチョコの味に負けてしまいます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
霧吹きで砂糖水を吹きかける、というほうほうがありますよ トレーに並べて、蒸しタオルで上を覆ってしばらく置く、というのもありますし 一度、皿の底とかでつぶして、置いておくと元の形に戻って柔らかくなっている、と言うのもありますし
よく噛んでガム（多めがよい）を柔らかくし、かつ冷えないように（口の中で噛みながら）温った状態を保ちつつ、舌の先端周り（舌の先端の下の方まで含めて）から舌の中ほどまで舌を動かしてなるべくガムを薄く広げます。 口を少し開け、舌の先端あたりを口から出し、舌と舌の上にある薄いガムの隙間に空気を吹き出します。それ以外からはなるべく空気を外に逃がさないようにすることです。 以上をモタモタせずに、素早くやります。モタモタしているとガムが冷えて硬くなり、膨らみにくくなります。
真空パックのビニール袋に入れておけば大丈夫ですよ。
ありです。ついでに彼女の名前を入れて、誕生日おめでとう、のメッセージがあれば喜ばれると思います。頑張ってくださいね。
１です。 そういえば、我が家で作る場合は、 歩いて１分の苺農園の物を使います。 超新鮮なせいか翌日１個残りでも、シュワっとくると 言われたことがないですね。 品種と言う点では、甘いのも酸っぱいのも どちらも同じかと思いますよ。 むしろ採取した時点から店頭に並び、 それから購入となると 苺大福にする時点で、 ２～３日経っている苺なのではないでしょうか。 完熟は美味しいですが、 完熟＝既に苺内部では発酵が始まってます。 考え方としては、天然酵母を「苺」からとる時と 全く逆に考えれば良いので 1.当日入荷の新鮮なものを選び。 2.完熟したものや少しでも傷や凹みのあるものは避ける。 　つまり色は赤いけど固めの苺を選ぶ。 3.苺の表面についた酵母菌の増殖で発酵するので、 　水道の蛇口をシャワーに切り替え、 　しっかりやさしく洗ってから、 　柔らかいキッチンペーパーで余分な水分をキッチリ取って 　酵母とブルーム（表面の糖分）を洗い落とす。 　　 やれてもそんなとこではないでしょうか。 食品業者が使う食品添加物のソルビン酸とかクエン酸とか 使いたくないですもんね。 熱湯に入れても酵母が死ぬ前に苺が煮えちゃいます。 ところで、海外ってあるので餡は市販ではなく自作ですか？ しっかり冷まして、冷蔵庫で十二分に 冷たくしたものを使ってますよね？ 餡が生温かいと、確実に酵母の発酵適正温度 になっちゃうと思います。 出来上がった苺大福も自体も当然冷蔵、 冷蔵すると餅が固くなるので、 砂糖の多い求肥タイプの餅で作る。 冷蔵前提で餡もやや緩めで仕上げる。 これだけでも解消可能な気がするのですが。 参考まで
こんばんは。パティシィエです。 具体的なレシピとかご質問に書いてないので一般論でお答えします。 バターをまるでマヨネーズみたいに柔らかくしすぎると焼き上がりの食感が悪化すると思います。 やっと砂糖や卵が混ざる程度を維持される事をお薦めします。 > 砂糖の種類を粉砂糖にする 同感です。 グラニュー糖だと卵を混ぜても溶け残りがあり食感がざくざくすると思います。 意図的にそういう食感を狙ってわざとグラニュー糖で作るクッキーもあります。 あとお菓子作りの本に「小麦粉を練りすぎてはいけない」とありますが ある程度　混ぜないとかえって食感が悪くなると思います。 白い小麦粉が見えなくなってからも15回から20回ほど混ぜる事をお薦めします。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ぜひまたクッキーに挑戦されてください。 ジルより
持っていましたが、収納場所をとるので処分しました。 あれば便利ですが、なくても全く困りません。
こんにちは。パティシィエです。 まず発酵バターのご説明から。 バターに乳酸菌を植え付けて乳酸発酵させ旨みを増したバターを指します。 ちなみに牛乳を乳酸発酵させたものがヨーグルト。 生クリームを乳酸発酵させたものがサワークリームとなります。 > 例えば、醗酵バターを使うレシピで、醗酵バターの部分だけを普通の無塩バターに変えた場合、 > どれほどの、どんな差があるのでしょうか？ やはり発酵バターの方が味わいの深さ強さ、香りの力強さが違うと思います。 > 結局、醗酵バターを使うと、どうだというのでしょうか？ > 良いのだとしたら、なぜスポンジ作りにはあまり使用しないのでしょうか？ ボクの考えでは、ありとあらゆるお菓子作りにおいて普通のバターより発酵バターの方が味わいが優れたものになると思います。 しかしまだまだ日本では、発酵バターは、一般的でなく　仕入れ価格も高いのが現実なので コスト面で使わないケーキ屋さんが多いと感じています。 また日本人は、発酵バターに慣れていないので　その発酵臭がまるでご飯が腐りかかったような匂いに感じられ人もいるようです。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。
あまり使い慣れていないからでしょう お湯を沸かす、はもう普通の言葉になっていますよね？違和感なく でも、まあ焼き芋＝サツマイモなんで意味は通じやすいかな？ イモを焼いただと、ジャガイモを焼いたのか、ナガイモなのか、その他何を焼いたの？ って感じがするし
ケーキが頼める式場のが、1番安心だと思うよ～ただでさえ結婚式で凝ったケーキ沢山作ってるだろうし！参列した時にケーキに感動したのは、グランシア須賀川かな～！
確かに本心はどうなのか？ という事で、私はストレートに回答します。 ちなみに当方は男です。 あくまでも私の場合ですが、誰から貰っても嬉しいとは思いませんね。 むしろ、全く好みでない無い女性、嫌いな女性から本命チョコを貰うと困ります。 貰ったからにはお返しをしないといけませんし、本命であれば、その気持ちには応えられない旨伝えなければなりませんから、それは少し辛く（お断りする側も辛いのです）面倒です。 今回ご質問の場合は、普段2人で会食する程の仲ですから、そういう人から貰えると、とても嬉しいです。 ただし、これも状況によっては複雑な心境になります。 その男友達がどういうつもりであなたと会食してたのか？という点です。 恋愛対象としていたならば大歓迎となりますが、非恋愛対象で、現時点では単なる友達と捉えていた場合、意識してしまいますよね。 本命という気持ちを受け取った以上、何らかの返事が必要となる訳ですので。 以上、ご質問に対して、純粋に思った事を回答しました。 ご参考になれば幸いです。
ddeanaです。補足を拝見しました。 天然酵母は、その植物や果実などに個別についている酵母菌を指しますから、1種類の場合もあれば、複数の酵母がついている場合もあります。またついている酵母菌の数もバラバラで、それが発酵を不安定にする要因のひとつでもあります。だからこそ市販の商品で「天然酵母使用」と表示がされていてもその多くは安定的な発酵をうながす為にイーストと併用されているのです。 一般には「天然」という言葉から健康にいいとか安全といったイメージをもつ方が多いのは認識していますが、化学的にはパン・イースト（パン酵母）に比べて優れているといったことはありません。なぜならパン酵母も天然酵母ももとは自然界に存在する酵母菌という意味ではまったく同じだからです。もとが同じですからどちらかが健康に良くてどちらかが悪いということでもありません（ご希望に添えず残念ですが本当のことですから）。 詳しくはリンク先をお読みください。 http://www.panpedia.jp/safety/natural-yeast.html 繰り返しますが、サワードゥブレッドに天然酵母を用いる最大の理由は、パン酵母だけでは出ない味わいとしての酸味と独特の香りが欲しいからです。 健康的なパン作りをめざすならば、酵母の種類よりも、砂糖や塩、バターなどそれ以外の材料を減らして純粋に水と粉だけのパンをつくったり、カビがはえないように保存に気をつけるということに主眼を置かれる方がよいと個人的には考えます。
こちらは参考ですが、分量の変更や焼き時間の調整方法など http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/less … http://ws-plan.com/kansan/bunryou.html 型が変わると、焼き時間も変わっては来ますが そのレシピでどうなのか、自分の家のオーブンはどうなのか、ってわからないので 同じ時間で一度焼いて、串を刺してその具合でもう5分、10分と延長したり 表面の様子を見て、ちょっと表面だけ焼けすぎそうなら温度を下げたり 温度はそのままでアルミホイルを載せたりと、調整しています。 分量がそのままで型だけ大きい場合 厚みが減るので、火の入りが良くて案外同じ時間でも焼けたりもします。 結局は様子を見ながら微調整して 自分で決定打を見つけるしかないかと。
何故日本人が良く行くスーパーで大量にクッキーが売られているの？
冬になるとなぜかコタツに入り、食べたくなります！家庭でイチゴの違う食べ方をしたかったのでは？
＃1です 気になりますね それは其れは気になります これかな？ http://www.kyorakudo.co.jp/products/list.php?cat … http://www.tokyo-solamachi.jp/shop/397/
生クリームにちょびっとレモン汁を入れて混ぜるとすぐに立つ というのを何かでみた記憶があります。 参考までに
お返し期待してるね、っていうのはたいていジョークというか 場を楽しむ口上的なものでプレッシャーに感じなくていいと思いますし もし本気でお返しを期待しているなら、ろくでもない女なのでやはり適当に返せばいいと思います。 そのなかで、やはり一定範囲で何をチョイスするかというのは センスや相手への思いやりなどいろいろ問われるものであり 緊張しますね。 問題はその子を知っているのはネットの向こうの一般論じゃなくて あなただということですね。 抹茶かチョコでお取り寄せということですが、予算はどれぐらいでしょうか 抹茶、は抹茶味のスイーツとかでなく、抹茶そのものということでしょうか。 抹茶味なら「マカロン」とかどうでしょうか http://www.itohkyuemon.co.jp/fs/ujicha/094632?gc … あとは手作りで返すというのも手ですね。 面白メッセージとかね。 巨大クッキーに書いてみたり ちょっと面白いところで「金平糖」のお取り寄せ 特殊なものは予約待ちが長いですが… http://www.konpeito.co.jp/shouhin.html 無難なのはデパートやギフトサロンでホワイトデー用のお菓子を買うことですね
初めまして！こんばんは！ 質問者さんのアイシングのレシピは分かりませんが、 私がアイシングを作るときは粉糖が50gに対して卵白を卵の半分ぐらい入れます。 粉糖は水分を吸いやすく状態が変化しやすいので卵白は少しづつ分けて入れるのが良いかと思います。 なので時間は一回に入れる分量などにより、個人差があると思いますよ(°_°)
材料に砂糖などが多く含まれ、水分が少ない物は腐敗する事は殆ど有りません。 よほど湿度が多い場所に保存して居ない限り、まず品質の変化は無く、全く心配する事は有りません。
こんばんは。パティシィエです。 > どこまで混ぜると「メレンゲがつぶれて混ぜすぎ」の状態になりますか。 ご質問が漠然としすぎているので仮にパウンドケーキだとして回答しますね。 まず混ぜ方が軽すぎて少しメレンゲの混ぜ残りがあるくらいなら。 当然　食感も軽くなりバターや卵の味わいも軽くなります。 決して悪くないと思います。 逆に混ぜすぎてメレンゲの泡が潰れ気味の場合。 やや食感は、重くなりバターや卵の味わいも力強くなります。 ほどほどに混ざっていれば　その中間となります。 ですから「混ぜすぎか　そうでないか」は、どんな味わいにしたいのかで決まります。 軽い味わいにしたいのならごく軽く混ぜ合わせる必要がありますし 重たい食感にしたいなら　やや強めに混ぜてメレンゲの泡をつぶし気味にする必要があります。 どちらの作り方も正しいと思います。 最後に焼き上がった後　縮むのは、混ぜすぎが原因の場合もありますし レシピによる影響もありえます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
私の夫は、東京出張の際に泊まるホテルで買ってきます。 田舎なので、「東京のホテルで買ってきた」というだけで喜ぶ人も多いとか。 主に買ってくるのは、ニューオータニのガトーショコラ。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/p_sat … または、東京プリンスのラスク。 http://www.princehotels.co.jp/page.jsp?id=71777 夫の職場の女性たちは、どうやら毎年期待しているようです。
手作りじゃね？
ビターと、ミルクチョコレートをひとかけづつというのはいかがでしょう？
やるなら、２００～３００ｗの弱出力でゆっくりね
レンジの解凍でゆっくり。 出来れば細かく砕いた方が良いですが、量によって変わりますので時々取り出してかき混ぜながら。 湯煎と同じ要領です。
固い生チョコもあります(o^^o)私的には味より心がこもっていれば貰ってとても嬉しいです！大丈夫ですよ！
その日が過ぎちゃいましたが、もし「まだ渡せていない」というなら… 甘いものが苦手な夫が、職場などでもらってくるのは、もっぱら「お酒」です。 高いのはシャンパン（4～5000円？）から、安いのは缶ビールをハート形のパックに入れたような物まで…
こんにちは 今日温かいですよね ちょっと怖いなぁ…北国ですか？質問者さんのところ わからないような袋に入れて 冷蔵庫保存の方が無難かも
煮詰める程度が難しいと思いますよ。 茶色くなるまで煮詰めたら少し硬くなりすぎじゃないかな。 冷やしてかけないとフルーツの水分また吸ってしまうしね。
180度以上から色付きするので、190度の設定でも実際は180度まで上がっていないのでは？175度以下では何時間焼いても焼色がつかないで乾燥しラスクができる。 180度に設定するのは、焼色はつくがそれ以上は焦げない温度だから。 クッキーが焼けるのは平面で庫内全体に占める容積が少ないから。マフィン型を使うとその分庫内温度を下げる体積が増え熱が回らなくなる。 内部まで熱が通るまではカップの中身自体が、庫内温度を下げ続けます。 １９０度で２０分に短くしても、温度が高いと焼成時間が短くなるわけではないのです。表面の焼色から焦げ付くまでの時間が短くなるだけ。10度の温度差はざっと熱量計算しても時間は1分程度しか変わらない。 トーストだって焼色がつくまで5分とかかかるのに、焼色がついてから1分差で劇的に焦げるでしょう？芯まで焼き上がった時点で庫内全体の温度が均一になるので、そこから一気に温度上昇するのです。だから180度以上は余熱で置いておくだけで焼色が進みます。 だから190度20分で止めないで、20分から余熱とか、23分前後からマメに見る。
リボン交換すると、ブランドロゴのリボンの筈なので、交換した事が判りますよね。 それに、買って電車に乗るって、誰でも経験があるもの。 膝の上に乗せて中身が溶けたと言う話を見聞きしませんケド？ (これだけこぞって買うのですから、１つや２つありそうなもの） そも寝ていた時間はどの位ですか？ 2時間とか、温風が直接当たる足元付近の床に置いたのなら非常に怪しいですが、 膝と服があり、その上に紙袋を置いたはず。 温風の吹き出し口はともかく、電車の暖房は、 ＪＲで室内温度２２℃、西武鉄道なら１９℃設定。 車両の連結側壁面に温度センサーがついています。 床上がり、40㎝程度の座席の膝上で、気温３０℃以上になるとかは考えられません。 (座席下の吹き出し口からの温風が直接当たるふくらはぎは熱いでしょうが。） 手提げ紙袋+包装紙+箱+中の容器があるので、 既に各層の間に冷たい空気の層がありますから、短時間温まったとしても、 チョコの溶ける28℃を即座に超える事は、100％ありえません。 また、まだ温まっていない手で触って温かいと感じる温度は、冬なら20℃近辺です。 つまり、暖房が入り始めてから、３０分～１時間程度なら、 チョコの入っている内側の温度が２８℃を超えるというのは考えにくい。 過剰包装は伊達ではないですよ。
まだ日にちがあるので、 以下のものを通販で揃えましょう。 1.個別包装用ＯＰ袋 2.シーラー(密封用） 3.脱酸素剤　10個入りなど小分けで 　10個入りで100円もしません。 　ウエルパックならBタイプ 　合うサイズはこちらで出しましょう。 http://www.taisei-wellnet.co.jp/keepfresh/datusa … 製菓材料も一気に揃えられるお店はこちら。 http://www.cotta.jp/ スティックタイプなら個別包装されているほうが 食べやすいですし、密封されて脱酸素剤を入れて キッチリ作られている安心感があります。 どの位の量を贈られるのか判りませんが、 一度に食べきれるとも限りません。 これで通常便で送れます。
固くなるけど岩石ほど固くならないよ ホットケーキミックスはベーキングパウダーが入ってるから 固くなる原因は玉子ね 玉子を入れれば翌日はカチカチになります
そういう効果もありますが、 しっとりさせるだけなら洋酒じゃなくてシロップの方がいいですよ。
インスタントコーヒーを食紅代わりに使います。
写真ないよぉ(泣)
サント・ノーレがオススメです！ モンブランが最高ですよー！ http://www.the-manhattan.co.jp/shop/sainthonore/
ピエールビスキュイットリー：バンビーニ＜フィンガービスケット＞　 【1本当りのサイズ】 長さ：約9.3cm、幅：約2.3cm、厚さ：約1.4cm ------------- だそうです♪ 詳細はこちらをご参照ください♪　↓ http://item.rakuten.co.jp/mamapan/388338/
オーブンレンジの仕様で違います 二段とも同じように火が入るとも限りませんし。 例えばうちのは天板でスクエアケーキを焼くなら 中段、とか指示があります。 説明書にケーキじゃなくても クッキーやパンなど二段で焼ける前提かどうか。 焼けるならどの段に入れる指示か。 例えばそういう仕様じゃないなら 片方焼きすぎで片方は焼きが浅いとかあり得ますよ 説明の範囲にないなら 自分で焼いてみて確かめるしかないでしょう。 オーブンの焼き具合はどのみち何度か焼いて確かめるしかないですし
ステンレスピックという様です http://ameblo.jp/scootaloo/entry-11934388383.html
そのサイズだと、1枚焼くのに18ｃｍデコ台の 1.5倍量が生地の材料の量です。 2枚焼くなら3倍。 レシピですが、 ゆきらいんさんの、スポンジ生地で 30ｃｍ角・2㎝生地、3段重ねのケーキを作った事がありますが、 スポンジがふわふわしっとりで丈夫でした。 参考まで http://cookpad.com/recipe/434053
補足です。 これは、書かせて頂きたい事です。 仰るとおりザッハトルテは、日本人の嗜好に合わない部分があります。 ショコラーデン・グラズールのジャリジャリした食感が嫌われる事があります。 日本では、ケーキは、柔らかいとかフワフワしているとか、滑らかであると言った事が極端なまでに強く要求される国です。 それが当たり前と言った雰囲気の特殊な嗜好のお国柄です。 フランスやヨーロッパのケーキへの好みとかなりの違いがあります。 向こうは、ケーキの歴史が長いので「咀嚼する楽しさ」「咀嚼から感じられる旨味」が重視されます。 奇異にお感じになるかも知れませんがケーキに限らず味覚が肥えてくると柔らかいものより固いものを。 滑らかなものよりザラザラしたものを好むようになります。 パンでもパン好きな方は、パン・ドゥ・カンパーニュのようなハード系のパンを。 おせんべいでもお好きな方は、固いおせんべいを好むと言います。 ケーキでも同じなのです。 ケーキも食べ慣れてくるとフワフワして柔らかいものだと物足りない気分になってくるものです。 ご飯で言うと毎日お粥を食べさせられるような感じです。 ザッハトルテの本来の食感は、本当に魅力的でありザッハトルテでなければ楽しめないものです。 長々と書いてしまいましたがザッハトルテでもケーキでも様々な食感を先入観なく楽しんで頂きたいとパティシエとして長年感じています。
ありますね http://yokatokojoho.jp/tok/ichigo.php
>泳ぐのって本当は難しいんですね。 いえ、泳ぎ方によります。 クロールは難しいですが、水に顔をつけない平泳ぎは意外と簡単ですよ♪
栗、ティラミスで検索をかけると、結構載ってますね。 下記アドレスをご参照ください。どれもおいしそう・・・。 http://cookpad.com/search/%E6%A0%97%20%E3%83%86% …
>混ぜすぎたらダメという意見と、混ぜすぎだと思うくらいしっかり混ぜる、という意見が見られます。 プロのレベルでのしっかりですね。 一般的なレベルだと混ざればいいです。 粉が粘りを出さないように、底から、さくっと切るように混ぜてください。 この時点ではテキトーに混ざっていればいいです。 最終的に、3で完全に混ざりますですよ。 2で混ぜるのが完了させてはいけませんです。 >シロップを塗る焼き色のついている面というのは、クリームを塗る面で間違いないですか？ そうなります。 きれいに焼けた面が巻いた時に表面出ることを考えればいいです。 シロップは多めに塗りますですよ。
炭酸まんじゅうを発見して乗り移りました。
ビスケットです　(^_^; ビスケット（英語）、フランス語でビスキュイ 細長ければフィンガービスケット（フィンガービスキュイ）
かわいい? マカロンって、あの形を含めてマカロンだと思うのです。 で、以前マカロンに関して調べまくったことがあるのですが、名古屋なら カルチェ・ラタン http://www.geocities.jp/quartier_latin_1976/ シェ・シバタ http://chez-shibata.com/product_list.html 辺りがお勧めですかね。 かわいいのがいいならシェ・シバタかなー。。。
明けましておめでとうございます。パティシィエです。 ゆずパウダーの品質にもよると思いますが 一般論で言えば　やはりゆずの表皮をすり下ろしたものの方が香りがよいと思います。 ただゆずに限らず柑橘系の果汁を加えてもクッキーの場合　味わいや香りに影響は、かなり少ないと思います。 こんな所ですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
スィーツマニアです（笑） スィーツバイキングって私も大好きです。 グランシア須賀川で12月はじめに スィーツバイキングのイベントをしていたので行ってみましたが、 今まで行ったスィーツバイキングの中でも私の中ではNo1でした！ 種類の豊富さと、どれも手作りみたいだったので、 いくらでも食べれるくらいおいしかったです！ たまにバイキングだと甘くて全然食べれなくて モトが取れないケースが多いのですが、 グランシアのは結構食べれますよ。 ご参考までに〜↓ http://grancia.jp/news/category/bridal
大変良い事です。店で買うより愛情がこもっていて彼女も喜ぶ事でしょうね。
鹿の子餅の補足 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/43902/meaning/m0u/ 意匠は店によっていろいろ。
>三角に断面を綺麗にカットすりる方法？ 半解凍状態のまだ凍っている状態で、 熱湯で軽くぬらしたダスタを用意し、 包丁を暖めて切るときれい切れますよ。 >ジャムをトッピングしたりいろいろなアレンジ方法？ 好みです。 >電子レンジの解凍時間、タイミングなど、 大きさよります。 >見た目が綺麗で美味しく食べれる方法、 ミルフィーユとかは横に倒してから食べるのが基本ですよね。
好みですね。 我が家は断然、ビアードパパ。 パイシューは、皮がサクサク、 クッキーシューは皮が固くて、 いずれも注文してからクリームを入れてくれるので、皮の質感が損なわれません。 コージーコーナーは、クリーム入りで売っているので、皮がクリームの水分を吸って？しっとりしています。 両方とも、クリームはおいしいと思います。
No.2です。 他の回答にもありますが、昔から色合い的に合うことから定番とされている感じはします。 サンタの服は赤と白。イチゴは赤。ショートケーキの白いクリームは雪を思わせます。雪の上にのせてある赤いイチゴ。 季節的にも味覚的にも、クリスマスケーキにイチゴショートケーキ、人気なのかなと思いました。 名古屋でもサンタクロース姿の方が多く見られました。店に入れば、当然のようにサンタの店員さんが接客する格好です。 みかんや桃のショートケーキも味覚的に人気。が、サンタ色からなのかイチゴ人気は世代関係なく変わりません。 昔と違うところは、チョコケーキなどに好みが少し分かれる点です。 殆んどの人が買ってきたり店で食べたりするので、ケーキを手作りされることは素晴らしいことと思います。 ＞イチゴの高騰、はなぜ？いつ頃から？ 温暖化など天候不順の影響大でしょうね。その辺りから紐解けるかと思いますが、正確に何年からなのか知らないです。 イチゴを作っている人に聞いても、育てることが大変な品種と言われます。 ハウス栽培にしても、味の保証は難しい。上旬･中旬･下旬･(予定)、曖昧な時期の記述が多いですね。 https://www.kankomie.or.jp/theme/detail_67.html 毎年の収穫時期の変動チェックをされれば、少しずつ疑問が解けるかもしれないです。 イチゴの相場にしてはありえない値段、チキン離れ、今年感じられた方のようです。 http://blog.goo.ne.jp/shigeki2121/e/48f764f0f0b0 … http://blog.goo.ne.jp/shigeki2121/e/dbeac7a6596b … ということで、今年もクリスマススペシャルイチゴショートケーキを美味しくいただきました。
美味しかったですよ、 さすがハーゲンダッツ。 濃厚なバニラにとろける求肥。 仕上げにきな粉と、この間違いのない組み合わせ。 日頃の鬱憤を忘れさせてくれます。 ハーゲンダッツは全制覇しましたが こちらの華もちは2位です。 オペラの次に美味しいと思いました。
生クリームの質によりますが、、、 基本は冷蔵庫です。 生クリームの保存を重視して考えてください。 味を考えるなら、生クリームは添えたほうが良いんですけどねー。
薄力粉で御願いします。 お菓子づくりは、軽量とか、段取りはしょると上手くいきません。 丁寧にレシピ通りに作ってください。
>付き合いでクリスマスケーキ予約しました >ネットでクリスマスケーキ検索すると、あまり良い評判がありませんでした >ホールより好きなケーキを【カットしてある】をケーキ屋さんから買った方良さそうに感じます 質問者は、今回の件で「そういえばクリスマスケーキって…」とハッと気付いたけれど、中には何も知らずに、TVCMに流されるままに、クリスマスには添加物だらけで割高のケーキを買って喜ぶバカも多いということです。 質問者は、そういうバカ集団から一歩抜け出すことができたということです。ネットのおかげで。 よかったですね。 >みなさまは、クリスマスケーキ高く感じませんか？ お菓子屋さんや菓子メーカーの売り上げは、年間通してクリスマスとバレンタインデーがピークなので、ここで儲けられなかったら大変なのです。 商売のためなので仕方がありません。
これはバタ―クリームフロスティングか クリームチーズフロスティングですね。 作り方はどちらも同じ。 いろいろなレシピがありますが、 基本的な分量の配合は変わりません。 クリームの色付けは、着色料でも良いですが ストロベリーパウダーで色付けすると、 風味と酸味が少しプラスされます。 クリームチーズなら、ストロベリーチーズケーキになりますね。 分量内の牛乳に溶かしておいて混ぜると均一に仕上がります。 全く同じローズケーキのバタークリーム版レシピを見つけました。 http://recipe.foodiestv.jp/recipe/11686.html
「マジパン」というものだと思います。 家庭で作れるレシピのサイトを貼っておきますね。 http://cookpad.com/search/%E3%83%9E%E3%82%B8%E3% …
こんばんは 出来そうです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
喜んでいただけて僕も嬉しいです。 補足です。 > 材料：卵４個、砂糖１００グラム、牛乳８００ｃｃ このレシピでも十分美味しいと思いますが卵　4個のうち　1個だけ卵黄と卵白にわけ 「卵　3個と卵黄　1個」に変更すれば　かなり柔らかく　かつ卵の味わいがはっきりしたプリンに焼き上がると思います。 目玉焼きを思い出していただくとイメージしやすいですが 白身は、ブヨッとした白いゴム状に固まりますが　あの凝固力でプリンは、固まります。 プリンは、卵白が凝固剤の代わりなんです。 ですから　その卵白を減らしてやれば　簡単に柔らかい食感のプリンになりますし 卵白は、味のない素材なので　それを減らすことで卵の味わいがより明確になるわけです。 卵白をまったく使わないクレーム・ブリュレが濃厚で柔らかいのも上記の理由です。 作り方は、普通のプリンとまったく同じです。 もしご参考なれば幸せです。 ジルより
商品紹介を見ると 「店頭にご来店いただき、お買上げの際にご発送を承ります。」 とありますので、店頭では配送を頼めると思います。 http://www.nenrinya.jp/lineup/mount.html 店舗の紹介ページで各店舗の取り扱い商品をクリックすると 上記の文言の入った同じ商品紹介ページが出てきますので、 銀座店以外でも配送は頼めるのでは。 http://www.nenrinya.jp/shop/index.html
揃えてからクリームを充填します その中間を切れば、２つに分かれますから、２個の商品が出来上がります
コンビニなどでは、子供向けに10円菓子というお菓子を用意しています。 10円単位で買えるものについては消費税金額を取らないなど 店によって違いますので、定価及び消費税をちゃんと取る処はあります。 わさびのり太郎は、定価が１２円ですから、消費税を入れると13円になります 中学生以上だと、消費税が何か、と言う事を理解していますので、消費税分の金額をきっちり取る事が多いです http://dagashido.arriveatonce.co.jp/
こんにちは。 私は地方なのでお店の紹介は出来ませんが、地元のお店ではフルーツの入っていないクリスマスケーキも普通に取り扱っていますよ。男性とかでフルーツ嫌いな人も沢山いるので主様の地元でも対応しているお店もあると思います。 もちろんフルーツ入ったものが多いですが、トップスのケーキ（チョコ系）でも普通に「クリスマスケーキ」のカテゴリーで売っているし。 ただ、「クリスマスケーキ」はお値段高めでも売れるので、「見た目が豪華」が定番ですので、ガトーショコラなどに飾りつけをしたもの、などは減っているように思います。 オーダーの場合はお店で果物のないケーキを、と言うよりは「果物の酸味や甘みが苦手で食べられないので、果物入らないケーキがいいのですが」と言うと理解してもらいやすいです。 意味わかるじゃん、と思いがちですが基本的に日本人は親切なので理由を明確にすると、じゃあお勧めは・・・となると思うのですが（少なくとも私の行くケーキ屋さんは）少なくとも果物入らないケーキ＝安いのがいいの？と考えてしまう可能性はなくなります。アレルギーで、とか好きではない、とかの理由なのか値段的なものなのか判断が付かない場合もありますのでね。 個人的な主観ですが、果物ふんだんに使ったタルトとかはシンプルなチーズケーキなどより高めなのでそっちを売りたい、と思うお店や店員はいるかもしれません。同じ理由でフルーツのないケーキのオーダーだと、お値段が安いのになってしまうのかもしれません。以前注文された時に嫌な思いをされたとのこと、そういったお店・店員だったのかもしれませんが、そういったお店ばかりではないはず。 果物が使えないと、見栄えがするケーキが作りにくい、のかもしれません。見栄えがしない＝地味、オーダーした意味ないじゃない！！とならないか・・・と懸念したのかもしれませんが。 個人のお店などでの注文でいいなら、ガトーショコラやチーズケーキなど食べられるケーキにクリスマスらしい飾りつけをしてもらうとかどうでしょう。 既製品なら近くに百貨店があれば、洋菓子のコーナーなどで（そこのお店の人、より色々なお店の紹介をしてくれます）親切そうな人や責任者のような人に訊いてみたらフルーツ入っていないクリスマスケーキを売っているお店を（主様が気に入る内容かは別として）教えてくれますよ。 私はクリスマスケーキは小さくて高いので、興味がなく同じ値段なら普通の数回食べたいわって考えでこの数年買っていないのですが、今年はモロゾフのプリンクーヘンをクリスマス用に買うつもりです。 既製品のクリスマスケーキにとらわれず、自分の好きなケーキをクリスマスケーキとして食す、という考えもありますし、何か良いものが見つかって素敵なクリスマスになると良いですね☆
何か、生焼けの所があったのではないでしょうか。 キモチワルイのを治すには、吐くしかありません。 指を、のどちんこの変まで入れ、トイレで吐いてもらいましょう。 貴女の指ではなく、彼の指で。
煮詰める系の砂糖菓子作りには、キチンと耐熱温度計を使う事です。 ファッジは、砂糖液を125～135℃まで加熱することによって、 水分がほぼゼロになり、砂糖が再結晶する性質を利用したお菓子です。 カルメ焼きも同タイプの砂糖菓子です。 キャラメルとタフィーの中間になります。 http://worldchefsbible.com/%E7%9F%A5%E8%AD%98%E3 … ファッジの場合、泡立った後、混ぜた時の温度は125℃～135℃をキープ。 キャラメル状になってしまうのは、ヘラを入れて混ぜる時に118℃～125℃まで下がってしまった事が多いです。 混ぜる時間は、ガーっと10～15秒くらい。 ただし環境・素材条件によって120℃でもファッジになることはあります。 成功することもあるのは、そういう事です。
ケーキ屋ではないんですが、グランシア須賀川という須賀川市にある結婚式場でわたしも子供の誕生日にドラえもんとドラミちゃんのイラストケーキを作ってもらいました。パティシエさんのウデがすごくて、かなり上出来でしたよ。オススメです。
10月に予約を始めますから、その時点で今年の写真が載った印刷物を作った状態になります、撮影はその２か月前本格的な企画会議は春ごろからですが、クリスマスに他社製品が集まりますので、それを検討しますので２６日スタートとなる事があります。 バレンタインのチョコも同様です、2月15日に他社製品を集めて企画会議がスタートします。
取り扱い店舗の一覧を見ると、新宿駅（代々木）JR高速バスのりばの 窓口内売店で販売されているとのことです。 あと、山手線内だと東京駅や東京タワー、品川プリンスホテルなど。 こちらでご確認ください。 http://www.karinsha.com/kasane.php?mod=2
http://www.grancia.jp グランシア須賀川っていう式場でスイーツバイキングを定期的にやってますよ。親族がここで式を挙げたのでそれ以降もよく行ってるんですが、ここのスイーツは見た目も可愛いし味も美味しくて最高に好きです！一般の方ももちろん参加できるので、行ってみては？
見てはいませんが やっているようです http://spotlight-media.jp/article/21513415921673 …
ネットで調べてみました。 このホームページで わかりやすく解説してました。 http://omoshiroi-zatsugaku.com/archives/4817.html よかったら、見てください。
「姫君の薬膳スイーツ」についてお答えします。 ちなみに、ご回答を差し上げている私はこの商標の特許所有者です。 簡単に申し上げますと、古くは宮廷の時代に王妃や姫君は体調の回復や美容保持のために、専用の医師の元に、季節や環境、不調の状態等に合わせて食事指導を受けていました。その当時の医学書を調べてみると、驚く事に今、私達がスイーツとして食べているものと何ら変わりのないものも多くあり、しかも、医学的理論の元に配合されたり、割烹されています。 それを再現したものを「姫君の薬膳スイーツ」として、日本で初めて公開しました。 従いまして、これを再現して商品として販売するには、それ相当の勉強が必要で、現在はその取り扱える知識を習得させるための講座が全国のNHKカルチャーで行われています。現在、市販されているような食品添加物や化学薬品のかたまりの様なものの、ただ珍しい、美味しいだけの創作物ではありません。 近いうちに、その制作知識を学び、取り扱える資格者が誕生しますので、いずれはお近くのスイーツ店などで販売されるものと思います。 もし、ご興味がお有りでしたら、お近くのNHK文化センターで講座の内容や資格取得の件をお尋ねくださいね。
ポルトガルのパン・デ・ローが大航海時代にアジアに持ち込まれて、 日本でカステラになり、琉球でちんるいこう（鶏蛋糕＝卵ケーキ）になり、広東中華点心の馬拉糕（マレーのケーキ）のルーツとされます。 パン・デ・ローは生カステラとも紹介されますね。 なんで、日本や中国は蒸しパンなのかというと、アジア文化にはオーブンがないから。 オーブンのない国にパンを伝えるのに、ダッジオーブンみたいな無水釜と一緒に持ち込まれ、蒸し焼きでパンを焼いた。 日本人なんか、いまだに炊飯器でケーキを作ったりする。そんなの世界で日本だけです。 オーブンとパンの文化はペアで、発酵パンのある地域は米を食べる文化が育たず、ピザとかナンとかビスコッティとか非発酵の平パンや堅パンがある地域は必ず米食文化もあるという特徴があります。 オーブンは保温で薪を節約するための竈で、オーブンの火力だと米が炊けないし、オーブンのない地域はパンを発酵させようとすると他の雑菌で腐っちゃう。
以下参考になれば 　・姫路駅着が９:１８のひかりでしょうか 　・姫路駅周辺のケーキ屋さんで、その時間に営業しているのは 　　「大陸の洋菓子　本店」７:３０～、「大陸の洋菓子　ひろめ庵」９:３０～ 　　姫路駅から徒歩で１０分くらい、・・店舗案内のみゆき通りの下の方が姫路駅 http://www.tairiku-cake.jp/birthday/index.html http://www.tairiku-cake.jp/etc/shop.html 　・上段：バースディーケーキの案内 　・下段：店舗案内
72時間は食品衛生法などの法的な賞味期限なのです。すべての加熱調理の食品の賞味期限の目安が72時間です。 加熱滅菌状態から汚染したとして、雑菌の繁殖速度を想定すると72時間以上で食中毒を発症する雑菌数に達する可能性が高まってくる。 ちゃんと衛生的に作れば72時間以上でも大丈夫だし、あくまで自己責任なので古い材料と濡れたまま汚染された器具と作り方では製作時に滅菌できないので製作時から腐敗が進行し72時間持たないしで、 72時間までOKというものではありません。あくまで目安。 なによりミルクプリンは温めた牛乳をゼラチンで固めるので、自作プリンのカスタードプリンにおける焼いたり蒸したり沸騰させる加熱滅菌工程がありませんので、自作プリンの賞味期限は参考にはなりません。
同じ答えで申し訳無いが、アイスクリームには期限がない 保管状況さえ問題無ければ何時でもオッケ
水は使いません。おまんじゅうの生地がどんな固さなのか、分からないので、お豆腐の量は固さに合わせて ご使用ください
実りの秋に素晴らしいじゃないですか。 味わってみるとよいですよ。 実生りは、 その種にどのような遺伝子が組み込まれているか不明です。 また、品種の違う花粉で受粉した種の場合は 少し違った遺伝子となる為、味や特徴が違う事もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q5517378.html
西友でもある様ですよ http://www.seiyu.co.jp/campaign/christmascake/in …
含まれているカロチンが 艶が出るそうです 少量ですが卵白の成分も影響して居る様です
岩手の学校なら「ひゅうず（もち）」 粉を練って、味噌・黒糖・胡桃をあわせた餡を入れて茹でる。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E7%B …
ラ ヴァチュール （La Voiture）のタルトタタン http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260302/26001070/ ベタですけど、キルフェボン http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26000243/ チョコレートなら、ダリケー（Dari-K） http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260203/26018004/ あと、マリベル http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26022668/
こんばんは。パティシィエです。 長崎カステラは、和菓子職人の仕事ですが昔ボクも作っていました。 すでにご回答があるように焼き時間が短いか それとも温度が少しだけ低いのが原因と思います。 簡単な解決法として焼き上がり頃に　まだ焼き色が薄いようなら オーブンの温度を10℃なり20℃、30℃なりあげてやります。 温度があがれば　おのずと焼き色がついてきます。 イメージとしては、ハンバーグをフライパンで焼くとして もう中心まで火が通っているけど　表面にもう少し香ばしい焼き色をつけたいと。 だったら火力を強めにして短時間　そのまま焼き続ければ表面だけ焼き色がつきます。 それと同じです。 画像を拝見するととても美味しそうです。 ぜひぜひまた挑戦されてください。 ジルより
基本的に、需要と供給の問題でしょ。それと、栄養価を考えると、アーモンドはクルミの約10倍のビタミンEが含まれています。 抗酸化作用があり、血行を良くし、肌を若々しく健康に保つアンチエージングのビタミンと言われるビタミンEです。 健康志向の強い今日、くみるの苦味より、アーモンドの方が、チョコと味が合い、需要が定着して、量産体制が確立しているからではないでしょうか。 量産すれば、値段は安くなり、商品流通が限られると、高くなりがちです。 但し、具体的には、ノア・ド・フランス くるみチョコレート みたいのですか？ どんなくるみチョコですか？　何か、製品名やメーカーは、わかりますか？ 特定の製品でしたら、もしかしたら、これを作っているメーカーとの取引がないからかもしれませんね。 さて余談ですが、スーパーには、ケーキ素材やパンの素材のコーナーに、くるみが売っています。ですから、ココアパウダーや、チョコを買って、これを湯煎にして、好きなだけくるみを入れれば、マイ・くるみチョコができますよ。私は自分でパンを焼くときには、いつも、チョコやくるみやブルーベリー等、素材を買って作っています。気に入ったものを、自分で作るのも良いと思います。
アジキが良いですよ！
やはり食文化は日本ですよ。 私はスーパーで売ってる100円以下で買える板チョコが一番おいしいです♪ いや、マジっすよ。 最近だとやはり森永が一番ですね。 これ以外なら ジャン＝ポール・エヴァン 製菓用ならヴァローナ あとはオテル・ド・キャップエデンロックとか、、、 逆に個人的にくそまずいと感じるのはゴディバ どうやったらあんな味になるんですかねー?? すみません。割れチョコは知識ないっすねー。
こんにちは。手もとにお気に入りのレシピがありますが まあ著作権とかあるのでここで疲労はしませんが お勧めのサイトがあります。 コンビニやスーパーでおいしいシュークリームやプリンを出している 「モンテール」さんが、スイーツレシピのページを持っています。 こちらのプリンはいかがですか？ http://recipe.monteur.co.jp/rp/detail/00387.html
「魔法のくちどけとろなまラスク とちおとめ」かも。 こちらでご確認を。 http://ameblo.jp/pinkyberrymilk/entry-1187483889 … http://www.blog.awake.co.jp/article/detail/524742
1984年発売のロングセラーミラクル菓子「かわりんぼ」ですかね？味が3つほどに変化するようです。 ちなみにリニューアルして2012年に発売されてますね。 http://digitalpr.jp/r/1862
飲料ではなく「お菓子」の分類なので、アルコールの販売や摂取などの法律には含まれません。大丈夫です。 ただし、これでバイクや自転車を運転してアルコールが検知されたら飲酒運転として罰せられます。
こんばんは。パティシィエです。 ご質問にお答えすると白砂糖でも問題ないと思います。 ただ付け加えると白砂糖は、あくが強い砂糖なので できればグラニュー糖をお薦めします。 せっかくお作りになっても　妙な味わいになってしまう可能性があるので。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
付き合ってる子からもらって、嬉しかったのは、手作りのチョコとニット帽と手編みのセーターですねーー。 もちろん、セーターとニット帽は、同じ毛糸で編まれてます。 付き合ってなかったら、手作りのマシュマロなんてどうでしょう？
卵白の泡立て不足か、火力が強すぎた…じゃないでしょうか？
食べても平気です まあ、消化されないので、便として出てきますが
こんばんは お店に勤めたことがありますが 廃棄です
ジルです。 > 今はテフロンじゃない角型で焼いてますが、四辺近くが固くなります。 （180～160度で加減して15分） 推測のお答えとなりますが四辺が固くなるのは、コンベクションで 庫内で熱風が循環するためではないかと思います。 なるべく焼成温度を低く設定してやれば解決するように思います。 ただ焼き色は、その分　薄くなりますが もともと厚みのある丸いスポンジと違い生焼けの心配がないので問題ありません。 > 巻く時にほんの少し始めと終わりが重なる程度のロールケーキならまあまあ上手くいきますが、渦巻き状（1周半）にはできません。 細く巻こうとすると裂けます。 （小さいし厚いから当然かもしれませんが。） ロールケーキの生地でも　厚みがあれば上記のようになると思います。 無理に巻こうとすれば表面に亀裂が入ると思います。 やや薄めに焼いてやれば解決すると思いますし すでに焼いてあるものであれば　包丁で薄く削ってやればよいと思います。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
いろんなところが出していますよ こちらの会社昔は箱入りでしたが今は袋みたいですね ここのメーカーのを一番よく見たというか一番安かったです。 地域差があるかもしれませんが。 http://www.petit-shinko.co.jp/contents2/?categor … 他にも同じような http://www.ribon-jp.com/doughnut/doughnut_de01-2 … たいていはプレーンとココアｏｒチョコといった茶色い二種類が多かったと思います http://www.event-ya.com/event3931.html
800kcal http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/zry …
リンゴジュースなんか入れないでください バナナも入れ過ぎです。 酸性の物を入れたらダメです、ベーキングパウダーが中和されますから膨らまなくなります
マカロンの皮は冷蔵保存でも 大丈夫です。ですが、生もの ですので消費期限は2.3日に なります。風味を気にしない のであれば1週間ほどでも 大丈夫です。 できれば前日に作り後日 渡すのがベストです。
１００円ショップやスーパーやコンビニにレモンの絞り汁（ポッカ１００レモン）が売っていますから、それを買いましょう レモンカードじゃできませんよ、砂糖とか色々入っているから
フォレストクラッカー（オニオン風味　25gパック×6　150g） チーズスナック（75gパック×2　150g） 共にベトナム産ですが、普通においしかったです。 何よりチラシ掲載￥88（だったか？）で量が多いのに大味でない。 パッケージや小分け袋もしっかりアルミで成分表示も至って普通です。 どちらも賞味期限が2016年7月と長く、製造から1年？ 日本だと半年くらいが標準のお菓子類ですね。 まだあれば、他も含めたぶん買います。 1.5Lペットの韓国製コーラ、オレンジ等は時代遅れの保存料が 入っているのでお勧めしないです。
ご飯である程度お腹を満たしてからでも、甘いものはかなりの量食べたくなりますか？ 糖分ばかりというのは栄養的にあまりよくないので、主食は控えて、野菜や肉魚を食べてからスイーツに手を付ける、という形にしてはいかがでしょうか。
酸化と参加を間違えました失礼しました。使う分だけラップ（できればポリ塩化ビニリデンのものサランラップなど）してからジップに入れましょう。砂糖の量が３００gに対して５０ｇと少ないから、なるべくなら３か月以内に使った方が良いと思います。できれば一か月以内が安心です。（冷凍庫のメモリは最強にしてくださいね）
#2です。お礼ありがとうございます。 ＞大袋のお菓子を買って休憩室に置いておこうかと考えていたのですが 女性は男性よりも食いしん坊ですし、甘いお菓子には目がありません。ですから、たとえばＧＵＧＵＲＩＡの大袋・ジェリービーンズ普通サイズ・アメリカお菓子取り合わせ、ぐらい置いとけば、どれか好きなものは食べるのではないか、と思います。 予算的には＄２０ぐらいじゃないかと思います。ＤＦＳでチョコを買うよりは安いと思いますよ。
＞誕生日ケーキを作って 動画や写真で送りたいと考えています。 え？絵で描いた餅ならぬ、動画に撮ったケーキですか？ 女子には確実に不興を買いますよ。（表面取り繕っても内心「何それ」です） 何よりも彼女の手元に現物が行くことが大事ですよ。 しかも料理したことがない人がいきなりデコレーションケーキは無謀です。 好きなキャラとなると版権がありますから、洋菓子店＝業者が作れば、立派に犯罪。 加えて、デコをさせる為にお客さんを厨房に入れる店などありません。 ケーキは生ものなので送れませんが、スィーツデコなら、送れますよ。 こんな小物いれを、アレンジするなり自作されてはどうでしょう？ 好きなキャラは市販を使えば、簡単。 1日でできるのでは？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/wanoma/853-027 … この辺も参考にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2137146653624115401
ジュピターとか、西友系列とか、ちょっとしたものならセブンイレブンにも売ってますよ。 ロフトや成城石井でも時々見るかな？
> 問題はありますか？ 無い。 ２０年ほど前に言われていたことですね。 同じ様に当時は運動中に水を飲むのは良くない事と言われていましたが、今は水を飲むことを奨励されています。 卵も同様に昔の評価は間違っていて、今は何個食べても問題ないと定義されています。
レモン果汁つかってないですか？ 寒天はゼラチンと違い、レモンや生のパイナップルなど酸のキツイものを入れると固まりませんよ。
この情報だけでは何とも言えませんが、、、 ＞沸騰させ溶かしたバターが分離 バターだけで沸騰させるのですか？ 一般的には水と一緒にと思いますが、ま、分離したところで膨らみには関係ないと思われます。 ＞生地は固く、卵をくわえても生地の色がキツネ色？にならず白っぽかったです。 色に関しては、黄身の色にもよるでしょうから大した問題ではないと思います。 ですが、生地が固いままではいけなかったと思います。 きちんと、卵で調整しなければ・・・ ＞温めた卵をしようしました。 常温に戻すだけではなく、温めたのでしょうか？ この状態がよくわからないのですが。。。 この情報内ですと、やはり生地の固さ調整が失敗の原因かと思われます。
こんばんは。パティシィエです。 > レシピはネットを参考にしたのですが、レシピによっては異なる点多く、 どれが正解かわからずじまいです。 プリンに限らずお菓子作りには、これが正解というのがないと思います。 それぞれに長所短所があると言う事です。 文章全体からは、特に問題を感じませんが 「液体パルスイート」は、おやめになったほうが無難かと思います。 そこしか問題点を感じません。 砂糖以外の甘味料は、不自然な甘みを感じる事が多いからです。 カロリーは、少ないかもしれないですが　それでせっかくのプリンが 思い通りに仕上がりにならないならは、素直にグラニュー糖を使ったほうがよいかと思います。 > 鍋底にキッチンペーパーを沈める。（→なぜ？必要？） キッチンペーパーかタオルなどを敷く事でプリンを流した型の底面が 直接　鍋に接する事がなくなり　うっすらとキッチンペーパーに含まれた水分で 湯煎効果が高まります。 なくても焼けますが　鍋の底がプリンの型の底が接する事で直焼きによく似た状態になる可能性がでてきます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ぜひまたプリンに挑戦されてください。 ジルより
おすすめです！ テレビに出た人気スイーツ店『洋菓子舗ウェスト銀座本店』シュークリームが人気！
あら、お気に召しましたか　(^^)v まずは、虎屋の小倉羊羹 https://www.toraya-group.co.jp/toraya/products/y … 他にも色々あるので試してみましょう、ちなみに虎屋の羊羹は高いです(^_^; 日本酒は、醸造、純米、吟醸とありますが、熱燗は醸造酒か純米酒、そのままで飲むのなら純米酒か大吟醸酒になります。 醸造酒なら、菊正宗酒造の菊正宗が辛口のお酒、日本盛が甘口のお酒になります。 きりりと辛い熱燗の菊正宗を一度試してみてください http://www.kikumasamune.co.jp/products/standard/ …
大阪土産というわけではない（本店が埼玉で、全国の百貨店にある）のですが、大阪駅の伊勢丹に「彩果の宝石」というゼリー屋さんがあります。 卵アレルギーの姪っ子に買ったことがあります。 https://www.saikano-hoseki.jp/ Q:アレルギー特定原材料７品目（小麦、そば、卵、乳、落花生、えび、かに）は使用していますか？ A：ヨーグルト苺、花ゼリー青（ヨーグルト）、ときめきはんなりショコラに乳成分を使用しております。 ということなので、卵、小麦とも使用していないようです。
防腐剤、香料、着色料が山のように入っていますので、アレルギーが出ても不思議ではないです。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 シンガポール明治屋のHPの一番最後、会社名を見ていただくと ・MEIDI-YA SINGAPORE CO (PTE) LTD. となっております。一方、アムステルダムの明治屋ストアの会社名はというと ・Meidi-Ya Co., Ltd. となっております。 つまり、シンガポールの明治屋は直営ではなくPrivate Limited、株式非公開の有限責任会社が運営しており、アムステルダムのストアは直営店ということです。 海外でのPTE.Ltdの多くはSPC（Special Purpose Company）＝特別目的会社と呼ばれ、税制上の優遇措置のある海外（ケイマン、バミューダ、バージン諸島などの地域）でよく見られます。 形の上では別の法人ですから、明治屋の直営店とおなじHPに表示されていないものと推察いたします。
東京都のグランフール有楽町店 ぐらいしか見つからなかったです・・・ お役にたてずすみません。
塩瀬総本家の「志ほせ饅頭」。 銀座 空也の「空也もなか」「空也餅」。 新宿 花園饅頭の「花園饅頭」「ぬれ甘なっと」「春日山」。 神田駿河台下 御菓子処さゝま の上生菓子。 銀座 資生堂パーラーの「花椿ビスケット」、クッキー、ケーキ。 銀座 ウエストの「リーフパイ」、クッキー、ケーキ。 浅草 舟和の「芋ようかん」「あんこ玉」。 上野 うさぎやの「どら焼き」。 音羽 群林堂の「豆大福」。 東京ひよ子 の「ひよ子」。 （九州へのお土産に・ネタ系） 東京ばな奈の「見ぃつけたっ」。（…系） 自由が丘 亀屋万年堂の「ナボナ」。（…系）
まさにホームランバーではないのですか？ 箱入りで、バニラ、チョコありました あとはバニラバーも昔銀紙だったと思います。 アイスクリームは結構ローカルメーカーのものも多いので 地方がわかるほうが回答につながると思います
地域が書かれていないので東京ですが、以下の中でどこかお気に召すでしょうか？ http://www.midorie-organic.com/cafesweets.htm http://www.hotpepper.jp/strJ000003917/ https://www.toraya-group.co.jp/toraya-cafe/produ … http://www.afternoon-tea.net/tearoom/menu/sweets … http://blog.lindt.jp/cafemenu/3714/ http://blog.lindt.jp/cafemenu/jiyugaokamenu/5011/ 基本的にホテルだと静かで、こういった奇麗なプレートがありますね。 でも地域も予算も書いていないので分かりづらかったですー。 お気に入りが見つかりますように！
チーズケーキ・エクレア・チョコ・ロールケーキ…… なんでも好きということですが、その4つの中ではチョコ以外日持ちしないですね； ということでまずはチョコから… ●メサージュ・ド・ローズ http://www.mesrose.com バラの形のチョコレートで贈り物にピッタリな美しさ♪ 賞味期限も２か月以上あってメッセージカードもつけられます。 次は飴屋さん… ●あめやえいたろう http://www.ameyaeitaro.com ちょっと若い子向けかな？でも外見はすごく可愛いです。 ラスク屋さん… ●ガトーフェスタハラダ http://www.gateaufesta-harada.com ここのラスクがとにかく絶品。 私は迷ったらいつもここです。 おまけのアイスケーキ ●Le TAO http://www.letao.jp/products/detail.php?product_ … これも誕生日らしくて日持ちするけど冷凍庫に入らないかも？ ご参考にしてください＾＾
製法に特許があるわけじゃないし原料がアーモンドと チョコだけだからグリコが作ってもアメリカの企業が 作っても、似たり寄ったりになるのは仕方がない。 パッケージも別に似ていない。 http://slow-lifestyle.at.webry.info/201102/artic … ロッテが元々韓国企業でなく、日本や中国の企業だったら どう思うか興味があるが、パクリとかではないですね。 ロッテリアのハンバーガーを食べて韓国をイメージすることも ネスカフェのコーヒー飲んでアルプスの山を思い浮かべるなんて ことはありません。 もう1つ興味深い話題を。 スマホで使うアプリのLINEに関して http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2203C_S3A1 … 他にもいろいろある。 http://matome.naver.jp/odai/2134598749583015001 半導体世界2位のサムスンなんかは、株主の50％以上が外資系の企業で もはや韓国企業と言っていいのか微妙ですが・・・。 在日とか2世、3世、元々の国籍を問題視するならあなたが 偏見を持っている証拠で、そういうことは今の時代では 重要でなくどうでもいいのでは？
digestive cookieの一種ですので 材料を格下げ代用したら駄目ですよ。 特に全粒粉。 全粒粉がサクサク感とうまみを引き出します。 ケーキシロップは、メープル少量に砂糖液と香料を加えたものです。 もし代用するなら黒糖シロップやはちみつです。 まあ同じレシピでも、 1.菜種油の代用でオリーブオイル 2．全粒粉 3.メープルの変わりにはちみつ ならうまくいきます。
ふるいにかけるのは、各粉が均質に混ざるようにするのが主たる目的であってベーキングパウダーの膨らみとは関係ありません。 粉が混ざった状態で卵、ミルクを入れて混ぜ過ぎた場合（練りすぎると）ペーキングパウダーの泡をつぶしてしまいますので、ふくらみが弱くなりますので、後から入れるほうが効果的です。
画像検索したら、写真素材のページに載せられていることがわかりました。 広告などで使うために用意された画像で、特定のお店のものではなさそうです。 http://www.shutterstock.com/pic-205286932/
こんにちは。 私の好きなスイーツのお店です 東京と埼玉にあるスイーツ店です。 おすすめです！ https://www.youtube.com/watch?v=vsItq3TQmMQ https://www.youtube.com/watch?v=GPnfaRnkMms https://www.youtube.com/watch?v=MLgRthCwo4s https://www.youtube.com/watch?v=KTCwL9ckws4 https://www.youtube.com/watch?v=6kO3o2PmXv8 https://www.youtube.com/watch?v=1iPzwT_UoF4
ケーキ味など洋風になものを作る。ティラミスやアップルパイ風など。
ミックスしたやつ
1週間ならば冷蔵保存で問題ないです。 極端に糖度を落としていなければ2ヶ月は大丈夫です。
蛋白6～9％のものは、Cake　flour　で売ってます。 シュー生地は、Pastry　flour　のほうが出来が良い感じがします。 Swans　Down　（箱入りですがプレーンな薄力粉） http://www.swansdown.com/about Bob's Red Mill　 http://www.bobsredmill.com/shop/super-fine-cake- … Snow flake http://www.snowflake.co.za/products/snowflake-fl … King Arther のアンブリーチ。ちょっと重めの9.4％でドルチェくらいです。 http://www.kingarthurflour.com/shop/items/unblea … オールパーパスを使うときは 中華食材店やスーパーで浮き粉（漢字で貫雪粉、英語でWheat Starch） を買ってブレンドして調整すると良いです。
清水製菓さんの　「バウムクーヘン」あるいは「ミルクバウムクーヘン」ではないでしょうか？ 恐らく、探せば今でも入手できる商品だと思いますよ！
こんばんは。パティシィエです。 > 手順は同じなのに、なぜ焼き方が違うのでしょうか。 まずスポンジに限らず　焼き方には、「これが正解」と言うのがないと思います。 そして日本では、スポンジは、しっとりとしていて　なおかつ柔らかいと言うのが とても重視される国です。 対してフランスは、水分を飛ばし気味に　徹底的に焼く。 それ故に卵やバターの香りや味わいに力強さが出ます。 反面　柔らかさやしっとり感は、出ません。 日本の焼き方だと柔らかさは、出ますが卵や小麦粉にしっかり火が通らないので どうしても味・香りの豊かさがでません。 (ただ長崎カステラは、例外的にフランス的な焼き方をするので焼き色が濃いです) 日本の焼き方は、柔らかさなどの「食感重視」であり フランスの焼き方は、味・香りの強さなど「味わい重視」なのです。 どちらが正解でもなく　一つのレシピから色々な味や食感の表現ができるということです。 それがお菓子作りの大きな魅力でもあります。 > 160度から170度で30分から35分焼くレシピと、 > 180度で25分焼くのレシピがあります。 25分は、短すぎると思いますが 高温かつ短時間で焼く事で　よりしっとりさせようと言う意図を感じます。 > あと、オーブンの上段、中段、下段のどこが一番スポンジケーキに向いているかも教えてくれると助かります。 あまり難しく考えず　中段くらいといいかと感じます。 上段だと表面に早く焼き色がついてしまう傾向がありますし 下段だと下面に強い焼き色がつく傾向があります。 もちろんお手持ちのオーブンの特性にも左右されます。 こんな所ですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
東京銀座のウエストがめちゃおいしかったですよ。
こんにちは。 売ってるのは見たことがないですね(^_^;) 作るとしたら、パルスイートの液体の商品を買って、それにお好みの風味づけ（これもノンカロリーの必要がありますが）すればノンカロリーのかき氷シロップができますよ。
・ミスターイトウのソフトアメリカンクッキー。どこのスーパーでも売ってます。 ・メリのハニーワッフル。イチゴ味やチョコ味もあります。セブンイレブンで良く見ます。 ・トーハトのオールレーズンやオール小豆などのシリーズ。しっとり、ぐんにゃり。 ・大塚製薬のソイジョイ。種類豊富でドライフルーツが入っている分チューイーです。 ・明治のチョコレート効果。やっぱりドライフルーツでチューイー感を出す作戦。 ・スーパーやファミマなどにも置いてる「ゆべし」。もしくは求肥入りの和菓子。 ・ハリボーやシゲキックスなどのグミ、またはグミチョコ。 ・スニッカーズやミルキーウェイ。にちゃっとしてて甘くて美味しい。
バニラはあくまでも香味料であり、化学反応によりミルクを変異させているわけではありません。 よって、バニラソフトクリームはバニラとミルクの化合物ではなく、混合物ですから、 単に、味や風味の「相性がいい」としか言えないでしょう。 もちろん、人によって好き嫌いはありますが、ほとんどの人は、 ソフトクリーム大好きですよね。 ですので、むしろ「何故、人間はバニラソフトクリームの味をおいしいと感じるのか」 といった切り口からの化学的分析の方が面白みがあるかもしれませんね！
私はその中ではMOWが一番好きです。 抹茶味美味しいですよ！
こんばんは。パティシィエです。 > マカロンやダコワーズの大きさと形がそろいません。 > サブレも生地がダレてしまい、形がいびつです。 > 麺棒で伸ばしている間にデロデロです。 これらの文章から推測するのは、失礼ながら　まだあまりお菓子作りに慣れていないと言う事です。 まずマカロンやダックワーズは、アマチュアと言えど　ある程度　慣れた方 中級程度の方向けのお菓子です。 それに見た目だけでなく混ぜ方など　技術的に未熟だとかじった時に歯の先端にくっつく 出来のよくないキャラメルのような不快な食感が現れたりします。 マカロンやダックワーズは、上手にできれば和菓子の最中のようにサックリした気持ちいいかじり心地になります。 サブレや伸ばすクッキーも　気温が高い今の時期に作るのは、おやめになった方がいいと思います。 簡単に生地が柔らかくなってしまいます。 それにここ数年の夏の気温の高さは、異常だと思いますし。 クッキーでも　初心者向けのスプーンで生地をすくって天板に落とすような 焼き上がりの見た目が素朴なもののほうが　作りやすいと思います。 > 何かコツがあればアドバイスおねがいします。 プロのパティシィエでもアマチュアの方でも　とどのつまり大切なのは「慣れ」だと思っています。 プロは、仕事だから毎日作っている。だから慣れている、それだけだと思います。 ですから　マカロンやダックワーズなどは、見た目を揃えるのが難しいお菓子なので 上記のようにあまり見た目が素朴な手作り感の強いクッキーやお菓子を楽しまれるのお薦めします。 そういう簡単な肩ひじ張らないお菓子作りを　わりとこまめに経験される方の方が 難しいお菓子作りをたまに行う人より　上達が早い物なのです。 やっぱり　「慣れ」が重要なのです。 こんな所ですが　ぜひ今後もお菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
こんにちは！ 安いフルーツと言えば、バナナやりんごがありますが、どちらも時間の経過で変色していくフルーツになります。 その点パイナップルですと切った後も変色せず、味も落ちませんので売れるまでに時間のかかるカット形の商品でよく利用されます。 また、1個で沢山の量がカットできますのでキウイの様にいくつも皮をむかなくても良いのでコスト面で採用されやすいのではないでしょうか＾＾
私は行ったことがないのですが、スイーツ通に言わせると「帝国かオークラ」だそうです。やはり、安定の老舗というところなのでしょうか。 ホテルではないのですが、銀座にあるブルガリのカフェのは良いと思います。
オレンジの皮の味ですねヽ( ´￢`)ノ
私はダブルにする時はいつも「ナッツトゥーユー」と「ジャモカコーヒー」にします！ 見た目は地味ですけどマッチしてておいしいです＾＾ あとジャモカコーヒーの代わりにロッキーロードとか。 同じような色のって組み合わせてもまずいことあんまりない気がします！
こんばんは プリンでよければ https://minne.com/items/1670673
たしかに言われてみると明確な「まんじゅう」の定義ってありそうでないですね。 もともとは中国のマントウが起源で小麦粉を発酵させて蒸した蒸しパンに近いもの。 なので小麦粉を使うというのは大きな特徴と言えそうですが、その後様々なバリエーションが生まれるうちに「まんじゅう」という呼び名が一人歩きしたようです。 薯蕷（じょうよ）まんじゅうなどは長いもに米粉をまぜて発酵させたもので小麦粉は使っていません。 大判焼き（地方によって様々な呼び名がある）を「まんじゅう」と呼ぶ地域もあります。 ○○まんじゅうと言う場合は単に何かをまるめたお菓子という意味で使われていることもありますね。 皮が餅の場合もありますし、それこそ団子とのちがいも曖昧です。 しかし大福と言えば皮は餅であることはほぼ定義であると言っていいと思います。 中に詰める餡は様々でクリームや果物だったりもしますが皮は餅であるのが大福たる所以と言って良さそうです。 まれに餅を使った大福のようなものを「まんじゅう」と呼ぶことはあるけれど、餅ではないものを「大福」と呼ぶことはないのではないかと。 いずれにしても基本の大福と饅頭には明らかな違いがあります。 バリエーションを増やすうちに呼び方が曖昧になったという事でしょうね。 「アイスまんじゅう」という商品名のアイスがありますが、これはミルク味のアイスの中に餡が入ったもの。餅でも小麦粉でもないわけですがなぜ「アイス大福」ではないのか？ 一方で「雪見だいふく」というアイス菓子は餅でくるまれています。 例外はあるものの餅ではないものがまんじゅうであるという認識が強いと言えるのではないでしょうか。
こんにちは！ 徳島に行くなら『IL ROSA（イルローザ）』のスイーツがおすすめです。 特に『マンマローザ』というおまんじゅうがいいですよ～！ おまんじゅうといっても洋風な感じなので、年代問わず喜ばれると思います。 賞味期限も常温で製造日から30日なので安心です。 徳島県内で10店舗以上あるので、見つけたら立ち寄ってみてくださいね＾＾
仙台でいうと「梵くら」、天童でいうと「腰掛庵」または「ふんわり五代目かき氷」ですかね。 親類がどちらにもいて、おすすめは「ふんわり五代目かき氷」です。 私はわらび餅が好きなんで「腰掛庵」に行くことが多いですけどね；
いくつか調べました！ 油はともかく、牛乳とバターでクリームは代用できるようですよ。 ご参考にどうぞ。 ・http://www.lifehacker.jp/2012/08/120826substitut … ・http://cookpad.com/recipe/2184398
こんにちは。 豆乳とココナッツミルクで作るアイスクリームについては、クックパッドにたくさんありますが、お勧めなのが「パイナップルとココナッツの米粉アイス」です。 ------ http://cookpad.com/recipe/3315953 ------ 一度作ってみましたが、とってもおいしかったですよ♪ あとは絹ごし豆腐で作るココナッツミルクアイスなんかもお勧めです。 ------ http://cookpad.com/recipe/3315953 ------
かき氷のシロップのうしろのラベルをよくご覧ください どれも配合は同じで使われている色が違うだけです 色が違うだけでいろいろな味するんですね
油脂の配合などが違うのでしょうね。 チョコレートでもメルティキッスなどは冬季限定発売です。 また、大手のチョコレートは通年発売していますが、夏の製品は 油脂を少なくして溶けにくくしてあります。（口溶けは悪い）
160℃16分湯煎焼きが目安です。
電話で、前日までです。 ４人以上で、誕生日の人がいると写真も撮ってもらえるみたいですよ。楽しんで来てください。
サーターアンダギーおいしいですよねー！！ 私も知り合いが沖縄にいるのでたまにいただいています。 友人曰く、おすすめはかぼ天の店なかそねさんらしいのですがそこは通販がやっていなく… でも通販で取り寄せたいなら楽天市場とかで探してみればどうでしょうか？ 私は食べたいものがあると頻繁に利用してますし、人気の高いものに関しては今まではずれがないのでおすすめです！ http://ranking.rakuten.co.jp/daily/201176/ URLを記載させて頂いたのでぜひ見てみて下くださいー！
色の違いはアルカリ処理の違いです。 ココアパウダーはカカオ豆を発酵してつくるので、もともとは酸性です。 これをアルカリ溶液に浸すと、酸性→中性となります。これが「純ココア」と言われるもの。 その中性のものを更にアルカリ処理ほどこすと、ブラックココアとなります。 風味というかココアの香りや味わいはほとんどないので、お菓子などの色合いの変化の為に用いられます。ただ、若干の苦みが出ます。オレオクッキーもよく味わうとその苦みが感じられます。 ですが原料が違う訳ではないので、ココアとしての効能にさほど大きな違いはありません。
チューブとは「初雪」シリーズの中部コーポレーションですか？ 「初雪」シリーズと池永鉄工の「スワン」シリーズは氷を 非常に薄くスライスできるのが特徴です。 そのため、同じ氷りでも体積が大きくなるのが特徴です。 雪のようなふんわりして美味しいかき氷ができますが、 露天販売などで長時間置くには適しません。
大阪市の「池永鉄工」です。 有名なかき氷店はほぼこのメーカーを使っています。 http://www.frappe-market.com/ice_shaver/swan.html
今川焼き　関西では回転焼 御座候がお勧め 私は1個ずつラップして冷凍　電子レンジで解凍後オーブントースターでカリッとさせた食べるのがベスト　 皮が薄く　最高 百貨店で売られてます あん入りアイスも最高
生焼けだと思います。 シフォンケーキは、焦げるくらいに焼いて調度良いのです。 焼き上がりに、焼型の穴を瓶などにひっかけて、逆さにして冷ましたと思うのですが、その時に生地が落っこちてしまうような事は無かったのでしょうか？生地がしっかり型に焦げ付いていないと、落っこちるものなのですけれど。
こんばんは 売って居ました 北海道産の空輸でちょっと高いのでしたけど
そのまま豆腐味のほうが好きなのかもしれませんが 私はこちらのチョコレート味が美味しかったので 嫌いじゃなければぜひ。ただなかなか見つからないのが難点です http://sagamiya-kk.co.jp/natural/contents01.html もう一つは盲点は、スーパーやコンビニにある商品ではなくて 専門店やテナントに入ってるような 地元で人気の豆腐屋さん、みたいなところが出している豆腐スイーツ。 通販してることも多いですが、地域で見つけるのも楽しいです。 豆腐プリン、だけじゃなくて豆乳プリン、でも探してみるといいと思います。
基本的に同じです。 板チョコ１００ｇと割ったチョコレートが１００ｇなのと同じです。 ただし、粉ゼラチンは表面積が広く、含水したり酸化したりしやすく なっています。そのため、０～１０％くらい重量が増えている可能性 があります。 新しい粉ゼラチンならば２．０ｇでいいですが、ちょっと古ければ ２．１ｇ、かなり古ければ２．２ｇのように加減してください。
ポンチキは穴が開いてないですね。 東欧の伝統的家庭菓子のポンチキが アメリカに渡ると、ジェリードーナツとも呼ばれるようですが。 ポンチキは、ミスドならエンゼルクリームや カスタードクリームが近いくらいです。 作り方は大きくちがっていて、 中にジャムを先に詰めて揚げるのがポンチキ。 生地にスピリタスを入れたりすることくらいですね。 外がカリ、中はもっちりがポンチキの特徴です。 ところで、ミスドもダンキンも、 東欧出身のユダヤ系アメリカ人が創業者。 ちなみに元々親戚同士で、 ミスドの創業者とダンキンの創業者は 義理の兄弟の関係。 そう考えてみると、パクリと言うより 伝統的な家庭菓子のポンチキを試行錯誤して アメリカナイズしていったと言うほうが正しいでしょう。
イースト菌のイーストです。 イースト菌で膨らませるタイプのドーナツだからそう呼びます。 どんな感じになるかは説明するまでもないですよね。（商品知ってるでしょうし） ブランは近年そのヘルシーさで注目されている材料で、 日本語で言えば小麦ふすま（糠）です。 栄養成分が豊富なのに低カロリー低糖質ということでダイエット食品によく使われます。
私が知っているファミレスだと、作って（仕込んで）から 48時間経過で廃棄で、それくらいが一般的、妥当と考えます。 それ以上でも食べて問題ないですが、風味が飛ぶし 細菌の繁殖、寒天に比べれば少ないですが、ゆるいほど 離漿（りしょう）＝水分の分離が起きます。 好みもあるでしょうが、砂糖を加えることである程度 離漿を抑えることが可能です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n38243 http://homepage2.nifty.com/luminaries/ryouri/ryo … http://homepage1.nifty.com/shincoo/m136kagaku6-s …
オリーブオイルも、エキストラヴァージンならっていう 見解は多いが、製造段階で偽装や混合もあるため ブランド選びが重要なようです。 http://blue-tree.info/kenkou/abura/abura.html この方は安全な食用油の目安は、 １． 製造に際して一切の添加物、化学材料を使用していない未精油であること。 ２． 原材料が有機栽培（無農薬）であること。 ３． 光りと酸素を遮断した低温圧搾法によりつくられること。 ４． 販売時から黒い容器（せめて暗めの遮光瓶）に入っていて、光を通さないこと。 日本は、トランス脂肪酸に関して先進諸国の中でも 特に緩い国で、サラダ油等の食用油そのものを含め すべての食品、加工品から除外するのは現実的には ほぼ無理です。できるだけ外食なし、スーパーの惣菜も 冷凍食品もなし、スナック菓子、カップ麺、クッキー、菓子パン ラクトアイスなども極力避けるような、非常に窮屈な生活となります。 http://macrobiotic-daisuki.jp/personal-danger-oi … http://rakuyase-diet.jp/archives/1827 http://matome.naver.jp/odai/2135882889384912001 農水省等の見解、考え方 http://matome.naver.jp/odai/2135882889384912001 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-10901000 … http://www.fsc.go.jp/sonota/transfattyacids1902. … http://www.caa.go.jp/foods/index5.html 一般人が、家庭や食生活でできる方法は ・できるだけ新鮮な油を使う ・精製、水素化された油脂は避ける ・手作りで使用、摂取する油を極力減らす ・レンジや揚げ焼き、ノンフライヤーで調理する ・不飽和脂肪酸を多く含む青魚を摂り、オリーブ、ゴマ油等に この程度しかできないですかね。 サイトの主旨や人、団体、著書、時代でも考え方が違います。 どれを参考にし、どの程度実行するかも自由ですが あまり神経質になると良くないです。
当日中に売らなければ、というルールがあるわけではないでしょう？ 肉でも魚でも残ったら全部廃棄しているわけではなくて、売れる大丈夫な期間は売りますよね。 ケーキを当日で廃棄するかどうかはお店によっても違うでしょうし ケーキの種類によっても違うでしょう。 カットしたイチゴなどが挟んであるものなら足が速いでしょうし それよりはベイクドチーズケーキとかのほうが持つでしょうし。 保管の状態にもよるでしょうけど 当日廃棄、二日まで、などお店ごとのルールがあって 全部が問題になるようなケースばかりじゃないでしょう。 ホテルのカフェラウンジにいた時にはケーキ店から仕入れたケーキは ホールにカットを入れたもので、一日で売れなければ二日まで出して、その後廃棄のものとか バイキングで冷凍で来るものも回答から○日（もちろん業務用冷蔵庫で保管）とかありました 生の果物は種類にもよるでしょうけど一週間も前に切ったら 色が変わるとか、表面がしなびるとかありそうに思いますが。 そうでないなら、それで大丈夫なものや加工なのかもしれません。
そういう場合は使用なさったレシピのURLを上げた方がいいですよ。 卵白メレンゲや卵黄のホイップ状は使われたんでしょうか？ 他の方も書かれてるけど玉子は大丈夫なんですよね？ それとバニラじゃなきゃダメなんでしょうか？ フルーツを混ぜた方がよりヘルシーで美味しいはずですが・・・ バニラの場合 http://matome.naver.jp/odai/2142344530228452601 これで物足らなかったら、バニラビーンズやバニラオイルで。 あと31のフレイバーなどを参考にすると色々と工夫がいくらでも拡がると思いますよ。31行ったことなくても公式サイト見ればヒントが色々つかめると思います、バニラに限らず。 チョコ味にすると豆乳臭はなくなる筈です。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1060006509/ アイスクリームに限らず、豆乳より水切り豆腐を使った方がスイーツには向いてる筈です。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
クール宅急便があるから生クリームでも大丈夫だけど、輸送中の振動などで本体がつぶれたり、クリームが飛び出しちゃうでしょうね、チーズケーキもダメでしょう パウンドケーキとかがお勧め http://cookpad.com/category/407
お餅自体も、歯科医師によっては禁止にしていない方も居られます。 白玉団子であれば、お餅よりも粘り気が無いので、大丈夫でしょう。 出来るだけ前歯で噛み切らずに、奥歯で噛み潰すように指示してあげて下さい。 手作り体験の際に、少し小さめに白玉団子を作るようにすると良いでしょう。
こんにちは。パティシィエです。 > ケーキ屋のバイトは辛いとよく聞きますが 「仕事がキツイ」というのは、たぶんパティシィエつまり職人の仕事を指していると思います。 アルバイトに対して　そんなにつらい仕事やキツイ仕事をやらせるとは、思えないです。 ただ販売はともかく製造のほうは、力仕事の部類に入るかもしれません。アルバイトであっても。 では、アルバイトにどんな仕事をさせるかは、お店の方針などでまちまちなので 一概に言えませんが　販売にしろ製造にしろパティシィエさんたちや販売員さんの お手伝いみたいな仕事か多いのではないかと思います。 ご質問者様がケーキ屋さんに採用されたなら お店側が　この人なら仕事を覚えてもらえると感じた証拠だから あまり心配せず　一つ一つ仕事を覚えていかれればよいのではないかと感じます。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
食品衛生責任者の水色のプレートが見える場所にかかってない？ 店長の名前が多いけど。 保健所の許可証も見えるところに出ている場合も。 その店、何か気になることでもあるのかな？ 管轄の保健所に問い合わせれば、無許可営業なら立ち入りがあるよ。
ジルです。補足ありがとうござます。 まずパソコンからではなくスマホから画像を見てみたら 盛り上がっているのではなく　やはり亀裂に見えました。失礼しました。 製法・レシピ・焼き方に問題を感じません。 やはり焼き色を抑えた焼き方をしている事に原因があるように感じます。 NYチーズケーキやガトーショコラは、クリームチーズやチョコレートなどの油脂が多く入るため 極端に火どおりが悪くなります。 ゆえに湯煎焼きでないと中心まで焼けないわけです。 普通に焼き色をつけた焼き方をすれば解決するように感じますが ご質問者様は、それをお望みでないようです。 ここからは、ボクも試作したことがない方法ですので軽く読み流す程度にされてください。 焼き色を濃くならないようにしながら中心まで火を通す手法について。 オーブンに入れる前の状態の生地があまり冷たくないようにします。 人肌くらいでいいと思います。 クリームチーズや全卵、ヨーグルトなど冷蔵庫から出したばかりだと 出来上がりの生地が冷たくなるので　火が通るのに　さらに時間がかかります。 > 水を張ったオーブン皿を最下段にいれておく。 水ではなく沸騰寸前の熱いお湯の方がおすすめです。ヤケドにご注意ください。 湯煎焼きでは、庫内に水蒸気が豊かに充満していることが重要です。 水蒸気は、生地に熱を通す力が非常に強いのです。 しかし水だと　水蒸気があがるまでに時間がかかるので　それだけ火どおりが遅くなります。 また水蒸気が充満していれば　焼き色が薄くなるはずです。 蒸しパンや肉まんの焼き色が薄いのと同じ原理です。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
ガーナミルクチョコレート！
甘みが増してフワフワになります http://matome.naver.jp/odai/2134871190729468901
「やわもち」が好きです。でもうちの周りでは置いていないことも。 http://www.imuraya.co.jp/goods/ice/index3.html 「ブラックモンブラン」 九州限定ですが本州でも手に入るお店やコープなどで買えることも。 チョココーティング＆クランチ系のアイスは濃厚さを求めている物がおおいのですが 薄めのミルクチョコとあっさりしたミルクアイスがさっぱりしていて美味しいです。
名古屋駅といえば『ぴよりん』がオススメです！ https://www.jrt-food-service.co.jp/store/details … カフェは駅の新幹線改札近くにあったと思います。 ひよこの形をしたケーキで名古屋コーチンを使ったプリンが入っています。 美味しいうえに見た目も可愛く女性にとても受けが良いです。 また季節限定で味が変わったり、ぴよりんがコスプレをしたりするので何度行っても楽しめますよ。
もともとは同じものです。フライパンで焼けるケーキの素を発売した会社の社長が冷たいケーキに対して温かいケーキだから「ホットケーキミックス」と命名し、それからホットケーキという名前の認知度が一気に高まりました。 ホットケーキとパンケーキそれぞれのきちんとした定義がないので、例えば森永のように 「ホットケーキミックス」と「パンケーキミックス」両方を出している会社では独自に、ホットケーキは厚みがある甘み系、パンケーキは食事系と説明したりしています。 ですが、本来パンケーキはアイスクリームや果物など乗せればスイーツに、魚介や肉、野菜などを乗せれば食事になるものなので、特に無理してわける必要もないと。 一般人がしいて違いを見つけるとしたら、ホットケーキは厚みがあり、パンケーキは厚みがないということぐらいでいいと思いますよ。
暖かい季節なので、クーラーボックスにドライアイスでも生クリームがあると10時間は厳しいかも知れないです。 カップケーキ、パウンドケーキなら生ケーキよりは日持ちします。持っていく時は、しっかり冷凍して、保冷バッグやクーラーボックスに入れてドライアイスか保冷剤でしっかり冷やします。（パウンドケーキは一切れずつに切り分けてしっかり冷ましてからラップに包み冷凍。カップケーキもやはりしっかり冷ましてから冷凍してください） 大阪に到着したら、すぐに冷蔵庫へ。彼の自宅か、お店でも頼めば冷蔵庫に入れておいてくれます。 どうしても生クリームが欲しいのならホイップ済みものを現地調達で。食べる前に簡単にデコレーションします。 どうしても生ケーキが良ければ、前日の朝作り、翌日時間指定のクール便で送る手もあります。彼の自宅へ送るか、最寄の宅配便支店止めで送れば良いと思います。 地域によって配達可能時間などが変わるので、宅配業者に相談してみてください。
こんにちは。パティシィエです。 二年くらいなら食べられると思います。 ただ保存状態によりますが　気温の高い夏を二回越しているので 味わいが劣化している可能性はあります。 食品が腐敗するには、つまり雑菌の繁殖には、「水分」が不可欠です。 ドライフルーツは、名前のとおりドライなので極端に水分が少ないので 雑菌が繁殖にくく　保存食として昔から用いられています。 お酒に漬け込んで召し上がるのも一手ですし たっぷりの水に一晩くらい漬け込んで水分を含ませ戻して フードプロセッサーなどで粉砕してからグラニュー糖を加えて マンゴージャムとして煮あげて召し上がるのもよいのはないかと思います。 こんなところですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
こんにちは。パティシィエです。 ありきたりですが「プロフィトロール」などいかがですか？ チョコレートを溶かして適当に温めた牛乳か生クリームを加えて 温かいチョコレートソースをつくり お皿に盛り上げたシューに注ぎ召し上がるデザートです。 文章から　あまり甘いものがお好きでないように受け取れますが ビターチョコレートなどを使えば　ほろ苦いソースとなり 全体の甘さが緩和されると思います。 こんな所ですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
グリコの抹茶のポッキーも美味しいですよ(^-^)
マドレーヌ、スコーン、サーターアンダギー フィナンシェ、ポルポローネ、ビスコッティ カップで作るベイクドチーズケーキ ガレット、サブレ、ラングドシャ カットするタイプのでもいいなら ブラウニー、フラップジャック、パウンドケーキ
こんばんは カンロ飴とかではだめですか？
最近、コンビニドーナッツを食べ比べすることにハマっています。 お気に入りはセブンのチョコファッションですね。 ミスドのものより美味しいと思います。（他の種類はミスドの方が美味しい） 2～3日に一回はチョコファッションを買っていますので私みたいに新しいもの好きな人が買うのであれば、 それなりの売り上げが見込めるのではないでしょうか。 （もっとも、いつまで続くかは不明ですが…）
ロッテのトッポでしょうか。 ピコラよりもお得感があります。
梅ジャムは杏仁豆腐にかけると美味しそうですね。 あと、料理の調味料具材にまわしてみては。 豚や鶏の肉料理に使ったり、 塩や味噌などを足して魚に塗り付けて焼いたり、 鍋物のタレにしたり。 シフォンケーキですが、 目先を変えて少し塩っけを加えてみては。ふわっとして成功率も高くなりますよ。 http://cookpad.com/search/%E5%A1%A9%E9%BA%B9%E3% … 最近、サクレという甘くないケーキも流行ってます。
こんばんは、パティシィエです。 大丈夫です。 スポンジの泡は、弱いですが パウンドケーキの泡は、バターがベースなので強いです。 ですので20分くらいなら放置しても問題なく そしてキレイに焼けると思います。 こんな所ですがご参考になれば幸せです。 ジルより
秋葉原に行けるのであれば、フードショップワタベさんで販売していますよ。 http://www.watabe-shouten.co.jp/sub1mise.htm
牛乳にレモンを加えると、たんぱく質がレモンの酸で固まるので、カッテージチーズができます、それを生地に混ぜ込むと、フワフワのホットケーキができます。 豆乳も牛乳と同じ量のたんぱく質が含まれて居ますから、同じようにフワフワのホットケーキができます。 豆乳にはカルシウムがほとんど含まれて居ません、牛乳の１割以下 カルシウムの摂取という意味では、牛乳にレモンを加えた物のほうがより多くのカルシウムが吸収されますから、女子には、こちらのほうがお勧めです
補足ありがとうございます。 > 電気オーブンでは170度15分→160度で45分で長めに焼くと綺麗に焼けていました。 > 温度は155度45分で焼いていますがそれよりもっと低くした方がいいのでしょうか？ おおむね電気オーブンで160℃で焼かれていて ガスオーブンで　155℃だとあまり低くしていない印象を受けます。 電気にしろガスにして今まで60分でキレイに焼けていたなら 今度のオーブンも　60分でキレイに焼ける温度を探されるのが　一つのコツです。 45分で焼けてしまう事から考えても温度がまだ高すぎて早く焼き色がついているかもです。 シフォンケーキにしろ焼き菓子にしろ　体積が同じで型の形が同じなら 中心まで火が通る時間は、同じなわけです。ガスでも電気でも違いはありません。 ボクは、昔お菓子教室をしていたのですが電気オーブンよりガスオーブンは、20度から30度くらいは 低く設定して焼いてください。とお教えしていました。 ですから　130度から140度くらいでもよいかと思います。 聞いた話ですが普通のスポンジをガスオーブンで焼こうと試作して120度でちょうどよかったと言っていた お菓子教室の講師がいました。 「目詰まりする」とのトラブルですが これも温度がまだ高すぎるのが原因かもしれません。 シフォンケーキでもスポンジでも焼成の初期段階で温度の高い熱風に表面がサラされると 全体が膨張する前に表面が凝固してしまい膨らもうにも膨らめない→ゆえに目詰まりしたように焼ける。 もしこれが当たっているとすれば　温度を下げてやればおのずと解決します。 イメージとしては、やや低い温度のオーブンに型を入れて生地全体をゆっくり膨張させて それから表面や内部を凝固させ　そして焼き色がついて焼成が終わるみたいな感じです。 こういう考え方は、シフォンケーキのように高さがある焼き物では、特に重要です。 長くなりましたがもしご参考になれば幸せです。 うまく焼けるように祈っております。 ジルより
買ったことないんですが、夏頃見かけますね！ そろそろ売り出す頃じゃないですかね？ 店によって取り扱いも変わるので、行き先の店舗に行く前に問い合わせてみてもいいと思います(まだならいつ入荷かなども)。 ちなみに今調べたらカルディのオンラインストアでも買えるみたいですよ！ (もし、もののついでに買うつもりなのでしたらすみません) 参考になればと思います。
アズナスやスーパー成城石井で売っているようです http://d.hatena.ne.jp/taberunodaisuki/20121224/p2 http://www.asnas.net/ http://www.seijoishii.co.jp/shop/
調べてみましたが、生クリームに接するものに、油分があると泡立たない様です。（ボール、泡だて器など） 一度ケーキに塗ったものを取り去り、残った生クリームに混ぜたら、ゆるゆるになってしまったのは、スポンジに使用したマーガリンの油分が混入してしまった為でしょう。 油分が入ってしまった生クリームは、残念ながら固まらない様です。
何に使うためにシャンテしてるのかにもよるのでしょうが、 私の場合はグランマニエ、バニラエッセンス、グラニュー糖でシャンテしてますね。 バニラエッセンスが記載されていなかったので回答してみました。
食べたいものがないのに、無理に購入することはないのではないでしょうか。
こんばんは。パティシィエです。 彼氏様へのバースデイケーキ素敵ですね(^-^) >この場合，タルト生地焼き→クリーム部分までをして冷凍庫で２４時間冷凍し，クール宅急便で送付。 > フルーツ，仕上げ用のゼリーは手持ちで運べば大丈夫でしょうか？ その方がお薦めです。 >それとも，フルーツまで乗せ，完成した状態で冷凍して送ったほうがいいでしょうか？ 上に飾るフルーツが冷凍に耐えられるものであればこれでも大丈夫です。 ご参考までに冷凍に耐えられる果物を書き出します。 ○耐えられる果物 缶詰の果物、例えば黄桃、白桃、洋なし、パインなど。 フレッシュな果物ならオレンジ、グレープフルーツ。 試した事がありませんが　ブドウは、大丈夫かもしれません。 ○冷凍に耐えられない果物 (解凍すると果肉が崩れたり果汁が染み出したりする ) 苺、ブルーベリー、キュウイ、バナナ、リンゴもやめた方がいいと感じます。 > 送る際の箱はどんなものがいいか，参考になるようなものがあれば教えてください！ ご家庭のフリーザーで完全に固めたらサランラップで全体をくるんで 箱に入れ新聞紙などを丸めて緩衝材として隙間に詰め込めば たぶん運送中に破損などを防げると思います。 箱の素材などは、こだわらなくても大丈夫だと思います。 こんな所ですが　もしご参考なったなら幸せです。 彼氏様の誕生日が素敵な思い出となるように祈っています。 ジルより
嫌いな食べ物というか、体が拒否反応を起こしているかと思われます。 病院に行くことをオススメします。
メーカーか商品名の一部、当時の価格が分かるといいのですが・・・。 こんな感じ？巻きがちょっと違う？ 単品商品？、ファミリーパック数本入り？ http://www.meito-sangyo.co.jp/products/ice/20140 … http://www.hayashikazuji.co.jp/sentan/ctg2/ctg3. … アイスクリームは、結構移り変わりが激しく地域性が あるので都道府県や地方だけでも分かると参考になるのですが。 http://www.basara-web.com/ukyou/link/9.html http://ice567.blog55.fc2.com/
もとスーパー勤務の者ですが、店では「ポリドリンク」と呼んでいました。
こんにちは。パティシィエです。 空気を抜くと言うのは、初めて聞いた手法です。 また一度　泡立てた生クリームから空気を抜くのは、通常では、無理だと思います。 ただ一つ推測できるのは、泡立てた後に冷蔵庫である一定時間　放置すれば 乳脂肪分の少ない生クリームであれば泡が潰れて「空気が抜けたような感じ」になります。 「ヘラでこすれば」　たしかに空気が抜けると言うか泡が潰れるような感じになります。 一般的にこれらの状態をパティシィエたちは、「生クリームがだれた」などと表現し あまり好みません。 ケーキなどに塗りづらくなりますし。 ただ　このシェフさんの手法にケチをつけるつもりは、毛頭ありませんし たしかにオリジナルな手法で「全体的に濃くする」趣旨のかもしれません。 とても曖昧な回答となりますので軽く読み流してください。 ジルより
お母様がどら焼きがお好きということで、まず最初の今回は、皆様がご紹介しているどら焼きが良いと思いますが、もし、次回があるなら、こちらはいかがでしょうか？ 舟和のあんこ玉 http://funawa.jp/shop/item_list?category_id=66264 どら焼き以外もとの事で、回答させて頂きました
「ピーカンナッツ・チョコレート」はどうでしょうか。 まだ、食べたことはないのですが やはり贈答向けで自分ではなかなか買うのにハードルが高いというもので 気になっている商品です。
こんばんは 卵自体の味が強いという事はないですか？ （卵そのものの味が強い） ロールケーキって難しいんですよね ホールケーキは焼いたことがありますか？ クリームの塗り方はこちらをどうぞ http://cookpad.com/recipe/283819
小ざさの羊羹を、、、 エー、時間的に無理なら、ちょっと遠いいけど アテスウェイのガレット・ブルトンヌとか。
香港式レシピかどうかはわかりませんが、香港で食べたものと同じ味を求めるならば、広東料理のレストランにいくのが一番。 私が個人的にお勧めなマンゴープリンは、大珍楼 新館のもの。ここのマンゴープリンの触感とプリプリ感が香港の飲茶で食べたものとよく似てました。
ポリエチレンは特に有害な物質は含まれていないので 健康被害はありませんよ。 ネットで調べてもわかります。
こんにちは。パティシィエです。 マカロンに何がサンドされているかで保存期間や賞味期限は、大きく変わってきます。 ジャムやガナシュのようなものであれば現在(早春)のような気温でという条件尽きですが 食中毒などの危険は、ほぼないと思います。 ですが何か生クリームや牛乳を多用したクリームなどをサンドされていると どうしても保存期間は、短くなります。 日本では、マカロンもずいぶん普及して特徴を出すために生クリームなどをサンドする お店もあると聞いた事があります。 そのようなマカロンだと半日であっても常温保存であれば召し上がらない方が安全かと思います。 ネット上であまり無責任な事も書けませんが 上記のような余程　特殊なものをサンドされていなければ召し上がっても大丈夫だと思います。 曖昧な回答となりますが　もしご参考になれば幸いです。 ジルより
どの大きさのワンホールかによる。 25ｃｍ？18ｃｍ？15ｃｍ？12ｃｍ？ 人に渡すのに、さすがに25ｃｍのホールを丸ごととか カットして詰めるとかありえないものね。 100キンにある12ｃｍ位の底取ケーキ型なら、 小さくてもワンホール。 25ｃｍホールの10等分カットにすると2切れ分。 見栄えも良いしコンパクトで重～いいやらしさは無い。 それに合うケーキ箱も売っているからね。それにすれば？ チーズケーキは濃厚で重いので十分ですよ。
こんばんは 焼時間とか参考にしてください http://cookpad.com/recipe/1302449
という事は冷凍庫に入っていたものは全部溶けてしまってると思いますが。 入れていたのは豆大福だけなのですか？ 生ものではないのでフタが開いてたとしてもある程度低温は保たれているでしょう。 夏場は無理ですが、今の室温なら焼いて食べるぶんには大丈夫では？と思います。 もちろん責任は負えませんが。
いつの時点でひびが入りますか？ まず、小麦粉の量をちょっと減らした方がいいかもしれません。 (1)型抜き後の寝かしている間 表面の乾燥が原因です。 軽くラップをしましょう。 (2)焼いている間 外側が先に焼けるのが原因です。 卵の量を減らし、温度を少し下げ、焼き時間を長めに変更しましょう。 (3)焼き上がった後 急激な冷却が原因です。 ３分くらいはオーブン内で冷ましましょう。
確か金曜日のスポニチですかね。主人から新聞見せられ、ケーキの話題になりました。あの似顔ケーキは、たぶん豊中のボン・マリアージュだと思いますよ。私もママ友から教えてもらい、娘の誕生日に利用したことがありますよ。確か食べログにも載ってましたよ。
とりあえず 　ハーゲンダッツ
ローソン限定の「安納芋もなか」 ハマりまくって大量買いしちゃいます…。
こんにちは。パティシィエです。 概ねすでにご回答があるととおりだと思います。 付け加えると昔ドイツのババリアン地方(日本語で多分バイエルンの事と思われます)の飲み物だったそうです。 それをゼラチンで固めケーキになりフランス語で「ババロワーズ」　ババリアン地方のものと言う意味の 名前になったと書籍で読んだ事があります。 もしご参考になれば幸せです。 ジルより
土曜日でも16時ぐらいなら混まない方だと思いますよ？
露店じゃなくていいのなら楽天でも売ってましたよ～
思い当たるお菓子はあったんですが、販売してない可能性が高いみたいなんで 似た雰囲気のお菓子も載せておきますね。 思い当たるお菓子 http://www.bourbon.co.jp/static/pdf/syokorandesi … 上記の抹茶タイプ 袋の表面：http://livedoor.blogimg.jp/xchocoxchocox/imgs/8/ … 袋の裏面：http://livedoor.blogimg.jp/xchocoxchocox/imgs/a/ … 袋から出した状態：http://livedoor.blogimg.jp/xchocoxchocox/imgs/5/ … 断面：http://livedoor.blogimg.jp/xchocoxchocox/imgs/5/ … 似た雰囲気のお菓子 http://www.bourbon.co.jp/catalog/item?category=2 … http://www.bourbon.co.jp/catalog/item?category=2 …
「元祖モンブラン」とだけ言えばこちらのお店のようですが… 持ち帰り時間限定等となるとちょっとわからないですね(´・ω・｀) http://r.gnavi.co.jp/f6y57s4t0000/
アフタヌーンティーといえば「パークハイアット東京」がおすすめです！ 雰囲気ももちろん良いですがメニューも豊富です。 上質な時間を過ごせますよ(^^) しかし人気なので予約が取りづらいかもしれません。 「マンダリンオリエンタル」の丸型トレイは可愛いですよね(*^^)v 候補の中なら「ザ・リッツ・カールトン東京」をおすすめします。 非常に高級感のあるラウンジで、私はここの雰囲気が大好きです！
庵月堂「庵月最中」「久留美万寿」＠心斎橋 http://www.angetsu.co.jp/products/detail.php?pro …
プラリーヌの詰め合わせを買えば良いのでは？ http://www.pierremarcolini.jp/chocolate/praline/ 1粒だけというのは厳しいかも…。
リプトン 三条店はいかがでしょうか？
一階ロビーにあるマーブルラウンジのカウンターにて当日枠の確認ができます。 電話でもできるのかな？ 土日でもあると思います。 当日の予約は昼12時からスタートします。 最低でも11時半には現地に着いていたほうがいいと思います。 確実に食べたいなら11時には着いて待っているか、 あとはやっぱり前もって予約ですね。
[PIERRE HERME PARIS<ピエール・エルメ・パリ>]なんてどうですか？ オシャレで美味しいですよ(^^)/ http://www.pierreherme.co.jp/
さかな市場 銅座店 はいいかがでしょう(*^^)v 長崎/九州名物のメニューもあり、ポテトフライもありますし メニューが豊富です！！！ 長崎市電 観光通り駅 徒歩3分だそうですよ★
高知や沖縄では、昔ながらのアイスのようですね。 通販サイトがありましたのでURL貼っときます。 http://www.1kakeru1.com/
カロリーバランス　チョコ味はいかがでしょうか？ http://haitai.co.jp/products2.html
『期間限定』と言う言葉、スーパーで特売だったので惹かれて買ってみました。 好みがあると思いますが、昔から販売されている『雪見だいふく』のほうが、美味しいと思います。
グレープフルーツ味のスナック…全然想像つかない味ですね；グミなら結構あったのですが… 条件に合うようなお菓子は、Kabayaの『カレーム ヴィーネ』ではないでしょうか？ http://www.kabaya.co.jp/catalog/index.php?c=cata … 食べたことがないので、食感はわかりませんが、 柑橘系・ピンクのパッケージ・ボタン電池くらいの大きさ…これで探してみました。 現在のカレームブランドサイトのラインナップには無いので、もう販売終了しているんだと思います。 http://www.kabaya.co.jp/careme/index.html
サークルKサンクスの、 Cherie　Dolceシリーズがおすすめです(*^_^*) 私は、クリームの入ったバウムロールが好きです♪
きのこの山！軸がカリカリ。
和菓子大好きです。 私がよく買っていたお店（引越しで遠くなってしまい今は行ってません）のお気に入りの和菓子は、 季節の果物入りの大福でした。 いちご大福の中身が、別物になると言うとわかりやすいかも。 時期によってブドウだったり、金柑だったり、柚子だったり、桃だったり、梅だったりと （いちご入りもあります） 様々な味が入れ替わり立ち代り登場するのが楽しみの一つでした。 季節で中身が違う大福はどうでしょう？ この店で他によく買っていたのは、御干菓子。 元々、御干菓子を買いに何度か利用しているうちに 梅入りの大福が気になり、買ったらおいしかった♪のがはじめ。 その後、梅の種の問題で梅入りがなくなってしまったのが悲しかったですけどね。 種入りでもいいんで～と、リクエストしてましたけど。 ちなみに私は、つぶあん大好きです。 つぶあんの入った、ドラ焼き風の食べ歩き出来る和菓子があったら素敵ですね。 イメージ的には、薄く焼いたホットケーキの生地（クレープより厚め）に つぶあんとマーガリンを乗せて、筒状にくるくるまいて、紙で包み、 後は、スティック状になった和菓子を食べ歩き♪ 具も、つぶあんの他に、色々選べたらもっとうれしい（＾＾）
ドーム型のシフォンケーキでしょうか。 山崎製パンのふわふわシフォンが見た目近い感じしますね。 中身によってカロリー変わるでしょうが ふわふわシフォン 濃厚ミルククリームが242kcalらしいので参考にでも。
実話ナックルズかと思ったけど 漫画なら漫画実話ナックルズのほうではないですか？ とちらがバックナンバー一覧です。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281683807/b/li … 違ったらすみません(・_・;)
>ケーキ屋さんって他の店が紙袋にビニール袋を被せるように、箱自体にビニール袋を被せてくれたりしないものなのでしょうか？ へぇ、そんな親切なお店があるんですね でもそれは飽くまでも、特定のお店の親切心からであって、そうせねばならないというレベルの行為ではないです 過剰包装という別の問題もはらみます 少なくとも「苦情」という言い方はしない方が大人の対応と言えるでしょう せいぜいが、提案とかお願いレベルで話してみましょ くれぐれも「ビニールカバーを付けるのが常識だ」と言うような高飛車な言い方は・・・・・
こんばんは そうですね・・・食べ物って好みとか 体質的なものとかで問題があることが多いので 施設とかにプレゼントとかもできないとおもいますし・・・ ご近所の方とかは？
確か……、絹ごし豆腐を入れると分厚くふわふわなパンケーキが出来たかと……。 クックパッドなどの、レシピサイトで検索かけてみるとパンケーキ関連のレシピはたくさん出てきますよ。
明治のサイトが作りやすいですよ http://www.choco-recipe.jp/milk/recipe/224.html
メレンゲを立てる際に、塩を入れる理由は、卵白の腰を切るためです。 これによって、泡立ちが早くなります。 （ただし、塩を入れすぎたり自然塩などの種類により、泡立ちが悪くなる場合もあります。） 入れる塩は少量なので、焼き上がりの色や味などには影響はありません。 あくまでも、メレンゲを立てる際の補助剤のようなものと考えてください。 最初に塩を入れて腰を切って泡立たせ、ある程度立ってきてから（泡が塊で動くかな？くらい）砂糖を入れて泡を安定させてください。 また、あまり長時間回していると一見つやがでてきているように見えますが、実は水分が分離して表面に浮いてくる事があります。 砂糖を入れるタイミングや回数、回すスピードを調節してみてくださいね。
砂糖や小麦粉を加えて硬く焼けば１日でつぶれる事はありません 普通にラッピングすれば、ふやけませんよ
キルフェボン　グランメゾン銀座　　 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13125583/ 種類豊富なタルトの有名店。季節のフルーツタルトが特におすすめです。 ジョトォ三越銀座店 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002447/ 名物のモンブランの他、シュークリームやロールケーキも美味しいです。 フレデリックカッセル銀座三越 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13116839/ フランスでベストミルフィーユ賞に輝いたミルフィーユやショコラ(チョコケーキ)が評判です。 お好みのお店が見つかれば幸いです。
スーパーでも売っているものではコートドール。 http://www.tomoe-global.jp/ja/lineup/cotedor チョコの菓子ならフェレロ・ロシェ。
こんばんは 出来ますよ
パティシエをやっています。 ＞アパレイユが、卵、砂糖、バター、レモン汁、のレシピ ミルリトンですよね？本来でしたらこの他にアーモンドプードル（アーモンドを引いた粉）が入るはずなのですが… そのレシピどおりに作るとキッシュやフランのような仕上がりになると思います。（おそらくですが）少なくともフワッとはしないですね。見極め方としては軽く揺らして表面が波打たなくなるくらいでしょうか。 あと考えられるのは焼きあがってすぐに切ってませんか？ きちんと冷やしてから切ってみてください。バターの入るものは冷蔵庫で寝かせた方が美味しいですよ。 僕も経験があるのですが市販されているレシピ本は誤字、脱字が結構多いので注意が必要です。 頑張ってください。
形だけ真似るのでしたら、マジパンペーストを伸ばして傘部分に被せるという方法でも出来ると思います。きのこの形のケーキ、かわいいですね。プレゼントでしょうか。
小さいクッキーをいっぱい。 「このクッキーのひとつひとつが私の気持ち」って渡せば・・・。
おはようございます。パティシエです。 どのようなレシピや製法でお作りになるかわかりませんが バナナを使うか使わないかで大きな違いが出るとは思えません。 ご質問者様も当然 衛生面には注意されながらお作りになるとは思いますがそれに尽きると思います。 こんなところですがもしご参考になれば幸せです。 ジルより
こんにちは^^ かなりこだわっているお店でない限り、カフェでのチョコレートはそんなに質のいいものではないと思います； もし、本格的にチョコレートの味を楽しむケーキをお探しでしたら、パティスリーやチョコレート専門店に行かれるといいと思います。 大阪でしたら、 パティスリー オーディネール https://ja-jp.facebook.com/p.ordinaire パティスリーエイル http://patisserieaile.com/ エクチュア からほり「蔵」本店 http://www.ek-chuah.co.jp/ ショコラティエ パレ ド オール http://www.palet-dor.com/ 私のおすすめは、 フランス人ショコラティエがやっている、 レ・プティット・パピヨット http://www.lespetitespapillotes.com/ のLevantが好きです。サクサクのプラリネに濃厚なビターチョコがたまりません！
バニラです。
グイド・ゴビーノではないですか？ ﾌﾛｱマップに見つからないみたいですが…
タルトの4種盛りですか！素晴らしいですねぇ。 そうですね。食べる人が甘いものが大好きならナッツのタルトとかどうでしょう？ アーモンドクリームを敷き詰めて焼いた後、上にキャラメリゼしたスライスアーモンドを敷き詰めると見た目も美味しそうになりますよ。 甘いのが続いて口をさっぱりさせたいようなら フルーツ系のムースとかレアチーズケーキがよいかな、と思います。 オレンジムースの上に切り分けたオレンジを飾るとか。 ブルーベリーのレアチーズケーキにピスタチオを飾るのも彩りがいいんじゃないでしょうか？ 素敵なバレンタインになりますように！
胸やけしないと思いますよ！(*^_^*) ちょっと飽きちゃうかもしれませんが、 ケーキと一緒に紅茶とかコーヒーとかあげれば大丈夫だと思います♪
イーと員があるので違うかもしれませんが…こちらを読んでみてください。 LIFE～夢のカタチ～（大阪船場・isshin） http://asahi.co.jp/life/backnum/131214.html http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/info/319 … http://tabelog.com/osaka/A2701/A270106/27061962/ https://www.facebook.com/wagashi.isshin
こんばんは 裏こし器がないからだと思いましたが すり鉢あれば少し擦ってみたら滑らかにならないでしょうか？
こんにちは。マカロンが大好きで年間数百個は食べている者です。 しかし、残念ながら皮とクリームが別々に売られているマカロンは今のところ見たことありません。 個人的にマカロンは挟んであるバタークリームの水分が少しだけ皮にしみて しっとりした状態が一番美味しいと思っています。 外側は少し固くてサクッなんですけど、噛むと水分が少しだけじゅわっと出る感じ、ですかね。 （分かりにくくてすみません） なので、皮とクリームを別々に売るというのはマカロン本来の美味しさを犠牲にしてしまうのでは…と思います。 クリームがベタベタしたマカロンはたまにあります。 残念ながら質問者さんはハズレをひいてしまわれたのでしょう。 他にも皮が「おせんべい？」ってくらいカッサカサだったりもしますね。 もし機会があればサダハル・アオキや、ラデュレのマカロンを是非食べてみてください。 あとファミマのマカロンもコンビニスイーツにしてはかなりレベルが高いです。 買ってきたらその日のうちに食べてしまうことをおすすめします。 時間が経つほどに水分がしみてべちゃべちゃになりますので。 デパ地下で一個数百円もするのにハズレもあります。 個人的にハズレマカロンを見分けるポイントを書いておきますね。 どれかに当てはまるとハズレの確率が高いです。 ・要冷蔵じゃない。常温OK。 ・日持ちする（4日以上） ・すでに個包装されている やたらと皮がしっかりして固いマカロンもハズレですね。 美味しいマカロンはデリケートなのでちょっと力を入れて摘むとすぐに皮がひび割れてしまいます。 あと、中身のバタークリームがカチカチなのは問題外です。 是非、参考になさってください。 余談ですが自分で作る最中は皮がパリッとしてて美味しいですよね。私もあれ、大好きです。
餅
バレンタインはチョコばかりで口がくどくなりますよね。 そんな時はチーズのクッキーがおすすめです。 以前、義理チョコと一緒にたくさん作って職場に持って行きましたが、 男性達にはチョコよりもチーズクッキーの方が好評でした。 ハートや星型のクッキー型があるととても可愛くなりますよ。 作り方を貼っておきますので参考にしてくださいね。 http://www.cuoca.com/library/event/past/valentin …
関東風が好きです。でも甘党なのでどちらもパクパクいけちゃう(^^♪
もうすぐバレンタインデーですね。 チョコレートが大好きなので、デパート等のバレンタインの催事に行くと、ついつい自分用に選んでしまいます・・ 私はベルギーよりもフランスのチョコレートが好きです。プラリネの甘いモノよりもガナッシュのカカオの風味がしっかり感じられるものが好きで、ジャンポール・エヴァンや、パトリック・ロジェなどをよく買います。 他にもパリに行ったら、リーズナブルで美味しいCHAPONのチョコレートもよく購入してきます。 バレンタインのギフト用にお探しですか？ いいものが見つかりますように！ http://www.ashleybrookemoore.com/
こんばんは。パティシィエです。 素敵ですね。 読んでいて心が温まります。 まるで映画のワンシーンのようです。 とにかく　あまり細かい事にこだわる必要はないように感じます。 ご質問者様の気持ちがこもっていれば意中の男子に伝わるような気がします。 まして両思いの可能性がある　ハートの形でもホールでも 女の子が一生懸命作ってくれたのだと思えば男の子は、喜ぶように思います。 ボクとご質問者様は、生きている世代が違うけれど どんなに時代が変わってもお菓子作りって　 とどのつまり　どれだけ心を込めて作るか、そんな気がします。 告白がうまくいくこと。 そして今年のバレンタインが素敵な思い出となるように心から祈っています。 追伸 もしガトーショコラの作り方についてご質問があればお気軽にどうぞ。
こんばんは。パティシィエです。 > ロールケーキのスポンジを専用の型できれいに焼くコツ 文章を読む限りでは、すでにご回答があったように下火が弱いように感じます。 家庭用オーブンに付属している天板は、やや分厚いので　どうしても下からの熱が伝わりにくい傾向があります。 ご質問からは、ロールケーキのスポンジの型に生地を流し それをオーブン付属の天板に乗せて焼いていると想定います。 オーブン付属の天板を事前にオーブンにいれて熱しておいて　そこへ生地を流したスポンジの型を置いて 焼き始めると上下から熱が入りやすくなり焼き上がりが改善される可能性があります。 「レシピに従った」とありますが　それはそれで大切なのですがオーブンのくせ、特徴とは、 本当に様々で温度だけは、お手持ちのオーブンの最適温度をご自身で探すしかありません。 これはプロ　アマ　両方です。 コツとしては、温度よりも「焼き時間」の方が大切だと思います。 レシピに書いてある焼き時間でキレイに焼ける温度を探すのが一つのコツです。 > オーブンの温度がプラス２０度にしないといけないので買い替えの時か 以上の理由で　温度を調整しないといけないのは、どのオーブンでも同じなので それを理由に買い換える必要はないと思います。 こんなところですが　もしお役に立てたなら幸せです。 ジルより
私は、甘いものはサークルKサンクスで買います！ パンもデザートもおいしいです♪ 100円ドーナツではなく少し価格が上がってしまいますが、 Cherie　Dolceシリーズのデザートもめちゃめちゃおいしいです！！
そもそも日本は『バレンタインデー』をチョコレートの販売促進に利用しているだけであって、チョコレートを贈ると言うのは まんまと販売促進に乗せられていると言う事です。 イベントとして何かを贈りたいのであれば、何でも良いんです。 それに心がこもっていれば。 但し、あまり想いの重い物ではなく、手軽な物でも良いんです。 チョコレートが苦手と言う事ですので、定番過ぎるかも知れませんがクッキーの様なお菓子でも良いでしょうね。
このサイト、意外と沢山レシピありました。 http://for-yourlife.com/valentine-4-1742.htm レンジで簡単♪抹茶生チョコが、好み。
こんばんは ７個とかならＯＫですか？ http://item.rakuten.co.jp/kobukuro/hero02/ マーマーレード http://item.rakuten.co.jp/b-dreamer/10004095/
こんにちは。パティシィエです。 よくお菓子作りの本などに紹介されていますが クッキー生地の両端に3ミリか5ミリ、1センチなど希望の厚さの 木片をおいて麺棒で伸ばすとか思います。 割れてしまうのは、生地が固すぎると思われるので 伸ばし始める前に両手で揉んで伸ばしやすい柔軟性を出すのが 一つのポイントです。 ぜひぜひ頑張ってください。 ジルより
私は毎年クリスマスケーキを作るのですが、23日に作って、大体26日くらいまで毎日食べています。 おなかが痛くなることはありませんが、日を追うごとに明らかに味が落ちていくのはわかりますよ。 確実に果物から水分が出て、接している生クリームに影響はありますし（いちごだと色移りとかも）、そうでないところも生クリームのつやはなくなります。 なので、私もやっぱりデコレーションはできるだけ当日にしたほうがいいと思います。最悪でも果物を飾り付けるのは直前にしてはいかがでしょうか？
ウイスキーボンボン、大好きですよ。 Ｎｏ．1の方も書かれているように中のウイスキーの質に左右されますが。 もともとウイスキーやブランデーのおつまみにチョコレートを好むこともあって 気分転換や疲れた時の一服かわりにウイスキーボンボンを口にしたりします。 お酒が苦手な方は受け付けない人も多いでしょうが、友人の中にはお酒が苦手なのに 「ウイスキーボンボンだけは好き」って言うのもいますから本当に個人の好みの問題 なんだなと思います。 あ、ちなみに酒好きの♀です。
期間限定のものになってしまいますが、冬はホワイトチョコのお菓子が多いですよね♪ 私は、たけのこの里ホワイト＆ココアや、明治マカダミアチョコレートのホワイト（今年は「芳醇ホワイト」という名前で出てます） なんかが大好きです(*^_^*)
イチオシは、ガトーフェスタ・ハラダのホワイトチョコのラスク。 一枚でもボリュームがあり、「いいものもらった!!」という気分になります。 http://shop.gateaufesta-harada.com/shop/c/cwhite/
「レオニダス」ベルギーのメーカーチョコです。 ベルギーメーカーのチョコ「GODIVA」は日本でも人気ですが 本国では「レオニダス」の法が食べられているそうです。 私はGODIVAの方が好きですけどね。 レオニダスは味に重みがある感じ？でしょうか。 濃厚ともまたちょっと違うような気がしました。
コンビニに売っている、パンが入ったコンポタが好きです！ 200円以内で買えて美味しいのでほぼ毎日食べてます♪
膨らみが足りないということでしょうか？ レシピにもよりますが、お菓子の膨らみで重要なのはズバリ、泡立てです。 メレンゲにしてもバターにしても、泡立ての加減が完成の形を左右するんです☆ バターに関しては固すぎても柔らかすぎてもダメで、室温のバター（マヨネーズより少し固いくらい）をよ～～く泡立てるのがコツです。 また、マフィン型からはみでるくらい膨らむ＝キノコ型、ということなら、カップの９分目くらいまで生地をそそぎましょう！ おいしく作れるといいですね♪
人それぞれとしか言いようがない。 だから誰も相手にしてくれない。
私はまだ無加工牛乳リッチで、脱脂粉乳を加えていますが、 温度の影響の方が大きいように思います。
Cadburyのチョコレート、美味しいですね。 イギリスのお土産には、Cadburyのチョコレートを頼んでいます。 オーストラリに居た時も、Cadburyのチョコレートを食べていましたが、あまり意識していなかったので、違いがあるのかどうか分かりませんでした。 でも、チョコレートの融解温度は、幅が広いので、国の気候によって溶解温度を変えている会社もあるとか聞いた事があります。 また、国によって、味や風味の嗜好が異なることもありますから、チョコレート会社は顧客の好みに合わせているのではないかと思いますが如何でしょうか。 因み、Cadburyチョコレートのアメリカ版（Hershey製造のCadburyブランド）とイギリス版を比べると、アメリカ版の方がイギリス版よりも甘味が強いと言っている人がいます。 オーストラリア版も、イギリス版よりも甘いと。。。 また、アメリカ版は、子供味で、イギリス版は、大人味とか言っている人もいます。 Cadburyは、数年前に、旧クラフトに買収されてしまいましたが、Cadburyブランドが残り、イギリス版の味も変わっていないように思いますので、良かったのではないでしょうか。 余計なお節介ですが。。。 イギリスのバーミンガムに、カドベリー・ワール(テーマ・パーク）：http://www.cadburyworld.co.uk/　がありますので、機会があれば、行って見ららたら如何ですか。 Cadburyチョコレートを堪能できると思います。
私は生クリームのケーキのほうが好きです！ バタークリームのケーキも美味しいんですけど、 たくさん食べると気持ち悪くなってしまいます(>_<) 生クリームならたくさん食べれるんですけど…
フォンダンショコラ、美味しいですよね。 誰かの家にお呼ばれする際の手土産としてフォンダンショコラはどうなんでしょうね。 確かに美味しいけれど、温めて食べるものが多いです。 有名店などでは温め方が同封されています。 手土産のお菓子はお世話になる人への感謝の気持ちもありますが、飲み物を出して貰う時にお茶受けに悩まなくてもいいようにと持って行っています。 ですがお皿にお菓子を乗せてもらったり、その時に使った食器を洗うのはもてなす側としては手間ではあります。 温め方が書いてある紙が入っていれば「温めてから出してくれよ」とわざわざ指示を出しているようで気が引けてしまいます。 私が返ってから家族で食べるような家だとアリなんですけど。 気にしすぎかもしれませんが、細かい所にまで気遣いができることが女子力なのではと思っています。 目に飛び込みやすい女の子らしさも女子力としては重要ですけど、それだけでは他の女の子と変わらないじゃないですか。 TPOをわきまえて、相手を気遣えるような女性になりたいです。
石窯パン工房　自然屋　直方店にあるようです♪ （直方市感田湯ノ浦1779-55） カフェロティというパンがありますが、 コーヒー風味のパンの中にバターが入っています。 http://www.sizenya-bakery.com/item/
チョコミントですかねー。 最近食べてないなー。
桜あんパンは美味しいですよね。 私は、３個入りになってしまいますが、薄皮女峰イチゴ＆練乳ミルクが大好きです。 それとミルキークリームパンも好きです。 桜あんパンでも、酒種風味桜あんパンも美味しいですよ。
ルーベラ　を推します！ スーパーよく見かける上に安くて、お茶うけにばっちりです！ http://www.bourbon.co.jp/catalog/item?category=1 … １０本と言わず、２０本くらい食べたいなと思います！
それぞれの種類を区別するには一般的に下記のようになると思います。 ・ベイクドチーズケーキ オーブンでしっかり焼き色が付くまで焼いたもの ・レアチーズケーキ 火を通さずにゼラチン等を冷やして固めたもの。卵も使用しません。 ・スフレチーズケーキ 卵は卵白のメレンゲを泡立てて使い、湯煎で蒸し焼きにしたもの ・ニューヨークチーズケーキ 湯煎焼きしたもの。ベイクドチーズケーキよりも、チーズの分量やサワークリームの配合が多いです 簡単に説明すると以上のような感じです。 自分はスフレのフワッフワ感が大好きです＾＾
血液中の尿酸値が高くなると痛風になることがあります。 痛風を予防するためには、当然ですが、健康的な生活をすることが大事です。 食事のカロリーを抑えること、アルコールをとりすぎないこと、水分を十分にとることなど… また、食事に関することだけでなく、軽い運動を行ったり、ストレスをためすぎないことも重要ですね。 毎日おいしいものを食べても、適度な運動を行ったり、水分をしっかり摂って健康を維持していれば、 大丈夫だと思いますよ♪
ハーゲンダッツの公式に記載ありました☆ 原材料表示にある「クリーム、脱脂濃縮乳」とは何ですか?（なぜ「牛乳」ではないのですか？） クリームとは生乳（乳牛から搾ったままの何も手を加えていない乳） から取り出した乳脂肪分で、いわゆる「生クリーム」のことです。 脱脂濃縮乳とは生乳から脂肪分を取り除いて濃縮したものです。 生乳や牛乳をそのまま原料にしてアイスクリームを作っても、水分が多過ぎて薄くなり、おいしくありません。 ハーゲンダッツはクリームと脱脂濃縮乳をたっぷり使用することにより、その独特の濃厚な味わいを実現しているのです。 ハーゲンダッツ側のこだわり部分なのかもしれないですねｗ
チョコミントが最高。
私はキャラメル、マロン、紅茶ですかね。
いちご大福です
今年もあなたの気分で買うのが一番です バレンタインってチョコの内容よりもあなたの気持ちです 私なら貰えたらなんだって嬉しいな♪
私のお気には期間限定なので今月末で販売終了です また秋までの我慢です 他の羊羹は何とも思わないんですが、店が潰れませんように…
油脂はグルテンの結合を阻害させます。 （バターケーキで粉を入れた後強く混ぜても麩が出ないのはその為です。） 殆どの生地は初め油脂以外の材料を加えミキシングします。 ある程度生地がつながったら油脂を加え、 既に出来つつあるグルテンに沿って生地中に油脂を広く薄く分散させます。 これによりミキシング時間の短縮とグルテンの繋がりを強固にする事が出来ます。 ただしこれは縦型ミキサーを使用した場合です。 スパイラルミキサーはそのミキシング特性からオールインミックスが可能です。 従って全て一緒に入れてミキシングします。 油脂を入れるとき、可塑性のあるペースト状で入れた方が良いです。 硬すぎたり液体にしてしまうのは綺麗な油膜が出来ないので注意が必要です。 またイースト」と一緒に混ぜると、 酵母の表面に油膜が出来てしまい酵母活性が低下します。 油脂を生地に入れる目的は風味や味といったこともありますが、生地に伸展性を持たせることです。 加えるタイミングや油脂の状態、混ぜ方で、当然生地の状態は変わり、焼き上がりも違ってきます。 生クリームは水中油滴型のエマルジョン 固形油脂は油中水滴型のエマルジョン。 性質が違うので生クリームは油脂とは違う効果があります。 ホームベーカリーは開発した人が利便性を考え、 全て一緒に混ぜても生地が出来る様にしたのだと思います。
クレープ専門店で働いていました。 私が働いていたお店ではイートインとテイクアウトで 意識的にサイズを変えることはありませんでしたね。 ただ、袋に入れる為に無意識に きつめに巻いてしまってたのかもしれません。 それから、クレープ作りで驚いたのは 中身のクリームや具材をほぼ上部にもりつけるよう指導された事です。 大げさな上司からは『クレープの下なんて誰も食べないんだから』などと言われた程。 初めは作っていて？？？だったんですが しばらくして理解できました。 食べているうちにクリームや具材は自然と下に降りてくるので 上部だけに盛りつけするんですよね。 それに、その方が見た目もボリュームがあってキレイですしね。 ですので、もしかするとお持ち帰りの間に クリームと具材が下がって、生地も湿気で張りがなくなり クリームも温度によっては溶けてサイズダウンしたように見えるのかもしれません。。
パッケージに表示ラベルが貼られてない場合は、自店製造の可能性が高いですね。 仕入れ商品でも、自店商品でも基本的にパッケージした場合は表示をしなければなりません。 表示は 商品名、名称、原材料(添加剤・アレルゲンを含む)、保存方法、賞味期限もしくは消費期限、自店の名称と住所連絡先、内容量、その他を記載しないとなりません。 その店では、洋菓子店と同じように和菓子を生菓子として販売しているので表示をせず消費期限のみを記載して販売していると思います。 陳列を剥きだしにしてショーケースに納め、販売時に包装する、いわゆるケーキと同じ扱い。 苺大福ですが、生の苺を使用している物は基本的に自店で製造してる場合が多いと思います。 （仕入れ商品ならば、売る当日に仕入れて売りきる) ジャムなどを使っている場合は、仕入れの可能性があります。 パッケージですが、業務用で汎用品がありますので、自店の商品をその汎用品で包み販売してる場合もあります。 参考になれば。
こんにちは。 先ほどの者です。補足ありがとうございます。 わたしは、生クリームを買うとついてくるビニールの絞り出し器？のようなので作りました。 色はココアを混ぜたり、抹茶パウダーを混ぜたり。 焼き加減がかなり難しいので、何度かトライしてみてね＾＾
こんにちは！ 私も今年は今週の土曜日に行こうと思っています。 サロン・デュ・ショコラはここ数年毎年参加していますので、可能な範囲でお答えしますね。 >・午後に行きます。会場に入るまで待ち時間はありますか？ 午後ならおそらく待ち時間は無いと思いますが、逆に欲しいもの、めぼしい物が完売している可能性があります。 有名店、または値段のお手頃なものから完売しやすい傾向がありますから、欲しいものが決まっているのであれば午前中にいらっしゃることをオススメします。 またセレクションボックスが欲しいのであれば会場の数時間前から並ばれるほうが確実でしょう。（私は毎年、行列をめんどくさがって買えたことがありません…） >・オススメのブランド、チョコはありますか？ 私はキャラメル好きなので、毎年必ずアンリ・ルルーのブースに行きますね。 こちらのクイニーアマンも毎年すごい行列です。 後は鉄板のベルナシオン。日本ではサロン・ド・ショコラでしか買えませんからね！ こちらのタブレットは少々お高いですが機会があれば是非食べてみてください。 それ以外のオススメはこんな感じです。 ・ファブリス・ジロット ・フランク・ケストナー ・ピエール・マルコリーニ 今年、一番楽しみなのは初出展のオリヴィエ・ヴィダルですかね。 とにかく会場は人が多いので、動きやすい格好、歩きやすい靴をオススメします。 上着は軽くてすぐ脱げるものを、荷物も小さめが良いと思います。 たくさんお買い物をするつもりなら折りたためるエコバッグがあると良いかもしれません。 公式ページでデジタルカタログが見られますので、それを眺めつつお目当てのブースの場所をMAPで確認しておくとスムーズにお買い物が出来ると思います。 また、ここ最近は気のせいか価格帯が年々上がってきている傾向があり、お財布にはあまり優しいイベントではありません。 （小さい箱で1000～2000円台の商品が減って、大箱1万円！みたいな商品が目に付く） 無理してお買い物をするよりは、そちらをバッサリ切り捨てテイクアウトやイートインのチョコを色々と食べ歩きする、というのも手だと思います。（お値段も数百円からなので） 持ち帰れない温かいスイーツの方が絶対レアですから！ 年々、人が増えて「のんびりお買い物～」というよりは「○○のチョコはどこだぁ～っ！」と殺気立ってきている（笑）気がしますが、これだけのショコラメゾンが一同に会する機会はそうそうありません。 是非楽しんでらしてください。
どんないい機械を使っても手ごねには負けます 私はいつも手ごねでパンを作りますけど、こね方には気を使います こねればこねる程に生地にコシが出来ますけど、こねすぎると逆に時間が経って乾いてしまいます 手でこねるメリットはそのこね具合を確認出来ることです 私はオリーブオイルを少し入れて湿気がなくならないようにしています 「こねすぎ」に注意です
使っている栗の種類が違います。とは言っても、栗の品種ではなく、ケーキの材料となる栗の加工の仕方の違いです。 ざっくり言うと、作り方の違い、ということです。 ちなみに、モンブランは一般的に「栗」のペーストをクリームに使う原則があるのですが、今は「サツマイモ」を使った「モンブラン」もあったり、もはや原則が原則ではなくなっていますね。 さて、モンブランはフランスとイタリアの国境あたりの地域が発祥のお菓子で、「モンブラン」という山のと形を見立てたお菓子です。 これは「白い山」という意味で、フランス語が「モンブラン」、イタリア語では「モンテビアンコ」というお菓子の名称となります。 フランスやイタリアでは、栗を砂糖で煮たマロングラッセをすりつぶして使い、薄茶色のクリームになります。白っぽいのは粉砂糖をまぶしたか、または栗の渋皮や煮詰めた際に参加して黒くなった外側の部分を丁寧に取り除いて、中の白さが強いところだけを使用しているからです。 では、黄色いモンブランはと言えば、そのフランス・イタリアの菓子を見た日本人の職人が作ったものが始まりで、栗のペーストをつくる際に、日本で手に入りやすい栗の甘露煮を代用したからです。 栗の甘露煮は、一般的に鮮やかな色味をつけるために「くちなし」の色素を使うことが多く、その「くちなし」の黄色が出ているから、日本版モンブランは「白い山」ではなく「黄色い山」になってしまっているのです。 本来のケーキとしての名称から見た目はだいぶ離れてしまっているのですが、一応、栗を使うという原則に則っているのでまあいいのでしょう。 まとめると、栗はどんな品種でも、本来、生の状態では白～薄茶色くらいの色なのですが、日本版は栗を煮る際に「くちなし」を使うのが一般的であったので、下準備の際の加工の仕方が欧州とは違い、そのまま色の違いになってしまった、というわけです。 甘露煮も「くちなし」を使わずにつくると、黄色ではなく白～薄茶色の中間のような色味になるのですが、栗は数日間置くとどうしても色が黒ずんで、見た目に美味しくなさそうになってしまうので、保存を前提とした甘露煮では、色鮮やかに仕立て、いつでも美味しそうに見えるようにしておく和食の知恵です。 欧州流の、栗を砂糖で煮たマロングラッセでも、長時間煮詰めることで酸化が促進するのか、外側はかなり黒々とした色味になります。煮詰めすぎると内側までだいぶ黒くなってしまいますが、欧州の職人は、その黒ずみを丁寧に取る手間をかけて、わざわざモンブラン（「白い山」）をつくっているのですね。 まあ、それだけの手間をかけてケーキにするほど、モンブランという山がフランス・イタリアで愛されている証拠なのかもしれません。
私はクッキーの方が大好きなのでとっても嬉しいですけどね！ スーパー等で売っている物ではなくてデパートで買える高級路線のクッキーに変えてみては。 他の方のようにマカロンも良いと思います。 実店舗へ買いに行けるならラデュレが少量から買えてパッケージもめちゃくちゃ可愛いのでオススメです。 http://www.laduree.jp/ 後はギモーヴも見た目カラフルで素敵ですね。 http://www.boulmich-shop.jp/products/list.php?ca … メレンゲもサクサクしておいしい http://item.rakuten.co.jp/aionline-japan/ai-95#a … こちらのまとめもどうぞ http://matome.naver.jp/odai/2135427534855392401 デパ地下のスイーツコーナーはお手頃な物もあったりするので行ってみてはどうでしょう。 こんなに一生懸命考えてもらえるお友達は幸せ者ですね。
生チョコぽくしたいならムースの方がいいですよw とりあえず私が調理師時代使っていたレシピ伝授しますw スイートチョコ 80ｇ ビターチョコ 40g バター　　　　　　35ｇ 卵黄　　　　　　　3個 卵白　　　　　　　3個 砂糖(グラニュー糖)200ｇ 生クリーム　　　　50ｇ ココアパウダー　　50ｇ 薄力粉　　　　　　35ｇ 1.チョコとバターを湯銭で溶かす 2.卵黄に砂糖100ｇをいれ泡立てる(ぬるま湯につけながら砂糖が溶けるくらいまで) 3.卵白に残りの砂糖を3回に分け入れながら泡立てる(角がピンとたつ10分立て) 4.生クリームを泡立てる(6分立て) 5.2に1と4を入れ混ぜる 6.5にココアと薄力粉を振るいながら入れまぜる 7.6に3の1/3をいれ混ぜる 8.7に3の残りをいれ、へらで切るように混ぜる(泡をつぶさないようにするため) 9.8を型に流し160度のオーブンで40分焼く
>いつしか、ポップコーンのトップメーカーと言えるところが、塩味をやめたのでしょうか？ 偶に復活するみたいですけど定番ではなくなってるみたいですね。 リラックマポップコーン塩味　2012年8月27日～　（販売終了） http://www.fritolay.co.jp/newsnacks/rilakkuma1208/ ■変わり塩味だと のり塩味　2013年8月12日~10月末日（販売終了） http://www.fritolay.co.jp/newsnacks/mike_norishi … クレイジーソルト味　2013年9月9日~10月末日（販売終了） http://www.fritolay.co.jp/newsnacks/mike_krazysa … 桜えび塩味　2014年1月13日~5月19日（販売終了） http://www.fritolay.co.jp/newsnacks/mike_sakurae …
銀座和光の菓子。 高級感あふれています。 まるで宝石のような雰囲気で包装してくれます。 ネットでも購入できますが、手提げ袋も入れてくれるかどうかは分かりません。 店舗でしか購入したことがありませんが、焼き菓子はとてもおいしいです。 http://shop.wako.co.jp/fs/wako/c/JK- 和菓子でしたら、叶匠寿庵、 http://www.kanou.com/ 源吉兆庵、 https://www.kitchoan.co.jp/ 清閑院、 http://www.seikanin.co.jp/introduction/index.php あたりです。
冷蔵庫に保管されているのですね。 牛乳と、ベーキングパウダーを足して切るように混ぜて焼いてはいかがでしょう。 牛乳だけだと、練る感じになるので膨らみが悪くなると思います。
「それは違法です。」 というのが端的な答えなのですが。 将来は本格的に…とお考えなら、営業許可を取る方向性で考えてみませんか？ まず資格、営業許可を取るためには「食品衛生責任者」の資格を持った人間が一人必要です。1日の講習で取れます。保健所のホームページで調べてみてください。本当に簡単ですから。…講習中ずっと寝てた人もいます＾＾； そして、施設の営業許可を取らなくてはいけません。 正直焼き菓子のみなら、それほど厳しくないのでは…？と思います。売り場も付属しないわけですし。 二層シンク・手洗い設備など、所定の設備を備えた独立した部屋が必要になります。でも、ある程度は保健所も柔軟に対応します。雑誌で読んだ例では、自宅の台所を改装して…という人もいました。賃貸の古い長屋の一室を、大家さんの許可を取って改装した焼き菓子店もあります。 少々予算は掛かりますが、きっちり手続きを踏める方向性で考えてみると、意外と道が開けるかもしれません。
豆乳ですとＮＧ ですか？ http://cookpad.com/recipe/427868 http://cookpad.com/recipe/725435
生クリームが多すぎるのでは？ レシピを見直すのも一つの方法です。 保冷材はせいぜい2.3時間でしょう。 たくさん持って行って温度が上がらないようにするのもいいと思います。 私がお勧めするのは トリュフにする方法です。 生チョコを作ったらそれを普通のチョコでコーティングすれば溶けないし カリッとしたチョコの中からとろけるような生チョコが味わえるのは食感も良くおいしいです。 網の上に生チョコを置いて上からコーティングするかフォークに生チョコを乗せて 溶かしたチョコにくぐらせましょう。 少しくらい表面がデコボコしてもココアをたっぷりかければ大丈夫。 良かったら試してみてください。
ビターチョコ：カカオ成分が４０～６０％でミルク無しのチョコレート 砂糖抑えめ＝カカオ成分が多めで甘さ抑えめ ビターブレンド：コーヒー豆を焙煎する際に、通常よりも焙煎時間を長めにしてより苦みを感じるローストにした豆を使った珈琲 何れも通常のモノより少し苦み増し
もっとも失敗の少ない方法。 「ホイップクリームを購入し金口でひたすら絞る」 が簡単だと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/nipf737/GALLERY/show_im … これは全く関係のない方のページですがケーキのイメージとしてはこれが一番簡単。 手順を言いますと 材料：スポンジ台　ケーキクラム（スポンジ生地を細かくしたもの）スポンジをもう一つ買って粉々に砕いても可　生クリーム　ホイップクリーム　イチゴ 1.スポンジ台を横に切る 2.下段にスライスしたイチゴと生クリームをのせ上段を乗せる（イチゴとクリームは薄くしたほうが失敗しません） 3.側面にクリームを塗るデコボコでも大丈夫 4.側面にケーキクラムを押し付ける（デコボコが隠れます） 5.上面にクリームを薄く塗ってからイチゴを並べる 6.空いたところにホイップクリームをまっすぐ立ててつんつんした形に絞る この動画の一番初めのしぼり方です。 クリームを絞る前には必ず練習してくださいね。 ほかにもアラザン（銀色の砂糖飾り）やデコレーション素材を使うとかわいくできます。 ただし食感は良いとは言えませんので乗せるなら少量にしましょう。
私も食後に甘い物が食べたくなってしまい、なんとか減らそうと努力中です。 すっぱりやめられればそれが一番だとは思いますが、私は一気にやめるのは難しく、少しやめられてもすぐに限界になって、たくさん甘い物を食べてしまいます…。 そこで、今は食後にチョコ2粒、クッキー1枚など、少しだけ甘い物を食べて、その後は歯を磨いたり、ガムを噛んだりしています。 そうすると少しは甘い物がほしくなくなりますよ。 ご質問者様は、コンビニやスーパーなどで甘いものを買ってしまうとのことですので、個包装のチョコレートなどを、少しだけ持ち歩き、食後にはそれを食べるようにして、コンビニなどへは行かないようにしたらいいのではないでしょうか？
こんばんは。パティシィエです。 数年前にチョコレートに関するご質問にお答えしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6337403.html ボク以外の回答者様の回答も参考になるかと思います。 簡単ですが　こんなところでお役に立てたなら幸せです。 ジルより
追記ですが・・・ なんていうか、普通の塩と比べたら甘味は感じるけど、結局、塩は塩でしかないので、あまーいわけではないですよ。 ちなみに、岩塩も塩の中では甘味があるほうだといわれており、 岩塩だったらすぐ手に入ると思いますので、ためしてみてはどうでしょうか。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
こんにちは。パティシィエです。 ホットケーキや食パンでケーキを作った事がないので想像になりますので あらかじめご了承ください。 > そこで質問ですが、誕生日当日は時間がないので前日に作るのはまずいでしょうか？ケーキが水分を吸ったりしてヤバイ状態になりますか？ よくサンドイッチを作る時食パンの表面にマヨネーズを薄く塗って食パンに水分が吸われないようにするみたいですが それによく似た考え方で食パンやホットケーキの表面にうすくバターを塗って防水皮膜を作れば 一晩くらいなら水分を吸われないかもしれません。 ただボクは、子育ての経験がないので一歳のお子さんにバターが大丈夫なのか そこまで　わかりかねるのです。 とにかく　何かで防水皮膜をつくってやればいいのではないかと思います。 大切な娘さんのお誕生日。 素敵なケーキができるように祈っています。 ジルより
もう一度　調べ直して　やっぱ違うみたいですね(笑) 探せないので　これでも　どうぞ http://www.become.co.jp/food/%E8%8F%93%E5%AD%90% …
クリスマスケーキとして「ブシュ　ド　ノエル」が主役の座を奪ったから。 ショートケーキは作りにくいが「ブシュ　ド　ノエル」は誰にも作れるし、 失敗しても隠せる。 それにオーブンが小さくても出来る。
低脂肪のものが理想の固さにならず、混ぜすぎてしまったんでしょうか 低脂肪のやつは、ツンってしない　ゆるいクリーム状に仕上がりやすいですからね～ NO1さんの言うとおりですが 今後の為にアドバイスを・・。 「ロールケーキに生クリームを入れるとき」や「デコレーションケーキをお持たせするとき」など、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ダレてくるのを防ぐために (1)スキムミルクを入れてみる。 　粉末状のものを加えることで、若干しっかりした生クリームになる 　ミルクの味が強くなりコクを出すにも一役かってくれる (2)水でふやかしたゼラチンをレンジで溶かして生クリームに入れる 　ゼラチンの量を調整すれば、お好みの固さの生クリームができます 　　　　　　　　これはたくさんいれるとムースのようになるかも　　参考になれば幸いです
え？ 質問するよりネットで検索した方が早くないですか？ 表参道の店舗だと、確かガラス張りでバレンタインの時期は店内の温度が上がらないように入店人数に制限があったような・・・。 良品管理が厳重なのに、そこらへんでは売ってるってことはないですよね。 オンラインショップで買ってみたらどうですか?
東京神奈川… 範囲広いですが、東京神奈川なら、どこでも可能？？？？ 日野市・八王子市に幾つか有りますね。 幾つか有るので、ネットで調べてみてくだたい。 そこは、比較的、コジンマリしていました。
最近の眠気すっきり系ガムのほとんどにカフェインが入っていると思いますけど。 あと、眠気は睡眠サイクルですので、眠気を感じる時間を過ぎれば眠気は弱くなります。 その眠気が過ぎ去るまで、ミントなどのスッキリ感＝覚醒作用のある生薬由来の刺激成分であり、気付け薬としての効果が実証されているのですから、プラシーボ効果とは呼べないと思います。
雷オコシとかは硬いかな？？？ 雷門辺りの店舗に行くと、渋い品も有ると思います。
ベジタリアンです。アレルギーの方のケーキも普通のケーキも 同じようにクリームを固めるためにゼラチンを必ず使っています。 ゼラチンとは動物の皮膚、骨，腱などから抽出して精製したものです。 ということでベジタリアンの方にはアレルギーの方のためのケーキは 食べられません。 私も大親友がベジタリアンというかビーガンなので自分で作って プレゼントしたいのですが下記のサイトで購入しています。 参考になればどうぞ。 http://www.cake-vegan.com ビーガンケーキでさがせばほかにも出てきますよ。 参考URL：http://www.cake-vegan.com
キチンと管理すれば、腐敗という観点から見れば4日はいけそうです。
http://www.pierreherme.co.jp/item/
こんにちは。ジルです。 シューが膨らんだとの事　よかったです。 同じ生地でも膨らまなかったものもあるとの事ですが 失礼ながらアマチュアの方たちは、我々プロのようにすべてを 同じ大きさにシュー生地を絞れないかもしれません。 大きさのわずかな大小があってもシューは、大きく膨れるので 焼き上がりの差が大きくなりやすいです。 霧吹きが多すぎか少なすぎかは、文章からだけでは判断つきかねます。 霧吹きは、表面を軽く濡らす事で焼成の初期で表面が凝固するのをワンテンポ遅らせて 生地全体が膨張しやすくするのが目的です。 こんな所ですがもしご参考になれば幸せです。 ジルより
苦く、大人の味になります、一度お試しを。 http://matome.naver.jp/odai/2138198542051674201
大阪の人は,食べないのか,知らないのか,URL登録していないのか,情報がありませんでした。 情報としてあるのは、私が利用している本町の店だけです。 滋賀県守山の有名店です,大阪店が出来る前は守山まで行っていました。 御堂筋線本町駅2番出口徒歩約7分高速道路側。 http://www.wbolero.com http://www.wbolero.com/info/shop.html http://www.wbolero.com/contents/baked
ローストした方がいいと思います。 ごろっとしたタイプのクッキーでローストしないアーモンドが入ったの（友達が作ったもの）を食べたことがありますが、何とも言えない中途半端な？臭いのアーモンド（香ばしいに至らない妙な臭い？）がとても不味かったので、厚みのあるものなら先にローストしておく方がいいと思います。 ホールのものでも予熱なしのオーブン150℃で15分くらいで香ばしい匂いが漂ってきますので、ダイスならもっと短い時間のローストでいいと思いますよ。
それはドイツの、ニュルンベルクの名物のお菓子、「レープクーヘン」ですね。 ニュルンベルクでは露店などでも売ってますし、専門店もあります。
うまい棒チーズ味が私は好きです。 安いですし、小学生でも買えます。 チョコボールも大好きです。
三温糖は上白糖などを生成するときに残った糖蜜を多く含む材料で作られます。 なのでよりコクがある甘みというか、雑味さえ感じる甘さとなります。 ようは好みで使い分ければ良いと思います。 上白糖とグラニュー糖の違いは水分量です。 お菓子の出来具合、目的によって使い分けますが、仕上がりにこだわらなければどっちを使っても大きく変わりはないと思いました。
場所からするとキルフェボンのように思えますが、ケーキの種類が今ひとつ一致しません。 http://www.quil-fait-bon.com/ あとは、グラマシーニューヨークなど、デパートに入っているケーキ屋さんはいろいろあります。高島屋ですから相鉄の近くですね。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/140000 …
すごく意味不明なことを言ってますね。 コンビニやスーパーはなにかを専門的に売っているところではありません。 逆に言えば何でもかんでも売ることに対する専門です。 なぜ、ドーナツだけがだめなんでしょうか。 ドーナツなんかよりも弁当の方が弁当専門店に対する影響が大きいでしょうにそれに対しては何も言わないんですね。 あなたの言っていることはたんなる屁理屈です。 肉を売れば肉屋に、魚を売れば魚屋に、野菜を売れば八百屋に、雑誌を売れば書店に、などと言い出したらきりがないです。 あなたの言っている専門店に影響するからという理由ならコンビニ・スーパー・デパート等は全て閉店するしかありません。 そもそもあなたはミスタードーナツに行ったことはないのでしょうかね。 ミスタードーナツはドーナツを主軸においているだけで、ドーナツ専門店ではありません。 ミスタードーナツもあなたの屁理屈ならドーナツ以外の販売をやめるべきとなります。 たんにあなたがセブンイレブンのドーナツ販売に文句をつけたいために、理由をこじつけているだけですね。
羊羹はどうですか？ 餡子を水で溶いて、砂糖で甘さを調整して、粉寒天を入れて固める。 固まったら500人分カットする。 100人ならまだしも、500人って相当な数ですね・・・。 がんばってください。
カップケーキにのせる、粉糖とクリームチーズ（バターを加える事もあり） で作ったものはクリームチーズフロスティングと言います。 https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a … アイシングシュガーを使っても、特に固くはなりません。 普通の粉糖でＯＫです。 どんなに粉糖を入れてもアイシングと違い クリームチーズを使うとカチカチにはならないです。
食品栄養成分はこちらで検索できます。 http://fooddb.mext.go.jp/ 若干ですがビタミンA(カロテン)，ビタミンB群は含まれているようです ビタミンCはほとんど含まれていないようですが。 ミネラルはカリウムやリンが多いですね。 まあ、プリンの原料を考えればさもありなむ、というところです
http://matome.naver.jp/odai/2141042313664331301 「元利さえ入れば　後は売れなくても構わない」方式ですね 味よりインパクト重視商品
こんにちは。 未開封で湿気てる感じがなければ、スナック菓子の類いは賞味期限が半年や1年程度は傷まないでしょうから、少しは風味が落ちるかも知れませんが、食中毒を起こすようなことは聞いたことがないです。 ちなみに、私が子供時代の昭和30年代は、お小遣いを貰うと近所の駄菓子屋に行って駄菓子を買って食べてましたが、当時は賞味期限なんて表示されてない時代ですから、売れ残りの古そうな駄菓子でも平気で買って食べてましたけど、古そうな駄菓子を食べても腹痛を起こした記憶はないです。
　バターを混ぜるとき、初めはバターだけです。 角がたつ位まで混ぜます。 その後ハチミツを少しづつ入れながら混ぜて行きます。 尚バターは絶対に液体にしないで下さい。 油脂の性質が変わってしまい膨らまなくなります。 ハチミツが混ざったら卵黄を入れ混ぜます。 　卵白は3個なら粉糖を75ｇくらい入れて泡立てます。 初めに粉糖を沢山入れると、綺麗なメレンゲが出来ないので注意して下さい。 メレンゲに粉糖を入れるので、ハチミツの量は調整して下さい。 さてここからが重要です。 バター等が入ったボールに、メレンゲの１／４を入れ、 泡立て器でメレンゲが見えなくなるまで切り混ぜます。 次に小麦粉の半量を入れ、切り混ぜます。 再びメレンゲの１／４、残りの小麦粉、最後に残ったメレンゲ。 この順番で切り混ぜていきます。 混ぜるのは全て泡立て器を使用して下さい。 混ぜ方は生地をボールの底からすくい上げ、ワイヤーの間を通して落とす。 こんな感じです。 これで生地が出来上がりますが、もしすくったときに流れる様な緩い生地になってしまったら失敗です。 メレンゲの泡立てが弱いか、混ぜるときに潰してしまっているかどちらかです。 バターは油、卵白は水、卵黄のレシチンがあるとはいえ、ただ混ぜただけでは 分離してしまいます。 メレンゲを入れて作る生地の場合、ベーキングパウダーは無くても大丈夫です。 出来上がりは、サックリ軽い食感になります。 それが、どっしりした食感になっていると言う事は、メレンゲと混ぜ方に問題があると思います。
こんにちは 小さめのクレープは如何でしょうか？ 何か凄いことにもなりそうな気がしますが、 クリームや、バナナイチゴをチョコなどを上手く入れて 包めたら楽しいと思います。 クレープ嫌いな子は殆どいないと思いますので 生地だけ提供して作らせてあげるというのも楽しいと思います。
トレー式ならベゼルにCD/DVDの強制排出用穴があるので 電源入れた状態で針金やクリップの先で突くと出てきます。 ローディング式の場合はどうだったかな？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cddvd_dr … ＞変換のパーツが必要と聞きましたので メーカー製のスリムタイプだとスペース的に厳しいかも。 パーツとしてはいろいろあります。 SATAケーブルは必須、電源がSATA用無ければ電源の 分岐/変換パーツも必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%90 … http://henj.in/SATA.html 自作系マザーでPCI/PCI-Eスロットに空きがあるならボードを増設します。 そのほうが本来のSATAのスピードが出ますし、HDDもなら こちらのタイプを勧めます。ブートやOSインストール リカバリで制限が少ないから。デバイスマネージャ上では SCSIデバイスとして認識されます。 これだとIDE2台、SATA2台OKですがスリムだと無理かも。 7や8で動くかどうかは要確認でドライバーがネック。 ただ、経験上、Windowsが勝手に探せるレベルのドライバーで XPのドライバーファイルのinfファイルをあてがってやれば 大丈夫でしょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05679010368/ http://archive.kuroutoshikou.com/products/serial … 光学ドライブのみでPCのBIOSがUSBブートに対応しているなら USB外付けでもいいです。
こんにちは 他の方が仰るように、東京駅には沢山あります。 但し、どの会場か判りませんが、持ち込み可能ですか？ 飲食物の場合は衛生上のトラブルを避けるため レストランなどは持ち込みは出来ないところが多いですが 大丈夫なのでしょうか？ それと数量が８０個ですから、１０個入りで８ケースになります。 これを配達してくれるところは、やはり個人のお店で 車を持っているまたは借りることのできるショップでないと 難しいと思います。 自分たちで、運ぶにしてもタクシーで運べるか？どうかですね。 （ワゴンタクシーだったら運べるかも） いずれにしても、持ち込みの有無を確認してからの方が いいと思います。 回答でなくすみません。
やっぱりまずは、昔から愛されているLa maree de chaya 定番のカテリーヌではないでしょうか？ チェリータルトも一緒に箱に入れると綺麗です。シブーストは甘さちょっと控えめかな？でも美味しいです。 そこでもう一つでしたら、おまけ感覚で、スワンシュー。 カテリーヌは私もよくお使い事に使っていて好評でした。（大人に） 喜んで頂けると良いですね！
もちろんありますよ。 先日も、美味しいクレープ食べてきましたよ。 　http://r.gnavi.co.jp/em02b4dd0000/
パン職人をしています。 家庭用のオーブンでは霧をふくだけではあまり綺麗なつやは出せないと思います。 コースターチをお湯で沸騰させたシロップを使うと綺麗なツヤを出せますよ。
ソリーニ ビスケット でぐぐると参考URLが出てきました 西友ですね 参考URL：http://www.the-seiyu.com/front/commodity/0000000 …
こんばんは 今冷凍で売って居るどら焼きもありますので 出来ますよ
ラップで茶巾みたいにしぼるか 手の方に、ポリエチレンの手袋を付ければいいと思います。 和菓子屋さんとかでもゴムの手袋つけてるところも増えましたし。 完全な球体で大きさも限定されてしまっても良いのであれば セリアに「ふりふりごはんボール」というのがありますから コレを買ってきて使ってはいかがでしょうか。 他にもおむすび用の型はいろいろありますから、量産には向くかも知れません 私は大抵、カボチャやサツマイモを丸めるときはラップですね。 細かいしわとか気になるなら無理かも知れませんが…
ナンバー５です、補足。 大豆パンは小麦ふすま粉入れないと大豆の青臭さが出てまずいです。 ふすま粉入れると香ばしくなり大豆臭さが抜けます。 日本なら、ふすま粉は安く手に入りますが。 秘伝レシピ、その２。 ホットケーキ（糖質10ｇ、カロリー300Kcal）。 フライパンで焼くだけなので簡単。 大豆粉30ｇ グルテン10ｇ 牛乳80ｃｃ マーガリン5ｇ ベーキングパウダー1ｇ 何も付けなくても食べられますが、 私はマーガリンを塗って食べます。 甘さが足りなかったら、人工甘味料（パルスィートなど） を入れればいいです。 本当はメープルシロップがいいのですが、 糖質が増えるので。 牛乳を使わなければ糖質は下がりますが、 牛乳入れないと大豆臭くてまずいです。
https://www.tokyoinfo.com/s/guide/map/download/m … 八重洲口入ってすぐのところ
実際に食べてみて違和感がなければ問題はないでしょうね。
この作り方は、わざと生地をボロボロになるようにしています。 しっとりさせたいのなら作り方を変える必要があります。 粉を入れた後、捏ねます。 その生地を冷蔵庫で一晩寝かせます。 粉の水和を促進させるためなので、捏ねすぎると、 グルテンが出来て、タルトのサクサク感が無くなるので注意して下さい。 尚、バターは溶かさないで下さい。 性質が変わりバターを使う意味が無くなります。 溶かすくらいならサラダ油を使った方が良いです。
＞マクドナルドといえば、ポテトですが、なぜ塩ばかりにこだわるのでしょう？ 自分的には「ハンバーガー」です。 塩にこだわるなら塩の種類を増やすほうがいいが 昔から1種類だけ。 季節・期間限定のいろんな後混ぜシーズニングも 味が濃すぎて飽きるから定番にはならない。 ＞健康に悪い悪いと言われているマクドナルドのポテトですが、そこになぜ言及しないのでしょうか？ 既知の事実だから、今更感がある。 企業側が、自社製品が悪いと自らキャンペーンする必要はない。 ＞健康な油か安価な油かを客は選べるとしたらどうでしょう？ これは「ウチの油は安くて不健康ですよ」と 自ら言っているようなもので既出。 設備、維持・管理的にも無理、今より高くなるし 間違いが増えるし、余計に問題が多くなり売れなくなる。 健全な企業であればコスト削減は常に取り組んでいるし 少なくとも今が最良だと確信しているはず。 健康志向の人は、ファストフードは避ける。 売上が伸びない理由は他にあり、油や味付け ポテトだけが原因では無いよ。
ウクライナの駅前の雑貨屋とかお菓子屋とかスーパーで売ってる
ちかいのだとこれかな？ パテェスリーSATSUKIのスーパーモンブラン http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/p_sat …
「カーズ」の写真を貼るの忘れました
「甘いもの嫌いな彼氏でも、誘って行って、一緒に食べられる」という意味だと思ってた。
食べてる人は食べてるんじゃないですか。 年齢よりもその人の好き嫌いの問題だと思いますよ。 高齢になればせんべいが好きになるわけでもないでしょうからね。
長く生きられないのならウイスキーボンボンに拘らず　他の物にしたら?・・ もっと　あなたが望む物は　世の中に沢山ありますよ・・ 食べる物なんて　死の直前には意味無い事・・ あの世の仕組みについて・・なんて考えてみては?
口中でチョコレートを溶かしてアーモンドだけにします。 次にアーモンドのローストされた皮を口中で剥きます。 最後にアーモンドを少しずつ削って食べます。 一粒食べるのに相当な時間が掛かります。 ・・・これが私の食べ方ですね。
素人ですが、逆に失敗したことがないんですよ。。。。。なぜだろう。 マカロンも シフォンケーキも ふつーに作れます。 ショコラフォンデュとか チーズスフレも・・・・・。 メレンゲの種類とか、立て方の違いを気にしたことはなかったな。 う～ん。きちんと立てれば大丈夫なんだけどなあ。 そこでつまずいているのかなあ。他にあるように思うんですけど。 焼きあがった後のしぼみは、自家製は仕方ないですよ。それを見越して作るんですけどね。 温度を下げるのが遅いとか？クッキーだってしぼみますからねえ。そこはまあ。誰でも同じですよ。 レシピ通りに作ってみて、成功したら、自分の食べたい甘さに抑えたり、アレンジしたりしますが。 オーブンの調子はどうです？きちんとした温度になっていますか？ また、メレンゲを立ててからケーキの型に入れるまでの時間はどうですか？ もたもたしているとダメですよ。 型は紙製ですか？ 砂糖もグラニュー糖を使ってますよね？ 私は慣れているので三温糖でもきび糖でも作れますが・・・・・。 調べてみたら冷やし系のお菓子に向いているようですね。 シンプルを目指すというパティシエの教科書には二つのメレンゲの使い分けについて書いていませんでしたよ？ まあ、頑張ってチャレンジしてみたらどうでしょう。 数をこなせばなんとかなるかも～。
殻がとても固いので、 殻を砕く機械が必要で、とても手間がかかります だから 剥き身は非常に高いです 剥いて無い実は安いのか？　というと、そうでも無いです 殻を砕く機械が家に有る所は少ないので そもそも、剥いて無い実は滅多に売ってません 滅多に売って無いから、流通量も少なく 流通量が少ないから、それ程安価に出来ないのです
底の１ｃｍくらいは、別に焼いたスポンジですね 型にスポンジを敷いて、 ブリュレなのかムースなのか判りませんが、固めたクリームを乗せた後 生地を流し込んで焼くです
私はフライパンでしか焼いたことはないので、業務用の道具の使い方などについては全くわからないのですが、生地を寝かせていないのが大問題だと思います。 クレープの生地は寝かせることによって生地のつながりがよくなり、薄く滑らかにやぶれにくい生地を焼くことができます（寝かせることで小麦粉のグルテンがしっかり働いてくれる）。欠かせない工程です。 寝かせず焼くと冗談みたいにボロボロのものになってしまいます。 まずは、生地を寝かせてやってみてください。
http://www.dippindots.jp/shoplist/shoplist_categ … 広島県に行くか http://www.dippindots.jp/shoplist/shoplist_categ … 福岡県に行くか、ですね
私が以前勤めていた所では クリスマスには ２３日、２４日、２５日　の３日間だけで ２千台のケーキを塗ってました もちろん 一人で全部塗る訳ではありませんよ？ 塗る人は４人で、一人５００台です アルバイトの人が、スライスしたスポンジにイチゴを乗せたりしてましたね 寝る時間はありません 風邪をひいても休ませてもらえません ピーク時の忙しさはそんなものです ケーキ屋でも、練習をして合格をもらわないと ケーキは塗らせてもらえません 仕事が一段落ついた後に、練習です 結構大変ですよ
http://ja.wikipedia.org/wiki/ICE_BOX
何処へ行ってもまずないでしょうね。 5月頃に出た期間限定品ですから。 先にも述べた様にミント系のアイスはこれでもかと言う位に好き嫌いがハッキリと別れるので、数量や期間を限定して作られるようです。 他のメーカーからも出てはいるけど、どれも期間限定品がほとんどです。 ↓一例） http://www.conveniice.com/archives/category/tast … サーティワンアイスクリームとか店鋪を構えている所では、定番フレーバーとして通年で売っているようですが。 https://www.31ice.co.jp/contents/product/flavor/
路面店が集中しているのは自由が丘ですね デパート内に入っているケーキ屋さんをカウントしてもいいなら銀座だと思いますよ＾＾
基本的には、販売する際に貼付される消費期限（賞味期限が5日以内だと思いますので消費期限になります）に示された通りです。 私の店舗と同じと思いますが、販売した当日の期限が切られていると思います。 お店から買ってきたままで、お皿などに移さず、ご家庭の冷蔵庫に入れることをお勧めします。 シュークリームなどのカスタードクリームや生クリームを使った菓子は、非常に温度に敏感ですので、冷蔵庫などで保存の環境であれば、翌日でも問題ないと思います。 余談ですが、純粋な生クリームは常温（10度以上～40度程度）では、3時間で腐敗を始めます。 店舗の温度管理された冷蔵庫から持ち出すことは、多少なりとも温度変化をもたらしますので出来るだけ、買ったその日に召しあがることをお勧めします。
加熱調理がいけないのであれば、どんな包装形態であってもダメでしょう。 ここで聞いても正解は判りません。 保健所に問い合わせましょう。
私は炊飯器を使って戻してますよ。 たっぷりと水を入れて普通に炊飯スイッチを押します。 ちょうど炊きあがり時間くらいです、たまにかき混ぜながら芯が取れたらザルに開けて冷水で洗います。 膨らみますけどそれほど大きくはなりません。 一回りほど大きくなるくらいかな？
ささ身のくずゆで ぱさつきを防止する茹で方で　梅ダレや味噌ダレが合います ささみのタタキを作るときも 焼きより湯がきの方が　ささみに関しては　しっとり仕上がります。
出来ますよ。 ムースなんかもいけます。 取り出す際には裏に穴を爪楊枝で開けると落ちます・・・・・。 てか喫茶店でそうやって作っておきましたけど・・・・。 今は中がコーティングされているものがあるので、それを選べばいいんじゃないかな。 100均でもハロウィン柄とか出てるしね。 かわいいと思う。
甘の味にある「賚果　源吉兆庵」かも。 「宗家　源吉兆庵」の出しているお店だそうですが、 検索して出てきた求人情報を見ると先週開店したばかりらしく あまり情報がないので商品もわからず…。 参考程度にどうぞ。 http://www.kitchoan.co.jp/site/products/sizen_pr … http://i.isetan.co.jp/shinjuku/blog/2014/08/post …
いいと思いますよ。 個人的に、お菓子作りも含めて料理が全般できる人はなお良いです。 ただ、甘い物が嫌いな人は嫌がると思いますが。
具体的にこれ！とは言えないんですが、もう9月に入ったので、そろそろトリックオアトリートの例のお化け祭り用菓子ができてくるんでは。 もしかして、ハロウィン用のお菓子のご質問でしたか？
NHK教育で放送されている『グレーテルのかまど』はスイーツにまつわるストーリーと作り方を紹介する番組ですが、知名度の低いスイーツが時々登場します。 最近だと、沖縄の「ポーポー」、ブラジルの「ブリガデイロ」、ハワイの「マラサダ」……。 番組公式サイトの“Story”を見ると、これまでの放送タイトルが表示され、さらに見てみたいタイトルのところをクリックするとレシピまで見られるようになっています。 いくらか役には立つと思いますので、よければご覧ください。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kamado/
バニラヨーグルトシチリアレモンでしょうかね。 http://www.nipponluna.co.jp/products/vanilla/lem …
アンリ・シャルパンティエ 銀座は、どうしようか？ お店でも食べることができます。テイクアウトもできます。 http://www.suzette-shop.jp/henri/shop_detail/2.h … ラ・メゾン・デュ・ショコラ 松屋銀座店は、どうしようか？ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13115665/ あとは、松屋、三越などのデパートにも、いろいろなお店があります。
私が知っているチョコレートのモールド（型）は、樹脂製が多いですね。 実際に、自分が使っているモールドも樹脂製ばかりです。 シリコン製は外しやすいメリットがありますが、樹脂製に比べ耐久性が低かったり光沢が鈍かったりします。 「チョコレートモールド」で検索すると多数出てきますよ。 価格は物にもよりますが、メダル状のものが10個くらい流せるもので１枚8000円～1万円くらいだと思います。 専用モールドを作っているチョコレートメーカーもありますよ。 チョコレートモールドを作っているメーカーさんに依頼すれば、オリジナルのモールドも対応してくれると思います。 が、、、かなり高価になると思います。 参考URL：https://store.tfoods.com/Contents/contents/pu_mo …
消費期限はいつになっていますか？ ちなみにパンの消費期限はどこも5～10月は30度 11～4月は25度の常温保存を基準に設定されています。 またph調整剤なども添加してあるので極端に暑い ところでない限り一晩なら大丈夫でしょう。
チョコレートの原料はカカオなのですが、このカカオの使用比率の違いになります。 ざっくり説明すると、チョコレートは準チョコレートとくらべて約２倍以上の量のカカオを使っています。カカオはお菓子の原料としては高価な部類に入るので、カカオをたくさん使ったちゃんとしたチョコレートと、それなりにチョコレートっぽいものとが消費者にわかりやすいように区別しているのです。 グリコ：チョコレート、チョコレート菓子、準チョコレートの違いはなんですか？ http://www.ezaki-glico.com/qa/products/candy/ans … 上記のグリコのサイトの説明がまたなかなかわかりにくいのですが、まとめるとこんな感じです。 ○チョコレート：「カカオが35％以上」または「カカオ21％以上で、それに乳固形分を足したもの合計が35％以上」 ○準チョコレート：「カカオが15％以上」または「カカオ7%以上で、それに乳固形分を足したものの合計が21％以上」
単にホットケーキやパンケーキはたくさんありますが、「ここは違う」と思ったのは、ピルズ。 リコッタチーズを練りこんだものは、大きくてもふわふわで食べられてしまいます。 とはいえ、大きいので、二人で違う味を分け合いたいですね。 ベリーベリーパンケーキも良いですし、コーヒーもおいしい。 ニューヨークタイムズで世界一の朝食と評されているのですから、行ってみると良いかも。 表参道や http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13139698/ お台場で、 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131306/13128948/ 朝食として朝一に入るのが並ばないで済むコツ。 マキシム・ド・パリはご存知ですか。 銀座の有名な高級フレンチの店です。 赤坂サカスに、リーゾナブルなバージョンの店があり、パンケーキもいただけます。 この店は、ミルフィーユが有名なので、ミルフィーユと分け合って食べると良いでしょう。 http://cr.maxim-s.co.jp/akasaka/cafe.html
育休中とのことですので、お子さん（多分、赤ちゃん？）へのプレゼントはいかがですか？ 可愛いよだれかけなど、何枚有ってもいいですし、ソックスなども選びやすいかと。 下記、ご参考まで。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
稲生のほうにはありますけどね。 歩いていくにはちょっと遠い。 http://tabelog.com/mie/A2402/A240202/24001468/
ファミマ限定商品なので、「一部地域のファミマのみ」で購入できます。 全国のファミマにある訳ではないので、お住まいの地域のファミマにない可能性があります。
こんばんは。パティシィエです。 > バターに重ねて蜂蜜を塗るレシピでは、どのような効果が目的なのでしょうか？ これは、推測になりますが蜜蝋は、扱いが面倒なので よく似た風味を出すための簡易な方法ではないかと思います。 たしか東京等々力の著名なパティシィエが本で紹介していたと記憶しています。 > 蜂蜜を満遍なく塗る 蜂蜜の風味をできるだけ強調しようとしていると感じます。 > 型の淵にのみ蜂蜜を薄くぬる 下地にバターが塗ってあるとは言え蜂蜜つまり糖分を塗れば　それだけ剥がれにくくなる危険が 高まるので　それを少しでも軽減するために塗る量を控えているのではないかと感じます。 > バターのみ 下処理として最も簡単になります。 こんなところですが　もしご参考になれば幸せです。 カヌレは、焦げる寸前まで大胆に焼くのが美味しさのコツではないかと感じています。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
スーパーはレディボーデンのストロベリーしか見かけませんね？ 明治ファミリアよりは随分小さいですね。 業務用スーパーにはありましたけど、1,300円か？1,500円くらいしたと思います。 ファミリアより高かった記憶があります。 明治も森永、ロッテもありました。 売り切れの時もありますが、もっと大きいサイズもありましたよ。
こんばんは。パティシィエです。 明治のレシピを調べてみました。 問題なく美味しく焼けそうなものでした。 ご質問者様は、ほとんどガトーショコラを食べた事がないとの事ですが おそらくですが　問題ないレベルに焼けている可能性があります。 と言いますのも ガトーショコラは、多くのチョコレートやバター、つまり油脂が入るので 生地に火が通りにくくオーブンで一時間近く焼かないといけないほどです。 つまり水分が飛びにくい　パサパサになりにくいお菓子なのです。 もちろん苺のショートケーキのスポンジのようにフワフワ　しっとりという次元の お菓子とも違うもので、チョコレートやバターの多さから幾分　どっしりした食感が 魅力的なお菓子です。 ただご質問に「カップガトーショコラ」とあるので　もし小型に焼いたのであれば 直径15センチ18センチを前提にした焼き時間よりはるかに早く焼き上がるので 焼き時間を短くしないとパサパサになる可能性はあります。 とネットでご説明しても限界があるので　一度ご近所で評判のよいケーキ屋さんで ガトーショコラをお召し上がりになるのが一番よいかと思います。 またそれが自分が作るガトーショコラの大きな道しるべとなるように思います。 ぜひぜひ今後もお菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
ユは柚子のゆ、ベシは餅のことです、 クルミは風味、口応えに入れたんでしょうね。
国内で販売している商品は、ハーゲンダッツジャパンが販売しています。回答にあるようにサントリーの子会社になります。 製造は、群馬県でほとんどの商品を製造しています（高梨乳業の工場で生産） 以前は、海外製品もありましたが、現在は、ほとんどないと思いますが・・・。 国内で販売されている市販用アイスクリームは、ほぼ国内生産です。
ざらめの粒々が残っているのは普通だと思いますが、生地の色がまだらというのは普通のカステラではあまりないことだと思います。 でも実際にみてみないとよくわからないですね。 写真を載せられればよりはっきりするとは思いますが。
赤胴鈴之助の飴でしょうか。 販売中止になっているようですが・・・。 http://maruhide.qt-space.com/dagashi/c_0/n0_9/i3 …
微妙に減らして値段は据え置き。実質的にはちょっと値上げ。 結構、いろんな商品でありますよね。
浜松駅から徒歩15分 参考URL 口コミは、http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/220021 … 参考URL：http://www.quil-fait-bon.com/shop.php?tsp=6
＞夏に食べたいケーキはなんですか？( ´ ▽ ` )ノ 　ケーキ！迷いますね！冷房きいてる部屋で夏バテも何もしてないときならなんでも食べたい！ 　くらいの勢いですが　普通に夏と考えて出てくるのは柑橘系なので柑橘系のものを使った 　ケーキ、ですかねー。でもやっぱりスポンジ系からは足が遠のくかも＾＾； 　 ＞オレンジかグレープフルーツの二つなどちらのまるごとゼリーが好きですか？ 　迷いますがグレープフルーツに一票。 　さっぱりするので！ ＞また買いたくなるスイーツはありますか？ 　私の好みですが杏仁豆腐が好きだったりするのでコンビニ行ったら買ったりします＾＾ 　あとはひんやり冷たいスフレチーズケーキ！シューアイス+フルーツソースがけとか 　あったらもう即買いです！ ＞暑ーい日に食べたい買いたいスイーツを教えてください 　やっぱり無難にアイスでしょうか。 　フルーツたくさん使ってるジェラートとかにも惹かれます。 　なぜか もちもちした白玉も時々夏に無性に食べたくなります。なんででしょう。 　あと巨峰を凍らせておいたやつとか暑い日には最高です！ 　缶詰のみかんも凍らせるとしゃりしゃりしてとてもおいしいので食べたくなります＾＾
うまくホイップクリームが出来ないということですね。 > 量はパックの半分以下で、砂糖を10ｇ 100mlくらいであれば、電動のハンドミキサーでなく、泡立て器でも5分もあればできます。 1パック（200ml）以上だと10分くらいかかるかもしれないけど。 植物性の低脂肪のは、いくらホイップしてもしっかりと角が立つようにはなりにくいです。 サラサラとまでいわないけど、溶けかけのソフトクリームよりも柔らかいようなトロ～っとした、デコレーションしても流れるそうな感じにしかなりません。 低脂肪のはある意味メレンゲを作るよりも難しい。 コツと言っても空気を含ませるように大きくシャカシャカと初めのうちは素早く混ぜるだけです。 固くなってきたらゆっくりとやって調整する。 低脂肪だと終始思いっきりやってもいいけど。 https://www.meg-snow.com/fun/academy/cream/ ホイップ純植物性脂肪なら生クリーム（純乳脂肪）並に簡単に固くホイップ出来ます。 ちなみに生クリームは乳脂肪のみを原料としたクリームの事で、ホイップ（泡立てた）クリームの事ではないです。 参考URL：https://www.meg-snow.com/fun/academy/cream/
高価なのが難点ですがメープルシロップに1票。 あの香りとさっぱりとした甘味が好きです。
よく買うのは箱入り棒アイスで￥200以下で 6本入り以上が多いかな。 ・井村屋　あずきバー ・メイトー　ホームランバー（当たり付き） ・スイカバー ・Dole もりだくさんフルーツ ・シャトレーゼの棒アイス各種 ・バニラモナカ http://www.ohayo-milk.co.jp/products/ice/1209_va … 時々買うのは￥500～700の2Lアイス各種 http://www.topvalu.net/items/category.php?sid=2& …
グラシン紙はぐらしんし、で合っていますよ！ グラシンだけでも同じものを指します。 グラシンは説明が難しいです…紙の一種です。 特殊な製法で作られた紙で、その製法のために密々になって水や油を通しにくくなるようです。 オイルペーパーと呼ぶものとは別ですね。 オイルペーパーは、お店によってはワックスペーパーと同じものとして扱っているようですが、 美術の世界ではこれは乾性油をしみこませた紙です。 （なので、グラシン紙に油をしみこませたオイルペーパーなんかもあるかもしれませんね。 たとえるとグラシンがカボチャなら、オイルペーパーはポタージュ、みたいな感じです。 カボチャポタージュがあったとしても、ポタージュは他の材料からも作られます。） この２つの使い分け、お菓子や手芸の世界でも本来はこのはずです。 でも、たとえば私の知っている例だと、最近、本来なら別物のはずのアロマオイルとエッセンシャルオイルを混同して表記していることが増えました。 専門店ではありえない混同ですが、ホームセンターのようなところだと扱いがいいかげんなので混同されていることが多いです。 なので、ワックスペーパーとオイルペーパーの混同も私はどこかで似たような間違いがあったのだと思います。 特にネットだと、名前を間違って覚えて検索してくる人のために併記したりしますので。 それで、「オイルペーパー（ワックスペーパー）」みたいな名前を見た人が、同じものなのね、と思って誤用が広まっていくという。 ワックスペーパーは、パラフィン紙と同じもののはずです。 パラフィンという蝋の一種をしみこませたものです。 蝋は広い範囲では油の一種ではあるので、オイルペーパーと同じものになっているのかもしれません。 キャラメルの紙についてはわかりません。 記憶の中では、グラシンだったような気がします。 オイルペーパーやワックスペーパーではないと思います。
私は中身を箱に出し、１日放置してできた、湿気たたけのこの里が好きです。(笑)
ハワイやタヒチで飲んだ、本来のカクテルの「ブルーハワイ」は、パイナップルジュースがベースで、パイナップルの味がしました。 小さなお子様だからこそ、正しいことを教えてあげたい気がしますが、そのカキ氷シロップにはがっかりですね。 ブルーキュラソーも何も入っていなく、合成着色料が入った食品添加物の塊なんでしょう。 そのシロップの味が「ブルーハワイ」だと間違って覚えたまま、育ってしまう子供がいっぱいいることになるって、なんだか悲しいです。 絶対にパイナップルの味がしないのに「ブルーハワイはパイナップルの味よ」とは言えないでしょうし・・・ 回答になってなくてすみません。 実際にラムネの味がしかしないなら「ラムネ味よ」としか言えないのではないでしょうか。 でもブルーハワイだけを責められませんね。日本のカキ氷シロップは、名前だけでそれらフルーツの味や香りからは程遠い、食品添加物ばかりですよね。
江戸川区のどちら方面ですか？ 上半分方面（半分にして北側）でしたら、サミットストア。 http://www.summitstore.co.jp/tirashi/m_t_23.html アイス割引の日があったかと。 いなげやでもアイス割引見かけます。 http://www.inageya.co.jp/tenpo/tenpo.html 以前は半額ありましたが、現在そちらに住んでいないので・・・ 詳細はデジタルチラシで確認してみてください。 （すみません、有力な情報でなくて）
賞味期限ですから美味ししく食べられる期限であり、消費期限とは違います。それに、どちらも十分な余裕がみてあるので、健康被害が出ることは思えません。 ただし、決められた保存法方法でなかったとか開封してから長時間置いておいたとかであれば、問題がある可能性はありますが…。 http://www.maff.go.jp/j/fs/f_label/f_processed/l …
A.Lecomte(ルコント)のフルーツケーキはいかがでしょう。 http://a-lecomte-shop.com/shopbrand/004/P/brandn … 10種類のドライフルーツ、洋酒がしっかりきいていて大人の味です。
東京全般で。 https://trx.jp/ 食品の販売について https://trx.jp/foodSalesRequest.xhtml 食品の販売には 保健所の営業許可とそれを取得するための 食品衛生責任者の資格が必要です。
メロン味になっとります。 今年はソーダ味をトッピングしたバージョンが出ます。
#2さんと似てますが、焼きプリンの中に入っているとおいしいです。
＞スナック菓子の定義 実は、これがしっかりした定義がなく、メーカー 製品で少し違いがあります。 ポテチは、油で揚げてありますがかっぱえびせんや カール、コイケヤのスコーンなどは油で揚げてなく カリっとさせるため焼いたあとに油を吹きつけたり 原料に混ぜてある、加工段階で使う場合も多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%8A% … その他についても記載、分類が少し書いてあります。 2は栄養補助・調整食品と記載する場合が多い。 せんべいやあられは米菓、柿の種なんかは、メーカーで ピーナツの配合比が違うので51％以上ピーナツなら豆菓子と 記載するかも。 プレッツエルは、焼菓子と記載する場合が多いと思う。 分類は、大雑把に洋・和菓子のような大分類と 原料や製品の状態により中～小分類があります。 http://okasinooukoku.com/bunrui_syurui.html スナック菓子の多くは、カロリーが高く、製品により 油・塩分も多め、子供向けほど味も濃いので 食べ過ぎに注意しましょう。
血糖値を上げにくいパンは、ライ麦１００％パンや玄米パンです。 低ＧＩ食品です。 あくまでも“上げにくい・上がりにくい”のであって、“上がらない”ということではありません。 ただし糖尿病が進んでいる場合は、低ＧＩを食べてもそれに含まれる糖分を食べただけ血糖値はあがります。
あなたにひみつのブログ等をやってるのか(二つ撮るのは彼氏自慢だったり？)、あなたと行ったときの思い出に撮っているのか、ただくせで撮ってるのか、いろいろ理由があるのかも。 あと美味しそうなものってつい写真撮りたくなります。 深い意味はないのかもしれません。
こんにちわー！ 神戸在住の者です 神戸三宮に「さんちかタウン」と呼ばれている地下街があります、現在は「さんちか」です この「さんちか」にスイーツタウンと呼ばれていた甘味専門店が並ぶコーナーがありました そうですね～４０年前ではないけど・・・３０年以上は経っていると思いますが・・・ そのころから神戸では普通にスイーツと言ってましたよ バレンタインチョコも４０年くらい前から売っていたし～洋菓子はやっぱ神戸っスｗ でわ！
スィーツ大好きです。 モンブランやチョコ系、抹茶系、フルーツタルトが多いです。 地方では余り見かけないのですが、ピスタチオクリームのケーキが好きで関東へ行くと見つけると買ってホテルで食べます。 けど、チーズケーキが有名なお店、とかだとチーズケーキを買うし、ショートケーキで有名だとショートケーキを買ってしまうので、人気商品に弱いかも（苦笑）
初心者でカフェを開業なさるためにカフェでアルバイトしようとされて、金銭出納帳の書き方を尋ねておられたくらいですので、個人商店規模の所でないと取引してくれないでしょうし、そういった所は自分の店に出す品作りで手いっぱいでしょう。 委託せずに御自身で作られては。
ケーキ屋さんではいつも迷います。 「どれもこれもおいしそう！」 「えらべな～い」 をなくしてくれたらうれしいな。 要するにプチフール？ですね。 一口サイズのケーキをいくつも食べてみたい。 小さなタルトでもいい 出来れば４つで一つのトレーなどにしてもらえると １人分としてかなり満足。 出来れば１個150円くらいで、 ４つ買えば５００円とかすこしお得だったりすると うれしいな。 よく見るお店では ９個とか１６個で幾らとか 多すぎるんです。 まぁ一個づつでも売ってくれますが トレーが余ったりするのは申し訳ないし バラで入れられると重量が無い分動いて崩れてしまいそうだしね。 でも作る側からしたら面倒でしょうねぇ
題名がおかしいですね。 違うのでは。
何を作っているか？ いつもと違う　とは　どう違うのか？ まずはその辺が判らないと、判断出来ません 冬と夏では、場所にもよりますが、 気温が３０度近く違います ０度の物を１８０度まで上げるのと ３０度の物を１８０度まで上げるのでは、全然焼け方が違ってきます 後は湿度です メレンゲとかは、結構湿度に敏感です タルトやパウンドケーキ、マドレーヌなどバターを使った物は、 先ほども言いましたが、冬場と夏場では気温が違います バターは気温３０度で使ったらぐちゃぐちゃになってしまいます 材料にはそれぞれ特性があります どのような材料を使ったか？が判らないと アドバイスもできませんよ お菓子を作る時は エアコンなどで空調を管理して 冬でも夏でも、出来るだけ同じ環境で作るのが良いでしょう
下記ブログの記事を参考にすると http://www.maboroshi-ch.com/old/sun/toy_05.htm 最初にホットケーキの素を発売した時、アメリカではパンケーキと呼ばれていたものを、日本の「パン」を区別する為に、火を通して食べるケーキ＝ホットケーキという名前にしたということらしいです。これだけではなんなので、森永製菓のＨＰでホットケーキの歴史もチェックしてみました。 http://www.morinaga.co.jp/cgi-bin/company/newsre … すると、もともとは欧米で言われていた、「パンケーキ」という名称が紹介されたが、それから当時の流行の先端であった帽子（ハット）をなぞって、「ハットケーキ」という名称となり、手軽に作れるホットケーキミックスの登場により、火を使って、ふんわりふくらむ丸い形のケーキを「ホットケーキ」と呼ぶのが定着したようですね。 仕事で数十年海外に行き、アメリカにも7年住んでいましたが、所謂パンケーキをホットケーキと言っても通じませんし、メニューでも見たことはありません。 厚さのあるものをホットケーキ、薄いのはパンケーキという区別も、日本だけだとお考えになってよろしいです。そもそもそういった区別のない国の方が多いのです。ではなぜホットケーキをパンケーキと呼ぶようになったかというと、和製英語ではない実際の英語表記にあわせようとする傾向が高まったことや（日本にくる外国人にもわかりやすい）、目新しさを求めた結果ではないかと考えます。
中にはこれを1人で平らげるヤツもいるだろうから 「丼」くらいなら1人でもいけそうだし￥298税込は安い！ シェアするなら男より彼女が良いのは言うまでもないが。 http://shop.glico.co.jp/gift-food/make_pudding.h …
＞でも元カノに貰ったことがあるらしいので 違う物を作りたいです(*´・ω・) ここで聞くより素直に彼に聞くほうがいい。 って回答者含め皆そう思っているだろうね。
こんにちは。パティシィエです。 レシピに大きな問題を感じます。 砂糖が少なすぎるのが原因だと思います。 このレシピだとボクのようなプロがやっても膨らまないと思います。 卵を殻なしで換算しておよそ　150グラムとして 卵に対して砂糖　45グラムでは、泡が不安定になりすぎると思います。 せめて75グラムか　90グラムくらい必要かと思います。 薄力粉60グラムから推測しても　それくらい必要かと感じます。 おそらくこのレシピを創作した人は、あまりお菓子作りの経験のないアマチュアだと思います。 薄力粉とパターのバランスには、問題を感じません。 > 調べたら、砂糖が少なくて失敗するケースもあるとありましたが、その失敗でここまでひどくなるものでしょうか？ ここまで異常に砂糖の量が少ないと　このような失敗になるのは、ある程度は、想定の範囲内と感じます。 ご質問者様は　このレシピをどこで知ったのかわかりませんが クックパッドなどは、お薦めできません。 このレシピのように　異様に砂糖の少ない　言い換えると失敗しやすいレシピをよく見かけます。 こんなところですが　もしご参考なれば幸せです。 ぜひぜひ　また挑戦されてください。
お店で対応は違うだろうから、その店舗へ電話で訊いてみてはいかがですか？ ６年生でも中学生に思われるような雰囲気なら大丈夫かもしれませんが、お店は子供だけでは正直来てほしくないと思うところもあると思いますので。もし何かトラブルになった場合とか（他のお客さんとぶつかって、洋服など汚してトラブルになる、など「絶対ない」、とは言い切れませんよね？子供が前を見ないでぶつかってきたら、クリーニング代は請求する・落ちない場合は弁償をしてよね、親どこよ？？となる可能性が普通にあります）どうするつもりなのですか？ 個人的には、６年生３人でお店にって親としてちょっと無責任に感じます。
原材料にショートニングを一定以上使っていれば表示する 義務があります。「植物油脂」と書いてあれば ショートニングは使われていないでしょう。 ショートニングとは、元々焼き菓子の小麦粉生地に 混ぜて焼き、食べるときサクっとさせる目的で混ぜます。 うまい棒は、小麦粉でなくコーンなので混ぜなくても サクっとなるので不要でしょう。 揚げ油でショートニングを使うのはマクドナルドくらいでしょ。
こんにちは。 懐かしいですね。僕も子供の頃に好きでよく食べていました。 販売終了後も名前を変えて度々再販していたようですが、ここ10年位はそれも無い様です。 手軽に買える商品としてはロッテの「霧の浮舟」という板チョコがぬ～ぼ～の中身と似てます。 あとは実店舗ではあまり見たことがありませんが「ぷくぷく鯛」という モナカチョコがあります。これはamazonでも買える様です。 参考にして頂ければ幸いです。
＞生クリームを泡立てた物がホイップクリームですか？ 本来はそうでした。 ですが、最近では商品名を意味します。 まず、生クリームがあります。 略式名、乳等省令という乳製品の規格を決める省令があり、それにより 「生クリームは、乳脂肪からのみなるものでないといけない」 と決まっています。 さらに「乳脂肪分が18％以上ないといけない」他、衛生、製造、保存に関する基準が設けられています。 まあ、使う側としては「スーパーで売っていて商品名が『生クリーム』と書いてあるものは乳脂肪分だけのもの」ってことがだいじです。 でも、もっと安い代用品があればいいなとか、扱いやすいものがほしいとか、いろいろ希望がありますよね。 というわけで、廉価な代替品として発明され、売られているのが「ホイップクリーム」です。 本来なら「泡立てた状態のクリーム」を指す（ホイップwhip＝泡立てる）言葉なのですが、 商品名に使われることになりました。 現在では混乱を避けるためか、「ホイップクリーム」といえばこの「植物性脂肪も入っている商品」を指すようになりました。 なので、「ホイップクリームは、植物性脂肪でできているか、あるいは少なくとも乳脂肪と植物性脂肪の混合でできているもの」となります。 値段もだいぶ違いますが、味や口当たりなど性質にも大きな違いがあるため、二つの性質を知って、うまく使い分けてくださいね。
カルディ、ジュピターなどの輸入食材店でも売られています。
ココア液に酒を入れて沸騰させてアルコール分を飛ばしたあと、ふやかしたゼラチンを入れることで解決します。 チョコ味に合うお酒は、ブランデー、ラム、オレンジリキュール、etc. これら香りの強いお酒がゼラチン臭さを消せないことは、ないと思います。 レモン汁は、使わないほうがよいと思います。 その、ゼラチン臭かったゼリーの材料と作り方を見直せば、臭くなってしまった原因は見えてくるのではないでしょうか。
あなたの自宅のテーブルか床が傾いていると、食べ物が逃げていくようです。 水平に直せばいいかと思いました。
家庭で作るプリンで失敗が多い、難しい順 1.焼き、蒸し焼き 2.蒸す、電子レンジ 3.寒天、ゼラチンで固める なめらかにしたいなら茶こしくらいは必須です。 泡だて器は、泡立てし過ぎると完成品が気泡だらけに。 電子レンジでの失敗は、センサータイプで回転しない機種と テーブルが回転する古いタイプで使い方が全然違います。 回転するタイプで真ん中に置くと加熱ムラで沸騰しブツブツになるし 出力落とすか、中休み、混ぜる、余熱固めをしないと 取り除かなかった白身の塊が爆発します。 http://cookpad.com/recipe/2165722 市販のプリン3個パックは、季節でゼラチンと寒天の 比率を変えて固めています。実はこれが一番滑らかで 失敗がなく、簡単で安いのです。 容器はそのまま再利用できます（裏プッチンしなければ）。 我が家は、自家製のゼリーや杏仁豆腐、プリン等で 素材によりイナアガーとゼラチンを使い分けます。 （組み合わせで固まらない場合があるから） http://cookpad.com/recipe/1519620 http://cookpad.com/recipe/2595141
こんばんは。 市販の「綿菓子もどき」そのままではだめですか？ http://review.rakuten.co.jp/item/1/206650_100098 …
私3回ぐらいそれやったことあります。 クレープじゃなくて、ガトーショコラとホイップクリーム 7時頃作って、12時頃食べました。 ただ、会社に冷蔵庫があったので、会社ついたら冷蔵庫入れていたので、最近暖かくなってきたこの時期に、ずーっと常温だと、怪しいのではないでしょうか。 保冷剤をいれるとか、どうでしょう？それも駄目かな？弁当事情に詳しいわけではないので。
お誕生日にはおうちでもケーキなど用意されるかもしれませんし ケーキじゃないもののほうがよいかもしれませんよ。 アイシングでデコったクッキーとかはどうでしょうか 保冷剤入れるぐらいで行けるかと思いますが…。 当日に食べないといけないものだと、他の人からももらったり 家でもケーキやスイーツが用意されてると結構つらいですよ 冷たいスイーツとかならいっそお昼にデザートで食べられるぐらいのもののほうがいいかと。
こんばんは。パティシィエです。 それぞれの違いと言うより特徴を書き出してみようと思います。 ○プリン 卵　グラニュー糖　牛乳などで作ります。 ○クレーム・ブリュレ プリンが牛乳で作られるのに対してクレーム・ブリュレは、生クリーム、卵黄で作られます。 またかなり多めのバニラ棒も用いられます。 グラニュー糖ではなくキャソナッドと言うフランス産のブラウンシュガーも使われます。 表面をバーナーで焦がすのもご指摘の通りです。 ○ババロワ 牛乳、卵黄　グラニュー糖でカスタードソースを作りゼラチンを溶かし泡立てた生クリームなどで 軽さを出したもの。 昔ドイツのババリアン地方のドリンクだったものがデザートとして発展したものだと 本で読んだ事があります。 ○ムース フランス語で泡と言う意味でとても軽い食感が特徴です。 例えば苺のムースなら苺の裏ごしにグラニュー糖やレモンで味を整えゼラチンを加え 生クリーム　更に泡立てたメレンゲを混ぜて軽さを出します。 ただ現代では、ババロワとムースの呼び分けが　曖昧になり 製法がババロワでも　食感が軽ければ「ムース」と呼ぶ場合がしばしば見られます。 ○ブランマンジェ フランス語で白い食べ物と意味である事が広く知られています。 アーモンドを牛乳で煮出して香りを移し　それをベースに泡立てた生クリームなどで ババロワ仕立てにしたデザートです。 最後にパンナコッタは、たしかイタリアのデザートでボクは、 フランス菓子が専門でして　あまり詳しくないのです。 ごめんなさい。 こんな所ですが　もしお役に立てたなら幸せです。 ジルより
パティシエです。 茶漉しでもいいですし、目の細かい（メッシュの細かい）篩でOKです。
店を持ちたい　コンクールで賞を取りたい その目標を、持ち続けましょう で その目標を達成出来たら、次の目標を持ちましょう それが出来れば、今からでも遅く無いですよ ちなみに 今から出来る、日々の努力　ですが ・流行を追いかけ続けましょう 流行は日々変化し続けます 少し前はポップコーンが流行しましたか？ その前は、パンケーキが流行しましたね その前は、何が流行したでしょうか？ 流行とか、様々な「情報」を、常に敏感に察知する事 それが、今から出来る努力です 更に言うと ・季節を敏感に察知しましょう イチゴが何時でも採れると思ってますか？ イチゴは、美味しい時期が有るのです どの果物が、どの時期に美味しいか？ 果物の旬は何時か？　そういう事を知っておくと ケーキを作る時に、イメージをしやすいです　
私はこんにゃくゼリーが好きで、よく食べています。 お通じも良くなるし、味もいろいろあるので飽きません。 ちょっと行儀は悪いのですが、私は食べるときにすぐ噛まないで、しばらく口の中で感触を楽しんでいます。 ご病気とのことなのですが、食餌制限は大丈夫ですか？ 薬の飲みあわせとかもあるので、お医者さんに相談してみるのも良いかもしれません。 お大事になさってください。
限りなく素材や製法が同じで、主に厚さが違う という認識が一般的では？ 冷麦とそうめんの違いに似ているかも。 まぁ、多少流行もあると思いますが・・・。 パンツ＝昔は下着 ボトムス＝昔はズボン、パンツ デニム＝昔はジーンズ、Gパン コーデュロイ＝昔はコール天 パンケーキ＝ちょっとオシャレでやわらかめの薄いホットケーキ？
コーンポタージュ味は美味しかったですね。 お風呂上がりに食べたくなりそうな珈琲牛乳味なんてガリガリ君にしてほしいです。 ビターな珈琲味… ぁぁ… いいなぁ… ほろ苦い恋を思い出します
私なら、ホールのケーキより、 LOUANGE TOKYO (ルワンジュ東京)の プチガトーをいくつか食べられるほうが嬉しいです。 http://www.louange-tokyo.com/top/petit_gateau/ バースデー感はないですが・・・
邪道かもしれませんが、タネを炭酸水で溶いて焼くとふんわりします。 溶いてからあまり時間を置かないようにしてください。
先日に近所の大手スーパーで販売していたので、思わず２種類とも買ってしまいました。 明太子味とダブルチーズ味の２種類です。 価格は通常の２倍で定価は２０円です。 味ですが、通常のうまい棒に比べれば、きめ細やかな味わいで２種類共に美味しかったですよ。 また商品の断面がうまい棒は丸型ですが、プレミアムは楕円型なので食べやすかったですよ。 大きさは通常の１．５倍ほどです。 美味しいのは美味しいので、一度購入するのは良いと思いますが、一番の悩みは今後はプレミアム１本と通常製品を２本と、どちらを購入するのかですね。 私見では、小腹がすいていれば、迷う事無く通常品を２本購入します。
ケーキ屋さんの情報じゃないですが、ちょっと気になったので。 飲み会というのは居酒屋さんでですか？ その居酒屋さんでは持ち込みOKですか？中にはダメっていう所もあるので・・・ あと、持ち込みOKでもホールケーキにした場合ケーキを誰が切り分けるのか？ってこともありますよね。 居酒屋さんによーく頼めば切ってもらえるかもしれませんが・・・（内心は嫌かもしれない） でも素人ですから切り口も綺麗にとはいかないでしょうし、等分に切り分けられるかどうかも微妙ですね。 見た目多少ぐちゃぐちゃになっても食べられればいい、っていうならいいでしょうが・・・ あとは、どこかのパ地下に入ってた洋菓子店で出してるロールケーキがタワーっぽくなってるような、切らなくても分けやすいようなケーキにするとか、プチケーキの詰め合わせみたいなのにするとか、あらかじめケーキ屋さんに言って切っておいてもらうとかっていう手もありますね。 そのへんも考えてケーキを注文した方がいいと思います。
使ったバナナが甘かったんですかね？ 一度、バナナなしバージョンというミラクルも体験しましたが、甘さに違いは感じなかったです。 1日に用意したバナナが無くなれば終わりなんで、時間によって売り切れると、『無いと余計欲しくなる心理』が働くんじゃないですか？ 正直、610円＋税ですから、何回も飲みたいとは思いません。高すぎます。
こんにちは。 使用できますよ。
チョコレート自体、甘みはもちろん、酸味、苦みもあります。 したがって、ほとんどのフルーツに合いますよ。 苺、野苺、オレンジ、チェリー、eｔc、、、 風味に特徴があり酸味があるフルーツがよく合い、美味しいと思いますよ。 フルーツをジューサーやブレンダーでピューレにしたものを 生チョコに混ぜてもOKです。 その際は、入れすぎると分離するので気をつけて♪
パティシエです。 分量が倍なら、エッセンスも倍にしましょう。 と、、、その前に焼き菓子類には、バニラエッセンスよりバニラオイルの方が適しています。 というのは、バニラエッセンスのほとんどがアルコールベース。 アルコールは、御存じの通り高温になると揮発してしまいます。 香りが思ったより残らないと思いますよ。 ですから、熱をかけても揮発しないバニラオイルをお勧めします。 （オイルといっても、プロビレングリコールが原料になっています） 通常の場合は、5000倍希釈だと思いますので、配合の全体量の5％を加えればOKです。 次に焼成時間ですが、生地の量が倍 もしくは 1本が2本になったからといって焼成時間が倍にはなりません。 1本を焼成する時間とほぼ同じか、もしくは若干長くする程度で良いでしょう。 初歩的なことですが、焼きあがりに串などを刺して、生地がついてこなければ焼成完了です。 参考になれば。。。
dejave53さん、はじめまして。 思い当たるものがなかったのでちょっと調べてみたのですが、これかな？というものが三つ見つかりました。 本数は6本ではないのですが、「ぐらい」とのことなので、希望として・・・ 一番上のものです http://blog.livedoor.jp/ice_zenzaemon/archives/c … これは五つ目ですかね、生キャラメルアイスというものです http://kazuhaice.blog29.fc2.com/blog-category-37 … あとこれは違うような気もしたのですが、一応・・・ http://foodsnews.com/photos/130820-24.jpg 三つ目は画像のみですみません、この中にあれば良いのですが・・ お子さんに無事、再び食べさせることが出来ることを願っています！ では、失礼しました。
一番らくなのはクッキングシートですが、それ以外の紙でもさしつかえないはず。くっついたりするのがいやであれば、紙にバターをぬっておくとよかったのではないかと思います。
なんとなくですけど クレームブリュレとか、バームクーヘンにカラメル的な いわゆる焦がし砂糖が使われてるものが流行りそうなきがします。 この前テレビでやってたのを何回か見たので゜ｖ゜ あとはもうすぐで夏なので無難にかき氷とかアイス系ですかね！ ジェラートとか？ あくまで私の予想ですので　ご参考までに＾＾
＞私のオーブンにはこのサイズだと入りませんか？ 庫内有効寸法より小さいですから入ります。 ですが、その天板をきちんと焼ける位置に置くことができるかどうかは、この質問文だけではわかりません。 メジャーか定規はお宅にありますよね。 ご自身で実際に測って確認しましょう。
夫がハチミツ好きで、海外旅行に行くたびその土地のハチミツを試しては買って帰り、自宅にも5種類は常備してます。 中でも他とははっきり違って、おすすめなのを2つ紹介しますね。 日本国内ならネット通販で買えるけど・・・調べてみたら、高価でびっくりしましたが(現地の4倍ぐらいする！)・・・ ギリシャ産のハチミツは濃くてとてもおいしいですよ。例えばこのメーカー。 http://www.attiki-jp.com/items.html グリーク・ヨーグルトに合わせると格別ですが、日本では水切りヨーグルトで現地に近い雰囲気を味わえます。 タスマニア産のレザーウッドハニーは、花の香りがとても強いです。日本のハチミツとは全く異なります。 以下は、私達がオーストラリアに行くたび大量にまとめ買いしてくるメーカーの製品です。 http://item.rakuten.co.jp/naturallife/333721/ 機会があったらぜひ一度試してみてください。
http://www.webshop-concerto.com/ キャラクターケーキ　プリントケーキ で最寄りのケーキ店を検索してみてください。 もし嫌いでなければ不二家にはプリキュアケーキがありますよ。
ローソンのぎゅっとクリームチーズが大好きです。 ほど良い甘さに、底のビスケットのサクッとした食感は絶品です。 ローソンに行くとついつい買ってしまいます。
　－２０度程度ですから、細菌は繁殖しない環境です。したがって賞味期限が無いんです。
ありません。 同様に「塩」「砂糖」にも賞味期限はありません。 アイスクリームは低温で保存している限り問題なし。 雑菌が活動できない温度で保存されていることが条件です。（常温に戻したらアウト） 「塩」と「砂糖」はそのものが保存料として利用するものですし この二つは腐敗させる雑菌などの細胞から水分を奪うので雑菌は繁殖できないんです。（塩水や砂糖水はこの理由から論外ね）
リンツのミントチョコが自分は好きです＾＾ http://www.lindt.jp/fs/lindt/uniqueflover/672877
こんにちは 分量を変える場合 http://www.yamatonoyu.co.jp/up_news/sayama.pdf ただ天板の場合 焼きすぎる傾向が出てきそうな分量なので やけ加減を調節して 焦げそうならアルミホイルなどをかけて調節してみるのはどうですか？
25×34cmですね。 あとは単純な計算ですが、お手持ちの天板の方が少し面積が大きい（70cm2程度）。 という事は、そのままの分量で作ると、厚みが少し足りない、という事です。 厳密に計算して分量を増やしても良いですが、そのままでもダメって程じゃないでしょう。 後は「巻き」ですね。25cmでは2cm足りないわけですが、そこは気持ち細めに巻けば良いでしょう。 という訳で、まずはやってみましょう。 少なくとも書かれている情報の範囲では出来ない理由はありません。
先のご回答に書かれている呼び方のほかに、日本のお菓子作り用語では「アイシング」とも言います。
私の知識でお話をしますので、他の方との回答が違うかもしれませんが参考になれば、、、 まずレシピが大きく違います。 そもそも、パウンドケーキの由来は パウンド＝ポンドです。 パウンド生地は、砂糖・小麦粉・バター・玉子 この分量が１ポンドづつ つまり同割の配合をパウンド生地と言います。 製法は、バターに砂糖を混ぜホイップをしていき、これに少しづつ玉子を合わせていき、最後に小麦粉を合わせて 型に入れて焼きあげます。 風味は豊かではありますが、重たい生地になります。 それに比して、シフォンケーキのシフォンとは、シーフォーム 海の泡のようにふわっと軽いという意味を示します。 主に、別立て生地（黄身と白身を分けて作る生地）で、白身と砂糖でホイップしてメレンゲを作り、それに卵黄、小麦粉、油脂類などを混ぜ、中に空洞状になった支柱があるシフォン型にいれて焼成します。 ふわっとしている生地ですが、思ったよりも火通りが悪く焼き上げるのに通常のスポンジより時間がかかります。 食感はとてもやわらかいですが粘りのある生地です。 以上、参考になれば。。。
こちらでしょうかね。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002591/ ちなみに私、いただきものを食したことはありますが、買いに行ったことはありません。
母の日ケーキ期間限定販売 ●５月１３日（日）まで ●伊勢丹相模原店本館地階＝洋菓子 ＜ル・ジャルダンブルー＞ファンタジー（直径約１５ｃｍ）＜１５点限り＞３，１５０円
ケーキの名前は覚えてますか？ 覚えていたら、同じ名前のケーキを 他所のお店で買ってみましょう 美味しいケーキ　ってのは マネをされるものです ですから 似たようなケーキが各地で見られるようになるはずですよ ただし 味が全く同じでは無いかもしれません
三軒茶屋の「かんな」（http://かんな.jp/ ）は食べログの点が高めですが、個人的には下記をお勧めします。 参考URL：http://yukinositatokyo.net
私も質問文を読みながら、カスタードのタルト、フルーツのゼリー寄せを飾って・・・あぁ美味しそうだろうと想像していました。 あと、洋菓子では無いですが、南米だと「豆」「芋」が豊富にありそうで、和菓子の「水ようかん」みたいなキメの細かいものも美味しそうですね。
こんばんは。パティシィエです。 すでにご回答があったように宅配先を宿泊する場所にするのも有効だと感じます。 もしその手が使えない場合ですが 冷凍状態のまま旅行先に持って行くのがよいかなと思います。 100円均一などに大きな保冷剤が売っているので4個か6個くらい、ケーキ箱の上下左右に配置できるくらい 買ってきてホームセンターなどでウレタンシートを買ってきて一緒に包み込みます。 もちろんこのときケーキは、冷凍状態のままであることが重要です これで一日は、無理ですが半日程度なら冷凍状態を保てます。 今の時期ならですが。 ウレタンシートは、相当強い保冷力を持っています。 ケーキ屋がオリジナルで用意している保冷バックでも同じです。 また冷凍状態で持ち運べば　崩れにくいというメリットもあります。 いずれにしても二日目にパーティーで食べる予定との事なので　あまり神経質になる必要もないかと感じます。 ご不安は、理解できますが。 ご友人のサプライズパーティーが成功するように祈っています。 ジルより
株式会社菓匠若松園義正は、倒産しました。 HPは残骸は残っていますが、機能していません。 水小豆と竹筒羊羹は商品としては違います。 水小豆は、葛粉と小豆を練り上げた、葛餅状の形態ですよね？ 店舗が現在どうなっているかはわかりません。
ロールケーキのほうが失敗がないと思います。 天板で焼く薄いスポンジは火の通りが早くて、ケーキ型で焼くより簡単です。 玉子の共立ては全卵を湯煎しながらハンドミキサーで混ぜていくと、失敗なくできますよ。 心配なら別立てでもいいのではないでしょうか。 シュークリームの皮は、失敗して膨らまないこともあります。 そして、皮を焼く前に多量のカスタードクリームを作って冷やしておくので、皮が失敗してしまうとカスタードクリームがまるまる余ってしまうのですよね。 シュー皮が膨らまず、慌ててクレープを焼いて、カスタードクリームを包んで食べたことも一度や二度ではありません。
連投すみません。同じ使い方でしたか。 あの紙が滑りやすいのは同意しますが、 ドーナツがはみ出たりはしないですねぇ。 私が主に食べるのはフレンチクルーラー系なので デコボコしててズレにくいってのもあるかもしれません。 あと、行儀悪いですけど食べながら口でドーナツを持ち直して 位置を修正したりしてます。
成分がというよりも、量が違うのと、それぞれでしか売ってないものなどがあります。 個人的な印象では説得力がないのでちょっと調べてみました。 1.日本のハーゲンダッツのエネルギー一覧表 http://www.haagen-dazs.co.jp/products/energy/pdf … 2.アメリカのハーゲンダッツ、ミニカップのエネルギー一覧表 http://www.myfitnesspal.com/nutrition-facts-calo … この二つで共通する商品をピックアップして比較してみます。（日本の方もミニカップで） ・ストロベリー 日本：120ml、エネルギー257kcal、脂質16.2g、炭水化物23.3g　たんぱく質4.5g アメリカ： ※アメリカの場合は1/2カップが120ml、1 fl ozが29.57mlで換算します。 1)ストロベリーアイスクリーム（1/2カップ）：エネルギー250kcal、脂質16g、炭水化物23g、たんぱく質1g 2)ストロベリーミニ（3.6fl oz=106.5ml):カロリー130kcal、脂質14g、炭水化物20g、たんぱく質4g ↓ これを日本と同じ120mlに換算すると、カロリー146.5kcal、脂質15.8g、炭水化物22.5g、たんぱく質4.5g となります。つまり、アメリカの場合、同じストロベリーでもアイスクリームの場合は日本とたんぱく質を除いてほぼ同じですが、ストロベリーミニの場合は、たんぱく質の量は日本と同じで、それ以外の数値は日本よりも少なめと言う結果になりました。 ただしこれがすべての製品に当てはまるわけではありません。例えばアメリカで売られている抹茶のアイスクリームは外注で別の会社が作っていますので、日本のものとは食べた感じはあきらかに違います。
生地を練っていませんか？ 通常小麦粉100gにBP小さじ1と言いますが、 私はいつも少な目にしています。 それでも膨らむので問題ないかと思いますが、 作り方が書かれてないのでわかりませんが、 通常、バターに粉類を入れて、 バターを粉々にするように粉と合わせてバラバラにします。 すべて米粒大にバラバラになったら牛乳を入れて生地をまとめ、 練らないように、生地を切っては重ね。。。を2～3度して、 その後型抜きか切り、焼きます。 どうでしょう？
No２です 「ダイエット　おやつ」とかで検索てし見てはどうでしょうか？ 運動を取り入れるなど、生活習慣を変えるに当たってはケアマネージャーさんに相談されてもいいと思います。 ダイエットも視野に入れたデイケア利用が可能か分かりませんので。。。
こんばんは 検索しただけですが 初めてで当たる方も http://ameblo.jp/norippekoti/entry-11490105506.h … ピーチ味みたいです
違いましたか？残念です。 ＞昔、父が何度かお土産で買ってきてくれたスイーツなのですが パターン的に会社の出張先か本社のある地域と思いますが、心当たりはないのですよね。 昔というのが、どのくらいなのか分からないけど、老舗ならとにかく今もあるかも分かりませんしね。 取りあえず似たようなロールケーキをいくつか見つけたので紹介します。 アントーレ http://www.yokumoku.jp/clover/goods_list/goods_l … 神戸チーズパイロールケーキ http://ameblo.jp/tendre0727/image-10552710030-10 … 木津ロール/ミルフィーユ http://www.chefnakagiri.com/online/kiduroll.html
小麦粉をまったく入れないレシピも存在します。 卵とチョコレートだけです。 天ぷら粉の原材料に変なスパイス類が入っていなければ十分代用できますが、 もし、玉ねぎ粉や、お菓子に使わないものが入っていた場合は使わない方が良いと思います。 卵は卵黄と卵白に分けて、 メレンゲにして。 卵黄と湯煎したチョコを混ぜた中にメレンゲをつぶさないように合わせて焼くだけです。 某料理サイトで検索すれば小麦粉を使わないガトーショコラのレシピが沢山あります。
No.4です。 苺を忘れておりました。 レアチーズの上にナパージュを広げて、固まったらつまようじなどでちょっと穴を空けます。 苺のヘタを付けたままなら、ヘタを持って苺を溶かしたナパージュにくぐらせて、固まる前にコートしたレアチーズの穴を開けた部分に置きます。 ヘタを取るなら、串かつまようじに苺を刺してナパージュをくぐらせます。 穴を開けないで、ナパージュをくぐらせたフルーツなどは滑るので穴を開けてそこにナパージュが入り込み固定するのです。 参考になれば、、、
こんにちは、はじめまして。 ネットの通販を利用するといいですよ。 まずはテッパンの、 ・ゴディバ http://www.godiva.co.jp/onlineshop/ShopIndex ここも美味しいです。 ・ダルワイヨ http://www.rakuten.co.jp/dalloyau/ 私が個人的に好きなショコラティエ ・ショコラティエ　マサール http://masale.jp/ec/html/ ご参考まで。
物を見ていないので、なんともいえませんがおそらくは「パート・ド・フリュイ」ではないでしょうか？ パート・ド・フリュイだとすれば、そのゼリーは果汁に砂糖とペクチンを加え煮詰めて作るゼリーです。 いわゆるハードゼリーと呼ばれるものです。 ペクチンは、糖度と酸味が無ければ固まらないゲル化剤で普通のゼラチンや寒天とは違います。 それを再利用するならば、同じ種類（オレンジなら、オレンジ）にして、水を入れて沸騰させれば溶けます。 硬さは水の量と、ゼリーの量で変わると思いますが通常よりも濃い風味のゼリーになるでしょう。 多少薄めに伸ばして、ゼラチンやパールアガーなどのゲル化剤でゼリーにしてしまうのが良いかもしれません。
　生クリームを固めに泡立てて、チョコレート風味をつけ、クッキーをどっぷりつけて並べて一つのケーキのように型に入れる。 　冷やし固めてなんちゃってケーキの出来上がり。 　あとは～レアチーズケーキの土台にする。少量のバターでつぶすように混ぜてタルトの型に敷き詰めます。 　あとは普通のレアチーズのレシピでOK 　チョコレートを掛ける、そこにナッツ類のトッピングをするなども定番ですよね。 　
カステラは、脱酸素剤を使用して密閉状態であれば長期常温保存が可能ですが 剥きだしの状態では、常温での保存は２日（４８時間）が限界だと思います。 そのカステラを常温で保存して実際にテストしてみなければ判りませんが。。。 （そのカステラの保存性は、糖度によるところが大きいです） スポンジとカステラの基本的配合の大きな違いは、スポンジは油脂を使用するに比してカステラは油脂を使用しません。 ですから、冷蔵庫に入れてカチカチになることはないと思います。 低い温度でカチカチになるとすれば、油脂が混ざっている可能性がありますね。 もしくは長期間、剥きだしで冷蔵庫に入れておけば乾燥により水分が蒸発してカチコチになることはあります。
和蘭豆（和蘭豆牧場だったかも？）だと思います。 JRと東急の連絡通路でなく、東口の階段を登ったパリオのところにありました。 その東京にいらした頃の直後、残念ながら撤退してしまいました。 私もあそこのどら焼きやソフトクリームは好きでよく買っていました。 和蘭豆自体は銀座が本店の喫茶店で蒲田駅西口にも店舗がありますが、 どら焼きは販売していませんのであそこ限定だったのかもしれませんね。
パティシエです。 生クリームは、通常常温３時間で腐敗をはじめます。 ですから、常温で保存するのは止めた方がよろしいかと。 常温で保存したいのであれば、、、 質問者様の使用する原材料から判断して、、、 出来上がったティラミスを冷凍しましょう。 完全に凍結した状態で、できるだけ沢山の保冷材と一緒に発泡スチロールケースなどの保冷が効く箱へ入れて持っていけば６時間は大丈夫だと思いますよ。 保冷材は、出来れば新聞紙などに包むと汗をかかずに水滴が付かないので中がぺちゃべちゃになりません。 溶けているか確認するのは、最小源にしてくださいね。あまり何度も確認すると中が暖まってしまい保冷が保てませんので。 渡す時に回答出来てなかったら、「冷蔵庫で回答してから食べてね」 もし、解凍になっていたら、「今日中に食べて！」と付け加えると良いと思いますよ。 美味しい状態で食べていただきたいですもんね♪ 頑張ってくださいね♪
プリンエルの販売元のハウス食品では、下記のようにコメントしています。 ＞一両日中にお召し上がりください。 密封性の高い容器に入れるかラップで包んで、冷蔵庫に入れて、出来るだけ早くお召し上がりください。 よって基本的には２日間ですね。 ２日を過ぎても溶ける事はありませんが、プリンが液状の物と固形の物に分離してしまう事はありますよ。
私はなんばに行く事が多いです。その中でなんばパークスと言う商業施設がございますが、スイーツ系のお店は多いですね。特に、北野エースは世界各国のスイーツを販売しています。そこで買い物をしていますね。 スイーツが好きな女性は多いと思います。甘い食べ物だからでしょうね。そして、パンケーキ、チョコレート、クッキーとスイーツは色々ございます。私はスイーツは好きです。そして、スイーツは食生活に欠かせないと思いました。貴方もスイーツが好きと思いますが、色々なお店に行ってみて下さい。
　お菓子作りが好きで出来るなら、単なるスポンジケーキにだって、ココアを入れれば、チョコテイストになるだろうことは想像に難しくはないと思うんですが・・・・・。 　普通にホットケーキに混ぜても美味しいよ。 　ただ、加糖されているからと言ってグラニュー糖を減らす割合を間違えないことですね。 　案外物足りないんですよねえ。 　ラム酒とか入れて風味をアップさせると良い感じかも。 　 　でも、お客さん用に少しは取っておくのはどうです？
味に問題はないと思いますが、 ちゃんと固まるかどうかだと思います。 再度溶かした時に高温にしてしまったとしたら、 ゼラチンが固まらない可能性があります。 できるなら、カットであげたらいかがですか？ とんでもないものをあげる前に味見だけはできますよ？
パティシエです。 シフォンケーキの型ですが、なぜ真ん中が筒状になっているかというと。。。 確かに柔らかい生地で高さを出すという意味の他に シフォン生地はジェノワーズ生地などと比較して火通りが良くないためあのような形状にして 火通りを良くさせているという意味もあります。 一度、試したことがありますが高さが出ない、もしくは中側が下がり凹状に焼け上がる可能性がありますね。 焼き型、配合はそれぞれ理由があって適したように作られているのです。
ゴディバは西武大津店１階の洋菓子売り場の一角にありますので 西武の営業時間と同じ午前10時～午後8時だと思います。 https://www2.seibu.jp/wsc-customer-app/page/062/ … （上の方に営業時間が書かれています）
パティシエです。 素敵な構想ですね♪ ケーキ本体ですが、もう少し高さを抑えた方が良いですね。 というのは、高くなればそれだけ不安定になるので倒れる可能性があります。 まして、上にチョコレートを乗せるのであればなおさら不安定になりますよね？ 目安として、直径の半分つまり半径以下の高さにすることをお勧めします。 スポンジも柔らかいですし、彼が箱を開けた時に横になっていたら・・・？ バースデーケーキといっても、売っているものでなく質問者様の手作りですから 彼が喜ばないはずは、ないと思いますよ。 乗って嬉しいフルーツといえば、やはり苺でしょうね。 嫌いな人はあまりいませんし、ケーキ使う素材では一番使われているのがその証拠だと思います。 他に乗せるとするなら、ブルーベリーやブラックベリーなどもお勧めです。 さらにペパーミントの葉をちょっとあしらうとお洒落になりますよ。 手作りの気持ちは、必ず伝わります♪ 頑張ってくださいね♪
No.1です。失礼しました。神奈川だけ目に入ってましたが、都内でもいいんですね。 東京大丸の地下、渋谷、新宿、中野にもお店があります。
質問から少しずれてしまいますが、ナッツ入りのバニラアイスに オリーブオイルをかけて食べるのが好きです。お試しを！ 私はハーゲンダッツで良くやります。
私もロイズをお勧めします。 購入ですが、北海道まで出かけなくともネットで購入することができますよ♪ 参考URL：http://www.royce.com/
桜餅の香りは塩漬けの葉の香りです。 大福はこれと言って強い香りしませんし、柏餅の場合はやはり包んでいる柏の葉の香りで、桜餅とはまた違った香りです。
生地がなめらかでなかったり、生地に気泡が入っていたものが焼いているうちに上がってきて段差ができて、高い部分に先に焼き色がついた、かんじでしょうか。私も経験あります。 気泡が原因なら、軽減する方法はあります。 生地を型に流した後、やり方は型によりますが、底や側面をたたいたり、型ごと低い位置から台の上に落とすようにして、生地の中の気泡をできるだけ外に出すようにするんです。 それで焼いてもぷつぷつは多少できますが、表面の焼き色が濃くなればそれはほとんど目立たなくなります。 例えば、一般的なカステラの表面ぐらいの焼き色は、チーズケーキの表面をキレイに見せるためには仕方がないと思っています。
こんばんは タカラブネの其れのようです http://ameblo.jp/ni15yu12/day-20131212.html
つけたあと、加熱しないのならアルコールはそのまま残ります。 子供やアルコールに弱い人には適切でないでしょう。 アルコールを受け付けない体質の人は、どんなに度数が低くても、一滴だけでも入っていたら拒絶反応を起こしてしまうので、やはりアルコールを使ったお菓子は食べる人を選ぶべきものと思います。
ケーキのスポンジの生地くらいの粘度なら焼けますので 大抵の物なら焼けるのではないでしょうか？ 液状でも、粘度（粘り気）が有れば、それ程は漏れません （多少漏れる事はあります） 湯煎焼きには向かないですね
ブルガリアの言葉は読めないので、ウィキペディアで英語でざっと読んだ限りでは、スポンジにかなり多めのくるみのパウダーが使われるのが特徴でしょうか、ガナッシュチョコレートでコーティングされたケーキのようですね。 定番ケーキなら、ブルガリアの家庭でも作られているとは思いますが、日本人の口に合うかどうかは、好み次第でしょうし、作って食べてみないと分からないですね。 いろんな作り方があると思うのので、味も見た目も千差万別だと思います。 こちらに、旅行中に食べた方の写真が載ってました。味の感想は残念ながらないですが、「もう一度食べたい」とは書かれているのでおいしかったのではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/bellmizuho75/29623940.h …
冷蔵庫に入れておけば、大丈夫でしょう。 また、どちらも冷凍ができるものですので、作った夜に冷凍庫に入れ、翌日冷凍庫から出して、冷蔵庫で自然解凍をして、持って行っても良いのではないかと思います。
＃1です これかな？ http://cookpad.com/recipe/1528748 ふくらみが足りない感じですね すっごい簡単に作っていますが 卵を大ききめにする 小麦粉は新しいですか？ あとは水分を控えめにしてみるとか（豆腐の）ですね 混ぜすぎない 何回も空気抜きをしない（落とすやつですね） これを気を付けてみてください
私はお菓子作り経験長いですが、ロッテのチョコは信用していて、チョコレート菓子を作るときにはたいてい、ロッテの普通の板チョコのブラックを使っています。 ミルクチョコレートではなくブラックチョコなのは、昔読んだ、有名な料理研究家の方の著書のチョコレートの本に「市販のブラックチョコでも代用できる」と書かれてあったからです。当時は「製菓用チョコレート」が手に入らなかったことも理由です。(そんな昔からお菓子作りを趣味にしています) 高価な製菓用チョコレートを使ったときと、仕上がりは大差ないように感じています。 もっとも、両方で同じものを同時に作って比較したことはないですが。
No.２です。 No.３様の仰られる、 ＜膨らむ分を考えて８割か６割くらいに控える＞という方法についてです。 マフィンの場合、真ん中がグッと膨らみますのでタネを６～８割にしても、バラ型の底面の膨らみは解消されず、でも、タネが少ないので花びらの高さが型よりも低かったり半端になって、却って見栄えの悪い物になっちゃいます。 No.３様、横レスみたいになってしまい申し訳ありません。
こんばんは 上はしっとりなめらかプリンで 下はスポンジですよ
平気だと思います！ 私は去年、チョコ200g 生クリーム100gで20時間くらい冷やしましたが、全く問題なかったです。 merrietakagiさんのレシピなら去年の私のより柔らかくできると思うので、余計に大丈夫そうです(*゜v゜*) 上手くできるといいですねっ！
http://www.yomiuri.co.jp/gourmet/news/business/2 … 記事ですが。参考になれば。 プランタン銀座で入手できるもののようですし。 日本素材のチョコが「和風」ということに当たるようなら 日本酒のボンボンや、モチ入り（大福）などが良いようです。 うーんでもチョコをあげる、という風習自体が日本的なものなので 上げるお友達の口に合うものを選ぶだけでもいいような気もします。 ついでに言えば、海外から数日仕事で日本に来ている　というだけなら ブルボンお菓子やキットカットなどの「安くても美味しい日本のチョコ」を たくさんボックスに詰めてあげるのも良いと思います。 高ければ美味しいのは当然のチョコですが 安くて美味しいチョコは日本ならではらしいですよ。
代替は倍でいいですが容器の違いもありますから もう少し多めじゃないかな。
ホットケーキミックスって結構膨らみます。私は５～６分目位でちょうど可愛くなりました。カップの直径は、下が５cm位で上が８cm位　高さは４cm位だったかと思います。小ぶりですね。 メーカーやオーブン、作るサイズによって、入れる量は変わってくるのかなと思います。時間があるのでしたら、入れる量を何パターンか作ってみるのはどうでしょうか。せっかくのバレンタイン、より良い出来の物を選びたいですよね。 冷めてからラップに包んでおけば乾燥せずに３日はもちます。私は自分用に作り、美味しく食べました。 素敵なバレンタインになりますように。
そのパッケージ、見たことがあります。 大きく数字が書いてある派手なパッケージでしたよね。 おそらく、ミセスニューヨークの 「三重奏米粉のサクサクサブレ」です。 プレーン、カカオ、チーズの3種の味があります。 ところが…パッケージの画像が出てきません。検索下手ですみません。 探して画像が出たら、後ほど貼りますね。 (見つからない場合は追回答できません。ごめんなさい。) まずはご参考までに。 参考URL：http://www.mrs-newyork.com/
最初に水につけてあく抜きするくらいしか思いつきませんが、さつまいもを切ったらすぐ水につけて何度か水をかえてはどうでしょう。 それから蒸します。
電子レンジ使わないけれど 冷凍庫でバナナ・牛乳　凍らせてミキサー ttp://cookpad.com/search/バナナ ジェラート
フランス語のミルフィーユ（mille-feuilles ）を英語圏ではナポレオン（Napoleon）と呼びます。一説にはフランスのナポレオンとデンマークの王様が会った時、そのレシピが伝授されたなどというのがありますが、実際の語源はイタリア語のnapolitain（ナポリ生まれ）です。ナポリというとピザが有名ですが、実はナポリタンアイスクリームという有名なデザートがあります。チョコとストロベリー、バニラを三層にまとめたもので、これがミルフィーユ＝薄いパイ生地を何層にもかさねたお菓子の起源です。 ですからナポレオンケーキとは、ミルフィーユと同意語と考えて結構です。基本は薄いパイ基地の間にカスタードクリームを塗りこんだものですが、今ではトッピングにイチゴを載せたり、カスタードクリームにイチゴジャムを練りこんだり、チョコレートをかぶせたりと実に色々な味があります。
卵が古くなければお腹壊さないと思います。 冷蔵庫で冷やしたら美味しいのではないかと思います。
　カカオの種類もありますね。　安い物は味が一定になるように調整されています。また、お菓子メーカーも複数の異なる味のチョコを重ねることも多いです。中のチョコと外側のチョコでは異なる種類のチョコを使用して居る等。 　高い物は、単一の種類もあると思います。　カカオ成分も多いかな。 　先日、テレビでチョコレート職人の方が解説されていましたが、産地によって味が異なるそうです。 高い物ほどビターの感じがしますが。
この辺りにないでしょうか。 2位のジャック・ジュナン、「ショコラアソート」 5位のアンリ・ルルー、「ココレアムール」 9位のピエール・エルメ、「C.C.Cナノショコラ」 http://www.nikkei.com/article/DGXZZO66103160Q4A1 … プール・ジュールの「ボンボンショコラ」 http://pourjours.jp/user_data/product_01.php ル・ショコラ・ドゥ・アッシュの「アッシュセレクション」 http://www.lcdh.jp/2014vd.html あとは、ピエール・マルコニーニの「マルコニーニセレクション」とか。 お役に立てなかったらごめんなさい。
不忍池の野外音楽堂の向かいくらいに、ホテル ココ・グラン上野不忍があるのですが、そこの１Fにドンレミーというアウトレットのお店があります。 コンビニにあるようなカップのデザートやミルクレープの切れ端、ロールケーキの切れ端などが格安で売ってますよ。 美味しいかと訊かれれば、コンビニ並みですが安くていっぱい食べたいならお勧めです。 テイクアウトのみですが。 参考URL：http://www.domremy.com/uenoshinobazu/
ジルです。 ボクは、アイスボックスクッキーをほとんど作った事がないのです。 だから想像の域をでません。 断面が四角いものならば、まな板と接する面が大きいので 崩れにくいと思うのですがそれでも崩れるなら色違いの生地の接着不足かと追います。 断面が丸いものならまな板と接している部分が不安定なので 冷凍庫から出して　まだ固すぎたりすると普通のクッキーでも 崩れる事があり得ます。 いずれにしてもクッキーは、切り分ける時に冷凍状態から　まだ 固いと崩れやすいとは、思います。 普通のクッキーの場合ですが　切り分けやすい固さというものがあります。 こんなところですが　あくまで推測ですので 他に原因があるかもしれないので軽く読み流す程度にしてください。 ボクは、自分が知っている内容のご質問にしか回答しない主義なので ご理解ください。
んー。YOUTUBEやニコニコ動画、クックパッドに山ほどあると思います。 シーズンですので、作り手も張り切ってやり方をUPしてることだと思います。 ブログでももちろんたくさんHITするでしょう・・・ 逆に、「これ究極レシピ！」と絞り込むのが難しいほどだと思いますが・・・ http://cookpad.com/category/1261
デコペンは　 ペン先の細い口からでもチョコが出るように 普通のチョコより柔らかく、熱にも弱いはずです 市販のデコペンがどれ程の固さか判らないので 良いアドバイスが出来ませんが キッチンペーパーに、絵なり字なりを書いて冷凍庫で固め 温めたマフィンの上に 固くなった字又は絵をキッチンペーパーから剥がして 乗せてみる感じでしょうか 固めのペンならそれでイケると思いますが 柔らかいペンだと、冷凍庫でも固まらないかもしれません
生クリームが多いチョコは冷凍しても柔らかいですよ。 無理に押すと形が崩れますので慎重にね。 それとあとが付きやすいですからなるべく触らないほうが良いです。 ココアなどをかけてあとを隠したほうが良いかも。 クーベルチュールチョコでコーティングも良いですね。 もしまだ時間があるなら 型にはまず普通のチョコを流し込み、淵が固まったら中身を流す、またはビー玉状のもので穴を作る。 中にガナッシュを入れて冷やした後、蓋をするようにチョコをかぶせて固めるトリュフ状にするほうが 扱いやすいうえに高級感出ますよ。食べた時も堅いチョコの中に柔らかいチョコは美味しいですし。 まだ時間はありますから練習してみてね。
こんにちは 昔京都の喫茶店で いくつも一つのお皿に並んでいるのを 食べたことがありますが コーヒーにもあっておいしかったですよ
私もミルク味です。牛の柄の包みも好きです。
失敗が少ないのはチョコをなるべく細かく刻んで、 温めた生クリームを入れて溶かす方でしょう。 チョコを溶かすのは、 湯銭だと丁寧かもしれませんが、レンジですると火が通りすぎることもあります。 また、湯銭中に水が入れば台無しになります。 チョコを細かく刻んでいたら、すべて簡単に溶けます。 チョコと生クリームの分量には気を付けてくださいね。 あまり生クリームが多すぎても、固まらず、成形が難しくなります。
京都　西谷堂の水ようかん。 常温でも冷蔵でも長期保存ができ、食べたい分を切り分けて頂けます。 この時期の我が家の冷蔵庫には必ず入ってます（＾ｖ＾） 暖かい部屋で冷たい水ようかんは格別で、のど越しもなめらかでスッキリした甘さです。 何より驚く程にリーズナブルなお値段なんですよ～私・主人の母、祖父母も大ファンです。 そごうの諸国銘菓「卯花墻」にていつでも購入できます。
多分ですが 南区段原の名月堂のワッフルだと思います。 日曜は休みです。土曜は営業してますが15時ごろ行くと 売り切れて種類が少なくなっているので昼までに行くのがお勧めです。 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340102/34011 … http://loco.yahoo.co.jp/place/291569921f5206d100 … 違っていたらごめんなさいですが ここのワッフルはおいしいですよ 僕はクヌギよりも、こっちが好きです。 安いし2個も食べたらお腹いっぱいになります。
こんにちは アザランとか http://nestle.jp/recipe/from1/cook/word/a/arazan … スミレとかどうですか？ http://item.rakuten.co.jp/josbland/10002898/ かわいいですよ
ジルです。補足ありがとうございます。 製法手順に問題を感じません。 > 粉ゼラチンはふやかさなくても大丈夫だと書いていたので、そのまま入れてしまいました… ここが一番あやしいと感じます。 そのサイト管理者がどういう意図で記述したかわかりませんが 普通に考えたら粉ゼラチンは、事前に冷水でもどすべきと思います。 さもないと凝固力を発揮しないと思います。 ただ商品として水で戻す必要のない粉ゼラチンは、存在します。 お使いになった粉ゼラチンの外箱に戻す手順が書いてあると思うので それに従って事前に戻してから再挑戦されたらいかがでしょうか？ こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
コンビニ関係者ですが、カップめんも缶コーヒーも、値上げを続けている訳ではないですよ。 ちなみにキリのいい価格の商品は、価格を上げるのではなく内容量を減らします。 そうやって実質値上げしている商品は少なくないです。 勿論、コンビニに限った話ではありません。
パンナコッタの本式の材料は、牛乳ではなく乳脂肪分の高い生クリームのはずですよ。 牛乳では、薄すぎてパンナコッタとは呼べないと思います。
マクロビスイーツなんてどうかなと思いましたが、あれも植物性油脂が多く使われてるようなので駄目ですね。 先日、スーパーで試食しておいしいと思って買ったものですが、こちらはいかがでしょうか。 越後製菓の「ふんわり名人」 http://www.echigoseika.co.jp/products/funwari/ わたしもチョコが好きなんですが、おせんべいなのにチョコの味がして満足感がありましたよ。 口の中で溶けていくので、消化も良さそうですし、おせんべいと思えないくらい軽いです。 ただし、普通の白いものは甘いだけで、あまり好きじゃない味でした。(メーカーさんごめんなさい) その次に食べた期間限定の「いちごショコラ味」、これがおいしかったです。 http://www.echigoseika.com/ ギフト用に「きなこ味」と「チーズ味」がありました。 この味はまだ食べたことがないので感想が言えず、ごめんなさい。 http://www.echigoseika.com/shopdetail/0080000000 …
私はチョコが好きなので、 4分の1じゃ物足りないですね(*^^*) 1枚ためらいなく食べます(笑)
売ってる場所は知らないが　関連記事があったので‥ http://fukuoka.shoplog.jp/iroha/26530.html
No.4です。 追記しますね。 ホイップの仕方ですが、ボールの底から生地を持ちあげるようにしてホイップすると空気が抱き込みやすく上手にホイップできます。
パティシエをしています まず、屋台のチョコバナナは準チョコレートといって、 常温でも固まるチョコを使っていることが多いです。 普通のチョコより味が美味しくないが、バキッと固くなりにくいです。 なので普通のチョコでやると少しかたいチョコバナナの印象になると思います。 普通のチョコを常温で固めたい場合はテンパリングをしなくてはいけなくなります。 表面が白くなるのと口どけが気にならないのなら冷蔵庫で固めても大丈夫です。 次に今回の失敗ですが チョコレートの性質として 溶かすときに熱くし過ぎると変質しざらざらしたり、ねっとりすることがあります。 また水が入ってしまってもなる事があります。 なのでレンジでやる場合もチョコが60度以上にならないよう気をつけてください。 またチョコレートは27度以下から固まっていきます。 なのでバナナが冷凍などでひえひえだと、チョコがすぐに固まり、厚くなってしまいます。 バナナは常温で 準チョコレートが手に入りそうならそれを溶かしてつけて、しっかりチョコをきり、 発泡スチロールの台などにさして固める。 普通のチョコならテンパリングをして常温で。 テンパリングができなそうなら冷蔵庫で固めると良いかと思います。 長々と失礼しました！ うまく行くといいですね♪
こんばんは 参考までにですが http://www.betterhome.jp/school/course/wagashi/? … 京都なんですけど http://yatuhasian.jp/exp/
チョコだけで「本命かも」「本命だな」と思わせたいのなら、市販のものであれば、ある程度大きいとか、豪華とか高級そうとか、そういったことでアピールする必要があると思います。 でも結局告白するのであれば、「本命だと気づいてくれるような」も何も無いと思います。告白自体が相手にとっては大きなことなので、チョコの印象なんてあって無いようなものです。 体裁として、ちょっと高級そうに見える（実際の値段はどうでもいいです）デパートのチョコなんかを渡せばいいんじゃないですか。告白がメインで、今回のチョコはどうせ「義理」でしかないので。 チョコが気に入ったから、告白がＯＫになるだとか、逆に駄目になるとか、そういった違いは絶対にありませんから、お気になさらずに。
こんばんは。パティシィエです。 数年前に新聞紙に関するご質問をみかけお答えした事があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5204746.html 旦那様からの言葉さぞショックだったでしょうね。 お察しします。 ボクが子供の頃　菓子職人だった父は、粉をふるったり ロールケーキを巻いたりするのは、いつも新聞紙でした。 ただ40年たった今　それを衛生的でないと感じる方が多いのも現実だと感じます。 ボクは、長年パティシィエをしてきて 衛生観念とは、時代と共に変化するものだと痛感しています。 ご質問者様が新聞紙で粉をふるうのにボクは、抵抗を感じないのですが 旦那様が抵抗感があるとおっしゃるならクッキングシートなどの 「清潔感」のある紙の上で粉をふるったらいかがでしょうか？ たったそれだけの事で旦那様には、気持ちよく奥様の手作りケーキを 食べてもらえるように感じます。 今後も是非　旦那様のために美味しいお菓子作りをされてください。 ジルより
オリジナルのレシピでしょうか？ ゼラチンで固めるタイプのケーキなら、 ＞白チョコとチョコのチーズケーキは互いにくっついてくれないし、 ゼラチンを入れすぎで固くなりすぎているのかも。 ＞塩キャラメルもケーキの中心にいてほしいのに入れ込んだ位置からずれてしまいます。 これはスイートチョコの上に入っているのでしょうか ゼラチンがしっかりしていたら、沈むことなくその場所にあると思うのですが。。。
こちらは良いかもしれません。 http://cookpad.com/recipe/2110459
他の方も書かれているようにインド人のベジタリアンはほとんどがヴィーガンです。 下記のヴィーガンケーキ屋さんはいかがでしょう。サイトの名前もVeganCakeとなっているので 間違いがないと思います。 http://www.cake-vegan.com 参考URL：http://www.cake-vegan.com
おはようございます。パティシィエです。 推測になりますが多分　卵が冷たいのが原因として考えられます。 あとご家庭では、小麦粉を冷蔵庫で保存している場合もあるらしいのですが 粉も冷たいと生地が固まります。 要は、材料のすべてが常温か常温より温かくしてあれば固まらないわけです。 この事は、チョコが入る生地では、特に重要です。 3番の行程でもし生地が固いと感じたら難しく考えずに 湯煎などにかけてやれば成分のチョコやバターが溶けるので 柔らかくなり作業しやすくなると思います。 最後に「混ぜすぎ」が原因ではないと思います。 バレンタインの近いですね。 ぜひまた挑戦されてください。 ジルより
「包装紙」と「リボン」で出来るキャンディー包みはいかがでしょうか？ 手作りトリュフを2個ずつ配る時に、よく使っているのですが「可愛い！」と好評でした☆＾＾ 細かいやり方は参考ページをみてみて下さい。 ※私は包装紙の代わりに家にあったキッチンシートを使いましたが、1ロールで50人分は余裕なので金銭的にもいいかと あと、種類ですが簡単なのは「ココアかけ」と「粉糖かけ」で白黒にするのもいいと思いますが、 チョコトリュフにテンパリングしたチョコを更にかけて、その上にアラザンやクルミなんかで飾りつけするのも、豪華に見えて個人的にはオススメですよ☆ 味を変えるなら、片方にラムレーズンとか入れるのも、オススメです。 参考URL：http://www.taka.co.jp/wrap/wra_arrange/opp_c.html
こんにちは、答えを知らないのに回答して恐縮ですが、まだ間に合うので回答しようと思います。 確実を期すのなら今日行かれたほうがいいです。 確かに初日は混雑しますが、どのみち一週間もないイベントなので毎日いつでもかなり混んでいます。 そして、おっしゃる通り、毎日入荷するか、初日だけの入荷で売り切れたらそれまでかはブランドによって違います。 テオブロマなら毎日の入荷のほうが可能性は高いと思いますが…商品によっても違うこともあります。 もしも初回しか入荷がないものなら今日・明日中に売り切れる可能性は高いです。 また毎日入荷するものでも、午後5時を過ぎると売り切れていることが多いです。 行かれるのなら、明治通り側いちばん南、玄関に近い側ですね、B3出口からすぐの入り口です。 こちらの入り口から入ってすぐ階段を降りて地下一階へ、左側だったと思いますがそこのエレベーターに乗ってください。 会場すぐ脇なんです。地下入り口からだと多少歩きますので私はいつも１階から入ります。 この入り口、会期中はいちばん混雑します。開店前に待っているとおばちゃんなんか気がつくと前に割り込まれていたりするので、 雰囲気悪くならない程度に気合でがんばってくださいｗ でも開店前のこの第一号に乗るのが一番スムーズに買えます。5分遅れると長蛇の列ですよ。 手に入りますように。 あとジャン・ポール・エヴァンのイートインなど、午後遅くなると売り切れが出ますので、ショコ・ラ・ヴィだけでなくほかにも楽しみたいのならなんにしてもできるだけ早く行かれたほうが良いです。 ショコラティエの方のなかには記念撮影に応じてくれる方、サインをくれる方もいらっしゃいますので、そういうのに興味があるならスマホの充電に気をつけて。 ではお互いがんばりましょう！
大阪三越伊勢丹が今年潰れるので最後のバレンタインになりますから話題です(^_^;
アルミ型にクッキングシート、全然ＯＫですよ。 型に、溶かしバターを塗って強力粉をまぶすやり方もありますが、型が汚れますし焼きつきもあります。 うちでは、食品対応の紙を敷いて焼いてます。 アルミ型は軽いですが変形しやすいので、取り扱いにはご注意を♪ 私は、耐久性を重視してブリキの型を使っています。
補足しますね。 確かにカカオバターを混ぜればテンパリングは必要（厳密にいうと必要がないわけではないですが）無くなるわけですが その代り、風味が著しく落ちます。 このカカオバターは、油焼けがしやすく新鮮なものであればよいですが油焼けしたものは、本当に美味しくありません。 できるならば、キチンとテンパリングをした方が美味しいですよ。 テンパリングをすることで、チョコレートの風味が一層良くなります。 食べると判るのですが、1グレード上がるくらいの味がしますよ。 もし失敗しても、その失敗したチョコレートを集めて溶かして再度テンパリングしなおせば大丈夫です。 最初から上手くできるのはマレですから、何回か練習すると良いですよ。 プロが使うクーベルチュールチョコレートよりは、テンパリングしやすいと思いますし。 美味しいお菓子は、笑顔を招きます♪ 頑張って成功させてくださいね♪
おはようございます。パティシィエです。 直接ご質問にお答えできませんが お使いのオーブンの問題点を解決するポイントをお答えします。 家庭用オーブンは、お菓子作りと言う観点からは、下火が弱いものが 多々見られるとボクは、感じています。 特に鉄板が料理などの重量物に耐えられるようにやや分厚いので それだけで見ても下からの熱の入り方が弱くなります。 ですからそれを解決するために余熱する段階で鉄板を入れて 熱して置いて　その上にシフォンケーキなどのお菓子を乗せて 焼き始めれば　かなり改善すると思います。 また仮に180度で焼くお菓子があるとして 予熱の段階で200度220度とかなり高めに設定し鉄板を熱して お菓子をのせてスタートすればかなり下火が強くなったのと同じ効果が得られます。 こんなところですが是非美味しいお菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
ざっくりとでいいのなら…。 今ならまだジャン＝ポール・エヴァンです。 高級チョコのブームに先鞭をつけたことから、日本国内ではピエール・マルコリーニと並んで別格あつかいだと思います。 カカオマスの産地やブレンドにこだわったチョコレートで、 「伊勢丹に出店する際、いままでどのような高級ブランドでも成し得なかったやりかたで出店した」ほか、数々のエピソードが大きいです。 （全面をすりガラスで覆って店内が見えないようにした、扉をつけた、この二点はどちらも客が店に入ることをためらうのでエルメスでもやったことがありません。） ペニンシュラ香港は、マンゴープリンだと思います。 ただ、年配の方ならペニンシュラ香港のほうが知名度は高いと思います。
おはようございます。パティシィエです。 興味深い質問だったのでお答えします。 ボクは、メレンゲをオーブンなしで作った事がなかったので 少し想像してみました。 今は、入手しにくいですが朝食に食べるシリアルの一種で ライスクリスピーを少量のホワイトチョコで固めてやれば 焼いたメレンゲに近い食感になるかと思います。 ご質問に直接お答えできませんが もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
　チーズケーキを食べた事ありますが、ソコソコ美味しいかったです。 　ティラミスも大丈夫ではないかと思います。 　パンやマフィンは冷蔵庫に入れておけば結構持ちます。冷凍するワケではないので、トースターで焼けば、普通に美味しいです。
つくるのが簡単なのとむずかしいのがありますよね マドレーヌが一番簡単だけど、シェル型だと型がいります。 まあるいのだと、市販の型紙でできるかな シフォンケーキも簡単な方に入ると思います。 食べて一番おいしいのは、トリュフ。もらってうれしいのも トリュフだと思います。でもなれないとすこしつくるのがむ ずかしいかも。 トリュフの場合は、二個くらいはいる小さな箱につめてわ たすとよいです。
こんばんは。 「もろこし村」かな？ http://news.nissyoku.co.jp/Contents/urn/newsml/n … 私はこちら(↓)のイメージ。 東八郎　もろこし村　CM　1982
つくってびっくりされるのは、バームクーヘンでしょうか。 作り方が載っている本があまりないかもしれませんが うちでつくれるものだとはおもっていないかたがほとん どなのでとてもおどろかれます。
#2です。遅くなってしまってすみません お礼ありがとうございました^^ 補足の疑問ですが、オレンジピール自体には シロップ煮にして乾燥させたもの(主に製菓用)と 外皮のみを乾燥させたもの(ハーブティ、ポプリなどに使用) があるので決して間違っているという事はありませんよ！ ただ、前途のように、外皮のみを乾燥させたものは主に香りと風味を楽しむものですので洋酒に漬けた場合どうなるか(やったことがないので)想像がつきません。 カテゴリーとしてはシロップ煮にした方のピールがドライフルーツで、皮を乾燥させたものはハーブだと思って頂けるとわかりやすいかと思います。 そのまま食べる事が前提のドライフルーツに対して、皮を乾燥させた方のピールは、アクセントとしての用途に近いので、多量に投入すると、もしかすると苦味を強く感じてしまうかもしれません。 シロップで煮るのは甘くする為ではありますが、もうひとつ、そのままでも食べられるように苦味を取り除く工程があります。 どのかんきつ類もそうですが、白いワタの部分に強烈な苦味があります。 本格的にピールを作る場合はこの白いワタの部分が透明のねっちょりしたゼリー状になるまで時間をかけてシロップを染み込ませる訳ですが、白い部分を取り除いて1日で作る方法もあります。 なので、皮を乾燥させる場合でも白い部分は徹底的に取り除いた方がいいかと思います。 その状態で乾燥させて洋酒に漬け、ケーキに入れる前にちょっと食べてみて大丈夫そうだったら刻んでいれてみてはいかがでしょうか？ 余分かもしれませんが、簡単なシロップ煮の作り方も書いておきますね (1)いよかんを洗う (2)水を張った鍋を用意して八つ割くらいに皮を剥く。 　剥いた皮から水に入れていく(空気に触れると苦味成分が出始めるので) (3)剥き終わったら鍋の水を新しいものに替えて水から茹でる。 (4)沸騰したら新しい水に換えゆでこぼしを２、３回行う(面倒だったらそのまま3分くらい茹でてください) (5)ザルにあげて白いワタの部分をスプーンなどでこそげ取る (6)賽の目切りか7mmくらいの細切りにする(細切りの方が乾燥の時にラクです) (7)(6)の状態の皮の重量を計り、50～70％位(お好みで)の砂糖を用意 (8)(6)をたっぷりの水から再び5分茹でる→ザルにあげる (7)鍋に(5)と(6)を入れガサガサ揺すって皮に砂糖がまぶさった状態に (8)しばらく放置すると水が出てくる(※急ぎの場合は飛ばしてもOKです) (9)ひたひたの水を加えて中火にかけ、沸騰したら弱火に (10)焦げないように気をつけながら、水分がなくなるまで根気よく煮る(※急ぎの場合は皮が柔らかくなるまででもOK) 工程多く見えますが、ここまでは1時間位で出来ると思います。 洋酒に漬けるのであれば、そのまま(シロップが残っている場合はよく切って)投入しても大丈夫だと思いますが、乾燥させるのであれば Ａ）クッキングシートを敷いた天板に広げて置き、100℃のオーブンで30分くらい乾燥焼き Ｂ）網などに広げて天日干し（乾かすには２、３日掛かります。ある程度風がないと乾きにくいです） 使う分だけ洋酒に漬けて、残りをピールとして保存する場合は ビンなどの保存容器に入れて冷蔵庫保存で半年くらい、 冷凍保存の場合は完全にカチカチには凍らないのでラップで包むかジップロックなどの袋の方が使いやすいと思います。
ホールケーキをあらかじめカットして包装してはどうでしょう。
＞パウンドケーキの型は、鉄製のものと紙製のものがありますが、 ＞作り方や仕上がりでの違いはあるでしょうか 理科の授業で、熱伝導というものを習った覚えはありますか？ 鉄と紙の違い、厚みの違いで 熱の通り方が若干異なってきますから 違いが有ると言えば有ります　が　 些細な違いです　気にする程の事ではありません カップケーキの型　というのが、思い浮かびません 袋に材質は書かれていないでしょうか？ ポリエチレンや、プラスチックが材料ならば使用できません
その考えであっているとおもいますよ。 残りの24%中に砂糖が入っていることになりますから。 カカオ自体には甘みはありません。 ミルクチョコレートとビターチョコレートを想像して、カカオの比率が高いとビターよりになって苦手が増す感じですかね。 カカオといってもカカオマスという実の部分とカカオバターという油脂の配合比率によっても苦味や風味が変わるみたいですね。
「モカ」も「ショコラ」も国語辞典に載ってますね。 「モカ」は、イエメン共和国で生産されるコーヒー豆の銘柄。イエメン共和国の港町モカが名前の由来。紅海に面したモカ港は、15世紀頃からコーヒー豆の積出港として栄えた。イエメン産だけでなく、対岸のエチオピア産のコーヒー豆もモカと呼ばれるらしい。コーヒー豆モカでいれたコーヒーを「モカコーヒー」と呼び、モカコーヒーにはチョコレートのような風味がある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%AB 「カフェモカ」は、エスプレッソコーヒーにチョコレートシロップとミルクなどを混ぜたもの。モカコーヒーのような味にしようとして生み出された飲み物なので、「カフェモカ」と名付けられた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%95% … http://en.wikipedia.org/wiki/Mocaccino 「ショコラ」は、フランス語の chocolat で、チョコレートのことです（フランス語では語末の子音字は原則として発音しない）。チョコレート飲料やココアなども、フランス語で chocolat と言うようです。 http://fr.wikipedia.org/wiki/Chocolat
ラング・ド・シャとは、フランス語で、「ネコ（シャ）の（ド）舌（ラング）」。 その名の通り、ちょっと細長く、両端が丸みを帯びた、ネコの舌のような形をした薄いビスケットのことです。デメルのソリッドチョコレートが、このラング・ド・シャと同じ形ですが、そのチョコの箱にもネコの絵がついています。 因みに、北海道のお土産、白い恋人は、このラング・ド・シャのビスケット生地だそうです。
#4です。 こちらにも定番ではない高級チョコがありました。 URLは、「婦人画報のおかいもの」です。(婦人画報って読んだことがないのですが…) ご参考になるかわかりませんが、モンブラントリュフ、無花果ガナッシュの求肥包み、緑のトリフ、丹波黒豆入り抹茶チョコ、ボタンチョコなどがありましたのでご覧になってください。 http://fujingaho.ringbell.co.jp/index.php/module … 度々失礼しました。
北海道のパパラギボク地上のソフトクリーム さっぱりおいしい。あ～食べたい(ノω・、) ウゥ・・・
いえ、砂糖と水を火にかけて、薄く色づきます。 そしたら、火にあたる当たらない部分で、色が濃くなるまで待ちます。 ブラウンですね。ダークまですると苦いです。 ただ、その見極めが難しいのだと思います。 そしてクリームを入れるんです。 色の濃さは焦げすぎても焦げた味になるし、薄すぎてもカラメルの味がしないし、 こればっかりはなれるしかないですね。 私は薄く色づき、少し濃くなってきたらすぐに火からおろしてます。 色がついてからでないと水で薄めません（プリンを作る場合） 上手くいくといいですね。
私の店でも、やってますがケーキにメッセージを入れてもらってはいかがでしょうか？ 小さいハートのケーキに、お客様が希望するメッセージをその場で入れてます。 意外とウケるのが「働け！」 リアルで言われるときつい言葉ですが、洒落が聞いてて面白いと買われるお客様がいらっしゃいます。 その店によって、ケーキの値段も違いますが、うちでは600～2000円までのバリエーションでやっています。 質問者様が行けるお菓子屋さんでもそのようなサービスをしているお店があると思いますので当たってみては？ 参考までに♪
私は栗が好きなので「小布施」の栗羊羹、好きですね！！栗鹿の子も好きですけど＾＾　たまにプチご褒美に買います。祖母とわけわけです。 百貨店の全国銘菓のコーナーで売っているかと思います。 私の父は柿羊羹が好きで、広島にある「梅坪」の柿羊羹がいいようです。小さな個包装のがあって（普通の１本のもありますが）食べやすいそうです。梅坪の柿羊羹はネットでも買えるし、東京の広島プラザ？で梅坪は入っているので売っているかも。 有名なのはやはり「とらや」ですよね。空の旅、というのが好きでしたが空港限定となり地方では手に入らなくなりました。（注文すれば数日で入荷はしてくれると言われましたが）季節限定のは綺麗ですが、普通の夜の梅とかがいいです。けど、私はとらやは羊羹も好きですが、水羊羹の方が好きです。母は絶対羊羹の方だ、と言ってます。 百貨店で売っている水羊羹（どこもそれなりのお店）はもう１度食べたい！！と思ったことないのですが、とらやの水羊羹は別格でした。家の冷蔵庫にあったのを食べて（もらいものを親が入れてた）余りに美味しくて全部貰っていいか親に訊いて、自分の名前書いて自分のものにしたぐらい。名前書きながらとらやのだと知り、さすがだと感心したことがあります。 とらやのいいところは、小さなサイズの贈答品用（１本からばら売りもしています）があるところ。切って食べるのが面倒と思ってしまうので食べやすい。中村屋もばら売りしているけど、贈答用は見栄えがイマイチ（関係者様すみません。個人的主観です） 自分で食べるなら、小城羊羹も小さいの売っているのでたまに食べます。自分用ならとらやよりお値段お手頃だし、味も美味しいのでこっちかな。プチご褒美ならとらやとか小布施で、普段は小城羊羹です。
シフォン生地は、別立ての生地ですね？ 別立ての生地は、割と割れやすいので共立て生地をお勧めします。 また、一晩置くのも割れやすくさせていると思います。 焼き上がり冷めたら、その日のうちに巻く事をお勧めします。 ロール生地のレシピです。 38cm×29ｃｍ角 2枚分 ※分量は、お手持ちの天板に合わせて調整してください。 全卵（2Lサイズ） 5個（正味 約300ｇ） グラニュー糖 250ｇ 薄力粉 150ｇ サラダ油 45ｇ 牛乳 90cc 1）牛乳とサラダ油を一緒にして、湯銭で温める（50度くらい） 2）薄力粉を篩う（２回以上） 3）全卵を良く溶き、グラニュー糖を加えて 湯銭で温めながらホイップする。（50度以上加熱しないように注意） 4）もうこれ以上ホイップできないくらいホイップ出来たら、薄力粉をヘラで合わせてダマにならないようにもったりするくらいまでよく混ぜる（グルテンをしっかり出してください） 5）温めておいた牛乳とサラダ油を生地に合わせ、艶が出るまで良く混ぜる 6）天板にベーキングペーパーを敷き、生地を入れ均等に均す。 7）１８０度に余熱しておいたオーブンに入れ、１６０度にセットして１５分 その後１８０度に上げて5分 （あくまでも温度と時間は目安ですので、調整しながら焼きあげてください。 8）焼き上がったら、オーブンから出し、天板ごと10ｃｍくらい上から落としてショックする。 9）網の上に生地を移し、冷ます。 10）完全に冷めたら、クリームを乗せて巻く。 11）冷蔵庫で一晩休ませてからカット、飾り付けをする。 以上、参考になれば幸いです。
まず自然の意味は2つある。 ありのままにという意味と文字通り自然という意味。 この場合は前者。
京都在住です。 回ればキリがないですが、特にコレ、と言ったご希望のお店は決まっていないという前提で、京阪祇園四条駅から八坂神社までが良いと思います。効率的にたくさん回れると思いますよ。
材料や作り方は問題ないかと思いますが、そんなに縮んでしまいますかね。 強いて上げるなら卵白をこれでもか！ってぐらい一度泡立ててみてはどうでしょう 正確に測ったことがないのですが、自分で作る時は5分以上泡立てています。 あと、卵黄と卵白を混ぜ合わせる時に混ぜすぎないことでしょうか 1/3卵黄に混ぜた後2回に分けて入れているようですが、これだと混ぜる回数が多くなってしまうので3/1混ぜた後いっぺんにやってみるのもいいかもしれません。
暖かい方が美味しいとおもいます。マクドナルドのアップルパイもたしかあつあつだったので。そういう意味では温かいのが標準だとおもいますよ。
今日ホイップして冷凍保存したらいいと思います。
自分は今年、味重視で好みのケーキ（カットタイプ）を買いました。干支にちなんだのはロールケーキで。みんな集まるのでカット簡単なのにしました。 ↓これと同じのはないですが、雰囲気そっくりのはありましたよ。 http://www.chunichi.co.jp/hokuriku/article/econo …
捏ねる時に、水ではなくお湯を使ってみてはいかがですか？
ガトーショコラハラダはかなりおすすめです。シュガーファースとかもおすすめです。
質問者様が食べたのは海外ブランド品のチョコではありませんか？ あれは昔ながらのチョコレートに似せてカカオの風味が強く残る様に作られています。 なので味が違う・重いと感じたのではないかと思います。 海外にも日本と同じ風味のチョコレートはあります、価格の安いものは似たような味です。 日本のチョコレートは日本に持ち込まれた安い汎用チョコを基準に作られてきたのでカカオの風味はそれほど強くありません。 私もカカオの風味が強いチョコは苦手で日本の一般的なチョコレートの方が好きですね。 おすすめは「霧の浮船」です、最近時々しか売っていませんが復活して欲しいです。
生クリームは牛乳の脂肪分からだけで作られた本来のクリームのことで、ホイップなど他の名称が付いている「生クリームみたいなもの」は、植物油などが主原料の代用食品です。 引用ですが
コレでですかね。URL貼っておきます。 商品名は「Necco　heart candy」です 参考URL：http://little-hideaway.ocnk.net/product/321
牛乳と卵はあるのですか？あるのでしたら、ホットケーキミックスにまぜて ホットケーキをやき、あわだてた生クリームをそえるとよいと思います。も ちろん、生クリームには、お砂糖かグラニュー糖をまぜてくださいね。 ホットケーキミックスの袋には、いろいろな種類のお菓子のつくりかたが かいてあることがおおいので、それをためしてみてもいいです。オーブン で焼くケーキか、蒸しパンのようなもののつくりかたがのっているはずで す。
　そのままにしておくと、スポンジ自身の湿気でしぼみます。 　よって、型から外し、クッキングシートだけつけたままでケーキクーラーに置くのが良いでしょう。 　半分に切ったり加工するのは冷めてからです。
凍っているからでは？
スポンジケーキを焼く要領でバットに流せば意外とロールケーキ出来ますよ！
焼く前に材料として使用したリキュール類のアルコールは当然焼いた時にとんでます。 ブランデーケーキなどは焼いた後にブランデーシロップをたっぷりと染みこませます。 これはアルコールが残ってます。 食べるケーキの量にもよりますが、ウイスキーボンボン数個程度のブランデーは吸っています。 飲酒検問があればひっかかる可能性はゼロではありません。 まあ「酒気帯び」程度でしょうが。
小学生の頃、ホットケーキミックスでクッキー作った記憶があります。 確か牛乳の量を減らして、手でこねられるくらいのクッキー生地にしました。 自分の記憶はあいまいなので、ちょっと検索したらクックパッドに ホットケーキミックスを使ったクッキーの作り方がいっぱい載ってましたよ。 http://cookpad.com/search/%E3%83%9B%E3%83%83%E3% … こっちはホットケーキミックスのココアクッキーです。 http://cookpad.com/search/%E3%83%9B%E3%83%83%E3% …
そのまま部屋に放置して溶けるのをまつという意味ではないでしょうか
ごめんなさい、回答かぶってましたね(笑) 昔からあるのでよく消えずに販売してくれてるな～って思います。 ひとパック250円位です。 ごくたま～～～に食べますが、おいしいです♪
LOFTさんで色々みました。 今は簡単に作れるものも多いようですのでぜひ！
こんにちは 多分出ていなかったと思います http://www.shougetsudo.net/ 原嶋屋のやきまんじゅうで我慢しませんか? 勝月堂さんは ふわふわ あんこのバランス抜群ですよ
違いはありません 乗っている飾り位のものです笑 お店で買うケーキなら 繁忙期だから忙しく作っていて雑かもしれないですね…笑
高級品の和光のチョコレートショップ。 地下のグルメサロンにある焼菓子がおすすめです。 甘みを抑えてお上品です。 頂き物でなければ、自分で購入する事は滅多にないと思います。 ケークオヴォワやージュ、 http://shop.wako.co.jp/ecvm/cmd/item_detail/cate … カフェマロン、 http://shop.wako.co.jp/ecvm/cmd/item_detail/cate … 等の様に、個別包装よりも大きなものを一つの方が見栄えがよいです。 まるで宝石のように包装してくれます。 新橋駅前ではありますが、銀座から徒歩ですぐ、 小川軒のレーズンウィッチは手土産の定番です。 http://www.ogawaken.co.jp/ 和菓子であれば、「かずや」の練り菓子、 http://www.ginzakazuya.com/ 小説にもでてくる、空也のもなか。 予約していない場合、すぐに売り切れるので早めにね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/387265/
ガトーフェスタハラダのホワイトチョコのラスクがお勧めです。 一個でも見栄えがしますし、ボリュームがあり、大量に購入すれば一ケ当たり80円以下です。 大体、どなた様にも喜ばれました。 食べない人は持ち帰る事も出来、保存もききますので会社で配るのに適しています。 新宿の京王百貨店や、池袋東武、銀座マツヤにあります。 http://shop.gateaufesta-harada.com/shop/c/cwhite/
>100gは100ccと同じですか？ 水の比重なら同じですね。 >プレーンヨ―グルト200gとレシピにありますが、それって200ccと同じですか？ ヨーグルトだと200ccが約210gになりますので若干減らせばいいと思います。
料理や、お菓子自体に、著作権は存在しません。 適用外です。 著作権は、創作と主に自然発生的に権利を有します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C% … お菓子のデザイン画やレシピ・完成写真などは印刷物や画像にすれば その媒体についてのみ著作物としての権利を有します。 業務で販売するお菓子のデザインについては意匠権。 意匠登録が必要です。（要出願料その他） 当然ですが、類比するデザインが登録さている場合は却下されます。 類比がないと確認を取らないと無駄足になる上、 他人の権利を侵害している可能性が出ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%8F%E5%8C%A0% … http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/hyou.htm
ttp://cookpad.com/recipe/2030046 クックパッドじゃ参考にならないでしょうか
繊細なお菓子や大量に使用するのでなければそのままでも大丈夫だとおもいます。 結構おいしいものができますよ。
http://www.yokumoku.co.jp/products/assort.html http://lattelatte.cocolog-tnc.com/latte2/2009/10 …
ケーキは種類にもよりますが、男性の場合、満腹感より甘さにやられる人もいますね。 実際に、甘さをかなり抑えたケーキを作ると、だいたいの男性は15cm程度のケーキは一人で1個ぐらいは食べられます。 男性は10代後半～20代ぐらいの年代は1kgぐらいの食料は胃袋に納められる人は珍しくありませんので。 どちらかというと、食べる本人の甘さに対する耐性次第でしょう。 ちなみに、私の知り合いには二人でコストコのハーフシートケーキを一度に食べきる強者夫婦がいます。
私は、ラ・メゾン・デュ・ショコラがおすすめです。 お店は、東京、大阪にあります。 オンラインショップもあります。 参考URL：http://www.lamaisonduchocolat.co.jp
こんにちは 亀甲堂 大阪府箕面市西小路 ケーキもあります http://www.kineyasuehiro.com/ http://www.turuya.co.jp/kisetsu/index.html#n1 店舗 http://www.turuya.co.jp/tenpo/tyokubai.html#osaka
こんにちは。 添付画像のものでしょうか？ リッチクリーミーケーキという名前だったと思います。 「クリームチーズをふんだんに使ったチーズケーキ」とかなんとか書いてあって、それで注文しました。 お味は・・ フランチャイズのカフェのケーキとしてはまあまあ、でしょうか。 NYチーズケーキスタイルよりは柔らかめ、スフレよりははっきりしていて、 レモンが香料くさいけどバランスがよくて、本体自体はふつう。 土台、ビスケットを砕いたのがクランブルのようでしょっぱめにほんの～りシナモンが効いていて美味しい。 かなり甘めです。 シナモンはよほどこれが苦手でかつ警察犬なみの鼻の持ち主ではないかぎり、「何か隠し味が効いていて美味しい」というぐらいです。 からくちで申し訳ありませんが、私は誰かが混ぜ物なしで作ったどっしりしたチーズケーキが好きなので、フランチャイズだと美味しいと思えることがほとんどないんです。 抵抗のない方だとおすすめですよ。
おはようございます。パティシィエです。 ご質問にお答えするとボクの場合ですがフルイを通らない粒の大きいものも 加えてお菓子に使ってしまいます。 ただ職人によっては、嫌がる人もいます。 どうしても日本では、ケーキやお菓子は、滑らかな舌触りとか重視されるので 粒の粗いアーモンドプードルが加わると　それだけざらつきの原因になります。 ご質問者様が気にならないなら無理にすべてフルイに通す必要もないと思います。 適当にふるって通りきらないものは、フルイを逆さにしてフルイ終わった中に戻して使えばよいかと思います。 アーモンドパウダーを篩う意味は、大きなダマをとる程度です。 それとアーモンドを製粉する業者もパティシィエからクレームがこないように かなり細かく粒を揃えて製粉しているはずですが ご質問者様のようにフルイを通らないほど荒い粒が残るケースは、希だと思います。 味のよいアーモンドパウダーほど粒が不揃いだとボクは、思っています。 こんなところですがもしご参考になれば幸せです。 ジルより
羊羹が型から外れずらい原因として 〇煮詰めが足りない 〇糖分が少ない 〇型の表面が粗い 上記が原因かと思います。 質問者様の文面から、判断するにアルミのバットが問題ではないかと思います。 アルミの表面は、ステンレスなどに比較すると粗く羊羹が外れずらくなります。 ですので、プロはアルミの型はあまり使わずステンレスのような表面に光沢があるようなツルツルした型を使います。 ステンレスのバットに変えてみては、いかがでしょう？ 寒天で固めたものは離水が起こりやすく、このためにゼラチンよりは非常に型離れが良いのです。 逆にゼラチンで固めたものは、温めてやらないと型から外れません。 また煮詰めが足りないと、羊羹の強度が足りなくなり壊れやすくなります。 さらに糖度が足りない場合は、ねばりが不足して、これも壊れやすい原因になります。 寒天は、融点が９０度以上になります。溶かして型から外そうとすると表面が汚くなってしまうと思いますが。。。 以上、参考になれば。。
シーキューブの「サクッチ・ホロッチ」でしょうか？ ティーラテ味もあります。 違ったらごめんなさい。 http://www.suzette-shop.jp/shop/product_list.htm …
おはようございます！ 味が分からないのでなんとも言えませんが、 塩気が勝っているのであれば、 サラダの上に砕いて載せてみてはどうでしょうか？ またはコーンスープみたいなものに入れてみるとか。 クルトンと置き換えてみたら意外といけるかも？ という発想です（＾-＾）/
No.3です。 粉ゼラチンは、ゼラチンの分量の５倍の冷水を入れ混ぜて、ふやかします。 ふやけたら、湯銭で溶かし食材に混合します。 生クリームなどの冷たいものに、ゼラチンを混ぜる時は、まずゼラチンを湯銭などで溶かし45度くらい熱を付けます。 次に、生クリームの一部（1/3～1/4程度）を取り、その溶かしたゼラチンに入れて混ぜます。 （ゼラチンに生クリームを合わせた時に固まってしまったら、加熱不足ですので少し熱を付けて溶かします） 混ざったら、それを元の生クリームへ戻し手早く混ぜ合わせます。 ※固まったものを無理やり混ぜるとゲル化が壊れて固まらなくなりますので、注意してください。 （固まったものを混ぜるということは、豆腐を砕くと同じことです。砕かれた豆腐は、そのままでは固まりませんよね？） 冷たいものに暖かいものを混ぜる時は基本的に、この方法で混ぜます。 コツとしては、生クリームが暖まらず、ゼラチンが固まらない温度にすることですね。 ４５度と記載しましたが、大量に作る場合はもっと熱を付けないと固まってしまう場合もありますのであくまでも参考ということで。。。
お気持ち分かりますよー 私なんかは以前、起き抜けにアイスや洋酒入りのチョコ食べてました。 ここは逆転の発想で、いっそのこと朝食をフルーツグラノーラなど栄養はあるけど甘いものにしてしまうとかどうでしょう。 あくまでひとつの案ですよ。食べ過ぎちゃう人続出な模様ですので、実行するとしたらお気をつけて。 ちなみに私は砂糖不使用のミューズリーをプレーンヨーグルトで食べて、かすかな甘さで朝のお菓子を断ち切っております。 が、ミューズリーは万人受けしないかもしれないです。
ヨハンのチーズケーキがオススメです。 参考URL：http://johann-cheesecake.com/ja/location/
クッキーに絵や文字を書くときはアイシングを使います。 動画でわかりやすいのがありましたので貼っておきますね。 アイシングに食紅などを加えて色を付ければ色々なアレンジが出来ますよ。
逆かな？ 砂糖が付いているパンやお菓子にシナモンで香りを加えているんだとと思いますよ。
ジルです。 できるだけ美味しくと思い「スポンジの状態では、涼しい室温」 「生クリームでデコレーションしたら冷蔵庫で保存」と ややこしいアドバイスになってしまいました。 あくまでデコレーションしたら生クリームの味わいが劣化しないように 冷蔵庫で保存します。 で三日間くらいの保存で冷凍するかとどうかは、職人によっても 意見は、分かれると思います。 ボクは、冷凍より冷蔵庫派です。 ご質問者様もお察しかもしれないですが冷凍とは、食品が 冷凍されていく過程と解凍されていく段階で一番激しくダメージを うけて味わいが劣化します。 三日間くらいで　そのダメージを覚悟してまで冷凍する必要はないと思うのです。 また冷凍とは、1週間、あるい二週間三週間と冷蔵庫では、不可能な長期保存を前提にした保存技術です。 三日でも冷凍したほうがいいと言うパティシィエもいますが ボクは、冷蔵庫でいいと思います。 こんな所ですがもしご参考になれば幸せです。 ジルより
食べて飲んでの後だと、そんなに大きいものだと食べきれない可能性もありますし、何よりホールケーキを切るのを誰がやるかが問題です。 ケーキ切り分けるのってけっこう難しいし、包丁を温めながら切らないと綺麗に切れません。 自分たちでやるなら、崩れてしまっても大きさがばらけても大丈夫でしょうが、店員さんに頼むつもりだと向こうもあまりやりたくはないでしょうし。 プチケーキの詰め合わせにして誕生日プレートとロウソクをつけてもらうっていうのが一番世話が無くていいと思いますけど・・・ 参考に http://test.cozycorner.co.jp/product/regular/225 … ところで、居酒屋に持ち込みはOKですか？ あと、居酒屋さんによっては誕生日ケーキとかそれ用のデザートを出してくれるところもありますよ。
こんばんは 一度面倒でも冷凍するのはどうですか？ http://plaza.rakuten.co.jp/ikiiki56/diary/201109 … ペーストだとこんな感じです http://cookpad.com/recipe/2345208
パネトーネ？
パティシエをしています。 細工のような細かい絞りをしたいなら、長い時間常温でも溶けにくい、バタークリームでやるほうがオススメです。 生クリームだとすぐにボソボソになるし、やり直しがしづらいです。 レースは平口金やバラ口金などを使うとひだが絞れると思います。 大きい口金より、小さいもので絞ったほうがより、華やかにしやすいと思います。 参考になればと思います。
パティシエです。 割れる原因として、 〇オーブンの温度が高い 〇オーブンの密閉が高い 〇直焼きをしている 〇メレンゲを立てすぎている 〇小麦粉のグルテンの出し方が足りない が、考えられます。 まず、焼き方ですが、、、 湯銭焼きしてますか？ 生地を入れた型より、一回り大きい型にお湯を入れて生地を入れた型がほんの少しだけ浮くくらいにします。 湯銭に入れて、生地を焼く事で蒸し焼き状態にします。 直接、熱がかからず柔らかい熱で焼成できます。 オーブンの温度ですが、高すぎても低くてもいけません。 表面が焦げるのであれば、蓋をほんの少し空かして圧がかからないようにします。 こうする事で、圧が逃げてチーズケーキの表面が割れるのを防ぐ事が出来ます。 次に、製法ですが小麦粉のグルテンを少し出してみると良いでしょう。 それから、メレンゲを立てすぎると割れやすくなるので、8分立てでしたら7分立てにするとか 7分立てなら、6部立てにするなどで対処すると割れずらくなります。 次に型紙ですが、サイドにベーキングペーパーを2枚 底にも、2枚敷きます。2枚の間にビニールを敷くと良いでしょう。 紙は、ベーキングペーパーでなくてもOKです。 冷めれば、ケーキから綺麗にはがれますので油なども塗らなくてOKです。 ちなみに、うちでは上火160度 下火120度 で 圧抜きを全開にして80分掛けて湯銭焼きをしています。 以上、参考になれば。。。
　以前はそのような事もありましたが、最近は滅多に見かけません。有ったとしても少量ですね。 　コンビニでもいくつか販売していましたが。 　チキン関係はなんとかかなぁ。
cotta（コッタ） オススメです。 後は楽天に出店している スイートキッチンだったかな？ 色々ありましたよ！
スタバのチョコレートチャンクスコーンが好きでたまに作ります♪ 基本的にこのスコーンのように三角の形したのは『アメリカンタイプ』で、型抜きしたのは『イギリスタイプ』と言うらしいです。 色々レシピを見てみるとイギリスタイプは甘さを控えめにして、ジャムなどをつけておやつの他に朝食として食べられることが多いみたいです。
私が好きなケーキ屋さんが立川のルミネに入っています。 ラメゾンというお店です。 http://www.la-maison.jp/ もしもメニューを見て欲しいものがあれば電話で伝えればお取り置きもできます。 本当にかわいいケーキが沢山あるので一度見てみてください(*^。^*)(ハート) 後は、立川の伊勢丹のロートンヌですかね(ハート) http://tabelog.com/tokyo/A1329/A132901/13023197/ ケーキはわくわくしますね(^○^) 素敵な時間になりますように！
賞味期限、 困りますよね^^; 生モノじゃないし、薬でもないから、私だったら、自分で「鑑定」します。 まず、外観に異変がないかよく眺めます。 それから匂いを嗅ぎます。 変だと感じなかったら、少しかじってみます。 口の中でよく味を調べていつもの味なら、ＯＫということにして食べます。 だって、もったいないじゃないですか。 もっとも私は胃腸が丈夫なので個人差があります。あくまで自己責任で、ということですけど。 ただ、上の「鑑定」をしても心のどこかに不安を感じたら、迷った挙句に捨てることもあります。 人間の体って心と密接につながっているので、心が不安なのにそれを無視して食べると体が不調になることもあると思うんです。 不安な気持ちを抱いて食べると、食べ物には全然異常がなくても、おなかが痛くなったりすることはあると思います。 そういう時はもったいないけど、しかたがないので捨てます。 だけど、「もったいない！」の方が強い時は、「ええい、大丈夫だ！」と強い気持ちで食べます。一度にたくさん食べなければ、まず大丈夫です。 ちなみに、キャラメルは糖分が多いので、砂糖って防腐剤の働きをしますから、胃腸が弱いとか子供や老人、病弱でなければ平気だと思いますよ。 賞味期限って「美味しく食べられる保証期間」だから味は多少落ちてるかもしれませんけど。
ゼリーが水の固まりのような物です。 ちょっと調べたところでは　８０％以上が水分です。 飲料として取られていなくても十分水分を取られていることになります。 話は逸れますが　水を飲みたがらないご老人の水分補給にゼリーは有効、便利らしいですよ。
ホットケーキの粉で作ったことがないので、今までの経験からの回答です。 牛乳かヨーグルトを入れるとやはりおいしさは出ます。乳製品は単に水で作るのとは違う味です。牛乳かヨーグルトのどちら？となると牛乳の方が混ぜやすいかと。牛乳の２割位をヨーグルトとかにしたらどうでしょうね？しっとり感は出ると思いますが。 高度な炊飯器を使っていないので分かりませんが、バナナケーキならバナナが少しこんがりした方が断然おいしいです。なので、オーブンをお勧めします。
２代目で菓子店を経営してます。 父の土壌がありましたが、全く別路線で展開しています。 独学で和菓子店を開業したいということですが、不可能ではありません。 が、専門学校へ通う、もしくは見習いに入るよりも、おそらくですがかなりの時間もかかるでしょうし苦労もするでしょう。 製法などは、この情報化社会ですから独自でマスターすることはできると思います。 一般の主婦の方が、製法を独学でマスターしハンドメイドで作っているうちに開業というケースが多々あるようですが、 ほぼ９割の割合で失敗して短期間で廃業していると聞きました。 人並み外れた熱意を持ち続ければ、和菓子店を開業することは可能でしょう。 ですが、「興味がある」程度では難しいかと。。。 どの業界でも、同じだと思いますが半端な志では、成功はありえません。 職人、専門店は減少してますから、どうか和菓子店を開業し成功させ、その地域に根付いてほしいと思います。
こちらが参考になると思います。 http://www.rankingshare.jp/rank/htxvziobbc
オーブンによっても焼き時間や温度は変わってきます。 なので１５ｃｍのものも上記の焼き方ぴったりで出るわけではありません。 試しに１６０度のオーブンで５５分くらいかけてみて、 あとはそこからあまりオーブンを開けずに（湯煎の蒸気が逃げるので）様子をみて写真と同じような焼き目を目指したらいいと思います。 もしお家のオーブンのドアが透明なら、開けずに中を見て焼けばうまくいくと思います。 おいしいチーズケーキやけるといいですね＾＾
こんばんは。パティシィエです。 二つのご質問にお答えします。 1.スポンジがつぶれてしまわないか？ たしかにあまりに柔らかいスポンジならクリームやフルーツの重みで 沈む可能性があります。 ウエディングケーキなどに用いられる手法ですが割り箸などをできあがった ケーキの高さと同じ長さに切り取りそれを埋め込みます。 これを「見えない支柱」にするわけです。 その上にプラスチック板などをのせてその上にフルーツやクリームを絞れば沈みません。 ウエディングケーキは、このようにして何段も重ねていきます。 2.冷蔵庫に収まらない。 18センチの正方形の金色の厚紙を台紙として用意して その上で正方形のケーキを作ります。 この二つを隣り合わせにした形でケーキを仕上げ 冷蔵庫に入れるときは、台紙に乗せたまま　二つに分割して納めれば よいかと思います。 ケーキと同じ大きさの台紙に乗せて作るのがポイントです。 こんな所ですが　もしお役にたてたなら幸せです。 ぜひ美味しいケーキをお作りになってください。 ジルより
検索で出てきた米を使ったデザート 【タイ】マンゴーともち米のココナッツミルクソースがけ http://www.bangkoknavi.com/special/5000926 【インド】キャロット ハルワ～インドの人参のお菓子 http://cookpad.com/recipe/909160
No.2です。 取扱い店を見つけました。 キタノ商事株式会社 http://www.kitano-kk.co.jp/ http://www.kitano-kk.co.jp/contents/lineup/cooki …
焼き上げは前日朝で大丈夫です。味が落ち着いてさらにおいしくなると思いますよ。（私が焼くタイプは翌日のほうがおいしいので） デコレーションは出かける直前のほうが感想防止のためにもいいと思います。お子さんがいるのでブランデーとかは入れないですものね。 冷蔵庫保存は心配でしたらふたをした後スーパーの袋などに入れて口をきゅっと縛ってふたとお皿に隙間が出来ないようにしておけば大丈夫だと思いますが、ラップで蓋の上からぐるぐる巻きにしてもいいと思います。
アイシングが滲む原因は ・ゆるい（卵白と粉糖がしっかりつながっていない） ・乾いていない ・厚塗りしている ことが考えられます。 何色も使うのならば、１色ずつ塗っていくのが良いでしょう。 １色使ったらオーブンで水分を飛ばし乾かす。 乾いたら次の色を使う。これを繰り返したらいいかと・・・。 しかし、OPPシートに書いてるということですが、本番はクッキーに書くのでしょうか？？ OPPに書いてるから滲むのでは？？とも考えられるのですが。 他の方も言っているように、チョコレートを使ったほうが滲む心配や運ぶ際、楽だと思いますよ。
↓六本木のARIAというお店で出していた時期があったと思います。 　 今もあるかはわからないので問い合わせてみてください。 ★ARIA　六本木 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13144342/ リコッタチーズか、わかりませんが下記もありますね。 ★Goo ITALINO　渋谷 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13133728/ 美味しいものは食べたくなってしまいますよねー(*^_^*)(ハート)
　高島屋のB1のケーキ屋が集まってる所が好きですね。 　その辺を見て、その時にツボに入ったお店のケーキがオススメです。
種がゆるすぎたのでしょうか？ (1)ヨーグルトの水抜きをしてみる。サラシにあけて自然に水切りをする。 (2)卵白は泡立ててメレンゲにしてみる。 (3)サラダ油大さじ3？何のため？ いっそのことレアチーズケーキに変更してみるとか。
私今シナモンロール食べたいです(ハート)
平安神宮そば ラ ヴァチュール タルトがおいしいです。
私もプリン大好きです。 プリン愛好家の一人として言わせて頂ければ、 やはりプリンのキャラメルソースは容器の下部に入れると言うか入っているのが正解です、 何故なら一つのプリンで幾重にも味の違いを楽しめるからです。 先ずは上っ面をスプーンですくいプリン自体の味を味わいその後スプーンを容器の際に挿すと下部よりキャラメルソースがにじみ出てきて微妙な味の変化を味わえます、 そうこうしているうちに量が半分に減ってしまったら、残り半分とキャラメルソースをぐちゃぐちゃに混ぜ一気に呑み込むように口中に流し込み喉越しを味わいます。 プリンをお皿にひっくり返すのが本来の食べ方なのでしょうがそこは食に関して貪欲な私は一工夫して楽しんでいます。
　＞ご存じの方がいらっしゃいましたら回答をお願いします！ 　ツインクルチョコレート。5個くらいで1セットで売っているやつかな。
サツマイモなどの中身は主にでんぷんです。これがでんぷん分解酵素によって分解されると糖になるので甘くなります。試しに生のサツマイモをかじってもたいして甘くないと思います。ご飯をゆっくり噛み続けると甘くなるのも、唾液中のでんぷん分解酵素のためです。 加熱すると、この酵素の働きで、でんぷんが分解されて糖になるのですが、酵素は４０度から６０度ぐらいの間で活発に働いてでんぷん分解を行い、高温になると働きが停まります。 この原理から、サツマイモ中のでんぷんをできる限り糖に分解して食べれば甘くなるわけで石焼き芋のように遠赤外線の働きでじっくり焼けば甘い焼き芋になるわけです。 家庭でも、アルミホイルなどにくるみ、１６０度ぐらいの低温のオーブンでじっくり１時間程度かけて焼き上げればおいしく仕上がります。逆に電子レンジは水の分子の振動を利用して発熱させるために中心から急速に加熱してしまい、でんぷん分解をしきれずに調理してしまうので、サツマイモ類の調理にはあまり向きませんが、ワット数を下げ、濡れ新聞紙でくるむなどで時間をかけて加熱すれば、多少オーブン焼きに近づけることはできます。 基本は低温長時間加熱がポイントです。ぜひお試しください。
先に保冷剤を山ほど凍らせておいて、発泡スチロールにいれれば持つと思います。 冷蔵庫から保冷剤を調達することは可能だと思います。 しかしいかに冷凍物と言えども、頻繁な管理がないととけてしまうと思います。(計画停電の時はたった二時間で10度も上がりました) なので土曜日に取りに行く、では駄目でしょうか。 ちなみに室温が10℃以下なら部屋で保存も効きますよ。
材　料　約３人分 （材料） 　　 ポップコーン用コーンーーーーーー約８０ｇ 　　　（量は目安です、なべの底に平らに並べればOKです） 　　食用油ーーーーーーーーーーーーー適量 　　食卓塩ーーーーーーーーーーーーー適量 （道具） 　　底の平らな深い柄付き鍋 　　今回はどこの家庭でもあるふた付フライパンを使います。 　　ふたはガラス製の中身の見えるものがベスト あれば便利な物 　　デジタル計量はかり （材料） ポップッコーン用コーン（スーパー店などで 売っています） 食用油（サラダ油） ビンの容器に入っている食卓塩 １（コーンの量） フライパンの底にコーンをひと並べになるようにいれます。 ２８センチのフライパンならコーンは８０ｇが適量です。 量は目安なのでなべの底に平らに並んでいればベストです。 ２　食用油（サラダ油）をそそぎます。 ３（油の量） コーン全体にしたるぐらい加えます。 ４（塩をくわえる） 食卓塩を適量にふりかけます。 （８回ふりかけるくらいが適量ですが好みで量を調整して下さい） ５（火にかける） 火の調整は中火ぐらいにし、なべに蓋をして火にかけます。 コーンが 焦げ付かないようになべをゆさぶります。 ２～３分するとポン、ポンとはじけてきます、少したつと爆竹がはじける様な感じではじけてきます、はじける音が小さくなったら火を止めます。 こんなかんじで出来上がりです。 たぶんこれでできると思います＾＾
訳ありではありませんが、マシューのチョコレートが私はおいしいと思います。 この店にはいろいろあるのですが、私のおすすめはキュービックミルクチョコです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/masyuchoco/cu- … ヤフオクに出品されており、こちらの方が安く入手できます。 http://storeuser18.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/ …
円形だけでしたら、多数の円の型抜きセットがあります。あととても小さい円でしたら文房具系の転用ですね。鉛筆のサックとか。 道具類は文房具類の専門店、たとえば東急ハンズ、ロフトなどや、デザイン系の用具がそろっている画材店にも見つけることは可能です。 ホームセンターの工具、用品売り場にも意外と転用できる金物が豊富にそろっているので、あえてこのような場所を探してみるのも面白いかもしれません。 東京近郊にお住いでしたら是非一度、台東区の合羽橋道具街にも出かけてみてはいかがですか。製菓用具、材料、パッケージ用品、調理用品、食器、道具、店舗用品一式、ありとあらゆるものが長い商店街各店舗に置かれていて、食に関するものがそろっているミラクルワールドです。見て回るのに１日かかると思いますよ。 傑作が作れるようお祈りしています。頑張ってください。
こんばんは それでも固まりましたか？ 風味が少し足りないかもしれないですね
「ゴムベラ　ボウル　計量スプーン　キッチンペーパー」ですか。 とりあえずはすべて、100均で十分です。 キッチンペーパーといっても、種類も用途もいろいろありますが、その100均で売っている紙が、質問者さんが作るお菓子に適したものなら、ずっと使い続けてよいでしょう。 昔は、製菓材料店に出向いて購入していたものですが、私もほとんど100均で買うようになっています。 ゴムへらは、消耗品だと思っていますし、時にはよいものが100均で売られていることもあります。 2000円で買ったシリコン製のゴムべらと、100均で買ったシリコン製のゴムべら、もう5年ぐらい両方使っていますが、使う頻度が高いのは100均のものです。同じものをもう10個ぐらい買っておきたいと思ったのですが、もう売られていなくて・・・。 ただし、買って一度で捨てた100均一のゴムべらもあります。 ボウルから生地をキレイに取り出せるよくしなるへらと、生地を混ぜるためのへらは、使い分けています。 前者はシリコン製で、後者は木製ですね。木製へらも100均一で売られてます。 ボウル、計量スプーンは、プラスチック製のものを想定されているでしょうか。 私は、お菓子づくりを始めた中学生の頃にお小遣いを貯めて買ったステンレス製のものを今でも、もう25年以上使っています。 100均のものだと、これほどは持たないかもしれませんが、まあ、あとで買いなおしてもいいでしょうしね。
店内で食べてもいいし、お持ち帰りしてもいいですよ。 購入時に店員さんに「持ち帰りで」って言えば、箱や紙袋に入れてくれます。 店内で食べるときも、ドーナツ一つと言わず、食べられるなら2つでも3つでもどうぞ。 もちろんお持ち帰りの場合も何個でもOKです。 店の近くではお持ち帰りでクリスピー・クリーム・ドーナツの大きな平たい箱を ぶら下げてる人が多く見られますが、2個や3個くらいなら紙袋に入れてくれます。 一度お持ち帰りでドーナツを2個買って帰りました。 シュガーコーティングされたオリジナル・グレーズドをレンジで数秒チンしてから 食べると、出来立てみたいになります。（あまり時間が長いと砂糖が溶けます） 個人的には、シュガーコーティングが甘すぎて一度食べたらもういいかなって 感じでした（苦笑）
道明寺は一度でも冷蔵庫等で冷やしてしまうと固くなってしまうので、出来るだけ冷やさずに直ぐに食べる事をお勧め致しますが、万が一固くなってしまった場合は一度電子レンジで５，６秒ほど温めると又柔らかくなりますよ！
No.2です。 オーセンティック（ベトナム料理店）　浅草駅-本所吾妻橋駅 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13124107/ 自家製のバインフランがあるようです。
やったことはないですが、問題ないのでは？ 仮に砂糖の食感が残ったとしても、それはそれで美味しいと思うのですが… 無責任な回答でごめんなさい。
朝から食べていけない理由がなんなのか分かりません。 何時に食っても酸化脂質は酸化脂質だろ。一番妥当な助言はハヨ食うべきやな。
生クリームをずっとホイップし続けるとやがてバターとホエイに分離します。 この事から、牛乳＋溶かしバターというのは充分ありえることで生クリームと同じようなものと考えられます。 卵黄と牛乳だけで、撹拌しながら炊きあげれば甘くないアングレーズソースになります。 要するにカスタードクリームの緩いものになります。 が、、、糖分が入ってないととても痛みやすいものになります。 ですから、出来上がってからすぐに食べることが前提で保存は効きません。（例え冷蔵でも） いづれにしても、加熱処理が前提になります。 豆乳と卵黄なら、アングレーズソースよりは固めのものができますが、いづれにしてもホイップクリーム状にはならないですね。 これに、ゼラチンを加えたりすればホイップクリームっぽくはなりますが、恐ろしく作業しずらいものになるでしょう。 ムースも可能ですが、ゼラチンで保形しないとダレて流れてしまうかもしれませんね。
正直聞いただけでドン引きですが、販売する側は実際に試食しているはずですから不味い物は販売に踏み切らないでしょう、案外美味しいのかも。
少々、ウケ狙いで…。 でも、大阪にしかないですから。 どちらも阪急にあります。 ハッピーターン http://www.happyturn.com/happyturns/ バトンドール http://www.glico.co.jp/batondor/index.html
田舎に帰省した折に お土産にいただいた 「三隅（みすみ）羊羹」が美味しかったです。 機械でなく木べらで練っているとか・・ 上品な甘みと調度いい硬さで 羊羹好きな娘も絶賛していました。 通販では扱っていないのですが 電話で聞いてみてはどうですか？ 光明堂　０８５５（３２）０１１７ お店は島根県浜田市三隅町にあります。
こんばんは 神戸はレベルが高いですよ ツマガリ http://www.tsumagari.co.jp/ なんでもおいしいです 　 ブロインドリーフ http://www.daimaru-matsuzakaya.jp/cmdtylist/acti … 大耳がおいしいです http://www.toriyoseru.com/index-umauma-freundlie … 電話で注文になります
クラブハリエのバームクーヘンミニ http://clubharie.jp/baumkuchen/
こんにちは 5合炊きで200ｇのレシピは見た事があります。 私は一升炊きのジャーで作りました(^○^) 若干薄くなりましたが程よい高さでした。 3合炊きは使用した事ないですけど確か結構小さめですよね？ まず、75ｇの半量で作ってみて、出来上がりの高さを見てから100ｇで作ってみてはいかがですか？ 好みの高さがあると思うので。
質問者さんの案で十分に良いと思いますよ。 > 角切りにしてパン生地に練り込む 古くなったパンをパン粉にして新しいパン生地に練り込むって ヨーロッパ方面でポピュラーです。 ドーナツでも悪くないと思う。 > スライスしてカリっと焼き、バターや岩塩、シナモンなど振る 要するに、ラスクですよね。王道ではないですか。 少量ならトースターでもフライパンでもできるし、 カレー味とかチーズ味とか、お店でも見かけます。 ハーブソルトで味付けしてクルトン代わりにしても良さそうだけど、どうでしょう。 私だったらFPでパン粉にします。 半分はパンに練りこんで、半分はハンバーグに練りこんでみる。
＃3です 問い合せてみてください http://marionet1996.com/category04/ ショートケーキができるか聞いてみてください http://delivery.rakuten.co.jp/?module=Default&ac … http://www.kosiji-shibamata.com/%E5%AE%85%E9%85% …
専用の機械でプリントするので、イラストや写真を持ち込んで直接スキャンしてもらうか、メールなどで画像を送るか、どちらでもいいと思いますよ。 詳しいことはケーキ屋さんにお問い合わせされた方がいいと思いますが。
クッキー生地も型抜きしてから冷蔵庫で休ませますよ。 4度まで生地を冷やして予熱したオーブンに入れて焼くと、ダレずに焼けて型抜きした角がきれいに出る、と青木定治さんのレシピにあります。 また、（アイシングクッキーなどを作るときには）やはりクッキーも膨らんでしまうので、タルトと同じようにピケもします。 フロランタンを作るときのクッキー生地など、大きなままピケせず焼くと、ぷく～っと膨らんでしまいます(笑) 小さく型抜きしているから膨らみが目立たないんだと思います☆
有っているかどうかわかりませんが、 http://www.morinaga.co.jp/museum/history/show03/ … 森永のスプーナという商品ではないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんばんは。パティシィエです。 とてもご苦労されているご様子ですね。 作品は、とてもキレイに作られていてすごいと思います。 まずご質問にお答えする前に どこのメーカーの生クリームなのかわからないので 生クリームの泡立て方のごく一般的な事をお伝えしようと思います。 生クリームは、メーカーによって相当　取り扱い方に違いが出ると思います。 すでにご存じかもしれないですが生クリームは、その乳脂肪分が少ないほど泡立て後の状態が不安定になります。 > 立てたばかりのときはきれいに筋もできて飾り付けられるのですが > 次の日になるとボソボソ、ブヨブヨになりだれてしまいます。 > 星型で絞ったクリームの形が無くなるほどです。 ですから46％から40％に下がったのですから上記の現象は、当然起こります。 > 本来はあまり立てすぎると良くないので、46％の時は少しゆるめに立てていました。 > 40％に変わった際、以前よりは少し硬めに立てましたがだれるようになってしまったので > 「もう少ししっかり立てるように」と指示があり、泡立ての際、角が立つくらいまでしっかり泡立てています。 生クリームは、いったん固く泡立てるとその後　泡が潰れて必ずだれます。 これは、避けられない現象だと思います。 そしていったんダレてしまったら再び固く泡立たなくなります。 生クリームとは、そういうものだと思います。 この症状は、乳脂肪分が低いほど躊躇に現れます。 ですから普通ケーキ屋では、生クリームを泡立てる際にかなりゆるい状態で止めておいて冷蔵庫に保管しておいて 使用する際に【使う分だけを固く泡立てて使用します】 ここが一番重要だと思います。 最後に手で泡立てても機械で泡立ててもダレ方に違いはないと思います。 > ドルチェ作りを仕事にしている者が生クリームをきちんと泡立てられないなんて > とても情けなく辛いです。 そんなにご自分を責める必要はないと思います。 ご質問のトラブルは、乳脂肪分の低下による「自然現象」です。 きっと解決すると思います。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
長崎のものは本場だけあっておいしいです。
ざらめ。 クーベルチュールのハードビターを湯銭しないで砕いて混ぜる。 個人的にはチョコケーキに果実やナッツが混ざるのはすきじゃありませんでしたの男より
好みはあるとは思いますが、ガトーショコラがいいかも。 うちに限るのかもわかりませんが、20代の二人の息子はチョコ系のケーキが好きです。 それでも手作りなら好みによらず喜ばれるとおもいますけどね。
　生の場合は温度を低めにして長い時間をかけたほうが良いようです。 　バナナパウンドは良く作りますがこれはつぶして入れる事で解消されます。 　リンゴはさいの目に切って、少しだけ電子レンジで熱を加えます。それからだと問題ないです。クッキングシートで水分を取ってくださいね。 　加熱すると水分が出るので、粉を多くするのが良いです。 　それはリンゴやバナナに振りかける分です。 　全体の分量は変えません。 　砂糖を減らしても、バターの分量は減らさないほうがいいですよ。それで膨らむんですから・・・・・。 　裏技ですが、焼き上がり中が生焼けだった場合、型からとり外した後に電子レンジで加熱すると良いですよ。 　ハンバーグとか唐揚げと同じです。 　それから上にブランデーなどかけるか、リンゴジュースを煮詰めたものを塗るとかすると風味も増します。 　電子レンジにかけると生焼けは解消されますがパサつくので・・・・。 　お試しください。
ショコラ好きな方でしたらケンズカフェ東京さんのガトーショコラがオススメです。１本３千円ですが、濃厚でとても美味しいです。 ただ新宿のお店に買いに行くかお取り寄せなので、まだまだお誕生日まで時間があるならばどうでしょうか。
#3です、和菓子好きとしては非常に面白いテーマなため、 自分なりに色々と調べてみました。 駿河屋の岡本善右衛門により初めて練羊羹が作られたのは 1589年（天正17年）とされていますが、 羊羹が贈答品・高級菓子として庶民に広まったのは 18世紀の江戸とのことです。 http://www.kirinholdings.co.jp/csr/food-life/col … 夏目漱石や森鴎外の作品に名前が登場する「藤むら」も この時期に江戸で出店したとのこと。 この「藤むら」のルーツを調べてみましたら面白いことが分かりまして。 http://www.gonzoshouts.com/place/1590/ ＞藤むらの起源は、練羊羹の元祖といわれる京都伏見の駿河屋に肩を並べられるような羊羹をつくるよう、 ＞加賀前田藩始祖である前田利家が家来に命じたことに端を発しています。天正17年（1585年） ＞豊臣秀吉が聚楽第で諸大名を集めたときに駿河屋の練羊羹を自慢したらしく、 ＞それがおもしろくなかった利家を含む一部大名が、秀吉の鼻を明かそうと羊羹作りを始めたようです。 ＞このことは火坂雅志が『羊羹合戦』という作品にしていますので、是非お読みください。 つまり、練り羊羹を作ったのは駿河屋ですが、それを庶民に広めたのは駿河屋に対抗して作られた 菓子司なのですね。 また、#3では、明治２年の東京移転によって大きく名を上げたのではないかと推測しましたが 夏目漱石や森鴎外の作品に登場するのは「とらや」ではなく「藤むら」なこと、 また明治28年の段階では店の規模が小さかったこと、 http://www.toraya-group.co.jp/corporate/cor03.html ＞1895 (明治28年) ＞赤坂裏3丁目（現在の東京工場所在地）へ移転する。 ＞当時は店の規模が小さかったこともあり、店舗と製造部門が同じ敷地の中に設けられていた。 以上から、少なくとも明治においては「羊羹と言えばとらや」という地位は 確立されていなかったと推測されます。 では、いつ頃から「とらや」の知名度が今のように浸透したかについては これはまた推測になってしまいますが、社史を読み解くと、 戦中の軍用受注により資本を増やし、昭和21年に日本橋や銀座の一等地に出店。 「室町時代から続く伝統と、御所出入りの実績、そして日本橋・銀座店のステータス」をもって、 #2、#5様が仰るようにデパートで一等地を確保という流れでしょうね。 このように、伝統や実績に胡座をかくことなく、時代に沿った営業戦略があったからこそ いまの「とらや」があるのでしょうね。 これについては、現在も愛されている京都の老舗にも言えることですね。 練り羊羹の元祖である総本家駿河屋の直系のれん分けでありながら 「先斗町駿河屋」はお茶屋街に近いことから「ひとくちわらび」などの 小振りなお茶菓子を看板にすることで、 「するがや祇園下里」は八坂神宮の参拝客相手の飴菓子「豆平糖」で 現在も生き残っています。 ※　#3で挙げました二条駿河屋は直系ではなく、先斗町駿河屋ののれん分けでした。 　　失礼いたしました。 余談ですが、#5様が挙げられている「ゴディバ」も似たような経歴があります。 元々はベルギー王室御用達のチョコレート屋だったのですが、 1972年にアメリカの巨大食品メーカーに買収され、 その資本を持って同年に日本橋三越に出店しています。 そこで高度成長期の追い風を受けて地盤を固め、 ここ10年の高級チョコレートブームで 「ベルギー王室御用達・日本における高級チョコレートの先駆け」として 一気に開花しました。 余談の余談ですが、チョコレートとしてはヴァローナのグアナラ70％（製菓用）の 粒を舌の上で転がすのが好みです。（噛むと苦い） チョコ菓子としては札幌ショコラティエマサールのオレンジピールショコラが 個人的に絶品だと思っています。
外袋は紙ですか？小袋は紙ですか？ 材質によってだと思いますが、外袋がビニールでありかつ空気抜きの穴が開いていなければ仲間で濡れていないと思います。 外も中も紙でしたら手土産には難しいと思います。
最近マカロンに凝っていて、色々なところでお取り寄せしています(^^) ここのお店のマカロンはどうですか? 12か月がモチーフではないけれど、フラワーマカロンなどは季節を感じさせるのでは？ http://ble-nature.com/shop/products/list.php?cat … 色々と可愛いスイーツが紹介してありました。 ご参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2137632275714363201
こんにちは。パティシィエです。 冷凍可能です。 もちろん焼いてからの冷凍保存も可能です。 シートに絞った状態で冷凍されたら剥がしてビニール袋に入れて保存します。 焼く前に解凍してオーブンに入れます。 焼いてから保存する場合　これもビニールに入れて冷凍焼けなどを防ぎます。 言うまでもなく焼く前に冷凍したほうが味わいは、良好です。 こんな所ですがもしご参考になれば幸せです。 ジルより
パティシエです。 通常は、マスカルポーネムースの間に、エスプレッソに浸した薄いスポンジを何層かに入れてます。 そのお菓子屋さんによっては、そこそこでビスキュイやパートゥにエスプレッソに浸してますね。 私の店舗では、エスプレッソでは苦みが強いのでアイスコーヒー用の豆を使ってコーヒーを落として洋酒を加えシロップにしたものをジェノワーズに浸して使ってます。
＞どちらが美味しいですか？ 個人には、好き好みがあります。何万円もするモノではありません。貴方が買って食べて見れば、「即決」です。 　他人の好みを、いくら「ググッテ」みても、解決にはなりません。何の為に区別するのですか？。
直球ですが、「バースデーミックス」という種類がオススメです＾＾ 「happy birthday」という文字や、、プレゼント箱の絵柄が書かれています。 フルーツミックスのような味です。
固まりはするでしょうが溶けた形の状態ででしょう
http://kirei.woman.excite.co.jp/yahoo_qa/detail/ … >おやつとしての摂取カロリーは、１日約８０キロカロリーが理想なんだそうです。 >だから、多分その８粒が８０キロカロリーになってしまうのだと思います。 >一箱(４７g)で２３５キロカロリーもありますから。 だそうです。 でも製造元にはそういう問い合わせはないみたいです。 https://www.morinaga.co.jp/soudan/?action_api_vo …
ブリュレはカラメルを表面に焦がしたものだと認識してました～！
こちら 近くで買えます
ロシアケーキに見えます。 ロシアケーキはクッキー生地に、ジャムやクリームを詰めたお菓子です。 残念ながら、商品名や販売店などは分かりませんが、ご親戚の近くのお店を検索してみたらどうでしょうか。 もしかしたらヒットするかもしれません。 もしくはデパートの洋菓子店を見てみるとか。
知っているケーキ屋さんはいろいろありますが・・・ １０００円以下でホールケーキですか？それは厳しいですね。 どうしてもその予算ということであれば、りくろ―おじさんの店なんば本店か、 モロゾフなんばウォーク店あたりでしょうか。 ヤマザキとかシキシマなど大手パン屋系列の店、コンビニでも事前予約で買える 世の中ですが、価格は２千円以上の本格的なものが主流ですしね。 スポンジケーキだけ買ってきて自作する手間をかければコストは抑えられますが これは時間と腕前次第ですので、お奨めしません。 予算に制限がなければ、高島屋のヴィタメールかアンリ・シャルパンティエが間違いなし。
http://www.afpbb.com/article/life-culture/life/2 … 翌年更新されましたよ。 今年もそろそろ更新されるかも。
パティシエです。 スポンジケーキを含ませるコツは、まず卵と砂糖でしっかり起泡させてやるということ。 それから、小麦粉のグルテンを良く引き出してその気泡を逃げないようにすること。 あと、泡を細かく均一にしてやることです。 焼く要領としては、まず下火で生地を浮かせて、次に上火で引っ張り、後は余計な水分を飛ばす レシピですが 卵 125ｇ（正味2L玉2個） 上白糖 95ｇ これを湯銭に掛けながら、もうこれ以上泡立たないというくらいまでホイップします。 ホイッパーは、できるだけ細い線のものをお勧めします。 これ以上泡立たないというくらいまでホイップするわけですが、途中で 水飴30ｇ これを手で引きのばして柔らかくして加え、さらに泡立てていきます。 これ以上、泡立たないくらいまでホイップ出来たら、湯銭から下ろして粗熱が抜けるまでさらにホイップを続けます。 粗熱が抜けたら、薄力粉（新鮮なもの）70ｇを2～3回奮ったものを合わせて良くヘラで混ぜます。 ここで、グルテンを出すように良く混ぜることがポイントです。 グルテンをしっかり出さないと、折角抱き込んだ空気が焼いている最中に抜けてしまうからです。 グルテンが出てもったりしてきたら、バター25ｇ 牛乳45ｇ を湯銭に掛けて60度に温めたものを入れてよく混ぜます。 艶が出てきたら、完成です。 縁に溶かしバターを塗り、強力粉まぶして冷蔵庫に入れておき、底に紙を敷いておき、これに生地を流しいれます。 目安としては、型の2/3くらいまで生地を入れます。 オーブンは、160度に余熱しておき、生地を入れ 生地が浮き上がってきたら180度に温度を上げます。 上面が、完全に浮きあがり少し下がったら焼き上がりです。 上を軽く触ってみて、凹まず弾力があればOKです。心配なら竹串を刺してみて生地が付いてこなかったらOKです。 オーブンから、生地を出したら20ｃｍくらい上からテーブルなどし落としてショックを与えます。 ショックを与えることで、生地が一瞬縮み中の空気が出て生地が戻るときに、外気を吸うので一瞬で粗熱を抜くことができます。 この粗熱を抜かないと、あとでしぼむ原因にもなります。 粗熱を抜いたら、型をひっくり返して生地を取りだし網などにおいて完全に冷まします。 完全に冷めたら、タッパウエアなどに入れて密閉して、翌日加工します。常温保存でOKです。 焼いた当日は、粘りがあり非常に扱いにくいので翌日加工します。. 以上です、参考になれば。。
おせん（御煎＝おせんべい）とキャラメルですから、 スーパーマーケットや菓子店で買えます。 おせんにキャラメル、アンパンにラムネ、いかがですかー。
抹茶を使ったどんなお菓子を作りたいのでしょうか？私は市販で売られている抹茶オレ（粉末でミルクに溶かして飲むやつ）を使ってムースを作りました。手軽に簡単にできるのでぜひお試しください。 (1)生クリームを泡立てる。 (2)抹茶オレの素（砂糖もはいっている。）大さじ山盛り4杯、ドロッとする程度にお湯で溶く (3)水でふやかしたゼラチンを湯煎にかけ溶かしておく。 (1)に(2)と(3)を入れてかき混ぜる。 容器に移し冷蔵庫に入れて冷やし固める。トッピングに茹で小豆（缶詰）をかけて食べてもおいしいですよ。
こんばんは。 調べて見たところバナナブレッドっていう名前でしたが、 ブラウンシュガー、サワークリーム、ラム酒使ったのは２種類あり くるみかピーカンナッツ&レーズンがありました。 どちらでしょう? ２つともパウンドケーキ型で焼いてありました。
その画像の大元を見ると２月21日放送分のようなので テレビの放送内容が載っているサイトで調べてみました。 文明堂のカステラのようです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%81%E3%81%96%E3%81%BE … ここには普通サイズのものしか載っていませんが、 テレビで見たと言って問い合わせをしてみてください。 http://www.bunmeido.co.jp/products/keiji/
いらしたら外に呼び出して、 「ごめんなさい。あんまり頻繁にいらっしゃるようになったので、上の人がちょっといい顔をしなくて、注意されてしまったんです。本当に申し訳ないんですが、もうこちらには販売に来ないでほしいと……」 と、言葉を濁して、「上の人が言うから仕方なく」というスタンスをとるのはいかがでしょう。 他にも、 「個人情報がうるさくなったんで、事務所内に訪問販売の方を入れないように新しいルールができたんです。（出入り口前での販売を提案されても）私もたびたび外に出るわけにはいかないので、申し訳ありません」 とか。
ブラッククランチですか クオカにあります。 http://www.cuoca.com/item/021228.html
できます。 ヨーグルトなら作れるはずです。 ただ、きっと、「朝食プロバイオティクスヨーグルト」にはなりません。 ・・・なんか夢のない言い方でごめん。 朝食プロバイオティクスヨーグルトを種菌にしたからって 朝食プロバイオティクスヨーグルトができあがるわけではありません。 朝食プロバイオティクスヨーグルトに含まれる 様々な乳酸菌のいずれかによってヨーグルトはできますが 要であるビフィズス菌のGCL2505（BifiX）まで培養できるかどうかは謎ですし、 乳酸菌の全種類が生き残るかどうかもわかりません。 よって、出来上がったものは間違いなくヨーグルトですが、 「朝食プロバイオティクスヨーグルト」ではない・・・でしょうねぇ。 良く聞くシロタとかBE80なんかもそうですけど メーカーが売りにしているスペシャルな菌っていうのはたいがい管理が大変に難しく 個人での培養はほぼ不可能と言われるものばかりなんです。 ヨーグルトメーカーがあるくらいじゃどうにもならないんですって （だからちょっとくらい高価でも商売として成立する）。 でも、例えばdanoneBIOを種菌にした場合、 BE80の入っていない、「BIO」じゃなくなったヨーグルトであれば、作ることができるんです。 というわけでですね、せっかくヨーグルトメーカーを買うのでしたら、 いろんなヨーグルトを種菌にして楽しんでみてはいかがかなと思います。 面白いですよ、ヨーグルト作り。
基本的にお菓子の配合を変えてしまうと膨らみが悪くなったり固くなったりと全く別物になってしまいます。 そこで一般家庭ではあまり知られていない「トレハロース」を使いましょう。 割合は　　　砂糖：トレハ　　７：３　くらいにすれば大丈夫です。 それでも甘かったら割合を増やしてみましょう＾＾ http://www.cuoca.com/item/011303.html
こんばんは パウンドケーキならいけそうです http://www.cakepia.info/blog/ReadyToEat/2556.html できないことはないようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ガトーショコラのようなシフォンケーキではないですよね http://smashheart.exblog.jp/3376031/
販売業の免許も無い貴方達が保健所の食品衛生法に基づいて調理食材を販売する場合 素材そのものを原材料から加熱を加えての加工は禁止されているのですよ？ だから冷凍物の解凍以外では使ってはいけません。　手間だったからで許されるはずも無く 法律違反になります。　新聞に学校名挙げられて実名で処分されますけど　それでもいいですか？ ちょっと位で済む問題じゃないんですが？ 未成年でも関係ないですから、新聞に名前と学校名を公開されたくないのなら犯罪予告するような真似は やめましょう。 ばれないとお思いですか？　貴方のクラスや構内のどいつが衛生法を知っていて 面白半分に通報するかわからない時代なのに。 わたしはそっちのほうが世間的には面白いですがね。
しまかげ（現在の株式会社セイヒョー）から販売されていたチョコスター（当時は駄菓子屋で３０円でした）だと思います。 東北地方限定商品だったようですね。 現在、チョコスターは姿を消し、ピンク色のビバオールが形を変えて販売されています。 株式会社セイヒョー　http://www.seihyo.co.jp/index.shtml ビバオールwiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%90% …
確かに東京駅構内に、お店がありますね！ 東京駅と、羽田空港の限定発売のようで、 地方出店はされておらず、お取り寄せも対応していないようです。。 以前、東京ソラマチの期間限定販売をされていたとのことで、 他店舗に出店したことがない！というわけではないようです。 今後の展開に期待！
コストコマフィン確か直で買出しなら１２個838円ですね。 １個あたりの原価70円位。 1個100円で良いのでは？ 子供たちが握り締めた100円玉で1個買える。 上がりが30％ある。 小学校バザーだと、おつりが合わないのも問題になるので。 皆が楽しめる価格って事ですかね。
買う側からだと ttp://www.cotta.jp/shop/3_sendhojizai/wellpack 脱気シーラー、脱酸素、酸素検知、エタノールですね。 ＿＿ 脱酸素は使い捨てカイロですよね
なるほど、「ばかうけ」でおなじみの栗山米菓さんの商品で スーパーやコンビニで容易に購入できる「渚」が一番好きな方への贈答ですか・・ どこまで本気か、よくわからない質問ですが・・・ とりあえず、 > もち吉のおせんべいは「堅め」で「渚」好きの人の口にあうでしょうか？ 人の好みは様々ですから、見ず知らずの回答者にそれを求めるのは酷でしょう。 > ・しょうゆ味 > ・かため ココに特化して考えると、 「かなり堅い醤油味の煎餅」の代表格として、「げんこつ煎餅」というのがあります。 特に「其角せんべい」さんのげんこつせんべいは、 「日本一かたい」を謳い文句になさっています。 http://www.kikaku-sembei.co.jp/ 実際、歯が欠けそうなほど堅いので取扱い要注意ですが、 味も堅さに正比例して素晴らしいお味です。 当然ですが、先方さまのお気に召さなくても責任は一切負えませんので悪しからず。
こんばんは 栃木県のお土産みたいです http://blogs.yahoo.co.jp/matahari_ai/52867481.html
バターは塗っていない　φ(・＿・”）メモメモ もひとつ、基本的な事ですが オーブンから取り出して、すぐに逆さまにしていますよねぇ？ 荒熱が取れてから逆さにしていませんよね？ http://cookpad.com/recipe/543428 ケーキは、あふれるぐらいちゃんと膨らんでますよねぇ？？
パティシエです。 ゼリーを作る時ですが、缶詰の実は使うことがありますがシロップは使わず捨てます。 というのは、金属臭さが残るのと甘みが強いからですね。 また金属臭さは、加熱しても中々消えません。 シロップの代りに、そのフルーツの果汁などを使い冷水で伸ばして使います。 100％のジュースを使ってもよいでしょう。 ジュースも紙パックよりは、ペットボトルかガラス瓶のものが良いですね。 ゼリーの固り方が、毎回違うのはペーハーの影響があると思いますよ。 ゼラチンは、あまりペーハーが低いと（酸性が強い）固まりづらくなります。 先の回答者様がコメントしてますが、パールアガーは割と酸性に強く出来てます。 また、融解温度が高めなので気温が高くても溶けることはありません。 パールアガーの場合、体温では溶けないので噛むという感じになります。 口どけが良いゼリーを作りたいのであれば、ゼラチンがお勧めです。 オレンジゼリーのレシピを載せますのでお試しあれ。 (1)粉ゼラチン 8ｇ (2)冷水（ゼラチン用） 40ｃｃ (3)グラニュー糖 40ｇ (4)水 110cc (5)オレンジ果肉 100ｇ（一度加熱して冷ましたもの） (6)白ワイン 15cc (7)オレンジのリキュール 5ｃｃ（ブランデーでも可） (8)レモン汁 数滴 1）粉ゼラチンをゼラチン用の冷水に入れて、ふやかします。 2）グラニュー糖・水を沸騰させます。 3）沸騰したら、ふやかしたゼラチンを入れて溶かします。 4）ゼラチンが完全に溶けたら、氷水などで40度くらいまで冷やします。 5）冷えたら、オレンジ果肉と白ワイン・オレンジのリキュール、レモン汁を入れとろみが付くまでさらに冷やします。 6）とろみが付いたら、ガラス容器などに分け入れます（もし固まってしまったら、少し温めると溶けます） 7）冷蔵庫で、８時間くらい冷やし固めます。 8）そのままでも美味しいですが、飾り用のホイップクリームとミントの葉やオレンジの果肉（レシピ外）を上に乗せて仕上げれば、お洒落になります。 固まってしまった場合、無理にかき混ぜると固まらなくなりますので、温めて溶かしてから作業してください 他にも、クックパッドなどに沢山のレシピが出てますので、試してみると良いでしょう。 美味しくできると良いですね、頑張ってください♪
真面目な話だと 「ゴーフレット」　ひと箱あたりの入数が多いのでひと箱1000円のものなら それぐらいの人数に行きわたります こういう感じの。お土産屋さんとか、デパートのギフトショップとか スーパーのサービスコーナーの贈答用お菓子とかどこにでも割とあると思います そんなに安価に見えませんし http://item.rakuten.co.jp/tokyo-fugetsudo/c/0000 … 「ヨックモック」なんかも、職場などに送るお菓子の定番だと思います シガールで20本入り、1260円です。 ショコラや、クリームサンドタイプのクッキーで24枚入り。 面白い系だと 「ご当地お菓子」地元の拠点駅やお土産屋さんとかで買えると思います。キオスクにある場合も。 案外自分で地元のものって書いませんしね。 http://kakaku.com/article/search/local_snack/ind … なんとか味のきのこの山とか、プリッツとかそんなのです。 ただ、個別包装のものを選ばないと分けにくいかもしれませんね。 「流行ものお菓子」 くまもんクッキーとか http://item.rakuten.co.jp/asorindou/kmt30/ にわかせんべい。博多名菓ですが石破幹事長に似てるとかなんとか…お面が一つついてます 945円で24枚入り。 http://www.toundo.co.jp/catalogue/niwaka_01.html
＃１です。先ほどは失礼しました。 お役に立つ情報かどうかわかりませんが、 王様のお菓子ランドを経営している会社（虎屋商事株式会社）が 今年の４月、吉祥寺PARCOに店舗を開いています。 参考程度にご覧ください。 King's Candy Land 吉祥寺PARCO店 http://www.parco-kichijoji.com/page/shop/detail/ …
こんばんわ＾＾パティシェです。 今回の質問者様の質問内容には配合が書かれていませんので何とも言えませんが 一般的なスポンジ（ジェノワーズ）は１で行われていることが多いと思います。 生地は結局「既定の空気の含有量」が重要なのであまり立てるのと食感がおかしくなりますし焼成時間も変わってきます。 よって一般的なスポンジという考えでなら私は１だと思います＾＾ 参考にどうぞ～＾＾ ＰＳ、本によっては多少表現が違うのも事実です。 例えばマカロンの本に書かれているイタリアンメレンゲの作り方。 　　家庭的な本・・・・シロップをレンジで３分温め、卵白を撹拌 　　専門書　　・・・・１１７度のシロップを入れ～ と、いう感じです。なので自分が作りやすいと感じ、美味しいと思ったレシピで作るのもアリですよ＾＾
天然水かどうかは分かりませんが、氷屋さんがこだわって作るかき氷と テレビで紹介されていました。 かなり人気のようです。 氷屋 川久 （大須店） http://tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23049877/
りくろーおじさんのお店でいいですよね？ 不定休なんで基本的に休みなしだと 思っていいです。 日曜日は休むことはないでしょう。 ８月は２１日が休みのようです。 http://www.rikuro.co.jp/shop.html
地域限定ではないのですが・・・。 明治チューインガムでは、「おえかきシャーベットグレープＳ」というのを発売しているようです。 これとは違いますか？ ご確認ください。詳しくは、明治チューインガムにお問い合わせ下さい。因みにアマゾンでも扱っています。 参考URL：http://www.meigum.co.jp/product/homemade.html#02 …
　食べログだと、電話番号もなく、よくわかりませんね。 　「※このお店は店舗情報の確認が取れていないため、掲載保留中です。」 　http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131711/13061461/ 　☆でも、itotのサイトには、電話番号が書かれていました。 　通じるかどうかはわかりませんが、とりあえず、ご連絡をしてみては、如何でしょうか？ 　因みに、店名の「Le temps des Cerises」は、フランス語で「サクランボの実る頃」という意味だそうです。因みに、住所も店舗も同じところです。 　http://itot5.jp/yukigaya/114
抹茶が溶けたなら問題は蜜ですね。 蜜のレシピ　（配合と温度と手順）はどうですか？ 蜜をよくきった？？？普通蜜をきる事はないはず？ 完成時に乾燥しているのが普通です。 シロップ（温度は103～105度）の状態ではＮＧです。 75％糖度（水１：砂糖３）106～110度（結晶化するフォンダンになる温度）までふつふつと沸騰させ 粘りが出てきたら、一気に黒豆甘納豆を入れ、ばらす様によくかき混ぜて 少量適量の抹茶を入れて表面が硬くなってきたら、バットに取り、くっついたものはバラして 比較的、熱いうちに抹茶を入れた別のバットに入れて軽く振り、満遍なくついたら 取り出します。 甘納豆・砂糖の層・砂糖と抹茶の混ざった層・表面の抹茶と、 ３層にすることで、あの綺麗な状態ができます。 完全に冷めたら、乾燥剤を入れて密封容器に保存。 （出しっぱなしだと、糖度が高いので吸湿して１晩で湿ってしまいます） この手の砂糖菓子は温度計必須ですね。 高温に強い製菓用抹茶を使うとより綺麗に上がります。
熱対流式の電子ガスオーブンだと思うのですが違いますか？ だとすると、ネットなどに出ているレシピの時間、温度とは違います。 今までのオーブンと熱量も熱の伝達方式も全く違います。 例えば200度で焼くなら、設定を200度にしてすぐに入れて焼き始めます。 電気のように温度が上がるまで時間は掛かりません。 一気に温度が上がります。 うまく焼けばガスなのでふっくら焼けると思います。 どのような焼き方をしているのか詳しいことが書かれていないので 推測です。参考になれば幸いです。
トントンと空気抜きをするのは焼く前に型に生地を流し込んだ時に入る大きな気泡を取るものです。 型の角までちゃんと型を流せずにそこに大きな気泡や隙間ができることがお菓子作りを始めた頃はよくありました。 角に竹串を入れてぐりっと1～2週すると取れます。 生地と型の間や、生地を入れる際の大きな気泡なんかも竹串でとれますよ。 あまり弄くり倒すと気泡は潰れてしまうので取れたと思ったらすぐにオーブンへ。
☆おまたせぇ～！ 　広島市南区段原山崎にある『パティスリー アニバーサリー』の「まるごと桃タルト」のことですか？ 説明書きによると、「シロップ漬けにした桃１個を丸ごと使う。種をくり抜き、中にカスタードクリームを詰め、サクサクのタルトの上に。食感の変化もあり、食べ飽きない。９月上旬まで、４５０～５５０円。」とか。 途中、ＰＣが夏バテしてしまい、追加回答が遅れて、ごめんなさい。 ご参考に http://hiroshima-sweets.com/top/index.php/kira2s … (2)尚、参考に全国版ですが、和菓子であれば、白桃をまるごと１個使い、白桃羹で固めたお菓子「桃泉果」があります。毎年、５～６月しか発売されません。 ご参考に http://www.kitchoan.co.jp/site/products/sizen_pr …
焼けますよ～！ でも鉄製やアルミの型に比べ、熱の周りが悪いので焼き時間に注意してください。 生焼けにならないように。
　もしかしたら、「紅いもあげ団子」とか、「紅いもごまだんご 」のことでしょうか？ 　沖縄料理のレシピを紹介したサイトがありますから、ご参考に、ご高覧下さい。 　写真の中には、串刺しのないものもあったり、ごまがついていないのもありますが、これに近いものかと思いまして・・・。 参考URL：http://www.okireci.net/recipe/1181/
こんばんは それよりもイチゴが傷んでいませんか？
　縁を折りたたんで四角くした物、今はガレットという呼び方になっていますが、それが本来のクレープ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 …
諸説がありますが不明です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%99% …
＞何の味を選ぶのが良いのでしょうか？ 今年のハワイでの流行は「レインボー」だそうですよ。
これ家庭で作るホテルオークラのフレンチトーストのレシピですよね？ フライパンは鉄製で厚みのある物を使用して下さい。 加熱方法ですが、一度フライパンを煙が出るくらいまで加熱します。 フライパンを一度火から外し濡れた布巾などの上に置いて温度を下げます。 適温まで下がったらサラダ油とバターを入れます。 それで弱火に掛けて焼き始めます。 蓋は返すまで開けないで下さい。 ひっくり返すタイミングは火加減にもよりますが10分位を目安にして下さい。 これは水分の多いフレンチトーストなので焼きが足りなくても、 焼きすぎてもしぼんでしまいます。 何度か焼いて見て自分のコンロにあった火加減を見つける必要があると思います。 途中で火加減の調整も必要だと思います。 それと蓋をして焼くので食感はプリンのようになります。 中はブニュブニュ？みたいにはなると思います。
改造してモーターを取り去って、綿飴器の上だけの部分を、自転車の車輪に連動されているように見えます。 綿飴器は、ヒーターにザラメを入れ、ヒーターで加熱して溶かして、溶けたザラメを回転の遠心力で糸状に飛ばし、割り箸等に巻きつけていきます。 動画では、ヒーターはガス式のようで、横に小型のLPガスのボンベが映っています。 日本では、公道上や露天でガスボンベを使用するには許可が必要ですし、移動販売の場合は、道路占有許可とか露店営業許認可とか食品衛生法の規制とか保健所の許認可とか必要で、しかも、市町村ごとに許認可が必要な筈です。 市町村が変わると、前の場所で取った許認可は使えず、申請を最初からやり直しです。 機械を用意出来たとしても「お役所」が最大の障害になるでしょう。 当然ですが、無許可で販売したら捕まります。
こんばんは。パティシィエです。 あくまで推測の域をでませんが混ぜ方が足りなかったのではないかと思います。 理由は、食感が「ねちっ」としているとの事だからです。 卵白と砂糖が結びつくと上記のような食感になります。 そこへアーモンドパウダーの油脂が混ざるとさっくりした食感に変化します。 これは、マカロンだけでなくダックワーズやフィナンシィエなども同様です。 だから混ぜ方が足りないと卵白と砂糖の中でアーモンドの油脂が不均一になり 卵白と砂糖だけが結びついたねちっとした食感になりやすいです。 こんな所ですが是非また挑戦されてください。 ジルより
生チョコの作り方は… チョコレートを細かく刻んでおく。 生クリームは鍋に入れ沸騰直前まで温める。 ボウルに刻んだチョコレートを入れ、温めた生クリームを入れ少しチョコレートが溶けたら泡立て器などで混ぜて溶かします。 生クリームの温め不足や混ぜ過ぎると分離の原因になるらしいです。 良かったら試してみて下さい♪
こんにちは◎ ２年ほど前にケーキ屋で働いていました 夏場は、食中毒こわいですよね、 無難に、クッキーや、カップケーキなんか どうですか？ お菓子全体に火が通ってるので 痛みにくいし、 ある程度日持ちするので^ ^ 作る行程もそんなに難しくないですよ◎ チョコペンなんかでデコレーションしても 可愛くて喜ばれると思います 私がいつも、使うカップケーキのレシピのリンク 貼っておきますね^ ^ http://m.cookpad.com/recipe/1470809
回答とずれるのかもしれませんが ケーキ屋さんで、丸ごと桃のコンポートって売っていますか？　私はケーキ屋さんで見たことがないのですが・・・ フレンチとかの洋食屋さんのデザートで食べたことはあるのですが、桃のコンポートって、桃を煮詰めてクリームなどを添えるものなので、デザートにはなるけど「ケーキ」のカテゴリーには入らないと思うのですが違う物を思っているのでしょうか？　タルトなどの上に乗っている桃、同じような感じのはあるけど、丸ごと桃ではないし・・・ 東京土産にもらった、とありますので、、生のケーキ？を土産に持ってきたとは考えにくいので、そのお店の名前などで検索してお取り寄せしてみてはいかがですか？ 個人的には、桃のコンポートは圧力鍋で簡単に作れますよ。
柳苑の「楽石」か「つくばい」がそのような形で似ています。 近鉄名店街、新幹線駅構内売店、キューブなどで売られています。 http://www.kyogashi-ryuen.jp/03daihyou.html
私も沖縄ですが、通販系は送料がかなりかかってしまうので、難しいですよね？ 和菓子に使うあんこはケーキの半分ほどしかカロリーはないので、和菓子の詰め合わせのようなものはどうですか？ 和菓子なら、季節・贈答に合わせたものを選べるので・・・ ７月～８月なら、「水まんじゅう」や「紫陽花（あんこに寒天をくっつけたもの）」など、 夏らしい、見た目も味も爽やかな物が多いです。 沖縄で和菓子といえば、白バラですが、首里に「四季彩」という店があるので行ってみてはどうでしょう？ 参考にお店のURLはっておきますね♪ 参考URL：http://www.plat-okinawa.jp/gourmet/shop/detail.j …
こんにちは ペロティみたいな感じではなくてですか? http://ameblo.jp/rousseau1107/entry-11554590319. …
たけのこの里派です。 クッキー部分がやわらかくて美味しい。
こんばんは メーカーに聞いてみるのはどうですか? http://www.kudopan.co.jp/
一緒にお茶などで水分がとれる和菓子はどうでしょう。 また、和菓子自身が、抹茶をつかって 小ぶりでたべやすく、あんこ、抹茶とご年配の方に喜ばれます。 「霧の森大福」 http://km8wc7.wix.com/kiri 参考URL：http://www.kirinomori.info/
腰折れする理由がレシピ本には書かれていないので迷ってしまうと思います。 オーブンの中では内部の水分が加熱、気化し膨張し体制が増加します。 所がオーブンから出すと温度が下がり内部にある高温のガスが水に戻ります。 体積も減少、その為腰折れします。 ケービングという現象です。 製造現場ではこれを改善するためのある方法が行われています。 レシピに「焼き上がったら台の上に落として・・・」と書かれていると思うのですが、 あれがショック改善法という方法です。 日清製粉の技術陣が発見した方法で、ショックを与えると内部の高温のガスと外部の空気が入れ替わり 体積の収縮を抑えることが出来るというものです。 ただ強すぎると潰れてしまったり、弱すぎると効果が無かったりです。 感と経験が必要になるので何度も作らないと加減が分からないのが難点です。 腰折れする理由はこれ以外に焼き具合も影響します。 焼きすぎても焼き方が足りなくても腰折れします。 紙の種類は殆ど関係ないと思って下さい。 紙にバターを塗ると思うのですが、それだけではなくその後粉をふって下さい。 余分な粉は落とします。 冷めるまで付けておく必要はなので、すぐに外して良いと思います。 外して潰れるのは別の要因だと思います。 逆さにして型をかぶせて冷ますのは一般的な方法ではないと思います。 自分は濡れ布もかぶせていないです。 乾燥させなければ良いのでしっとりさせるのは生地を作る段階で行っています。 逆さまにしたのを元に戻すのは表面を接地させたままにしておくと汗をかいてしまうからです。 ベタベタするのが気になるようであれば元に戻した方がよいと思いますが、 それ程気にする必要は無いと思います。 特にネットに出ているレシピは、理論的根拠のない経験だけで書かれている物があります。 自分が作る時は・・・と言うのが前提になっている事が多いように感じます。
こんにちは。 お時間的に終了してしまったかなと思いますが、今後のご参考にどうぞ＾＾ ・せんべいおかき専門店　『小倉山荘』 「定家の月（サラダ味）」は、1枚入り19袋で420円です。 名古屋だったら松坂屋・高島屋・三越に店舗があるので、お求めやすいかと。 参考URL：http://www.ogurasansou.co.jp/
こんばんは 冷凍させるしかないようですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 毎日暑いので意外に人気商品になりそうですが 表では無理ですよね
日本で地震(東日本／阪神淡路など)が起きたときもかの国の人々は、「倭猿が死んでうれしい」「日本の地震をお祝います」<原文まま／サッカー場で掲出された横断幕のため、この文言を知らない人は少なくないはず>という発言を平気でできるわけで、いまさら驚くには値しません。 世界一優秀だから、他の民族のことはすべて見下しているわけで、こういう発言が出てきたからといってそれは韓国人が自己紹介している程度でしかないと思っています。むしろその思い上がった精神構造こそが韓国の病んでいる実体ではないかと思います。 いずれしっぺ返しが来るのは必定ですので、この際放って置きましょうWWW
乳製品だけを使っていないというのは知らないのですが、私はベジタリアンなので乳製品や卵も食べません。そんな私の誕生日にケーキをプレゼントしてもらっているのは、ヴィーガンケーキというお店（通信販売専門なので全国に配送できるようです）に頼んでもらっています。乳製品も全く使っていないので参考までに下記をクリックできるようにしておきます。お役にたてればよいのですが。 http://www.cake-vegan.comベジタリアン ケーキ
私のオススメは京都にある「京都六角　蕪村庵」というお煎餅屋さんです。 芸能人の杉本彩さんも愛食しているという事で、先日購入してみました。 おいしかったので投稿しました。 http://www.buson-an.co.jp/
お礼ありがとうございます。 そうですね、冷ます時に袋にいれても良いと思います。 私はラップを広げ、そこにある程度あら熱をとった生地を逆さにして置き、その上からまたラップをかけてます。 冷めた頃にラップをはがすと、焼き色のついた所（生地の上）も取れるのでラクチンです。 頑張って彼女さんに美味しいケーキ作ってあげて下さいね(o^∀^o)
京都高島屋店 地下１階で売っていますよ。 出町ふたばの定休日（火曜日）には 売られていませんが。
温泉パンのような油分で美味しいものとは真逆ですが、 メステマッハーのドライコルンなどお勧めです。 ざらっとした素朴パンもお好きなら是非^^ 私はAmazonで購入してます。 送料無料・常温で色々ありますよ。
Twitterでいいんじゃないでしょうか。
和菓子というよりはお土産品に近いかもしれませんが、 仙台銘菓の「萩の月」 次いで岩手だったかな？の「かもめの玉子」 は定期的に食べたくなりますね。 青森の「久慈良餅」も流通こそしてませんが、なかなかの隠れた逸品です。
こんばんは。 考えてみたのですが、 フルーツのジュース（果汁１００％でないもの） たとえば、 1パック1000ミリリットルで100円位のジュース使用。 りんご、グレープ、アセロラ、オレンジなどでゼリーをつくる。 （カラフルにするとキレイかも。） クラッシュより、スプーンでゼリーをすくうか、角切りにする。 適度にゼリーとサイダーを入れる。 または別物になるかもしれませんが、缶詰めのフルーツ（パイン、桃、みかんなど） を小さめに切って、サイダーと合わせる。 いかがでしょうか？ 学園祭楽しんで下さいね。 応援しています。
私はテレビか何かで見て実際やってみたら・・分離しなくなりました。 方法は・・小豆を鍋に入れて煮立ったら・・その中に 溶かした寒天を入れて混ぜる方法。逆に寒天の溶かした中に 小豆を入れると分離します。 どっちも同じと思いますが違うんですよね。 毎年お正月に作ってますが失敗はありません。 あと・・小豆に対してに溶かした寒天が多すぎるのも 分離する原因です。（実際やってみて確認した事があります。）
香港の次はシンガポール？次はマカオですか？
　再回答失礼します。 　焦っているが故の後出しが結構ありますね。 　これでは回答が書けません。 　乾燥させるレシピは上手に出来る 　白色のマカロンを作りたい 　 　どちらにしても、最初の温度が低いように感じます。 　乾燥なしのレシピも見ましたが、１６０度で開始ですね。 　で、一気にピエを出してその後１４０度まで落としてやはり１０分は焼くようです。 　焼き色をつかせたくない場合は、もう一つの天板を乗せるとか、一段下げる（この時に前後を入れ替えるといいみたい） 　 　ご検討をお祈りいたします。 　
昔、個人店の菓子屋でロールケーキの製造担当をしていました。 カットするときは、ナイフをお湯などでしっかり温めてからやると、綺麗な断面にカットする事ができますよ。 当然ですが、お湯を使って温めた場合には、水分を拭き取って下さいね。
「新宿　ケーキ屋」で検索してみて下さい。(yahooで検索ということです。) そうすると食べログというサイトが出てきて、そこで新宿のケーキ屋さんについて知ることが出来ます。 もちろん夜遅くまで開いている店もあるだろうと思います。 検索URLを宣伝しておきます。 http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-dyzce5& …
こんにちは まず買わないという事ですね お菓子売り場に近づかない コンビニには行かない、と言うのが良いとおもいます
＃１再び 洋菓子がよろしければ「グレゴリー・コレ」も推しです 神戸・元町と大阪・北新地しかお店がありません フランス味なので、その辺の洋菓子とはまたテイストが変わります 値段もそこそこしますし、恥ずかしくないお菓子です 質問者様は大阪の方ですか？ ウケを狙いたいならいちびり庵の「たこやきようかん」 はっきり言って食べれたもんじゃありません...orz ２次会の罰ゲームには使えるかも？です 参考までにどうぞ
もし、北海道の人でないなら、町村農場の丸の内店に行ってみて下さい。 http://machimura.mimoza.jp/shop/marunouchi.html とても濃厚で、他にはないタイプのチーズケーキがあります。値段も手ごろ。 東京はパンケーキブームなのでパンケーキのお店にも行きましょう。 リコッタチーズパンケーキのビルズも並ぶ覚悟で行けば喜ばれますよ。 https://bills-jp.net/　表参道店よりもお台場店が並ぶのが楽らしい・・・
砂糖は「常温で溶ける」ということを忘れないことですね。 特にハニーディップや、ポンデリングなどの溶かした砂糖は非常 に熱に弱く、すぐにべたべたになります。 エンゼルクリームなどの粉砂糖系のドーナツでも、しばらく放置 すると砂糖が溶けて、白くなくなります。砂糖がかかってる ドーナツは、どういうタイプでも時間とともに徐々に劣化します から、ドーナツは「生もの」だと考えた方がいいです。 どうしても長時間持ち歩きたいときは、クーラーバックと保冷剤を 準備した方がいいです。
焼肉食ったあとにケーキ食べるの？ それも店で？ そんなややこしいことしなくてもホテルへ直行してその部屋で乾杯すればいいんでないの？ バースデーケーキ付きはリーガロイヤルの宿泊プランにあります。 安めのラブホ系統でもそういうサービスをしているところはあるかもしれません。
他回答者様も仰っている通り、牛乳の風味があるのがクリーム。 ない、もしくは薄いのがホイップクリームです。 ぶっちゃけて言えば、好みの差もあるでしょうが、美味しいのが生クリームで、見た目だけなのがホイップクリーム（笑） 食べて味で判らないなら、舌がバカなのか、よく味を比べてみたことがないのでは？ ただし、よほどケーキやパフェに力を入れている店でない限り、ホイップクリーム使用の店がほとんどです。 これは、値段の安さももちろんですが、色が真っ白できれいな事、ホイップが楽な事（生クリームは泡立てすぎるとボソボソ食感が悪くなるが、ホイップクリームはなりにくい）、日持ちがする/飾り付けた後も状態保持しやすい（生クリームはすぐ溶けてきたりする）事などがあります。 味を覚えるのでしたら、自分で買って泡立てて味見するのが良いですね。 きちんと味見したら、子どもでも一度で判ります。 ただ、同じ生クリームでも、メーカーや脂肪％の違いによって、味がかなり違います。 ％が低いとあっさりしていて白く、高いとこってりで黄色っぽい。 有名どころでそれなりに手に入りやすく美味しいのは、ナカザワ、タカナシ、オーム乳業など。 きちんとしたお店では、メーカーに独自に発注してブレンドしてもらったものを使っていたりします。 なかには、口当たりの軽さと色の白さ、味を両立させるために、ホイップクリームと生クリームをブレンドして使っているお店も。 なお、一般常識どころか食品表記の法律上、生クリーム（クリーム）は原料が乳100％のもの。ホイップクリームは植物油脂が入ったものをさします。 生クリームを泡立てたものは、「ホイップしたクリーム」であって、「ホイップクリーム」ではありません。
こんばんは つい２時間前に手にとって来ました （ちょっと軽い感じだったのでパスしましたけど） そのスーパーは全国チェーンではないので 同じ協会に入っているスーパーさんなら有る可能性が高いので フードオアシスあつみ http://www.foodoasis.jp/ 株式会社シバタ　・ たつみストアー株式会社 http://www.powersnet.co.jp/ えぷろん http://epron.co.jp/ 清水屋 http://www.shimizuya.co.jp/index.html 株式会社 スーパーヤマダイ http://www.super-yamadai.co.jp/ ヨシヅヤ http://www.yoshizuya.com/ 株式会社コノミヤ http://www.hallofoods.co.jp/ ヤオスズ http://www.yaosuzu.co.jp/ 株式会社　ニューライフフジ http://www.newlife-fuji.jp/
シフォンを始め、デコレーションしないケーキは基本的に「混ぜて焼くだけ」です。 が、美味しく焼くにはやはりそれなりのコツが要ります。 私の作り方が参考になれば。 分量は質問文中のソレで良い・・と言いたいところですが、 １７ｃｍなら卵は３個でも多いくらいです。 Ｍ玉３個で話を進めます（Ｌ玉なら２個でもいけます。） 砂糖９０ｇは私には甘すぎるので、６０ｇに減らします。 さて、まずは卵白と卵黄に分けます。 それぞれ、乾いたボウルに入れ、卵白は冷蔵庫で冷やしておきます。 卵黄に分量の半分の砂糖を入れて、擦るように混ぜましょう。 混ざったらゴムべらに持ち替え、小麦粉をふるい入れ、粉っぽさが無くなるまで混ぜます。 これで卵黄の準備は完了。 オーブンを１８０度に余熱開始。 卵白を軽くほぐし、残りの砂糖の半分くらいを入れ、泡立てます。 泡を保持できるくらいになったら、残りの砂糖をいれ、頑張って泡立てます。 泡だて器で持ち上げると角が立つくらいまで頑張ります。 メレンゲが立ったら、両者を混ぜましょう。 メレンゲの１／３くらいの量をゴムべらで取り、卵黄側に入れ、 メレンゲの泡を潰さないようにサックリと混ぜてやります。 混ざったら１／３、混ざったら１／３と、３回に分けて混ぜてやりましょう。 混ざったら型に流し込み、トントンして、空気を抜き、 １８０度に温まったオーブンで１５分。 １６０度（余熱無し）に落としてさらに１５分、焼いてやり、 焼けたら取り出して、逆さにして冷ましたら完成です。 で。 > 焼いている際に型からポタポタ中身が湧き出ている 理由は二つ「水分量（卵）が多い」のと「メレンゲの泡立てが足りない」だと思います。 > 焼いてひっくり返して冷まそうとすると中身がストンと（ぐちゃっと）落ちて これも同様で「水分量（卵）が多い」のと「焼きが足りない」んだと思います。 要するに「卵焼き」の状態だった、ということですね。 問題のレシピ、インターネット上で見つけたのであれば晒して欲しいなぁ、 と思ってみたりみなかったり（笑）。
先日スーパーに行ったらチョコレート売り場で小麦粉が原材料に表示されていなかった事によるお詫びの張り紙を見ました。 自分で作るのが一番確実です。 勿論食材やアレルギーについて詳しく知らなければなりませんが。 かなりアレルギー対策は手間がかかりますし、場合によっては材料費がかかるので中々市場には出にくいです。 バターをサラダ油に変えたり、牛乳を使う際は豆乳に置き換えればその分味も落ちます。 その分損なわれた味はどうやって補えばいいか、そういった工夫も必要です。 代用品に植物性の生クリームやマーガリンもあります。 牛乳アレルギーの観点ではクリアしますが、こちらは安全かどうかで考えると疑問符がつきます。 この辺りは使われている食品が多いのでどこまで妥協すべきかもありますが。
焼かないお菓子などもありますから大丈夫です。 ただ、サクッとはなりません。 気になるようでしたら、フライパンで乾煎りしてからパンに乗せて焼いてみてはいかがでしょう？
ご入籍おめでとうございます♪　 先方のお好きなものを選びたいというお気持ち、いいですね！ もらったほうは、お心遣いに感激すると思います。 黄身餡、カステラ皮でググったところ、東京限定の銘菓 ぽんぽこおやじがヒットしました。 その方がお好きそうなお饅頭ではないでしょうか？ 美味しそうです。私も今度東京駅に行ったら買おうかな。 株式会社 東京ぽんぽこ本舗のサイトは下記です。 ↓ http://www2.tbb.t-com.ne.jp/ponpoko/products/
バランス良くスライスできたときに見栄えが良いのは３枚切りです。 ２枚切りは比率のバランスが崩れても軌道修正しやすいです。 ３枚切りは切り分けるのが大変だったりもします。 ２枚切りの方がバランスを取りやすいです。 どちらを好むか、だと思いますよ。 私は果物多めが好きなので、３枚に切って多めに挟みます。 私がシロップを塗るなら、断面です。 これもやはり、切り分けたときの見栄えの問題です。 図示は出来ませんのであれですが・・ 　　デコレーション 　　　スポンジ上 　　　　シロップ 　　果物・クリーム 　　　　シロップ 　　　スポンジ下 ・・・でわかりますか（汗）。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BB%B0%BF%A7%C3%C4 … という情報もありますが、三色団子は花見団子 とも言います。 ソメイヨシノを表現しているのでしょう。
暇つぶしに探してみました。 とりあえず、一件「in Stock」でした。 http://merchantamerican.com/Mantecol-marmolado 続きは「Mantecol shoping」辺りで検索してみて下さいませ。
福岡市内に在住しているものです。 個人的には、「ブルーフォンセ」をお勧めします。 　ここのお店は昔からよく耳にする、いわゆる、洋菓子店の老舗と言ってもいいぐらいかと…。 ときどき、仕事のお付き合いの方からここのケーキを頂きますが、デコレーションなんかもお洒落で 上品かと…。 　また、ホールケーキでも、ご希望の15センチで3500円くらいのもの（例えば‘ブルーフォンセ’と いう、お店の名前のホールケーキ）もちょうどあるようですが、いかがでしょうか？ 　もし良ければ、ご検討を…。 　あ、ご友人のご結婚、おめでとうございます…(#^.^#)…
関西だと「たねや」さんも有名ですよ。 あとはやっぱり「とらや」さんが思い浮かびました。
ttp://mognavi.jp/food/343947 昭和　まるめて焼くだけもちもちパンミックス ポリ袋に粉と水、 生地が耳たぶより少し硬いぐらいに良くこねる ◎こねる事が重要 ◎１時間以上冷蔵庫で休ませる ◎厚さ３ｍｍぐらいに成型、ラップして３０分以上休ませる ホットプレートで乾燥させるつもりで低温で焼く、 焦げると美味しくないので焦げる手前 冷めるまでおいておく、冷めたら保管し好きな時に食べる。 何も入れない方が保管できる期間が長くなるんじゃないかと パンがホットプレートから剥がれにくい場合はクッキングシートやしわをつけたアルミ箔 などを敷く。 基本からの発展で、これからいろいろ混ぜ込みトッピングと試みます。
電車で持って行っても節電で冷房もあまり効かせていないのでさらに心配だと思います。 アップルパイだと作ってすぐに冷凍し、保冷剤を入れて持っていくのが一番確実じゃないでしょうか。 持って行く際に凍っていても冷蔵庫で自然解凍すれば食べられます。 好みで食べる時にオーブンで焼き直してもらうと美味しく食べられます。 夏なのでひんやりしたまま食べても美味しいですけど。
駅中じゃないけど、池袋駅内のchocoholicのマカロンは可愛くておいしいです。
通常生菓子などその手の物は消費期限を記載することになってます。 ケーキ屋のケーキだって通常は箱に記載されてますよね。 ケーキやサンドウィッチなど製造日と「当日限り」ってのが一般的な表記法です。 後は保存法なども記載が必要ですね。 要冷蔵なのか常温保存なのか…。
追記。 一度目の「蒸し」の後、 「なめらかになるまで」こねましょうね。 上新粉はうるち米を粉にしたものですから、 そのままでは餅のような粘りもなめらかさも出せません。 熱を加えて、温かいうちにこねる事で粘りと滑らかさが出てきます。 熱いから冷めてからこねよう、とか 疲れたからもういいや、と手抜きをすると美味しく仕上がりません。 苦労すればするほど、美味しく仕上がってくれますのでがんばりましょう。 以上、北海道民からのアドバイスでした。
> 材料は　生クリーム　200cc 砂糖 60グラム　卵黄　3個　卵白　3個 コレを見た瞬間に思ったことは「クドっ！」です。 生クリームが２００ｃｃなら、砂糖は３０ｇ、たまごは１個で十分と思いますよ。 で、冷やし固める前に「味見」して、甘味が足りなければ砂糖を、 コクが足りないようならたまごを増やしてやりましょう。 ちなみに私が作るなら ・生クリーム１５０ｍｌ ・牛乳５０ｍｌ ・砂糖２５ｇ ・たまご１個 メレンゲは立てず、全卵に砂糖をすり混ぜ、 牛乳・生クリームの順に加えてその都度よくかき混ぜ、 ムラ無く混ざったら冷凍庫で凍結。 時々（３０分に一回くらい）空気を含ませるように混ぜてやりながら冷やし固めて完成。 参考まで。
宮崎神宮駅と宮崎神宮の中間にある【ハピハピ】さんの．求肥包んだ【はび大福】ではないですか？ 宮崎はチ‐ズ大福が有名ですが．お店によって色んな大福だしています。 私がチ‐ズ大福好きなお店は．大王町にある【わらべ】さんです。 他のお店は通販などやっていますが．わらべさんは品質重視していて通販やっていません． 最近宮崎県小林の風月堂さんが宮崎市内にお店出されたと聞いています。 チ‐ズ大福の元祖の老舗で有名です。
ケーキを冷やしてから蓋をするので水滴が付きません
大丈夫です。 先の回答にもありますが、賞味期限は「食品の食味が最善に保たれるとメーカーが判断している期限」になります。逆に言うと、これを少し過ぎた場合はちょっとまずくなるという程度です。2.3日なら全く問題ないでしょう。 逆に、現在の賞味期限は厳しすぎて食品の無駄な廃棄につながっているという批判もあるくらいです。
こんばんは。 新宿だと私も【ラデュレ】ではないかと思います。 ルミネ２の１階に入っています。 あとはデパチカでしょうか。伊勢丹に入っているサダハル・アオキや、 ジャンポールエヴァン、ピエール・エルメも美味しいですが、 やはりラデュレが一番だと思います。
娘が吹奏楽部でしたので、色々と良く差し入れをしました。 お菓子類は、かなりの数が集まりますし、年頃の女子にはダイエットなどの件もあり、あまり喜ばれませんでした。 この時期であれば、かなり温度も高くなってきているので、夏場の差し入れは、「市販のくだものゼリーを冷蔵庫で凍らせたもの」でした。 吹奏楽部員は数が多いので、人数分のアイスクリームですと、コストが掛かりますが、ゼリーを凍らせたものであれば、一人に２～３個分用意しても１５００～２０００円ほどなので、お菓子類と変わりありません。 もちろん、保冷材入りの保冷バックに入れて差し入れします。 演奏会後で、のどがカラカラですし、ほてった体に冷たいゼリーが心地よかったそうで、差し入れ品の中で断トツの１番人気だったそうです。 保冷剤と保冷バックは「また、これでお願いします！」と後日に、部長さんから笑顔で返されました。
日本では普通に行われている事なので、日本においては変な行為ではありません。 しかしながら、海外では事情が異なります。 以前、ＴＶで紹介されていたのですが、確かフランスなどではスイカに砂糖を振り掛けて食べるのが普通とのことです。 なので、海外でスイカを注文して、それに塩を振って食べると驚かれると同時に笑われる事もあるらしいですね。
東横のれん街のサイトで、のれん街に入っている 洋菓子店舗を見ての推測なんですが 泉屋のフィナンシェスティックではないでしょうか？ http://www.izumiya-tokyoten.co.jp/index-frame.html 上記サイトからGift Line UpにあるFinancier Stickをクリックしてください。 フィナンシェスティックの画像が見られます。 棒状のスポンジ系の洋菓子ということで、フィナンシェかなと思いました。 フィナンシェって金塊型のを良く見ますが、棒状のもありますので… 違ってたらスミマセンm(_ _)m
こんばんは。パティシィエです。 型に流しいれる事ができないほど固くなるとの事ですが お使いのレシピは、バターが多めなので冷蔵庫にいれれば固くなると思います。 あまり難しく考えず一晩たってから室温に戻すなり湯煎にかけて 生地を柔らかくしてやれば簡単に型に入れられると思います。 他のご回答者様のご指摘のように伝統的なマドレーヌの製法も存在します がお菓子作りには、これと言った正解がないとボクは、思います。 ましてアマチュアであれば　なおさら堅苦しく考えないほうが楽しい思います。 作り手や食べる方が楽しめて美味しく食べられればそれがすべてだと思います。 最後に「粉の練りすぎ」で生地が固くなることはないと思います。 今後も是非　お菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
回答が遅くなり申し訳ありません。 ○普通のホワイト板チョコで、　パリッっとした食感のコーティングにしたいですが、可能ですか？ パリッとした食感にしたいのであれば、やはりカカオバターを加えると良いでしょうね。 液状油脂は、固まりませんから柔らかい食感になります。 カカオバターは、非常に固いのでパリッとした食感になるかと思いますよ。 ○ぺたぺたとホワイトチョコの部分が出てきてしまいます。　まんべんなくイチゴパウダーをまぶすには、どうしたらいいでしょうか？ これは、チョコレートが固まる直前に苺パウダーをまぶすことですね。 固まらないために、ホワイトチョコが出てきてしまいます。 固まるとのパウダーが付着するのが同じくらいのタイミングですね。
ANo1 pigunosuke よく見たら、カップケーキやマフィンでしたね って事は、材料はバターでしょうか？ 卵をたてて作らない物であれば それ程変わらないかもしれません
こんばんは 水分の少ない焼き菓子の方がいいと思います エージレスを購入して出来れば密封の機械があると安心ですよね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%83%AB%E3%83 …
http://store.deandeluca.co.jp/Form/Top.aspx > 東京駅のDEAN&DELUCAで購入した とまで記憶があるのであれば、販売店に直接問い合わせてみてはいかがでしょう。 https://www.deandeluca.co.jp/contact/
自分で作るには手間がかかるようなお菓子 贈答用 代わりがないくらいおいしいお菓子 売ってはいるけど交通費や交通時間を考えてら 送料が得 は取り寄せます プリンは取り寄せないですね 自分で作った方が安くておいしいし固さも甘さも気分で 変えられますから
ガレットブルトンヌ。 フランス菓子です。 コンビニにもあるかなぁ・・・ クッキーを置いている洋菓子屋さんでは、ぼちぼち見かけます。 本来はざっくりした食べ物のはずなのですが、 お店によって、さっくりほろりとしたもの、 しっとりしたもの（焼き過ぎたマドレーヌみたい）もあるので 何軒かで購入することを勧めます。
２です。 ついでに完全無添加 http://item.rakuten.co.jp/yayoi/c/0000000146/
下手なものを買っていって、『こんなものをくれるのだったら、何故あの美味しい通りもんを買ってきてくれなかったんだろう・・・』とガッカリされるよりも、『うんうん、これこれ、美味しいんだよね～』と行ってもらった方が気持ち良くないですか？ ということで、ひとつは通りもんを買って、他に何か（辛子明太子など）を付けて反応を見ることをお勧めします。
こんにちは、シュークリームのロシアンルーレットは、私も作った経験があります。 確かに、受けますよね。 他には、アンパンやクリームパンなどでもやりました。 唐辛子系でしたら、熱を加えても、辛味が飛ぶことはないと思いますよ。 まだ、やったことのはないのですが、マシュマロっていかがでしょうか？
煎餅 　辛い必要は無く、普通のしょうゆ味でいい ガムや飴は口に入れた瞬間は眼が覚めますが、一定のリズムで噛み続けるとまた眠気が襲ってきます、人間は一定のリズムの作業を嫌い怠けようとしますので 煎餅などは一定のリズムで噛み続ける事ができませんので、それを避ける事ができます、だから車の運転の時など特にお勧めです。
つくれぽ沢山でおすすめです(^^) 参考URL：http://cookpad.com/recipe/1278676
常温保存が不可なのは、水分の多いお菓子や痛みやすい食材を使ったお菓子です。 乳製品などは痛みやすいので、生クリームなどを使ったお菓子はまず常温保存は出来ません。 ここで言う水分というのは自由水のことで、砂糖と結合した結合水は細菌の繁殖に使えませんので問題ありません。 糖分が高く、水分の少ないパウンドケーキやマフィン、マドレーヌやクッキーなどは細菌が繁殖しにくく、常温保存に向いています。 また、ブランデーケーキやサバランのようにアルコールの殺菌効果を利用したケーキも常温保存に適しています。 他にシュトーレンやパネトーネなどもあります。
東京駅、上野駅、新宿駅、八王子駅、新横浜駅、大宮駅 大丸東京店、大丸浦和パルコ店、小田急百貨店新宿店、西武百貨店池袋店 伊勢丹府中店、そごう横浜店 東京タワー、東京スカイツリー、アクアシティお台場、ダイバーシティ（お台場） http://www.tokyobanana.jp/shop/index.html#station
フルフルした感じのようなので http://www.yutori.co.jp/recipe/?_action=detail&r … いかがでしょうか？
回答ではないのですが・・・ 40年前だと、小学校高学年で贈答用菓子の缶を集めていました。 ステンレスの箱＝贈答缶だと思うので、 色や図柄は覚えてます？ それと、昭和40～50年代で、チョコレートを製造できたメーカは限られてます。 贈答用になるとさらに少ないので、その辺もヒントになるかと思います。 個人的には神田精養軒(残念な事に倒産）の アーモンドピットとチョコの組み合わせかなぁ。 アーモンドが、赤・チョコが緑と記憶してます。 アルミ貼りのキャラメル包みです。 自分は袋でしかもらったことがないんですけどね。 たまたま、ブログに包み紙を載せている方を発見したので http://supermarkethour.cocolog-nifty.com/blog/20 … 参考になれば・・・
もしかしたらですが ヤマザキ　アーモンドカステラ 上から縦に切って中にクリームが絞ってあり、真ん中に赤い玉が 飾ってあったタイプと、シンプルなカステラだけのタイプがあったと 思います。 現在は製造を終了しているようです。
そうですね、生クリームを絞ってから、その上に小さく刻んだキウイ、と缶詰のマンゴー（刻んだもの）、缶詰のサクランボなどを飾ってみてはいかがでしょう？ キウイ、マンゴーだけおいてもおいくなります。 一度試してみて下さい。
私が勤めているお店で使用している割れチョコは、このお店のものです。 いろいろ試してみましたが、ここのチョコレートが一番良かったです。 「チュベ・ド・ショコラ」 NET通販サイトです。 http://www.warechoco.com/index.html 東京都目黒区自由が丘２－２０－５に、 「チュベ・ド・ショコラ」自由が丘本店（実店舗）があります。 http://www.warechoco.com/realshop.html?top TEL：03-6383-1328 営業時間：１１：３０～１９：３０
毎日放送の「ロケみつ」という番組で調べたところ、２０００個に１個の確率らしいです。（0.05％） メーカー協力も得ているのでいい加減な数字ではないと思います。 しかし確率は単なる確率であって、たったひとつを購入しても当たる人は当たります。一度当たったことがありまして欲しくもない景品をいただきました。そんな者に限って当たってしまうのが不思議ですね。 まだ私が高校生だった頃です。 キョロちゃんというキャラクターの文房具の入った缶で、それかもっと子供っぽいものかを選ぶことができたと記憶しています。 どんなものでも当たると嬉しいものですね。
こんばんは 黒糖のシロップは甘いですよ http://www.kakinohana.jp/fs/kakinohana/siroop/49 …
１です。このようなラムネを見つけましたが、味の程は分かりません。 マシューラムネ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B7%E3%83 … 国産品のカバヤですが、多少ジュワ感があるようです。 カバヤ ジューCカラーボール http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83 …
群林堂と岡埜栄泉を押えておけば、まず問題ないと思います。 http://www.tokyo-kurenaidan.com/mamedaifuku2.htm http://www.tokyo-kurenaidan.com/mamedaifuku1.htm
友人宅等への手土産用に自分で作ったドーナツを入れるのに 同じ箱を買いましたよ。 http://item.rakuten.co.jp/profoods/10004085/ ご親戚のどなたかの手作りじゃないですかね。 シールにハンドメイドと書いてあって店名が入っていないようです。 自分はシールをＰＣでデザインして個包袋に貼りますから その可能性はあるのではないでしょうか？ とても美味しかったのであれば 直接その方にお聞きになった方が良いかもしれません。
やっぱりこれだったんですね。 20年のあいだに名前が変わったのかもしれないですね。 私も不二家はしばらく行ってません。 メニューを見ていたらマジで食べたくなってきましたよ。 お互い、太らない程度に…。
http://www.clickoncake.com/ ここでしたら上面が平らなケーキがけっこうあります。
こんばんは スタバとかにあるケーキとかあまくないですか？ シナモンロールとか
それは、食品サンプルですね、フォークできれず、ふわふわ。ありえない。
たぶんウエダ家さんの酵母の起こし方だと思うのですが、乳酸菌が増えたのか雑菌が増えたのかは、先にも書いたとおり顕微鏡で実際に見るか、推測するしかないので、わかりかねます。
北海道　わらく堂のチーズケーキです。
東京都区内です。 そのうちまたやると思いますよ。 基本的には店舗によるんだと思います。 わりと近いところに数件あるけど、 しょっちゅうやっている店舗とそうでもない店舗があるので。 うちのあたりはクリスマスちょっと前から5月いっぱいくらいは ￥999セールを見ることがなくなります。 お祝い事が多い季節で、セールしなくても売れるから？と思います。 逆に真夏は毎週末開催されるほど積極的。 確かに、持ち歩くのも嫌な季節だもんねぇ・・・と、のぼりを横目に通り過ぎます。 ちなみにコージーコーナーの￥1,000セールの開催もそんな具合なような気が。 こっちも、店舗によりますけれどもね。
スーパーとかで普通に製菓コーナーで『チョコレートソース』が売られています。 デコペンサイズの小さいのからお好み焼きのソースやマヨネーズとかのような容器に入ったのまで様々なのが。 市販の板チョコに牛乳と生クリームを合わせても使っても作れます。 生クリームの量を調整すれば固さも好みにできる。 http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/reci … http://www.choco-recipe.jp/milk/basic/?ref=basic … デコレーションするときはクッキングシートをコルネを作ってやる。 http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/less … もしくは厚手のビニール袋をつかったり。 絞り口や容器も100円ショップとかで売っています。
　実際に売られている「給食プリン」は冷凍だから…・回答に結構時間はかかるんですが。 　タルト生地が柔らかくなりそうだよね。 　よって、焼きプリンにして、保冷剤を入れる。 　速攻で昼に食べてしまう。 　か・・・・。休日に友人宅に届けるのが得策かなと・・・・。 　大丈夫だとは思う。 　
私は、ヤマザキパンの「スペシャルサンド」です。 白いクリームの真ん中に、ゼリーっぽいサクランボがいいアクセントです。 ヤマザキデイリーストアやヤマザキパンを扱っているお店でしかお目にかかれないのが難点です。 これを、ガブリとかぶりつきます。
それじゃコンビニで買うしかないでしょ。ぐだぐだいってないで自分で選んでください。予算も何も明らかにしないで何を甘えているのか。 あなたと、コンビに、FamilyMart｜FamilyMart http://www.family.co.jp/ 小田急小田原線新宿駅周辺付近のコンビニ～地図羅(チズラ)～ http://www.chizulla.jp/st/%E5%B0%8F%E7%94%B0%E6% …
まゆげコアラは出たことがありますが　確か太い眉毛のはずです これは厳密にはまゆげコアラではないです
こんにちは。パティシィエです。 ボクが想像するのは、クリームチーズを柔らかくするときに あまりに熱を加えすぎると胸焼けというか不快な油っぽい食感が現れます。 湯煎にかけすぎたり電子レンジにかけすぎた時も同様です。 なるべく熱を加えないようにビニール袋に入れて手で揉むようにして 柔らかくすると改善されるかもしれません。 たた確信があるわけでないので参考程度に読み流してください。 今後も是非お菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
皆さんが回答されているので 私は余談を少し クリスマスケーキが早い時期から作られて、冷凍されている と仰っている人が居ますが それは迷信です はっきり言って 設備と電気代の無駄遣いです 仮に１０００台のケーキを売るとして １０００台分のケーキを冷凍するスペースと それを長期間保存する電気料金を考えたら 他の部分へ設備投資した方が良いのです ケーキのスポンジは、クリスマスの寒い時期なら 焼成してから１週間は、常温で余裕で置いておけます それなりの設備とスタッフが居れば １０００台のスポンジは１～２日で焼けますし イチゴを切る人、スポンジを切る人、スポンジにクリームを塗る人 イチゴを乗せる人、ナッペする人、デコる人 などなど 役割分担がしっかり出来ていれば スタッフ数人とアルバイトが数人居れば、 １０００台程度なら１日でデコレーション出来ます スポンジの焼成は、焼成時間が３０分程度有るので デコレーションより時間がかかるのです で クリスマスの寒い時期の夜なら 冷蔵保存をしなくても、 デコレーションしたケーキを置いておけるのです クリスマスケーキの為に冷蔵庫や冷凍庫は必要無いのです 最近は温暖化で、夜にケーキを置くのが少し問題になってきていますが 冷蔵庫を搭載した車（冷蔵車）を ２～３日レンタルすれば済むのですよ まぁ ケーキ１０００台は大分少ない数字だと思います 小規模な店舗なら２０００台 ネットでも有名な所なら、その１０倍は作っているはず その量のケーキを１～２日で作れる設備が整っているという事ですね
餡こって、生クリームと良く合うのですよね 生クリームどら焼きとか好きです 小倉マーガリンと言うように、 マーガリンとも合うのですよね それを踏まえて 最近は、パンケーキがブームだそうです ホットケーキミックスで、少し緩めの生地を作って 薄く焼くらしいですが 詳しくは知りません 餡こや生クリーム、バター、シロップ、フルーツをカチ盛りに載せてみてはいかがでしょう
和三盆のお干菓子じゃないでしょうか？
ゴンドラのパウンドケーキ これは有名です。
エラーでページが見られませんが…トップページの「業務用あめ特集」と同じ画像でしょうか？ http://will-mall.jp/ 取扱商品の中にあるのではないかと思い、あめのカテゴリーを見てみました。 こちらの商品が近いような…。 松屋製菓　みぞれ玉 http://will-mall.jp/search/product_detail/produc … http://www.matsuyanet.co.jp/product/shohin/s_miz … 楽天市場などの通販サイトでも取り扱いがあるようです。 お探しのあめでしたら幸いです。
極々簡単に マフィン アメリカ式のカップケーキ状の焼き菓子 マドレーヌ フランス発祥の焼き菓子(貝殻型が主流) スコーン イギリスのスコットランド発祥 アメリカではビスケット(ケン〇ッキーのビスケットと同じ様な物) 作り方や材料による違いは各レシピを参照にしてください。
これですよね http://www.beeboo.co.jp/shopdetail/2298705201107/ ドンキで売ってたやつですよね。今売ってるかどうかはわかりませんけど。 一回買って韓国製と書いてあったのでそれ以来買ってません。 そういう理由でなんとなくピンときたので回答してみました。 http://www.miyata-net.co.jp/catalog/supplier3.html ここの商品カタログになければ今は取り扱いのない商品かもしれませんね。
砂糖がザラザラしている、生っぽいということなので、バターと砂糖の混ぜ方が足りないのではないでしょうか。 バターを柔らかくして砂糖を混ぜますが、全体が均一に白っぽくなってザラザラしている感じがなくなるまで、よーく混ぜてから、薄力粉を入れてください。
私も卵が足りないと思いました。 卵黄だけではなく、全卵1個にしてみてください。あと20分以上蒸してみてください。 濃くしたくて生クリームを使うようになっているのだと思いますが、全卵1個に対し、牛乳250mlだけでも固まりますよ。
No.1です。 福紗屋のカステラ。 虎屋の羊羹。 但し、卵を生む鶏の餌にビタミン類等の食品添加物が使用されているかも知れません。栗や豆等を煮る時に「ミョウバン」を使っていれば、「食品添加物使用」という事になります。 植物性生クリームは食品添加物を使用しています。 天然由来であっても、香料は全て食品添加物です。 又、豆腐は「にがり」、コンニャクは「灰汁（水酸化カルシウム水溶液）」という「食品添加物」を加えなければ（「にがり」も「灰汁」も天然由来です）製造出来ません。 タクアンは「ウコン（カレー粉にも使われるターメリックの事）」という天然素材で黄色くしますが、食品添加物である事に変わりはありません。 乳児に与える粉ミルクには各種ビタミン類や水酸化カルシウム、亜鉛等の「食品添加物」で必須成分が強化されています。「食品添加物無添加の粉ミルク」では、成長や健康に重篤な障害が発生する危険性があるのです。 食品添加物全てが、「健康を害するもの」「摂取を避けるべきもの」という訳ではありません。 「どういう食品添加物が心身の健康に良くないのか」 を調べ、確認した上で、「～や…を使用していないお菓子」という探され方をした方が良いのではないかと思います。
単に舌触りの違いだと思います。 これはゼラチンの味だ！と解るほどの味はありません。 ゼラチンのみを食べるなら別ですが、プリンということですので、卵や牛乳と混ぜれば、僅かにあるゼラチンの風味など微々たるものです。(牛乳のにおい、卵の臭みの方がずっと強いが加熱によってある程度とぶ) 卵が入っているのなら湯煎焼きや蒸し器で加熱すれば卵の凝固力で固まりますし、どうしても凝固剤でというのであれば量を減らしてみてはいかがでしょう。
あれ、 いつもスーパーで買う メロンパンは、 メロンフレーバー入り生地の中のクリームにメロン果汁で味をつけた上に シロップ漬けのドライフルーツのメロンがちりばめてありますよ、 今は、それが大半 ※元来は 表面のビスケット生地に数本の筋や格子状の溝が入れてある様がマスクメロンの模様に似ているため らしいですね＼(^^;)...マァマァ
定番の味は同じでしたよ。まあ、日本の工場で作っていますしね。 ただ、ショップはショップのみのフレーバーもあるので、それが好きな人にはそれが無くなると言うことですけど。
こんにちは http://cookpad.com/recipe/1109984 http://togetter.com/li/310847 気泡が細かくて小さいのが 重くなるコツではないでしょうか？
また誰かが勝手にうんちくつけてさも新しいもののように商品作り出したんですね。言い出した者勝ちです。 日本人ってこういうの得意ですよね。そしてだまされる(新しいものだと思ってしまう)人もホントに多いですよね。 言葉の壁のせいで、外国からの情報が遮断されている現実のせいなのか・・・なんだか情けなくなります。 ホットケーキは、外国のパンケーキを真似て、その昔日本人が今回のケースと同様に商品化したものです。 パンケーキもホットケーキも、食べ方にルールはありません。 それなのに「こうしなければならない」とうんちくたれてルールを作りたがるのが、日本人です。 昔から、ホットケーキにクリームやフルーツを添えて食べる家庭もあるでしょう。 アメリカの各家庭の朝食で食べられているパンケーキは、日本のホットケーキと同じですよ。バターつけてシロップかけても食べられます。 なお、「パンケーキ」は本来は範囲がもっと広いです。 朝食のパンケーキの他に、クレープも、北京ダックを包んで食べる皮もパンケーキです。 これに関しては、以前似たような質問に回答した記憶があります。
こんばんは 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/776216.html
植物性の生クリームを使って作られてはいかがでしょうか？ 植物油から作っている生クリームなので牛乳アレルギーがあっても口にできます。 ただし添加物が入っているので問題がないわけではないですが。 食物アレルギーの親御さんはこういったものを良く思ってない場合もあるので、これを使ったアイスクリームをご馳走していいか一応確認を取った方が言いかと思います。 牛のミルクだけにしかアレルギーを引き起こさないこともありますので、割高になりますが山羊ミルクを代用する手もあります。 もちろん他のミルクでもアレルギー反応がでる可能性がありますので、こちらも確認する必要がありますが。 何かご馳走したいのであれば乳製品関連を避ける手もありますよ。 卵アレルギーとなると中々難しいですが、牛乳を使わないデザートは以外とあります。 冷たいデザートがよければシャーベットやゼリーなどがあります。 パウンドケーキなどの焼き菓子も意外と乳製品を使わないものが多いです。 アイスボックスケーキなんかだと生地を冷凍保存ができます。 冷凍しておけばスライスして焼くだけなので、焼きたてのクッキーが珍しく子供には喜ばれるんじゃないでしょうか。
No.2です。再投稿です。 (ログイン出来なくなったので、ID変わってます) かわっていて簡単で大量生産出来るお菓子紹介します。 まずは、「なんちゃってパイの実」 パイシートを小さい正方形に切って、中に板チョコを挟んで焼くだけです。 あとは「メロンパンクッキー」 何かのサイトで見たのですが、レシピ載せておきます。 普通のクッキーより遊び心があっていいですよ。 (材料)約30コ分 ・ホットケーキミックス200g ・サラダ油40CC ・卵１個 ・グラニュー糖適量 ・バニラエッセンス (作り方) (1)グラニュー糖以外を混ぜる (2)ちっちゃめに丸める (3)ナイフでメロンパンっぽく切れ目を入れる (4)グラニュー糖をまぶす (5)180度に予熱しておいたオーブンで7～8分焼くと出来上がり。 甘いのが好きなら生地に砂糖を混ぜてもＯＫ。 焼き上がり２分位前からは焦げないようにチェックする。 生地を大きめにすると、ふわふわパン風になる。 あとはおやつかどうかは微妙ですが、「芋もち」はどうでしょうか？ ふかして潰したさつまいもに片栗粉を適量混ぜて、バターで焼くだけです。 もちもちしておいしいですよ～！
ティラミスの角切りや、ゆずのゼリーはいかがでしょうか？ ティラミスにも、柑橘の風味をつけることで抹茶に良く合いますよ。 ゆずが入手困難であれば、酸味を聞かせたオレンジゼリーでもOKです。 小豆は、大納言ですか？ 小豆の代りに黒豆も美味しいと思いますよ。 参考になれば♪
大心堂の古代。 http://www.kodai.jp/kodai/index.html ピカソル http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130303/13019468/ 今、HPが見られないので、代官山本店に直接電話して下さい。甘味の少ない洋菓子です。 ありあけハーバー http://www.shop-ariake.com/ こっこ http://shop-cocco.jp/fs/cocco/c/cocco-assort/gd1 … 華正楼の中華菓子 http://shop-cocco.jp/fs/cocco/c/cocco-assort/gd1 …
大丈夫ですよ。 土台も冷蔵庫でしばらく寝かせて固めてから 最初の層を流し込みます 冷やし固めてからまた、二層目を静かに入れて 軽く空気を抜いて冷やし固めます 透明のカップやガラス容器で作る場合は 最初の層を流し込むときに、壁面に着かないように工夫したほうがいいと思います。 (じょうご的なもので中央あたりに流し込んでからトントンとならす、など)
チーズケーキの種類や、焼き時間にもよるでしょうけれど、私の場合、紙型（百均のお菓子作りコーナーのもの）を使っています。 型から外すストレスもなく、また、切り分けやすいので気にいっています。 毎回美味しく焼けますよ♪
こんばんは。 こちらがお気に入りです。 ●菓子職人 残念ながら季節限定ですが、抹茶トリュフは美味しいです。 http://www.kashishokunin.co.jp/ ●マールブランシュ 京都限定の茶の菓がお薦めです。 http://www.malebranche.co.jp/gift/brand_chanoka_ …
最近のプリンのほとんどがゼラチンで固まったものです。 プリン味のゼリ‐です。 固いプリンが好みなら、原材料を確認して買われたら良いかとおもいます。 私も昔ながらの、卵臭さの残った固いプリンが好きです！ デパ‐トなどに、Morozoffはありますか？ Morozoffのカラメルプリンは、私の好みです！ 一度食べてみてください！ 私は、プリンが食べたくなったら作ってます！ 牛乳100cc 卵１個 砂糖はお好み を混ぜます。 固まるまで、電子レンジでチン！ 簡単ですよ！ すぐたべれます！
よくわかならいけど、 http://www.ponparemall.com/search/?keywordAnd=%E … http://www.ponparemall.com/search/?keywordAnd=%E … これは？、お店に電話で商品の中身を聞けば行けるかも
今現在あるのならなんとかしてあげたいと思ってしまうような質問でお邪魔することにしました。 溝口には行ったことがあるだけなので直接の回答ではないのですが、いっそ丸井に聞いてみるのはどうでしょう。 詳細を聞けるメールがよろしいかと思います。 かなり気になっている旨を素直に、そして当時の様子を知ってる人に確認してもらいたい、みたいな感じで。 丸井は大手なので恐らく問い合わせの返答はかなり丁寧な筈ですから、門前払いみたいなことはないでしょう。 例えわからないにしても、可能な範囲で探してくれるのではないでしょうか。 見つかるといいですね！
飯田橋にある紀の善（きのぜん）は白玉がとてもおいしかったので調べてみました。 ↓ http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13000478/ … おみやげあるにはあるのですが、やっぱりあんこなしというのは難しく見つけることはできませんでした。 都心ではないのですが釜揚げ白玉だんごというのを見つけました。 http://hitosara.com/0004103552/photo/0004103552F … どちらも条件に合うものでなくてすみません。
　駄菓子は思ったより売れない。　ただ、夜店とかである糸引き。糸の束から一本引いて、つり上げられた物をもらえるものです。このように、ちょっとゲーム性があると面白いですよ。 　風船の中にお菓子を入れて、薄くしたリモネンを販売したときに少し塗ります。時限爆弾的な感じで割れてびっくり。びっくり菓子とかはどうでしょうか？ 　サイエンスマジックとかでも使われる、ミカンの皮とかにある成分です。
なごみの米屋
こんにちは あんまりもたないようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … カビとかも心配ですし
卵はタンパク質で、タンパク質は熱を加えると凝固します 泡立てた全卵に熱いシロップを入れて撹拌すると タンパク質が凝固して、気泡が壊れにくくなると思います メレンゲは、全卵を立てるよりコシの強い気泡になると思います 全卵で立てると、メレンゲよりもソフトな気泡になると思います 更に、卵黄が入っている分、味がクリーミーというか 何と言うのでしょうか？ に、なると思います このような説明で納得して頂けるでしょうか？
残念ながらオンラインショップには出てないようなのですが、駅の中やショッピングモールなどにある「PLAZA(プラザ）」（元ソニープラザだったところ）は、店頭には幾らかあると思います。 店舗数は関東が多いのか・・・・。 駅の中にあるMINIPLA（ミニプラ）も、グミキャンディーはいつもドイツのが売ってることが多いです。 通販でないと駄目とか、近くに店舗が無いということでしたらごめんなさい。 参考URL：http://www.plazastyle.com/plaza/shop/
アイスのケーキを作るですよね？ 生クリームは冷凍可能ですが クリームの食感を出すなら、解凍する必要があります 解凍する時に、アイスが溶けないか？心配です アイスでは無く、ムースに生クリームでデコレーションして 冷凍するなら 問題無いと思いますよ
シモジマがおすすめ。 浅草橋に本社があり、行ってみるととても楽しいところです。 ネットで見つけられなくても電話するとあったりします。 http://www.shimojima.co.jp/
ヘタを取ってから洗います。 そして・・食べてみて甘いのはそのまんまの味を楽しみ。 少し酸味（すっぱい）のは砂糖や練乳かけて食べます。
ブティック社の「お菓子160点」 www.amazon.co.jp/dp/483472090X/ 古いので中古でしかないようですが、お菓子は一通り乗っています。 「アイシング」や「粗熱を取る」などのお菓子用語の解説、よくある失敗と注意点などが最後の方に記載されています。 簡単な道具と材料の解説もまとめられています。 とりあえずお菓子作りをはじめたいのであればこれがオススメです。 Gakkenの「小林カツ代 ケーキ＆パイの基本」 http://www.amazon.co.jp/dp/4054008976/ ケーキとパイの基本的なレシピが掲載されている本になります。 ケーキとパイだけでなく、スイートポテトやシュークリームなどの焼き菓子も掲載されています。 多彩なレシピ集ではありませんが、さきほどの本よりも材料と道具の説明が少し詳しく分かりやすくなっています。 粉の振るう高さや室温に戻し忘れたバターの扱い方などが解説されています。 このレシピのケーキはバターや砂糖が必要最低限の量を記載しているので、あっさりしていて美味しいものが多いのでお勧めです。 ショートケーキのような甘いクリームでデコレーションしてこってりしがちなケーキでは特にこの本のレシピが助かります。 お菓子作り初挑戦なら必要な道具はどういったものがいいかなど分からないと思いますので、本を1冊買ってどういったものがいいのかなどをおさらいしてから買いに行くと失敗や買い忘れがなく済みますよ。
　食品の廃棄物は肥料として生まれ変わっていることが多いです。
新宿高野のフルーツチョコレートはいかがでしょう。 飴玉みたいに包まれている色々なフルーツの味の 小さなチョコレートがたくさん入っています。 ぱっと見カラフルでかわいいです。 100個には届かないかもしれませんが… デパ地下でよく見かけるお店です。 個数メインで検討するなら駄菓子系もいいですね。 業務スーパー等でまとめて売っています。
作り方はわかりませんが、エアインチョコを作れるクッキングトイが売ってますよ。 シュガーバニーズのトイだったと思います。 トイザらスにありました。 ただ、今も売っているのかどうかは不明です
値段が違います 風味も違うでしょう 色も違います 皮を剥いて粉末にするのですから 皮むきプードルのが高価だと思います アーモンドの皮は茶色ですが 実？はクリーム色ですよね、 アーモンドプードルを沢山入れると 皮の茶色い部分が目視できるです 風味は、食べ比べると違うかな？くらいです そんなもんでしょうかね？
「別のコンビニで、似たような菓子パンを見かけたことがあります。」 ＰＢと言うか、コンビニオリジナル商品の事を言っているのだろうか？ セブンイレブンは、製造業者を明示してなかったかな？ パッケージの裏のラベルでも確認して見よう
シロップはどのタイミングで使うのでしょう？ 焼きあがったスポンジに振りかける為の物でしょうか？ であるならば シロップの砂糖は不要です、水だけで良いです 生クリームの砂糖も減らして良いと思います スポンジの砂糖は減らすべきではありませんね
和洋折衷と言って、 和に洋を取り入れたり、洋に和を取り入れたりするものです 見た目が和風なら、和菓子の分類で良いとおもいます
こんばんは。パティシィエです。 明確な規定は、ないと思います。 たしかに両者は、材料や製法が似ています。 ただシュクセは、低温でじっくり乾燥させるように焼き 食感は、まるであられみたいにサクサクしたものになります。 一方ダックワーズは、ふんわりとややスポンジっぽい焼き上がりを目指します。 ただシュクセのようにカリカリに焼くダックワーズも存在します。 こんな所ですがもしご参考になれば幸せです。 ジルより
明治製菓のペランかも。 調べてみると、サワーヨーグルト味とミルクチョコレート味とがあったとのことです。 http://www.dagashinoot.com/episode/
>チューチューアイスが二つ割ではなかったような気がします。 はい、最初はまっすぐな形でした。 >オレンジ味のそのアイスは特徴的で、先っちょがラッキョウの房みたいに本体からちょん切れるようになっていました。 ちょん切れるようになっていたのは少し後かもしれません。 自分が幼少期は切れ目とかが無く、ひたすらネジって先を取ってました。 切れ目は、今の2本入りアイスのパピコに取ってが付く前にちょん切れるようになっていたと思いますが、あんな感じでしょうか。 >ちょっと高め（といっても安いですが、）で20円だったと思います。 >袋に入って一本売り以外なかったかと思います。 一本一本袋に入ってて、チョコバットのように袋の裏に当たりハズレが書いてありました。 駄菓子屋によるとは思いますが、すべてが冷凍庫には入っておらず簡易ジュース的な位置付けにもなっていました。 同じようなものに形状はもう少し太めで先にキャップが付いた「あわたろう」というのがあり、キャップを閉めるとキャップ内の重曹がチューブの中のジュースと合わさり泡が出るというものも販売されてました。
　今のは生食でそのまま食べても甘い品種が主流になりました。しかし、昔は酸味を持っているものが多かったです。その為に砂糖をぶっかけて、ミルクを入れてという形になったようです。 　練乳とかもそういった形で普及したようです。 　先端が甘くなるのは、イチゴが出来る過程を知ると理解出来ます。実が熟すと、重くなり先が地面に向けて下がる形です。そうすると、糖分が下に貯まるという形で蓄積されます。　最近では、大きい方から食べて先端を最後にと言うイチゴ農家がテレビで紹介してから主流になってきています。 　ちなみに酸味が強いと生では辛いけど、加工する場合は美味しく出来るのです。女峰という品種がそれにあたるようで、なおかつ、切った場合に中まで赤いということで製菓では有名になっているようです。 　それと、イチゴミルクは美味しいよ。今は見かけないけどイチゴミルク味のキャンディも有ったよ。三角形でちょっと柔らかめで。　 　最初に出てくるときは大体砂糖を入れるのが主流だったのかな？ 　グレープフルーツも輪切りにして、砂糖をぶっかけて。 　麦茶も砂糖を入れてと言う入れ方が有った。 　他にも有ったのでは？
場所を問わないのであれば、大阪のなんばにある、高島屋大阪店の地下で買えます。 黒船というお店です。
町村農場はご存知ですか？ 丸の内の新丸ビル地下１階にあります。 参考URL：http://machimura.mimoza.jp/shop/marunouchi.html
バターケーキはその配合量が多いのでどんな油脂を使うかによって風味や口解けが劣ります。 ただ経済性や作業性、日持ちなどを考えてケースバイケースで使うと良いと思います。 出来れば製菓用の無塩マーガリンの方が良いですが、無ければパンに塗るマーガリンでも大丈夫です。 （自分は無塩バターで作りますが必ず塩を入れています。タルトの生地にも塩は入れます） ただ普通のマーガリンを使う場合温度が上昇しないように注意して下さい。 それとサラダ油でも風味は無くなってしまいますが出来ます。 ポイントは油脂と水分を乳化させることなので味、風味を考えなければどんな油脂でも出来ます。 無塩バター　　１００ｇ 塩　　　　　　一つまみ 粉糖　　　　　　５０ｇ 卵黄　　　　　　２個 レモン汁　　　　３０ｇ ラム酒　　　　　３０ｇ アーモンドプードル　　４０ｇ 薄力粉　　　　 １００ｇ 卵白　　　　　　２個 粉糖　　　　　　５０ｇ これが自分がバターケーキを作る時の基本的な配合です。 卵を別立てにするのは卵黄で乳化させ分離を防ぐのとベーキングパウダーを使わないためです。 （卵白の気泡性を利用する） これをパンに塗るマーガリンで代用する場合塩一つまみを入れなければ大丈夫です。　　 バターに比べれば味が落ちるだけで、美味しくできます。 バターは高いです。ある材料であとは工夫次第だと思います。 頑張って下さい。
http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/zna …
私は塩を入れませんが、卵をとく時に塩を少量入れる事で早くとく事が出来ます。塩の脱水作用によるそうです。 なので、メレンゲを作る時に塩を少量入れるとコシが早く切れて泡立て安くなるという理由だと思います。 塩によるたんぱく質の凝固作用も期待出来るのではないでしょうか。 塩は最初に入れて良いと思います。 憶測の域を出ず申し訳ないないです。
アンファンしか、プチシューでは思いつかないんですけどメイド服となると違うかもしれません・・・
こんばんは 駄菓子はＮＧですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%AD%E3%83 …
発酵したんですね(笑) 家でジャムを作ったり、パンを焼いたり、自家製酵母を発酵させたり（りんごやレーズン、酒粕など）しています。 ジャムでも発酵するときがありますから、糖分と果物の酵素、酸素が反応してシロップが発酵したんだと思いますよ。 発酵したとしたら、基本的に食べても問題ないのですが（それでパンを焼いたり、氷を入れてそのままで飲む方もおいでますので）、放っておくとだんだん糖分が消費されて酸味が出てきます。 もうシロップ漬けにはならないと思いますので、処分するか、パンを焼くかになるとおもいます(笑)
参考にしたクッキーのレシピは絞りだしクッキーの配合に近い物です。 型抜きのクッキーは少し配合が変わります。 無塩バター　　　　１００ｇ 塩　　　　　　　　１つまみ 粉糖　　　　　　　　８０ｇ 卵黄　　　　　　　　１個 薄力粉　　　　　　２００ｇ　 ココア　　　　　　　２０ｇ これが基本となる配合です。 チョコチップは入れない方が良いと思います。 ココアと粉糖はスーパーのお製菓材料コーナーに行くと売っていますが、 間に合わないようであれば今ある材料で代用できます。 ただミルクココアに砂糖が入っているのであれば砂糖の量は調整して下さい。 作り方は参考にしたレシピと一緒です。 ココアと薄力粉は合わせてから、ふるった方が良いと思います。 問題は型抜きサブレの生地は水分が少ないため冷蔵庫で一晩寝かせて水和をさせます。 生地を作ってすぐに焼くと食感がボソボソになります。 時間が無いようであれば許される範囲で出来るだけ寝かせて下さい。 寝かせた生地は一度バラバラにほぐしてからひとまとめにします。 ラップ等でくるんで作業するとやりやすいと思います。 これも時間があればですが、チョコチップを入れる代わりに、 焼いた後チョコレートでコーティイングというのも良いかと思います。 例えば耳の部分だけチョコを付ける、ホワイトチョコを使っても良いと思います。
ゴーフルを丸めたような奴のことですかね。 有名だけど、千鳥屋のチロリアン 北日本製菓(ブルボン)のルマンド
川崎のラチッタデッラにあるSHE LOVES CREPEがオススメです(^^) 参考URL：http://www.shelovescrepe.jp/
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 … 可能なら銚子電鉄のせんべいを買って上げて欲しいです。 http://chodenshop.com/
http://kme.takara-bune.net/e/ 見てください 参考URL：http://kme.takara-bune.net/e/
フロランタンはどうでしょう。
クッキーならオーブントースターの方が楽に出来ますが、ある程度焼けてきたら焦げないようにアルミホイルを掛けたり調整は必要です。 魚焼きグリルは一般的に上からだけの加熱なので、作るメニューによると思いますが、トースターではアップルパイを作った事がありますよ。
その子のお母さんには、お菓子を作ることは伝えましたか？ 2歳ぐらいだと「砂糖やバターをたっぷり使ったような洋菓子」「市販のお菓子やチョコ」を 平気で食べさせる親と、まだまだ早いと、ベビー用のお菓子や、野菜、おにぎりなどで おやつにしている親に真っ二つに別れる年頃なので 結構むずかしいですよ。 アレルギーの心配などもあるので、人の作ったものとか 素材とかはNGという人もいるので。 何でも食べさせてるから大丈夫よ～っていう確認が取れていれば 悦ばれると思います。 やはりクッキーあたりが無難かなと思います。痛みにくさで言えば アンパンマンならココア生地で鼻とほっぺ、チョコペンで 目や口を描くのが簡単だと思います。 ただ、チョコなどは可能な限り食べ始めは遅らせたほうがいいという人もいるぐらいなので…。 うちの上の子は2歳ではやっぱりベビー用のお菓子とか保育園や病院で出るような 甘さ控えめのおやつばかりでしたね。 まだ味覚的に強い味を与えたくないというのと アレルギーがあったので。 その子のお母さんにリクエストを聞くのが確実だと思います。
沼津の雅心苑の代表的商品雅心だんごはあんこが入ったみたらし団子です。 私も静岡県東部に住んでいますがスーパーではみかけたことがありません。もしあったら食べてみたいですね。スーパーに行った時は気を付けて見てみます。 　雅心苑：http://www.gashinen.com/
おはようございます、はじめまして。 ご提示されている「フラワーギフトのBunBun!Bee」さんは、東京のお店ですよ。 サイト上部の「運令会社」をクリック、開かれるページの「会社概要」に、住所・電話番号・店舗連絡先のメールアドレス、「お問い合せについて」に問い合わせ電話番号と時間帯が掲載されています。 お電話をして、「現物を見て購入したい」旨おっしゃれば、対応してくださると思います。むしろ、こういう問い合わせは、お店にとって大歓迎でしょう。
びっくりするくらいおいしいかどうかはわからない（と言うかそれは個人の好みの問題？）ですが、以前大阪に行った時、「Roll Madu（ロールマディ）」というお店で食べたケーキが私的には美味しかったです（＾-＾） ロールケーキ（をカットしたやつ）のお店ですが、色々な種類のロールケーキ（テイクアウトＯＫ）がありましたよ。 ケーキ以外のランチメニューもあります。 ちなみに私がこの店に行った理由は、その日が誕生日でどうしてもケーキが食べたくて、持ってた大阪ガイドブックのスイーツのページに載ってたので。 場所は、ハービスPLAZA ENTの地下２階。 ＪＲ大阪駅の桜橋口を出て徒歩約２分です。 あくまで私個人のおすすめですが、よろしければ参考にしてみてください。 参考URL：http://www.herbis.jp/entfloor/shop/b2f/b2f_rollm …
ラングドシャは猫の舌って意味らしいです チョコをサンドしなくても美味しく頂けます コンビニでも買えるらしいですが http://ytcommedesgarcons.seesaa.net/article/1875 … 今でも売っているか？は知りません
＃１です。 もう少し、思いつきました。 セカンドハウス http://www.secondhouse.co.jp/newpage14.html それとリプトン http://www.fukunaga-tf.com/lipton/shop.html さすがに個人営業のお店は厳しそうです。 あと、値段は張りますが、ホテルにもありますね。 京都ホテル、ロイヤルホテル＆スパ、ブライトン、リーガロイヤル、グランヴィア、ハイアット、ウエスティン、プリンス… 西の方は行動範囲外なので、あまり出てこないです。
＃１さんが書かれているパン屋の「ポンパドウル」は横浜元町が本店ですが、１９７０年代からチェーンとしてあちこちに出店しています。 ですので、２５年前に広尾店があった可能性はありますね。 そして商品ラインナップにアップルパイがあります。＃１さんののせていらっしゃる公式サイトの商品というところで写真も見られますよ。昔と全く同じではないかもしれませんが…。
元禄11年創業の300年以上続く熊本県の和菓子店『菓舗 讃岐屋』がお勧めです。 昔ながらの落雁「元禄落雁」や和スイーツの「Locca」と言う落雁や「うとんみかん」と言う地元産のみかんの入った焼饅頭も美味しい。特に落雁系は落雁のイメージが変わります。「大自然」と言う昆布の入った珍しい焼饅頭も絶品。 お取り寄せも出来ますよ。 http://sanukiya.shop-pro.jp/ 参考URL：http://sanukiya.shop-pro.jp/
植物性のならホイップした状態で売られてるものもありますよ。 大き目のスーパーなら普通に見つかると思います。 （http://www.rakuraku-w.com/products/） また、#2さんのいうようなスプレータイプのホイップもありますね。 こちらは動物性のものもあります。 （http://costcotuu.com/20120705/post_9659.html） お住まいの地域がどこかわかりませんが、私の地域の「酒のやまや」には普通に売っているのでたまに買っています。 スプレータイプはスーパーでは見かけたことがないですね。 どちらも通販なら問題なく買えると思います。
落雁はどうでしょうか？ おいしい落雁は口の中でほろほろととけて甘すぎずお抹茶に 最適だと思います http://moroeya.net/ こんぺいとう http://www.konpeito.co.jp/ 虎屋の羊羹もうすく切れば甘いものが苦手でもおいしくお抹茶と 頂けると思います 通販できる商品を上から試していくのも面白いかと http://www.mitsukoshi.co.jp/store/kayuan/nihomba …
エヴァン
こんばんは。 ●資生堂パーラー：春のチーズケーキ　さくら味 ３個入りで￥840です。定番のチーズケーキも美味しくて有名ですが、 季節限定のチーズケーキも美味しいです。 具体的な期間は覚えていませんが、日持ちはします。 http://parlour.shiseido.co.jp/sc/food_products/i … ●パティスリーSATSUKI：さくらマカロン ニューオータニホテル内のお店です。 さくらマカロンだけで販売されているかどうかは不明ですが、 こちらのマカロンはかなり美味しいと思いますよ。 また、さくらのマカロンは他でもよく見かけます。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/p_sat … ●ヨックモック：さくらクッキー http://www.yokumoku.co.jp/products/seasonal.html …
ゴンチャロフの粋楽で6個なら、おそらく525円。 http://www.goncharoff.co.jp/ ちなみに、バレンタインと言いたいならVDです。 DVだと、家庭内暴力(ドメスティックバイオレンス)の略称。 恐ろしいチョコになってしまいますｗ
アンリシャルパンティエ
　仙台といえば、「ずんだ餅」が有名です。定禅寺庵というところが、クッキーやゴーフレット等、品目を多種出しているようです。
素敵な旦那様ですね。奥様が羨ましいです。 作り方というほどのものではないのですが、どうしても気をつけた方が良いと思うことがあるのでお伝えします。 クリームの泡立て過ぎ(つまり固すぎ)には気をつけて下さい。固すぎると、スポンジに塗った時にスポンジ表面がクリームにくっついてボロボロ剥がれてきて見た目が悪くなってしまうそうです。食パンに、冷蔵庫から出したばかりの固いマーガリンを塗った時と同じような現象です。 男性の腕力であればクリームを泡立てるのは楽勝だと思いますが、物足りなくてもやりすぎませんように…。 あと、文字を書くのが難しかったら、パソコンで文字を打って"反転して"印刷して、クッキングシートをかぶせてその上からデコペンでなぞり、乾いてからホワイトチョコなどを文字を覆うように塗って必要ならそれを板チョコに貼り付けるという方法もあります。 もしうまく出来なくても、オシャレなメッセージカード添えるんでも十分素敵だと思いますけどね。
円形のケーキの体積は「円の面積×高さ」です。 円の面積は「円周率×半径の２乗」です。 面積の式に「半径の２乗」があるので、半径が1/2になれば「（1/2）の２乗」で、面積が1/4になります。 高さは変えないので「半径の比率の２乗」が体積の比率になります。 高さが同じで、半径が18から15になる場合は「（15/18）の２乗」で体積比を求めます。 15/18は通分すると5/6です。 5/6を２乗すると、25/36です。 25/36は「たいたい24/36に近い」ので、24/36にしちゃいましょう。 24/36を通分すると、分子分母も12で割れるので2/3になります。 つまり「だいたい2/3にすりゃ良い」って事になります。 なので チョコ１２０ｇの2/3＝８０ｇ バター６０ｇの2/3＝４０ｇ 生クリーム５０ｃｃの2/3＝３３ｇ グラニュー糖６０ｇの2/3＝４０ｇ 薄力粉４５ｇの2/3＝３０ｇ ベーキングパウダーｇ＝？？？ 卵３個 の2/3＝２個 になります。
>ラーメン屋さんでチャーハンを出していたのに 作る人がいなくなったからといってチャーハンを作らないのか？ということです まったく違うとは言い切れないですよ。 本格的な中国人が経営している麺の専門店では ラーメンなどしかおいてない場合があります。 たとえばそこにたまたま日本の中華料理店の経験がある料理人が入りました。 「チャーハン得意です。日本の中華料理店ではチャーハンも人気だから出しましょう」 となりました でもその人が辞めました。 などでメニューから消えることもあるかもしれません。 一般的な日本の中華料理店でいえば、元からラーメンやチャーハンがメニューにあることが多いので たとえとして適切かはわかりません。 くくりでいえば、食パンとクロワッサン、みたいなもので洋菓子ほどの違いはないと思いますから。 ただ、あなたのいう「道具やレシピや材料があれば素人でも作れる」 というのは乱暴な言い分だと思いますし メレンゲの基礎ができることと、プロとして店に出せるレベルかどうかは別です。 私は家で毎日料理してご飯作るけど、人様に出す場所で「作れるんでしょ？」といわれれば 作れません、といいます。 パン屋さんでもピザやクッキーを店頭に並べるところもあれば バケットを専門にやるようなところもありますし。 どのレベルで出したいか、広く手がけている人、深く専門的に幅狭くやっている人 人によって、お店によって違うわけですから。 医者でもそうですよ。学校の講義や研修で少しぐらいやったことがある、最低限の知識があるからといって 専門医のように他科の手術をしたりできるわけじゃないでしょう。 災害や野戦病院のようにどうしようもなければやるかもしれませんが 普通に病院でできますか？って聞かれたら私はできません、と答えることもあると思います。
うちもバター入れないで焼くことがあります。 細かいことが気にならないなら大丈夫、大した問題はないですよ。 バターに期待する効果はしっとり感と、風味と、もう一つ、老化防止です。 パンもそうですが、油脂を使わないものは乾燥が進むので パサパサになる（老化）までが早いです。 バター等の油脂を使えば油膜ができて、乾燥を防いでくれます。 でも、スポンジケーキなら、作って何日も置いておかないでしょう？ だから、わずかな風味であるとか、口どけを気にしないなら バター不使用でもほとんど問題ないです。 クリームとかコンフィチュールを添えるだけでもそこそこ解消できることだしね。 カロリーを気にするなら、スポンジに添える物も問題ですよね。 うちも父がカロリー制限あるのに食べたがるから大変。 お互い頑張りましょう。 あ、オリーブオイルはバターより高カロリーだよ。 100gで180kcalくらい違います。
パティシエです。 自分もムースを流す時は、底が抜けるというよりも底が無い金属性の型を使います。 専門用語で、「セルクル」といいます。 （単なる輪のようなものです ） 型からケーキを外す時は、ガストーチ（ガスバーナー？）を使います。 回転台をお持ちか判りませんが、回転台の上にケーキを乗せ、素早く回しながらバーナーを当てて温め、外れる程度になったら型を上から抜きます。 この時の注意点は、温めすぎないことです。 もちろん、バーナーは炎ですので非常に高温です。 １点に火を集中させないように、またムースが溶けないように気を付けながら全体が暖まるように火を当てるのがコツですね。 ※あくまでも金属製の型の場合に限ります。 型が樹脂の場合は、タオルを熱湯で温め、水気を切って 細くして型全体に当てると外れます。 ※金属製でもOKです。 いずれにしても、ムースが溶けないように素早く作業することがポイントです。 参考になれば。。。
甘くないお菓子は三幸製菓の柿の種とベビースターラーメンはいかがでしょうか。
多分だけど袋詰めするときに個数ではなく重さだけ計って入れてるからだろう 機械は重さを計るのは簡単だが個数を計るのは大変なんだろう 親切なメーカは重さと個数が書いてあるが書いてないのは メーカに聞く方が早いだろう。だいたいの数は教えてくれるはず 個体差で微妙に重い軽いがあるだろうから20個くらいが標準なら19個～21個くらいの誤差はあるかもしれん
取り出して冷ます必要はありません。というかそんなことしたら、失敗しますよ。 クッキーならまだいいけど、パンやケーキやシュークリームなら萎んでカチカチにに。 基本的には貴方が試された通りのやり方でいいです。 160℃10分でブザー、そのまま150℃20分に設定してスタートです。 残り時間が出ないですぐに止まったのは、150℃に設定する際に余熱モードになっていたとかのではないかと思います。 オーブンの表示を確かめながらやってください。 レシピの時間や温度はあくまで目安ですから、焼け具合を見て自分で微調整してください。 160℃10分→150℃20分というのも変わったというか随分と細かいレシピだとは思いますが。 160℃も150℃も差がほとんどありませんからね。 220℃で焼いて180℃くらいで更に焼くならわかるけど。 クッキーだったら160℃で十数分も焼けばできますね。 焼け具合（焦げ色）見て取り出して中まで焼けたか確認を。 焦げそうなら温度を下げるか早く取り出す。生焼けなら温度上げるか長く焼く。
ラッピング・テクニックなど https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 …
その年の曜日の並びにもよるのですが、会社や学校が休みで当日渡せなかった人用に 「遅れてごめんなさいチョコ」と銘打って１４日以降も数日間販売している場合が あります。 バレンタイン用のチョコは、メーカー製の場合はメーカー側が返品に応じますので 値引き販売はほとんどありませんが、自家製を売っている所や返品をしないことを 条件に安く仕入れた商品の場合は販売店の判断で値引き販売する場合もあります。
勝手な想像ですが…。 代表者のお名前が「福原さん」なのでリッチフィールドなのではないでしょうか。 …私の予想では富原さんか豊原さんだったんですけれど（笑） http://www.rich-field.biz/online/m1.html
私も昨日、夕食のデザートに作って、焼き立てアツアツのところを夫に出して大好評でしたが・・・ 材料に卵を使って、中トロトロということは、成分的には生卵な部分もあるわけですよね。 作り直すことはできないんですか？ わざわざ無印のキットをまた買いに行かなくても、バター50g、砂糖30g、卵1個、ブラックチョコ50g、アーモンドプードル30gを湯煎にかけたボウルの中で順に混ぜていけばいいだけで、あとは焼くだけ。短時間でとても簡単にできましたよ。 この季節だし、多分大丈夫だとは思いますが、あげた相手がおなか壊したなんて後から聞くことになったら、後悔すると思います。
ほかの方も書かれてるように、サツマイモに原因があるのが一番可能性がありそうですね。 痛んでいなかったにしても、ハズレをひいたとか。 卵とかミルク（生クリーム）が痛んでいたら食あたりしてそうですしね。 サツマイモの種類とか、材料、作り方を書いてみれば、「これだっ！」っていうのが分かる人がいるかもしれませんね。 ちなみに、私はそこらへんの細かいことは分かりません・・・。
卵黄は、サイズ問わず大体同じくらいの重さになるので、一個で大丈夫ですよ。 20ｇくらいです。
こんばんは。パティシエです。 日本のパターは,熱に弱いのでポマード状と称して まるでマヨネーズみたいな柔らかさにしているシーンを テレビや本で見かけますが、そうすると食感がわるくなりやすいと思います。 あるいは、伸ばしている最中にも生地が温まり柔らかくなると 同様に食感が悪くなります。 是非今後も頑張ってください。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%99%E5%B … 適当に探してみて
型へ生地を流してからの空気抜きの失敗が考えられます。 空気を抜いたつもりが逆に入ってしまった。 ↓シフォンケーキはこのサイトが大変参考になりますよ。 http://www.kumisuke.jp/cake/cake7-17.htm それと余熱は基本ですよ。 オーブンが温まるまで時間がかかるので予め温めることで一気に焼き上げます。 型に入れたら即焼けるように、生地が完成する10～20分くらい前には余熱を開始してください。 オートメニューでもケーキ類の場合は余熱→生地を入れる→焼き上げとなっているのが一般的なんですが。 余談ながら、生地を作るときはメレンゲ、卵黄生地の順番で作ると泡立て器を洗わない続けて作れます。 卵黄生地を作る時間（10分）程度なら、メレンゲは冷蔵庫に入れておけば平気ですし、卵黄生地は多少白身が混じっても問題なく作れます。 参考URL：http://www.kumisuke.jp/cake/cake7-17.htm
追記。 http://c3scs.jp.s-msn.com/article/images/2013020 … コンビニで「ブラックサンダー」を１５個買ってくるのをお薦めします。
一個一個丁寧に扱われるわけではないので、手提げ袋とかに入れたら潰れますよ。 しっかりとした箱に入れて下さい。 箱等を配達業者から購入すると非常に割高です。 100円ショップとかホームセンターでも適当な箱は業者の半額以下で売っています。 見た目を重視しないなら、手近にある空き箱（大きすぎるならカットして）を使った方がいいです。 隙間はプチプチを買ってくるか、タオルとか包装紙とか丸めて詰めればいいでしょう。 あとは過剰包装にならないように。 十分に冷ましたのをジップロックとか入れて箱に詰めてで十分。 クッキーやパウンドケーキなら常温でも1週間は持つから普通便でもいいでしょう。 デコレーションケーキとか崩れるのは送らない方がいいです。 ちなみにヤマトはわかりませんが、ゆうパックだとチルドにした方が速く付きます。
ネコと犬ですが「パティスリー・カカオエット」にこんなのあるみたいですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2135823775792533101/ …
ゼラチンなしはなんちゃってレアチーズですねｗ口溶け的な意味で。 でも、おいしいことはおいしいですよ！ ゼラチンありはぷるんっって感じで、なしはねとっって感じの食感になります！（擬音で申し訳ないですｗ） お好きなほうでよいと思います！ 味は変わりません。 ガトーショコラとレアチーズは、人によりますが、焼き菓子が得意ならガトーショコラの方が簡単かも知れません。多少間違っても膨らむのでｗ 一方レアチーズは固まらなかったときの悲しさが・・・ｗ どちらも初心者向けのお菓子ではあるので、お好きなほうで。 頑張ってくださいね～！
はじめまして(*^^*) 私もお菓子作りが大好きで 去年クラス全員に あげました～♪° 私はマフィンにしました！ クッキーやブラウニーだと 一人あたりが少なくなって ちょっと残念な感じがすると思ったので(汗) 一人一人にちゃんと喜んでほしかったので マフィンにしました◎ それにプラスして マシュマロにトッポをさして 上をテンパリングした チョコにつけて 顔をかいたものを わたしました！ すごく喜んでもらえました(^ω^ ) マフィンに顔を書くのも 可愛いかもしれません♪(くまさんとか！) 思い出に残る バレンタインになるといいですね♪♪
こんばんは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
2～3日程度ではないでしょうか。 バナナが多いとその分傷みも早いので出来れば2日以内に食べ切った方がいいかと思いますよ。 最近は気温も高いので。 あとトリュフは生ものなので、あげるとしたら作ったその日か、最低でも次の日にはあげた方が良いですよ。 どちらにしても、プレゼントしてすぐに食べてもらうならまだ良いですが、持ち帰ったりする場合は心配ですね。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ お作りなりたいケーキのページ拝見させて頂きました 明日（１０日）に作成するのであってプレゼントとしてお渡ししても すぐにお食べになるか怪しいですよね？ なのでプレゼント前日まで冷凍が妥当だと思います そして前日に冷蔵庫に移して解凍 それとトッピングのココアパウダー持って行く寸前までストップ 解凍した際の水分が邪魔してしまいますからココアパウダーが湿気ちゃいます 一つ提案なのですがチョコの茶色いケーキに同じ材料の同じ色のココアパウダーでは アクセントが寂しいのではないでしょうか？ 粉糖で雪を降らすようにされたら？ それよりも、本来テンパリングで艶出しするのですが 溶かしたチョコを全体にかぶせるようにコーティングして ザッハトルテの様に仕立てたら如何でしょう？ そうしたらココアパウダーの振り掛け時間も気にしなくてすむと思います 何しろ冷蔵や常温で保存は２，３日位ですね
こんばんは 生地が広がろうとしますので 仕方ないと思いますね http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3956477.html 参考までにどうぞ
初めてのレシピなら、レシピ通り作った方が良いですよ。特にミックスの物はその材料でうまくいくように調節してあるわけだから。 クルミを上にトッピングするとおいしいです。チョコチップくらいなら混ぜ込んでもあまり影響ないでしょうね。
初めまして。 算命学鑑定士でもあります、 製菓衛生師の白百合羽瑠々と申します。 チョビスケのようなクッキーでしたら チョコがけクッキーで検索してみてはいかげでしょうか？ アルフォートみたいなクッキーでしたらクッキーを作って、 板チョコなどを購入し、 くっつけてはいかがでしょうか？？ テンパリングに関してはプロでもとても難しい事です。 家庭用の大理石の台を使っても簡単に上手には出来ません。 台を使わないテンパリングでも難しいです。 パックになっているコーティング用チョコレートよりは、 少し大変ですが自分で刻むコーティング用チョコレートを使うと 美味しいと思います。 パータグラッセというチョコレートです。 参考にはならないかもしれませんが、 チョコレートのレシピなども載せているので ブログに遊びにいらして下さい。 はるる
スイーツに使うバターは基本的に無塩です。塩は保存期間を長くするために入っているので、私は常に無塩バターを買って、必要に応じて自分で塩を加えるようにしています。
自分のようなプロの職人が受講する講習会のほとんどが、デモンストレーション形式です。 まれに実習形式のものもありますが、本当にまれです。 自分たちが受講する講義は、原料メーカーさんがスポンサーになっているのがほとんどですので負担する費用は、わずかなものです。（講習の目的が、原料を売ろうという営業目的です。当然、スポンサーが付かない場合は、非常に高額な費用になります） デモンストレーション形式のメリットは、時間の割に多種類の菓子の製法を習得できる、実際に作り方を見る事が出来る、等があります。 講習の受け方としては、受講した菓子を自分が作れるか、レシピを持ち帰った時に同じものが作れるように、自宅で作っているように頭の中でシュミレーションしつつ覚えることが必要です。 判らない事、応用の仕方など、くどいくらい講師の方に質問をして、短時間で自分のものに出来るように頑張りましょう。
ヴィタメール（WITTAMER)のマカダミア・ショコラ！絶品！！です スーパーとかの市販品だったら、ミスターイトウのバターサブレが安くて美味しかったです。
上品な甘さでおいしいです。でもオークラならバウムクーヘンがお勧めです。 これは絶品です！
そんなに材料も難易度もお手ごろな感じでこんなのはどう？？ ◆チョコのベイクドチーズケーキ http://www.bob-an.com/recipes/detail/40872 ◆混ぜて焼くだけ♪パリパリ板チョコチーズケーキ http://www.recipe-blog.jp/profile/12709/blog/129 … チョコレート好きなので少し変化球かもしれませんが・・・
❤❤❤はじめまして❤❤❤ アイスに限らず 商品表示はＪＡＳで統一されてまして 食品衛生法で表示形式が定めてあり それに乗っ取った表示が義務付けられております 詳しい詳細は http://www.yoshoku.or.jp/anzen/で確認して下さい アイスクリーム、アイスミルク、ラクトアイス、ジェラート、氷菓子の分類は 乳脂肪分、乳固形分、植物油脂などの成分、配分で表示名が変わります これも詳しい詳細は http://www.icecream.or.jp/data/01/basic08.htmlをご覧なって下さい 実際に売り出す商品名（お買い上げいただくお客様がストレートに目にする名前）は 他のメーカー様の商品商標登録や特許名に触らなければなんでもどんなキャッチコピーＯＫです ちょっと脱線しますが 先日井村屋様の「あずきバー」の商品キャッチコピーで商品名商標登録の特許申請を 特許庁が認めなくて訴訟騒ぎがりましたよね その位シビアであります
こんばんは http://cookpad.com/recipe/1068970 どうでしょうか？
ごめんなさい、画像自体は商標を取ってる関東の洋菓子店そのもの http://www.niituma.com/ ということで逆に松江市の洋菓子自体の検索が難しくなってます。 中身が一通り合っているだけでしたら http://www.family.co.jp/company/news_releases/20 … ファミマ＆出雲商業高校で「ぜんざいの発祥の地、出雲」を打ち出した ぜんざい風シュークリーム（２０１１年２月全国投入）という限定品が。
赤いブランドロゴの形状、スイスの国旗からVillarsというメーカーかと思います。 裏に株式会社エイムとあるのは輸入菓子メーカーの名前ですね。 http://www.superdelivery.com/p/do/dpsl/di/182319/ http://www.primalife-blog.com/.shared/image.html … ビラーズの取扱いもあるようですので一度、こちらに問い合わせてみては？ 参考意見
ホワイトチョコのブラウニー、普通にありますよ(^ ^) ブロンディというそうです。 調べると色々レシピがあると思うので 見てみてください。 要領はブラウニーと同じだと思います。 ココアもホワイトにした方が良いかもしれません。 砂糖も少なめで大丈夫かと。 クランベリーを混ぜても美味しいかも(*^^*)
てっとり早いのはショートニングを加えると柔らかくなります。 が、ショートニングを入れた分だけ、風味が劣っていきます。 また、固まりも弱くなります。 入手できるなら、ココアバター（カカオバター）を加えるのがベターですね。 こちらであれば、固まりは弱くなりません。 チョコレートをスプレーする時は、サラサラにしないとならないので、ココアバターを加えてさらさらにします。 ココアバターですから口どけも良いですよ。 こちらも、入れ過ぎると風味が著しく落ちます。
パティシエです。 生クリームをベースにして、ケーキを作るならば アイシングやバタークリーム、飴などは飾りとしては不向きです。 なぜなら、生クリームは水分が多くその湿気でアイシングや飴は溶けだしてしまいます。 アイシングや飴は、形を維持する為には乾燥が必要なのです。 生クリームのケーキに、バタークリームで作ったバラを乗せたとしても、生クリームが水、バタークリームは油ですので 滑ってケーキから落ちてしまう可能性があります。 また、風味も合わないでしょう。 それぞれの回答をします Q1 ～ 生クリームに載せられるバラの飾りの材料としては、プラスチックチョコレートが良いかと思います （プラスチックチョコレートとは、チョコレートに水飴を混ぜて粘土のように整形しやすくしたチョコレートです） 製菓原料店で、プラスチックチョコレートで出来たバラの花が売られていると思います。 また、プラスチックチョコレートで葉を形成したものもあります。 また、チョコレートで出来たバラの花も、100均などで売られていると思います。 それらを組み合わせて、飾り付けしてみてはいかがでしょうか？ Q2 ～バタークリームにも種類があります。 バターを柔らかくして、メレンゲを合わせたものや、全卵に砂糖を加えホイップし、ホイップしたバターを合わせたものなど があります。これらのバタークリームは甘さを調整できますが、日持ちがしません。（生クリームと同等の扱いになります） Q3 ～ 植物性のクリームを使うと、扱いやすくまた分離もしにくいですが、やはり風味は動物性のクリームにはかないません。そこで、植物性のクリームと動物性のクリームをブレンドして使います。 ホイップする時間に差がありますので（動物性のクリームの方がホイップ時間が短い） 先に植物性のクリームをホイップし、よくホイップしてから、動物性のクリームを合わせて、好みの硬さにします。 こうすることで、動物性の風味を出しつつ、軽い食感の扱いやすいクリームになります。 Q4～自分のようなプロの職人は生クリームでバラを絞ることはありません。 バラを絞るのは、固めのバタークリーム、ガナッシュクリーム等です。 Q5 ～ 生クリームを使うということは、なるべく触らないということが必要です。 たとえば、スポンジにクリームを塗るという作業します。その際も、必要最低限回数で塗りあげます。 生クリームを混ぜる、塗る、絞る、いづれの作業も いうなればホイップしているのと同じことで、どんどん分離させていると同じことなのです。したがって、生クリームは飾りなどを作るには適していません。 Q6 ～ しっかり混ぜた後で作業をすると、生クリームはどんどん分離してきます。 風味も非常に悪くなり、油っぽくなります。 自分は、出来上がった状態でベストの状態へ持っていくようにしていますので、ケーキに生クリームを塗るときは７部立て、もしくは６部立てくらいのホイップ状態で塗っていきます。 Q7 ～ 確かにマジパンは美味しくはないですが、加工しやすく、乾燥させればそのものだけなら、何年でも保存できるという素材です。むしろ、バラなどを作るのには、適した素材ですね。 なにも加工せずにマジパンを生クリームの上に載せると、数時間後には溶けてしまいます。 そこで、整形したマジパンのバラに、溶かしたショートニングをくぐらせたり、溶かしたココアバターを拭きつけ、防水処理をすれば生クリームの上に載せても溶けません。 しかし、しっかり固まったマジパンは硬く 食用には向きません。 Q8 ～ アイシングですが、どんなに乾燥させても生クリームの水分でふにゃふにゃか溶けてしまいます。 Q7のように、防水処理をすれば持つかもしれませんが、変色してしまうかもしれません。 Q9 ～ 諦めることはないと思いますよ。 ショートケーキにこだわらず、たとえばクッキーとか。もしくはレアチーズのようなババロア系とか。自分も最初から職人ではありませんでしたし、、、やはり何事も経験ですから。 Q10 ～ 基本的に生ケーキを宅急便などの宅配業者は受け取らない可能性が高いです。 なにしろ、壊れやすいですし。 うちでは、日本全国にケーキを発送してますが、冷凍で発送してます。 ケーキの回りにケーキ用のフィルムを巻き、冷凍した後にポール紙でケーキの回りを囲い、上からもトレイを当てて中で全くケーキが動かない状態にして、天地無用の指定をして発送します。 冷凍で発送しますので、生のフルーツはつかえません。 どうしても、冷凍でフルーツを使いたい場合は、缶詰のフルーツが使えます。 ※クリームのレシピ 植物性クリーム ～ 100％ グラニュー糖 ～ 5％ パルスイート ～ 5％ 動物性クリーム ～ 100％ 風味付けの洋酒 ～ 1％ バニラエッセンス ～ 0.1％ 1）植物性クリームに 砂糖類を入れてホイップして完全にホイップします。 2）ホイップ出来たら、次に動物性クリーム 洋酒、バニラエッセンスを入れて、ホイップして７分立てで止め、器にラップなどをして、一度冷蔵庫で冷やします。 3）必要な分だけを、ホイッパーでホイップして好みの硬さにして使います。 口金ですが、あまりちいさいものはクリームが分離しやすいのでお勧めしません。 綺麗に仕上げるコツは、けしてホイップしすぎないことです。ホイップしすぎると戻りませんので。 クックパッドなどのサイトで、色んなレシピが出ています。 それらの色んなレシピに挑戦することが、上手になるコツです。 やはり、数ですね。経験や失敗が自分を成長させます。 だれも最初から出来る人は、いません。 努力しただけ、自分の実になりますよ♪ プレゼントする人の喜ぶ顔を思い浮かべて、作ると相手にその思いは伝わります♪ 頑張ってくださいね！
初めまして。 算命学鑑定士もしております、 製菓衛生師の白百合羽瑠々です。 レモンケーキにチョコチップは良く合うと思いますよ。 酸味のあるフルーツと チョコレートは良く組み合わせます。 もし、レモンとチョコの味が喧嘩してしまわないか心配でしたら、 ホワイトチョコレートを使うと、 やさしい味になると思います。 ホワイトチョコチップが購入しにくければ、 板チョコを刻んで加えてみてはいかがでしょうか？ レモン果汁たっぷりのケーキにチョコチップ、 とっても美味しそうですね♪ お役に立てれば幸いです。 はるる
冷凍庫と電源を用意する。 ３００Ｌ程度の冷凍庫で１週間レンタルで１５０００円ぐらいです。
まずはテンパリングがうまくいってるか、スプーンなどにつけて確認してください。 うまくいってたら、流し型いっぱいに流し(流したら振動を加え空気を抜くとより良いかも)→少し時間をおいて→チョコを出す と、周りは固まっていますが、中心は固まってないので質問者さんの求めているものが作れると思います。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ ご質問をコピペさせて貰いました Q1：どちらの方が簡単に作れますか? A1:このご質問は作り手（あなた）の感じ方しだいだと思います キャラメルは後始末が大変だしドーナッツは出来上がりまで手が掛かりますでしょう？ それよりチョコレートムースにしたら如何ですか？ ココアと卵と生クリームとグラニュー糖とゼラチンで！ Q2：どちらの方がもらってうれしいですか? A2:手作りならどっちって決められませんよ！ 両方とも貰ったら嬉しいと思いますが．．． Q3：それぞれ材料費はいくらかかりますか? A3:幾ら掛かる？ どれだけ作るのか解りませんからお答えできません でも、ドーナッツのほうが粉物＝小麦粉とベーキングパウダーなので お安いかと思いますが．．． Q4：それぞれどれぐらい日持ちがしますか? A4：これも保存状態で変わりますよ でも、同じ条件のもとで保存なら水分が少ないキャラメルが持ちが良いでしょうね！ Q5：かわいいラッピングの仕方教えてください。 A5:ダ〇ソーの様な１００均に結構ありますよ ですが、これはちょっと我が儘で図々しいやり方で違反でしょうけれど お花屋さんで一輪買い求めてそれに加えてラッピングお願いしちゃうのです 少々手数料が発生するかもしれませんがお花屋さんが１番手ごろで⇐「お花屋さんに失礼ですね」 綺麗なラッピングしてくれると思いますし 足らない物があればお店のリボンやそのほかの材料持ってますから これでお答えになってますでしょうか？ ごめんなさいm(_ _"m)ペコリ！
こんにちは。 写真を見る限りですと、これは赤いチョコではなく、食紅で赤く色をつけた、砂糖のアイシングだと思います。 もしチョコで作りたい場合は、まず食紅とホワイトチョコを混ぜておき、それを湯煎にかけて溶かすと、綺麗に赤くなります。 チョコが溶けてからだと、綺麗に赤くなりませんでした。 参考になりましたら、幸いです。
　型にバターを塗り粉をふるった後に、冷蔵庫に入れておきましたか？ 　それから温度が高いように思いますが、焼き色はきれいなのでこのようなオーブンなのかも。 　バターの多い生地なので、くっつくことは少ないはずなのですが、型から取りだした後は、このような金属の物より、ケーキクーラーのような網目の物に取り出すといいですよ。砂糖が解けてくっついている感じです。 　 　シリコン製の型の場合はすぐに取りだせていい感じですけど・・・・。 　金属の型ならば、一旦冷蔵庫で冷やす・・・をお試しください。 　 　
炊飯器での調理は簡単でオススメです。 検索で「炊飯器　○○」で調べてもたくさんでてくると思いますよ♪ バレンタインとのことですので、 「チョコレート」＋お友達のレパートリーに入っていないもので、「プリン」はいかがですか？ 炊飯器で簡単チョコプリン http://www.bob-an.com/recipes/detail/15718
❤❤❤はじめまして❤❤❤ ちょっと気になったので検索してみました そしたら興味深いページが探せました ＵＲＬは http://hitosara.com/scene/date/chocolate.htmlです 検索ワードは「ホテルのチョコレート」で検索しました ご覧なって下さい 有名ホテルと有名デパートの紹介が載ってます 申し訳御座いませんが私甘い物作るのは好きですが 食べるのは少々苦手なのでハイアットの物は食べたこと無いです 御免なさいお力になれなくて<(＿ ＿)> 参考URL：http://hitosara.com/scene/date/chocolate.html
ラ・メール・プーラーでしょうか？ 我が家はガレットが常備品です。
カバヤのグミで１個、１個袋に入っているグミを食べたことがあります http://www.kabaya.co.jp/catalog/index.php?c=cata …
こんにちは。 書き忘れましたが、下記URLの情報によるとマゼランのチーズケーキと似た感じのチーズケーキが大阪にあるようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/hazimie2003/61140226.html http://bachan-danna.cocolog-nifty.com/blog/2012/ … りくろーおじさんのチーズケーキ http://www.rikuro.co.jp/t-set.html
こんにちは/ お菓子作り大好きな者でふ(｀・ω・´) アイシングはそこまで甘く無いですよ。Ｕ。・ェ・。Ｕ むしろチョコペンより甘くないかも。 それに、砂糖の量で硬さを調節できるので、チョコペンより扱いやすい（書きやすい）です。 固めのアイシングならばチョコペンより細い線が描けます(´∀｀*) （今まではアイシングを作る場合の話です＞＜；） ★アイシング用の粉（着色済み）も売っています(^^♪ 着色料ですが、食紅を使えば平気です。 黒色ならココアパウダーを使えばｂｂ アイシングの主な材料は、 卵白・粉砂糖・水（レモン汁）・食紅 です。クッキングペーパーでコルネを作ると好きな太さにできます// 粉砂糖じゃないとできないので。。。＞＜； 長文になってしまいました。。。長々とすみませんm(_ _；)m
バターをしっかり立ててみたらいかがですか？ バターに混ぜ込む空気の量を増やすのです
私の知っている限りでは、アーモンドパウダーを抜いたらマカロンは作れないかと。。。 メレンゲクッキーに変えてみたらどうですか？ 薄いものを作って、クリームをサンドすればマカロンっぽくなると思います。 でも味はガラリと変わってしまいます＞＜； 卵黄ですが、卵黄は卵白と比べて傷みやすいので、早めに使うことをお勧めします。 （卵白も、卵黄と分けて保存した場合です。） 卵黄、6個もあればかなり濃厚なプリンが…(*´`)ムフムフ
こんにちは。 ヘフティ、そういえば見かけなくなりましたね。 伊勢丹のサロンデュショコラにも出店しないようです。 ここ数年、海外から新しいお店がどんどん進出していますし、 今思うと最近のチョコより甘さが濃厚だったように思います。 撤退もやむなし、なのでしょうか・・・。
こんばんは。 私もいつもそのように思います。オンラインでも購入できるのに。 期間限定のチョコを使ったものは美味しいと思いますが、 それでもあの行列に並んでまで購入する気にはなりません。 私の場合は、通勤で新宿駅を利用するので、 通りがかったときに誰も並んでいなくて買ったことがあるくらいです。 それでも自分で買ったのは冬に２～３回くらいですね。 人様に差し上げたりお土産にすることもありません。 東京のお菓子ではありませんからね。 なぜ並んでいるかというと・・・ 毎日新宿駅を利用しているとあの紙袋を見ない日はないくらいですが、 それでも都内には３店舗しかないのです。意外と少ないと思います。 どこのデパチカにも入っているようなメジャーなお店はたくさんありますが、 ゴディバの紙袋を持っている人を毎日見かけるなんてことはありません。 美味しいと評判で、嵩張るけど軽くて安い、でもお店が少ないとなると、 行列は出来てしまうのかもしれません。 あと行列が行列を呼ぶ、というのもあるかもしれませんね。 以上、あくまでも推測です。
La Terre saison 東急東横店はいかがでしょう。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13022203/
材料の詳細が分からないので、実際はどうか分かりませんが、推測で回答します。 まず、このレシピは本などに載っていたものでしたか？ お菓子作りは科学な部分が有るので、 お菓子職人でも一からきちんとしたレシピを作るのには苦労します。 元からあるレシピでも、規定通りやらないと失敗します。 分量の割合から推測するに、チョコレートの割合が多いように感じます。 また、使用したチョコレートの種類がミルクチョコレートやホワイトチョコレートではなく、 スイートチョコレートやビターチョコレートではないでしょうか？ ミルクやホワイトなどのチョコレートは、チョコレート自体が柔らかいです。 夏場などは、室温で、ぐにゃぐにゃになったりしますよね。 一方、スイートやビターなどのチョコレートは、チョコレート自体が硬いです。 夏場の室温でも、柔らかくはなりません。 作られた生チョコ材料の分量の割合ですと、ミルクやホワイトのチョコレートでないと 非常に硬いものになってしまいます。 また、生クリームはどの種類を使われましたか？ 間違っても植物性の生クリームは使わないでください。 乳脂肪分が高いもの（乳脂肪分35％以上のもの。できれば、47％のもの）を使ってください。 あと、生チョコの材料にバターや水あめがないのも硬さの原因の一つだと思います。 使用するチョコレートの種類により、分量の割合が違ってきますので、 どのくらいですとは言えませんが、 ミルクチョコを使用した場合でも、バターは材料の総量の5～10％は入れた方が良いです。 生チョコはいたみやすいので、室温におかない方が良いですよ。 今できている生チョコをちゃんとした生チョコにするのは、難しいです。 仮に、湯せんで溶かして新たな材料を加えても、失敗します。 捨てるのはもったいないので、ホットチョコレート（チョコレートに牛乳をいれたココアみたいなやつ） などにして、使ってしまうのが良いでしょう。 ただ、室温にずっと置いてある状態でしたら、いたみが進んでいたりするのでやめておきましょう。 次に作るときは、 参照URLのレシピを参考にしてみてください。 参考URL：http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/30c5f3a …
私は野菜サラダ味かな!
こんにちは。 あまり舐め比べ？していませんが、以下の２つです。 > のど飴 榮太樓 しょうがはちみつのど飴 > 普通の飴 榮太樓 辻利抹茶飴 （特濃ミルク8.2も好きです。何種類かあるみたいですね）。
柿やビワはまだみたことありますが…。 スイカやナシみたいな水分が多い果物は不向きですね 加工してもなしはともかく、スイカは無理な気が・・
ルタオ エンジェル・ベア（スイート・ホワイト） http://www.letao.jp/products/detail.php?product_ … http://www.letao.jp/products/detail.php?product_ … とっても可愛いです！写真では裸ですが実際は個包装になっています。1缶12個入り630円と安いので、スイートチョコとホワイトチョコのペアではいかがでしょう。
No.2です 調べた所、アリサンという会社に『キャロブチップス』という、チョコチップがありました。 ただ…これ、砂糖不使用の様で、ケーキやクッキーに混ぜて使うタイプで、そのまま食べるものじゃないかもです？ 他に『キャロブパウダー』という、ココアの代わりに使えるものもありました。 amazonで買えます。 輸入菓子も調べてみましたが、やはりカカオが多少含まれているみたいです。
トップスのチョコレートケーキなら 皆で分けて食べられますよ。 くどくなくて美味しいです^^ 参考URL：http://www.tops-saxon.co.jp/
NO1です。 半分ずつで混ぜると４２％に近くなりますよ(*^_^*)
サイト、ありましたよ♪ http://www.grand-patissier.info/ToshiYoroizuka/ バレンタインの予約もできるみたいですね。 私はこの方を知らなかったので、いいお店を知ることができて 逆に嬉しかったです♪ ありがとうございました♪
どちらの地方の方か判りませんが、自分で作った芋なら熟成させる必要がありますが、種ヶ島方面から購入した安納芋ならば、２～３ヶ月の熟成期間を経てから出荷されています。その為に秋口に収穫した芋は、熟成させる為の期間を過ぎてから、年を越して出荷される訳です。 従って、入荷した安納芋は、そのままで「焼き芋」にすれば、驚く程の糖度の高い密が出た様な「焼き芋」が出来ます。但し「安納芋」は素晴らしい「焼き芋」にはなりますが、「焼き芋」以外の用途、即ち「蒸し芋」や「べつこう煮」や「きんとん」などの場合は普通のサツマイモと変わりませんので、高価な「安納芋」の意味は無くなります。 オ－ブンを使用すると、最低設定温度は１２０度位と思いますが、それでは熟成にはならなくて、「焼き芋」になってしまいます。 スイ－ツを作る場合は、一端焼き芋を作り、これをスプ－ンでほじくり出してから、スイ－ツの材料に混ぜて下さい。 なお、「安納芋」は「電子レンジ」で加熱しても、焼き芋の様な甘いモノにはなりません。
バターをマーガリン(有塩タイプの安いもの)と、板チョコで、後は卵と薄力粉など。 安く仕上げようと思ったら、結構出来ると思います。 一番高いのは、型かも。 もし型を買うのが高いと思ったら、牛乳パックを切ったものをパウンド型の代わりにして焼けば、安く済みますよ～。 一応レシピは、こちらがおすすめです。 型を使っているみたいですが、型以外の参考になると良いのですが… http://www.lovesweets.jp/sweets/Love-index.html ブラウニーおすすめです。 参考になりましたでしょうか？ 参考URL：http://www.lovesweets.jp/sweets/Love-index.html
以前、洋菓子店に勤めていました 包丁を温める理由は、クリームを溶かす事です クリームは油脂が含まれています 油脂は、高温で溶けます クリームの中の油脂が溶けた所をカットすることで 包丁にクリームが付きにくくなり、 包丁に着いたクリームで断面が汚れる事が少なくなるのです 包丁をお湯に浸し、しっかり包丁を温めて かるくお湯をきったら、カットしてみましょう 包丁についたお湯を、完全に取らないのがミソです お湯が包丁を滑らす潤滑剤の役割を果たしてくれます
ハリボーも好きですが、 私は粉がついてるピュレグミが好きです！ あと、忍者めしはお腹すいてるときとかおすすめです^^
冷やせば多少は固くなります（固まる訳ではない）がドロドロに近い状態だと微妙ですね。それと一度溶けたら味が落ちます。 というか冷蔵庫にホイップクリームを入れておいても少しずつ溶けます。時間が経つほどクリームの水分と油分が分離するのでお早めに食べてください。
ポテトチップスは一般食品名ですが、スコーンやじゃがりこは特定商品名です。 これらを混在して質問するのはおかしいです。 最近はほとんどの製品に食塩含有量が記載されていますので、それを見てください。 一般的な食品の栄養成分は以下のナビゲーターで検索できます。 http://www.glico.co.jp/cgi-bin/navi/start.cgi?A= …
いまどきは袋にかならず、カロリーとともに書いてありますけどね。
こんにちは(^O^) もうバレンタインの季節になってきましたね。どこに行ってもチョコやラッピング用品などが目に付きますす。 ちなみに私は、クッキー.チョコムース.生チョコ.トリュフ.ブラウニー.クランチチョコ.チョコアイス.マフィンみたいな物(笑).チョコパイ.炊飯器ガトーショコラなど作りました。 お菓子作りはあまり上手くないので、比較的簡単に作れる物しか作った事がありません(-.-;) 今年は旦那と10回目のバレンタインですが、去年に引き続き今年も炊飯器で作ったガトーショコラです(笑) ボンボンショコラ良いと思います(^・ω・^)市販の物しか食べた事ありませんが、ガナッシュなんて作れない私からしたら素敵！の一言です！ ラッピングもキャンディーみたいに可愛らしく出来るし、お友達も喜んでくれると思います∩`∀`∩
湯銭のお湯は、沸騰してませんか？ 湯銭のお湯が沸騰するくらいの温度なら、下火が強いため生地が浮き上がりゆえにひび割れを起こします。 質問者様が事前の対策として、メレンゲを緩くしたり温度を下げているようですので 以下のアドバイスをしてみます。 別な割れ対策で、入れる薄力粉のグルテンを出すという方法があります。 つまり、薄力粉を入れて良くかき混ぜることです。 ねばり（グルテン）を出すことで割れを防ぐ事が出来ます。 こうすることで、メレンゲが多少硬く立ってしまっても、割れを抑えることが出来ますよ。 また、オーブンに入れる時に、表面の泡切り（泡消し？）をしてますか？ パレットもしくは、カードで表面の軽く撫でることで、表面の泡を消すことが出来ます。 これも、割れを防ぐ手段の一つです。 それから、表面に薄く油脂（サラダ油など）を散布する。 表面が乾燥してしまい、柔軟性が無くなることにより焼成時の生地の膨張で表面に割れが生じることも考えられます。 乾燥を防ぐために、油脂を散布して焼くのも手ですが、スプレーできる油脂があるかが問題ですね。 オーブン内部の圧が上がって、割れが生じるのかもしれませんね。 焼成の後半時間を オーブンの蓋を少し空かして焼くのも、効果があるかもしれません。 うちでは、表面にアルコールと油脂が混ざったものがあり、それをチーズケーキ表面に散布してからオーブンに入れます。 ちなみに、うちの工場では、上火が１６０度 下火が１３０度で８５分間の焼成です。 生地に入る油脂（バターとマーガリン）は、あまり割れには影響しないと思います。 一応、自分の知識と経験からのアドバイスです。 上手に出来ることを、祈っております。
株式会社マキィズ神戸の会社でございましたよ。
生ドーナツ風だから
質問されてから１０日経ちましたが，何方の回答にも反応なさらないので連投します。 レシピの味付け調味料，人により・家庭により好みの味付けは異なります。 医療の都合で，塩分控え目の人などには，参考にしか成らない場合が多いのです。 参考になさって，目分量で，勘で配分出来るまで繰り返し研究しましょう。 使い慣れたカップやスプーンで，好みの味が出せるよう，造る量に合わせて自在に調節出来るよう頑張って下さい。 厳密な量ではなく，手早く処理出来て美味しければ最高です。
「壊れ物割れ物」「転地無用」「生もの」「ケーキ在中」など 目一杯分かりやすくしるしをつけるにしても やっぱり、傾いたりしただけでもケーキって崩れやすいですし 運送でそこまで気を配ってもらえるかは難しいと思います。 個人でケーキを家まで持ち帰るのにでさえ、傾いたり他のものにあたったり 車の急ブレーキや動きで滑ってしまったりで崩れることもあるので。 送れなくはないかもしれないですが 残念な結果にもなりかねないですね。 あと、やはりクールか普通便かといわれれば クールが手堅いでしょう。 途中、どんな環境になるか分かりませんし 冬とはいえ、好天気の日中荷台で何時間も走り回ったりしてれば どうなるか分かりませんね。 送るなら、しっかり注意書き 彼の受け取れる時間帯を逆算してクールで発送。 梱包は工夫して絶対に動かない、ずれないように気をつける。 たとえばせめて使い捨てのアルミのたると皿に乗せた状態で、とか…。 厚紙なり型紙なり、しっかり側面もホールドしつつズレないように、など。 あとは検索すればケーキを送ったことある人たちの画像など見つかるかと思うので それを参考にしてもいいと思いますが。 ただ、彼が一人暮らしや家族と住んでいるならホールのケーキは迷惑かも…？ 届いた日に体調悪いとかもあるかもしれないですし 一人でたくさん連日食べるのは結構大変です。 次のデートで一緒に食べる。じゃだめですか？ もしくは日持ちのする焼き菓子などを組み合わせて クッキーにバースデー風にデコレーションしたものを添える、など。 ミニシフォンにクッキーでもいいかも…。
フルーツグラタンピザ 　サバイヨンクリーム
スーパーでも焼きプリンと書いてあるものは熱で固めてます。それがご希望のプリンだと思いますが。 つるんとしたのはコーンスターチで冷やして固めたタイプです。
(1) ベルギーとスイス。 (2) 英語を話さない国。アメリカとイギリスとオーストラリアは甘すぎて雑な舌触りで、ボキッと折れる。トロリと溶けないでドロンとなる。(ニュージーランドだけ例外)。元がイギリス人だからか、舌が肥えてない。 (3) スイスのリンツが手頃だったけど、ドイツのアルディ・スーパーマーケットのPBブランドのオーガニックチョコにはまり切ってます。オーガニックに慣れると、他のチョコがうざったいほど不自然、ギャル化粧したチョコに見える。お上品なゴディバでも、です。
濃厚なのかはわかりませんが、九州に住んでいたときに人気だったのは やはり「福砂屋」でしたね。 しっとり系なのは間違いないです。べたつく感じもあります ただ、ザラメは好みが分かれるかもしれません ただ私の身内や周囲の人の間では長崎に行くなら福砂屋、カステラ食べるなら福砂屋 というのはありましたね～。 お好みに合えば幸いです。
梅田で一番人気のパンケーキ専門店として「雪ノ下」さんがとても有名です。 普通と違って厚さが数センチはありそうなぶあついパンケーキが食べられますよ。 季節によってメニューがどんどん変わるので、限定の味を食べるのも良いと思います（＾ｖ＾） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27066637/ 行列はありませんが、事前に予約していないといつも満員で入れず入店を断られちゃうからです。 予約必須です。 あとは梅田の絵本カフェ「ペンネンネネム」も可愛いパンケーキあります。 こちらもいつも行列です。
初めまして。 算命学鑑定士、白百合羽瑠々と申します。 チョコレートとりんごは相性がいいので 美味しくできると思います♪ 余談ですがりんごやチョコレートは惚れ薬になる！？ と言われているので りんごとチョコレートを合わせたお菓子は 好きな人へのプレゼントにもお勧めです☆ はるる
フルーツ飴をおすすめします！ みかん、りんご、いちご、ぶどうなど 小さく切ったフルーツを飴（溶かした砂糖）にコーティングして 冷蔵庫で冷やせばすぐできます！ バレンタインはチョコやクッキーなどが主流なので 貰う側としては違う甘さがほしいものです。 以前私がフルーツ飴を配ったらとても好評でした！ フルーツ飴自体も見た目がとっても綺麗ですし、 ラッピングも透明の袋に入れて小さいリボンで結ぶだけでとっても可愛くなります！ あまり主流ではないですが 周りと被らない所もいいと思います！ とってもおすすめです！
仰ること、なにからなにまで同意します。 けれども、きっと質問者さんは論理的思考がお好きな方なのだと思います。 そして、唐突に申し訳ないんですが、経済学の授業で教授が「人は理屈では動かない。そのときの感情で動く」と繰り返し、すごく強い、あまりポジティブでない感情を込めて言っていたことをぱっと思い出しました。 世の中、手作りお菓子に限らないと思います。 人は矛盾する感情に挟まれていて、同時に一番強い感情は「だけど楽をしたい」で、 それを上手くごまかせるようなうたい文句で人を丸め込むような商品は少なくないと思います。 安売りのチラシに釣られて隣町まで高騰してるガソリン代を意識せずに車で出かけちゃうような。 心理学の先生だったかな、人間は「深く考える」ことをしないようにできている生き物なのだと言っていました。 表面のつじつまが合えば、あとはほったらかしちゃうんだとか。 批判したいわけではありません。 山積するすべての問題について「深く考える」をやっていたら体がいくつあっても足りないって、論理学の先生も言ってましたしｗ お菓子の場合、材料を吟味して手作りなら、街のケーキ屋でパティシエが手作りしたものを買っても「手作り」だし、 むしろプロの技術と衛生観念で家庭のものより数段良いものであるはずです。 …が、「表面的なものしか見ない」人間の感情が、なんとなく手作りじゃない、と感じさせるんでしょうね。 「子供に自分で買った材料でお菓子を手作りしてあげることが愛情深いこと」には、 意地悪な見方をすれば、 日本に昔からなんの根拠もなくあるむやみな手仕事礼賛、 手作りお菓子を作れば自分のほうが優位に立っていると確認したい優越感、 作らなければ周りの母たちは子供に手作りお菓子をあげているかもという焦りと劣等感、 そして現代人なら誰もが感じているだろう、 環境破壊や２０１１年からの放射能、理解不能にまで高度化した科学技術に対する漠然とした、対処のしようがない不安と不信、 そこから子供を守りたい、守らなければならないという使命感、 けどそこからお菓子作りに話が小さくなるとハードルが高いし面倒くさいという感情の狭間で、ラクな方向に流れているという感じがします。 きちんとしたお菓子を作れるようになるのには、相応の努力を傾注しなければなりません。 そういう努力をいやがりながら「手作りお菓子を作った」名誉だけほしがるのって、 ズルいという気がしないでもありません。 が、こういうことの背景には現代の女性が作り上げた理想像が、おそろしく非現実的なほど高いことが一つにあると思います。 女性の場合、美しく、おしゃれに手を抜かず、人が感心するような気の利いた物に囲まれ、 社交的でいつも慕ってくる人々の笑顔につつまれていて、お菓子も料理もプロ級、 しょっちゅう完璧なテーブルコーディネートと料理で招いた友人をおもてなし、 選ぶ食材はもちろんマンガリッツァだとか知る人ぞ知る幻のワイン、 妻としても夫を立てて夫婦ずっと仲良し、素敵なインテリアのきちんとしたお家で日々「ていねいなくらし」を送っていて 仕事でも取材がくるようなキャリアウーマン、なのに自慢の子を持つ母として子の世話をよくし、洋服やお菓子を手作りし、合間に書いていた人気ブログが書籍化される… みたいな。 実現するのは到底無理なのに、すべての場面から理想像をつぎはぎして、結果すごいことになってる。 ちなみに私がこういう「スーパーウーマンなんかいやしないのに」って指摘を最初に読んだのはアメリカの記者が書いていた記事です。 あんまり日本と変わらないなと思いました。 最初からハードルを高く設定しすぎると、人はあきらめてしまい、超えるのではなく下をくぐるかごまかすことを考え出すそうです。 それにどこからが「手作り」と言えるのかな、と感じることもあります。 自分の中でここからが手作り、という線引きはあるのですが…。 たとえば、私個人の感覚としては、スーパーで売っている「○○の素」、たとえば「麻婆豆腐の素」なんかを使うのは手作りとは感じません。 仰るような「市販のお菓子とお菓子の組み合わせ」も手作りとは感じません。 が、 ＞食パンやパン耳をアレンジしてお菓子を作る は手作りと感じなくても、パンをパンプティングにしたらそれなりに手作りと感じますし、 もし、私より数段上で線を引く人、たとえば 「ケーキを作るのなら、小麦を挽き、イチゴは自家栽培、生クリームは契約酪農家から自分で搾乳しないと」 って人に「あなたのは手作りじゃない」と言われたら…。 長くなって申し訳ありません。 ご質問を読んで感じたことは、どこからどこまでなら現実的で、どこからが非現実的なのか、考えてみたい、ということです。 確かに仰ることには賛同します。 ご質問にあるような感覚が私のなかにもあるからで、質問者さんと私の線引きが似たようなところにあるのだと思います。 けれど、安心安全も、突き詰めると「無農薬・有機栽培をした小麦を…」、さらに「土地も安心・安全か検査し、肥料まで手作りし、肥料を作るために家畜を育て」というふうに拡大していくこともできなくはありませんか。 当然、現代人がそれを「子どものおやつ」のためにこなすことは不可能です。 そしてたぶん、安心・安全の基準がどこにあるのか突き詰めるよりも、 そうした「ズルをしたい」に見える人々に対する自分の感情が、非難とか、「私ならもっとできるのに、この人はこんな低レベルで…」という密かな優越感だということのほうが、突き詰めやすいし、考えた方がいいのかもということです。 本当に長くなって申し訳ありません。 新年の豊富は、今年は読む方のことをもっと考えて肝要を目指そう、ですね…。
弓田亨さんの本がお勧めです。 私は、料理コンサルタント・ガストロノミック・調理指導といった仕事をしていますが 下の者に勧めるデザートの本として何時も選んでいます。 弓田さんの本は、ホイッパーを使う時に何センチ位のボールで何度位の温度にして右に1分間に何回転の速度で拡販する。 電動ホイッパーでは、1から5までのメモリが有ったら4で右回り1分間に60回位のスピードで拡販するなどと言う書き方が して有り、途中経過の状態も明記して「この段階ではこのような状態に成っています。」違う状態の時の対処方法も書かれています。 お菓子やケーキ類をレシピを頼りに作っていると最後の最後に「違う・失敗だ。」と成る事が多い物です。 でも弓田さんの本では、早いうちに・間違った瞬間に気付かしてくれて修正できます。 また、その理由・原理等も記載されています。 本気でお菓子を作りたい。今までのレシピ本ではうまくいかなかったかた。自分でオリジナルのケーキが作りたい方。 そんな方に絶対お勧めです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/s?_encoding=UTF8&field-a …
普通のココアですと、茶色い出来上がりです。 黒にされたいのでしたら、「ブラックココア」というのを使うといいですよ。 黒い出来上がりになります。 製菓材料の販売店やサイトで売っています。 ほか、抹茶パウダーで緑色、紫芋パウダーで紫、ウコンで黄色、イチゴシロップで赤など、色々な色のホットケーキが作れますよ。
アーモンドプードルの代わりにきな粉を入れても作れます。 1年くらい前に作ったので、詳しく覚えていませんが、美味しかったです。分量通りに入れると、きな粉がよく水分を吸うので、生地が固くなりました。マカロナージュの状態を見ながら減らすといいと思います。 間に挟むのは、餡や甘納豆、黒蜜の入ったバタークリームなどが合いそうですね。
他の方の回答にもありましたが、パイとタルトは違うものだと思います。 タルト生地は、種類にもよりますが、別名摺りこみ生地とも呼ばれ、まずバターに砂糖と卵と薄力粉を混ぜますよね？ その後で、ごむべらでさっくり混ぜたら、生地をまとめるのですが、その際にまな板の上などを使い、手の付け根の部分を使って、生地を押しながら伸ばす作業をします。 これを5回ほど繰り返してから、冷蔵庫で生地を冷やすと、破れにくくなります。 押し付けるようにして、まな板の下から上に伸ばす感じで良いと思います。 配合によっても違いは出ますが、この摺りこみ作業をしてから、生地が破れにくくなり、めん棒に巻き付けられるようになりました。 参考までに。 参考URL：http://www.lovesweets.jp/sweets/taruto/itiran/it …
ケーキじゃないけど、変わったスイーツとして・・・。 まず、ココア味の豆腐。 埼玉県内のスーパー、マミーマートでは普通に見かけています。 豆腐の売場でね。 http://sanwatousuian.co.jp/products/johnny/cocoa …
絶えず熱を与え続けていれば固まる事はありませんけど？ ボールに限らず何でも、熱を与え続けることが出来なければ固まります。
１．アイスクリームと積層状態にする。 アイスクリームの甘さで、スポンジが甘くないことは気にならない ２．小さくほぐして、ドライフルーツなんかと集め洋酒をきかせて 再度型に入れて固める。これは、お店でやっているフルーツケーキ （詰め合わせのやつ）の作り方。 どっちでもおいしいよ。
パウンドケーキにすればいい。 参考URL：http://www.motemiyage.sakura.ne.jp/list/2007_08. …
まず、保冷剤は上が望ましいです、 温かい温度は上へ、冷たい温度は下へ行く習性があるからです クリームチーズを入れた生クリームを作った事が無いので、 正確にお答えすることは出来ませんが、 まず、スポンジにシロップを振りかけましたか？ ガムシロップ１：２普通の水　程度で良いでしょう 甘いスポンジなら水だけで十分です ほんのり湿っとする程度に、シロップを振りかけましょう スポンジが乾燥していると、生クリームの中の水分を奪ってしまいます 予めシロップを振っておくことで、 シットリとした食感のケーキが出来るのです 冷蔵庫の中は乾燥しているものです 乾燥を防ぐ為に、ビニール袋に箱ごと入れてしまっておきましょう 市販されている生クリームは、乳化剤だっけ？が入っているので 固くなり難い性質が有ったと思います 作ってすぐ揺らして運ぶと、生クリームが崩れてしまう事も考えられます 味も大切ですけど 「見た目」も味を構成する大事な要素です デコレーションするならやはり朝が良いと思います 立てた生クリームは、時間が経つと変質していきます 出来立ての味をキープは難しいかもしれません
もうひとつ、ご存じかもしれませんが、 冷凍パイシートで簡単アップルパイとか。 下準備は必要ですが、 フィリングを生地に乗せたり、 溶き卵を塗ったりはお子さんでもできそうな気がします。 http://cookpad.com/recipe/322106 あとはオーブンに入れてパイ生地が膨らむのを待つだけ。 アップルパイは焼きたてにアイスを添えると美味しいですよね。 でも小さなお子さんはさめさめしてから・・。 ２歳でももうママと一緒にお料理できるんですね。
「お持ち帰り」というより「立ち食い」みたいな感じになってしまいます。 行儀が良いか悪いかは別にして「外で食べる」ことになるでしょう。 お土産にされるのでしたらカップの方が無難です。
私も質問者様と同じです。 過去２、３回はロールにしたことがありますが、それ以外はホールケーキです。 理由は特にないのですが買いたいケーキが たまたまホールが多かったという感じでしょうか。。。
こんばんは。ジルです。 とても熱心に勉強されているのですね。 > しっかり泡立てるとは、どの程度の事なのでしょうか？ 考えすぎたと感じます。 お菓子作りの本やサイトは、親切心からわかりやすいようにと いろいろな記述をしますが　大切なのは、キチンと泡立てて 後は、小麦粉、溶かしバターをよく混ぜてやる事で そうすれば木目細かいフワフワしたスポンジになります。 アマチュアの方には、泡立て方よりもレシピの砂糖が多い事の方が重要です。 砂糖が多ければ溶けた粘りで黙っていても卵の泡が木目細かく なおかつ頑丈になり粉やバターを混ぜても潰れずよく膨らみ 結果的に美味しく焼けます。 砂糖が少ないレシピだとまるで石けんの泡のような ブヨブヨの不安定な泡になりやすくプロでも粉の混ぜ加減が難しくなります。 ぜひ今後もお菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
元シティホテルのパティシエです。 「製菓衛生師」とは、製菓衛生師法に基づく国家資格です。 簡単に言うと、国家が認めたお菓子職人ってとこでしょうか。 もちろん、製菓衛生師でないとパティシエになれないわけではありません。 しかし、製菓系の職に就職するときには有利になります。 調理師資格だけのパティシエの方もいます。 また、独立して自分でお店を出すとき、ケーキ屋さんやレストランなど食べ物を売ったりする飲食店では、「食品衛生責任者」という資格が必要になります。これは、食品衛生責任者養成講習を受講すれば資格は取れますが、調理師や製菓衛生師であれば改めての受講の必要はありません。 私も製菓衛生師の資格を持っています。 私は高校卒業後、調理師専門学校の製菓コース（製菓衛生師養成施設）に1年行って、卒業後に都道府県で実施される製菓衛生師試験を受けに行きました。調理師の場合は、調理師養成施設を卒業すれば資格をもらえるのですが、製菓衛生師は製菓衛生師養成施設を卒業しても受験資格しかもらえません。 製菓衛生師試験は実技はなく筆記のみです。だいたい6割できたら合格だと思われます。 内容は、衛生関係、食品関係、製菓関係など。 専門学校に行ってきちんと授業を受けて卒業をしていれば合格できますが、卒業後もちゃんと勉強しておいた方が良いです。 小学6年生ということで、実際に進路を決めるのはもっと後になると思いますが、がんばってくださいね。
私の見解では、1の製法も2の製法も出来上がりはそれほど変わらないと思いますよ。 しいてあげれば、2の製法の方が良い生地が出来るかなぁ・・・。 ただ、2の製法でも砂糖を分けて入れる必要はないと思いますが。 私の製法で説明します。 全卵を良く溶いて、砂糖全量を加えて湯銭を掛けながらホイップしていきます。 ホイップするということは、空気を抱き込みながら泡だっていくわけですから加熱ながらホイップしてないと、温まっていない空気を抱き込み生地自体が冷めていきます。 自分のところでは、完全にホイップできるまで湯銭は外しません。 完全にホイップしたところで、改めて湯銭を外し粗熱を抜きます。 40度程度までになるまで、ホイップを続け40度程度になったら、ホイップを止め薄力粉を手で合わせ、溶かしバター牛乳を加えてなめらかにして、型に入れて焼きます。 ということで、私の製法では、質問者様の製法の1と2を組み合わせた製法になりますね。
こんばんは。パティシィエです。 彼氏さんへの手作り。素敵ですね。 まずビュッシュ・ドゥ・ノエルのは、基本的にバタークリームで 作るのがフランスの伝統的なスタイルだと思います。 もちろん生クリームでお作りになっても問題ありませんが。 カップケーキの方が持ち運びで崩れにくいのもご指摘のとおりだと思います。 最期にビュッシュ・ドゥ・ノエルの小型のものがあります。 ブッシュレットと呼びます。 おおざっぱな大きさを書くと長さ5センチから7センチ 直径が4センチほどのロールケーキを作りビュッシュ・ドゥ・ノエルと 同じように飾りつける小型のケーキです。 安定させるために長方形のクッキーを焼いて貼り付けて販売されます。 あるいは、金色の厚紙に少量のチョコかクリームで固定したりもします。 もちろん一人分のケーキとして売られますが あまり日本では、見かけない形です。 ご参考までにご紹介しました。 彼氏様と素敵なクリスマスをお過ごしください。 ジルより
でしたら山梨銘菓で有名な「信玄餅」です。 金精軒の「信玄餅」と桔梗屋の「桔梗信玄餅」ですが、両者は互い譲らずライバル関係となっています。 http://yogozansu.cocolog-nifty.com/blog/2012/02/ … http://wonder-papillon.air-nifty.com/osanpo/2012 … ２つは微妙に違うんですが、個人的には「きなこ袋」がさらに付いている金精軒の方がポイント高いです。
私は、両端をホチキスで止めています。 うちの場合はスポンジ生地よりクッキングシートの方が幅があるので、クルッと巻いたら両端のシートが重なった所を一箇所とめて、後はシートの余った部分をキャラメル包みのようにしてまた一箇所止めます。 シートに余白がないとできませんが…。
お茶とお花の習い事をしているので、お茶菓子をよく買う者です。 仕事が忙しく、また、老舗和菓子屋さんは営業時間が短かったり、駅から遠かったりすることが多いので、私はよく通販サイトを利用させていただいています。 『老舗通販.net』というサイトですが、ここでオーダーすると、各老舗さんから直接商品が届くので、お買い物に行ったの時と包装紙や紙袋に差が出ないため、とっても便利です。 定番は豆源さんの豆菓子、榮太樓さんの飴や金鍔などですが、最近は大坂家さんの最中が知人に好評をいただいています。 是非一度利用されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.shinisetsuhan.net/
こんばんは。ジルです。 > すくい上げながら回すということは、泡立て器を向こう側から手前に動かす時はボウルはストップさせておくのでしょうか？ ストップしないです。 常に泡立て器で混ぜながらボールは、絶え間なく回し続けます。 その方が仕事が早いしスムーズに材料が混ざっていくからです。 「向こう側から手前に」と表記してあったみたいですが 泡立て器を時計の2時の方向から7時の方向に向かって直線的にすくい上げます。 一方ボールを持つ左手は、10時の位置から7時の位置へと回すというより「ずらす」という表現が適当だと思います。 泡立て器は、その名の通り泡立てるための道具なので スポンジなど弱い泡に小麦粉を混ぜる作業に使うと泡が潰れやすいです。 木ベラかゴムべらで作る事をお薦めします。 慣れない内は、レシピの中の砂糖が多めのものを選んでお作りになれば 簡単にスポンジは、膨らみます。 砂糖が少ないレシピは、泡が簡単に潰れてしまいます。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
こんなものを紹介しましょう http://www.umaitosa.com/kuro-imokenpi/index.html フライドポテトはご存知ですね？ あれをサツマイモで作り、砂糖で絡めたお菓子です 甘くて固いです フライドポテトを想像すると「何これ？」と思うかもしれません
マカロンやゼリーもありますよね。 洋菓子なら大体の種類に紅茶を使ったものがありそうな気がする。 個人的には紅茶スコーンはおいしかった。
こんにちは 私も以前持参するのに、試行錯誤しました☆ シャンパンにも合って結果的に喜ばれて自分でも満足できたのは、 市販の混ぜて焼くだけのチョコケーキ(ビター)に好みでクランチナッツやココナツを加えて焼き、冷めたら横半分にカットし両面にブランデーなどの洋酒を塗ってからラズベリージャム(果肉重視の物)を挟み、仕上げに溶かしたホワイトチョコレートを全体にコーティング♪スノードームの様になります♪好みで銀のシュガーボールや丸太みたいなお菓子のバウムロール？サンタさんなど飾り付けたらバッチリです★ 作ってから大分時間を置くようなら冷蔵庫に入れておくと、シットリしチョコも溶けないのでオススメします☆
マジパンを食用色素で赤く染めて、カバーリングするのはいかがでしょう？ 但し、生クリームだとマジパンが溶けてしまいますが・・・。 参考になれば。
サラダ油を使うとなると、膨らみが悪くなる分を、ベーキングパウダーで補うような形にすれば良いかと思いますが…。 もはやパウンドケーキとは呼べない気はしますけど。カップケーキ的な？
ポイントは沢山あるのですが… 一次発酵まではホームベーカリーで出来ますよね。 生地が２倍位になるまで発酵させるのが、過発酵による失敗が少なくていいと思います。 型がなくても成型で大丈夫です。 最終発酵はレンジの発酵機能を使って下さい。 ただ乾燥しないよう霧吹きをするか、ビニールでふわっと包んで下さい。 焼くときは、レシピの温度より２０～３０℃高めに余熱して、天板を入れたら温度を下げて、様子を見ながら焼いて下さい。 焼けたらすぐに、溶かしバターをたっぷり塗って、グラニュー糖、または粉等をかけて下さい。
パティシエです。 ケーキという形態を、玉子や牛乳（乳製品） を含まずに作ると言うのは非常に難しいと思います。 というのは、確かに卵や乳の代換え原料はありますが、ケミカルの部分が多くむしろそちらの方がアレルゲンが多いのでわ？と思ってしまいます。 自分も時々、アレルギー対策のケーキを注文されることがありますが御客様には申し訳ないのですが御断りさせて頂いております。 アレルギーというもの、ナノレベルでも反応してしまうため安易には作れないのです。 そこで提案ですが、和菓子のクリスマスケーキはいかがでしょう？ 餡や寒天で作った菓子です。 ケーキに比べて、脂質やアレルゲンも少ないと思いますし、見た目もクリスマスの華やかさがあると思いますよ。 いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.yoshihiroseika.com/monthly/monthly_20 …
レイヤーケーキですね。 材料が違うようです。 http://blog.livedoor.jp/usu777/archives/50499604 …
すでについている回答の方向性がバラバラですね。 あなたの質問内容が抽象的なのが原因です。 どんなときに贈るお菓子なのかで方向性が全く変わるでしょう。 普段なのか特別な日なのか、それとも旅行のおみやげなのか状況をはっきりさせないと適切な回答はつきません。 また、「普通に売っているもの」という言葉の定義は何でしょうか。 個人の手作りお菓子のようなものや限定販売のようなものを除けばよいのでしょうか。 そのへんもはっきりさせないとあなたが意図したものでない回答がつく可能性もあります。 どんな内容の質問でも具体的に書く癖をつけましょう。
シュトーレン、作ります。 レシピを見るとわかるのですが、水分が少なく、アルコールに漬けたドライフルーツを多く使い、焼いた後バターで油膜を作り、粉砂糖でコーティング、生地には大量のバターを練り込むので日持ちします。 普通のカトルカールでも1週間大丈夫ですが、自宅のシュトーレンも3週間は持つと思いますよ～ ただ、焼き加減がむずかしいので、初めてであれば試作した方がいいです。 中が生だとさすがに厳しいです。
初めまして。算命学鑑定士、白百合羽瑠々と申します。 占い師ですが、 製菓学校卒業後、 ケーキ屋で3年ほど勤務しておりましたのでご参考までに。 まず、海外では 日本のようなクリスマスケーキのスタイルはあまりないのです。 クリスマスに限定しなければ、 いろいろありますよ。 一例 フランス：オペラ、シャルロット、タルトタタン イギリス：カスタードプディング、トライフル イタリア：ティラミス、ズコット、ババ、パンナコッタ などなどいろいろあります。 クリスマスのお菓子に限定すると、 フランスはブッシュドノエル。 イギリスではクリスマスプディングや ミンスパイなどドライフルーツを使ったお菓子が良く食べられます。 スコットランドのダンディーケーキが 割とケーキらしいケーキかなと思います。 ダンディーケーキはオレンジを主としたバターケーキです。 ちょっとかさばりますが、 ノルウェーのクランセカーケというお菓子が人目を引きます。 こちらはサイズが少しづつ違うリングのケーキ（クッキーのような）を 18枚積みあげるお菓子です。 私のブログにいくつか海外のクリスマスお菓子をご紹介していますので、 宜しければご参考までにどうぞ。 お役に立てれば幸いです。 楽しいクリスマス会をお過ごし下さい。 はるる
銀座文明堂の「匠のバームクーヘン」はいかがでしょう？ 東京の銀座か通販になるのですが… 個包装だし、糖衣がついてるけどほどよい甘さでおいしかったです。
ケーキやクッキーのボタンがあるのなら、一応はオーブン機能もついているという事ですよ。 より高温にしたりとか細かな設定が出来ないだけでしょう。 焼き時間は、 一般的なスポンジケーキなら約180℃で20～30分 ブラウニ─は約170℃で30～40分 です。 ケーキボタンでも焼けますよ。 焦げそうになったらアルミホイルを被せるとか、焼きが足りないようなら時間を伸すとか工夫して。 レシピの温度や焼き時間は目安でしかありません。 機種毎に癖があるので、温度を±10℃変更するとか時間も焼け方を見て調整する必要があります。 自分は昔、温度調整とか一切無いオーブントースターで焼いていました。 アルミホイルを被せて焦げないように注意してほぼ付きっきりで。 炊飯器で作る方法もあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/73910/2/ レシピは信頼できるものを参考にして下さい。 クックパッドとかの素人レシピは注意した方がいいですよ。 絶品とか簡単とかタイトルに付けて自画自賛しているのは特に。
ケーキの原価は、およそ売値の三分の一です １０００円の物なら３００～４００円程度が原価になります ただし その値段設定には理由があります まずは「切れ端」 ケーキは見た目が命です ケーキの断面は美しくなければなりません とうぜんロールの両端は切り捨てられます ケーキは、沢山種類がありますよね？ ケーキの種類が貧弱なお店なんて行きたく無いでしょ？ ケーキの種類だけ、切れ端が発生します まぁ そういう切れ端をパフェのようなグラスに入れて、クリームを絞り、フルーツを飾れば 通常のケーキとして売る事も可能です ですが、ロールケーキバイキングなら、その案は不採用でしょうね つぎに「売れ残り」です 作ったケーキが全て売れる保証はありません ロールケーキは、両端が切り捨てられるわけですから １個だけ巻くより、１０個一気に巻いてカットしたほうが、ロスは減ります しかし、１０個巻いた物全てが売れる保証は無いのです ケーキの種類が豊富であれば、人気の有る物はどんどん売れるでしょうが 人気の無い物であっても、お客さんが居れば作らない訳にはいきません ロスが多いので、原価の３倍もの値段設定をしないと 儲けが出ない訳です １ ケーキバイキングは、きっとそれだけでは無いですよね？ 甘いものばかり食べていると喉が乾きませんか？ ファーストドリンクはセット内容の内かもしれませんが 飲み物の追加オーダーをする人も出てくるでしょう バイキングで元を取ろうとする人も居るでしょうが お店でも、利益を出す為の工夫をしているものです ２ わざと遅く持って行くか？ そんなお店に、再び足を運びたいと思いますか？ お店は、１度足を運んで頂いたお客さんに、リピートして欲しい物です わざとそんな事やるようなお店に将来は無いでしょうね ３ ケーキの種類にもよります バターを使ったケーキは重いでしょう ビスキュイは軽くてフワフワなのが特徴です そういう重さでは無いですか？ ガツガツして恰好悪い？ 常連さんならまだしも、お店のスタッフは、お客さんの顔をいちいち覚えてません 恰好悪くても、納得出来る量を注文しましょう それを踏まえてバイキングの心得です バイキングは楽しんで食べるのです お店に着くまでのワクワクも、値段の一部だと思いましょう
HARBSのホールケーキは全て８号サイズですよ。東京駅[4b(丸ノ内線)]から徒歩約2分。丸ビル３Fにあります。
ビスコッティの起源はカントゥッチだと言われています。 19世紀に見つかったカントゥッチのレシピが「最初のレシピ」として認定され、 今も、これがビスコッティのオリジナルとされています。 その「最初のレシピ」によれば、 材料は小麦粉、砂糖、松の実。 それを卵でやっとまとまる程度にまとめ、アーモンドを混ぜ入れます。 このアーモンドは、ローストされていないもの、皮が剥かれていないもの。 で、生地は2回焼く。 軽く焼いてから厚めの板状に切り分けて再度しっかり焼き込む、と書かれているので、 最終的な形状は現代と変わらないですね。 現在は油脂（バターやオリーブオイル、牛乳等）、スパイス、アーモンドではないナッツや ドライフルーツ、チョコレートを使っていたり イーストやベーキングパウダーを使って膨らみを出したりと、実に多様化しました。 ビスコッティを知った世界中の人が、もっと美味しくしようと、 あれこれ試行錯誤しながら足してきたんでしょうね。 な～んてことも思いながら、いろんなビスコッティを楽しんでもらえるといいなと思います。 ちなみに私は「最初のレシピ」にオールスパイスだけを足したものが好みです。
それはここで聞くよりクックパッドかグーグルで検索したほうが 写真つきで見られるんでないのかね。 …パンのほうはともかくパイをつかったやつって したの入れ物（耐熱性のガラスなど）にシチューを入れて 上にパイをかぶせて焼くわけだけど そうじゃなくて全部パイのやつがいいのよね？ だったらパイをお椀状に焼く。 ふたを作る。チョコをいれる。 チョコを接着剤代わりにしてふたをする。 もしくは小さいパイを焼く 料理用の注射器つかってチョコを注入する。 か、パイの実を買ってくる。 …フォンダンショコラのことでもないよねえ。
ポットパイのことだと思います!!
はじめまして こんばんわ 私、ロッテの会員ですが この価格差は商品がアイスということで送料が普通のお菓子ＳＥＴとは 違ってクール便になるから送料無料とはいえ販売会社が負担するなんてありえませんので その分高くなってしまいます ネットでの注文は決して安くないってことです
こんにちは。 逆に、塩辛い物が食べたくなるという人もいますよね。 体が欲しがるなら、与えてやるのはどうでしょうか。 ホルモンのバランスなどが変わって、それが必要だから食べたくなるのではないでしょうか。
ボールを冷水に当てながら（湯煎の逆）混ぜ続けてみてください
http://ameblo.jp/breadlove/entry-10123834037.html 551かもしれません
お店によります。 クリスマスなど、大量生産しないといけない場合は、 冷凍しているお店が大半ですね。 小規模のお店や個数限定の店は、 当日作って、冷蔵保存している店もたくさんあります。 普段は、当日に作っている場合でも クリスマスシーズンは、冷凍している店も当然あります。 経営者の力量次第です。 当然、冷凍すると、クリームの質は落ちます。
いまさらの回答で恐縮ですが、 森永ぼうチョコ だと思います。 また、ひっつけて遊ぶ人形のおまけは 明治の「ピコタン」 です。 http://members.jcom.home.ne.jp/akitokun/meiji/pi … 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/hajimecyan/morina …
あーそんなん、あったあったー と思って検索かけたら、あっさり出てきましたよ。 http://www.nisshin.com/products/detail/490211034 … ここにのってるということは、現在も市販されてるようですね。 楽天などでも取扱いある店舗があるようです。 こんなまとめページもありました。 http://matome.naver.jp/odai/2134267556049873501 参考URL：http://www.nisshin.com/products/detail/490211034 …
プリン液の温度は？ 卵黄のみの場合は、プリン液の温度を湯煎で64度まで かき混ぜながら上げてからプリン型に入れる。 かなりとろみがつくので、分離も味のむらもないはず。
チョコペンは、バースデーかーどみたいな物に文字を書く為の物です 複雑な文字でも書けるように、比較的柔らかに出来ています チョコというより、マーガリンやバター並の固さです 暖房の効いた部屋に置いておくなら、チョコよりも アイシングを使うのが良いでしょうね アイシングのペンタイプは聞いた事が無いですね チョコと違い油を使用しないので、もしかしたら無かもしれません 私はグラシン紙を円錐に丸めて、簡単なペンを作ってましたけどねぇ
ちょっと見てみたらいっぱい出てくるけど、それじゃだめですか？ さっとみただけで、新宿高野、フクナガ、果実円、渋谷西村などで 透明ガラスボート型でフルーツてんこもりありますよ。 食べろぐの、フルーツパーラー一覧で行きやすい場所の店名を探して、 店名+フルーツパーラーで検索したらいろんな人がブログや画像乗せているので、 美味しそうなのを選んで行ったらいいと思います。 場所が何処でもいいのなら、口コミの多い順に上から見てったらいいよ。 フルーツパーラーなので、フルーツもその辺の喫茶よりは美味しいです。 値段は高くなるけど。 http://tabelog.com/SC029902/tokyo/
ちなみに私も気になってLidlのオンラインショップを探しましたが、 ドイツ語以外ありませんでした。 Lidlはドイツのスーパーなんです。 日本への輸入はどこも取り扱っていないはずです。 残念ですが、ドイツ語のサイトは私もわかりません。 他の言語があればヘルプできるかなと思ったんですが。。。 ヨーロッパ全土にLidlは展開しているので、 もしヨーロッパにいらっしゃるなら是非。 ただ、町の中心地にはありません。 ちなみに、イギリス、フランス、ベルギー、ロシア、オランダ、などに展開しているようですよ。
http://www.kataoka.com/marcheaubeurre/shopinfo.h … 阪急のデパ地下にできた名店からの手みやげはいかがでしょうか？フランス産ですが、大阪に店舗ができたという話題と共に。
ここで聞くより、彼に聞いた方がよいと思いますよ 甘いのもが苦手な方もいるし、生クリームが苦手、バタークリームが苦手、レーズンが苦手とか人それぞれだし 折角彼女が作ってくれたものは食べないといけないから、嫌いなものを無理にたべさせるのは可哀想ですよ。
パティシエです。 貴方の失敗の原因は...「薄力粉をしっかり混ぜないから」 しっかりとホイップされた玉子は、ちょっとやそっとではしぼみません。 しっかりと小麦粉を混ぜるためには、粉を混ぜる時にしぼまないように玉子をしっかりホイップすること。 小麦粉の役目は、グルテンをきちんと引きだしてグルテンの網目を貼り、ホイップして抱き込んだ空気を逃がさないということです。ダマになったり、2層になるのは小麦粉がしっかり混ざってないもしくは混ぜてないがゆえに起こります。 （薄力粉が、玉子や砂糖の分子ときちんを結合していないので、底に沈む） レシピを見ると、他の回答者様もコメントしている通り、砂糖も小麦粉も少ないと思います。 また、薄力粉は何回篩いましたか？最低でも2回は奮った方がよいですよ。 それから、薄力粉を冷凍しているようですが、冷凍焼けを起こすと薄力粉を焼いているのと同じ状態になるのでグルテンが弱くなってしまいますので気を付けて。 薄力粉も鮮度が命ですから新しい物の方がしっかりと浮きあがります。 参考までに、私のところのレシピを出してみますので、お試しあれ。 このレシピは、分量は違いますが現在私の店舗で実際に使用しているスポンジのレシピです。 ○全卵：4個 ○玉子の白身：1個 ○上白糖：212ｇ ○水飴：65ｇ ○薄力粉：180ｇ ○バター：35ｇ ○牛乳：92ｃｃ 1）全卵・白身を合わせてよく溶きほぐし、上白糖を加えてよく混ぜる 2）湯銭に当てながら、5部立てまでミキサーかホイッパーでホイップする 3）水飴を良く引き伸ばして柔らかくして、生地に混ぜる 4）さらにホイップを続け、もうこれ以上ホイップできないというくらいまでホイップする（湯銭は当てたまま） （全体量は、ホイップする前の6～7倍になります） 5）ここで、湯銭を外しホイップしながら40度くらいまで生地を冷ます 6）生地が冷めたら、良くふるった薄力粉を合わせて 穴空きお玉ですくうように良く混ぜる （ダマがなくなり、グルテンが出て腰が出てきたらOKです。。。腰が出るまでしっかり混ぜましょう） 7）溶かしたバターと50度くらいに温めた牛乳を加え、さらに良く混ぜます。 8）生地がさらっとしてきて艶が出てきたら完成です。 焼き型に紙を敷き、生地を入れます。この時にショックを与えると空気が抜けてしまうので、静かに扱いましょう。 180度にプレヒート（余熱）したオーブンに生地を入れた型を入れて、160度に温度を落とし焼き始めます。 15分くらい経って6部くらい生地が膨らんだら、180度に温度を上げて焼き上げます。 焼成時間は、約20～25分くらいを目安にしてください。 （一度、大きく膨らみそれが少し下がったら焼き上がりです 焼けたか心配なら、串を刺して生地が付いてこなかったらOKです） 焼き上がったら、オーブンから生地を出し、20ｃｍくらい上から落としてショックします。 （ショックを与えることで、スポンジが一瞬縮み中の空気を出し、スポンジが戻る時に外の空気を吸い込みます） ショックをすることで、一瞬で粗熱を抜く事が出来ます。 粗熱を抜かないと、冷めてからスポンジがしぼむ原因になります。 型から、焼き上がったスポンジを取りだし網などに載せて、冷まします。 無理に冷蔵庫などにいれて冷ますと縮みますので、常温でOKです。 焼き上がったスポンジは、完全に冷まして密閉容器（タッパーウエアなど）にいれて常温で一晩休ませます。 焼きあげた当日は、スポンジが粘りって切りずらいので当日はなるべく加工はしないようにしましょう。 切りずらいということは、食べた時の歯切れも悪いということになります。 常温で1晩置く事で、スポンジも熟成します。休ませたスポンジのしっとり感や柔らかさは、とても魅力的ですよ。 クリームやフルーツが美味しいのも大事ですが、やはりケーキはスポンジがメイン。 スポンジが美味しければ、美味しいケーキになります。 美味しいケーキを目指すというよりも、ケーキを食べる方の笑顔を思い浮かべて作ってみてください。 きっと美味しいケーキが出来ますよ♪ 頑張ってくださいね♪
紫キャベツに酸を加えると赤く、アルカリを加えると青くなる そんな実験をやった事がありませんか？ 又は アジサイの花 酸性の土壌とアルカリの土壌では色が違うのはご存知ですか？ それと原理は同じです 卵自体も弱アルカリで、他の方も書いているように ベーキングパウダー（の中の重曹）はアルカリです 赤色を出したかったら、酸を加えるのです レモン汁とか、その変でしょうね
一般的じゃないです。 あの木のスティックがコカインや覚せい剤を計るのによく使われるので製造禁止となりました。 そっち方面の需要はありますが^^、市販はされていません。 市販のアイスはバケツサイズのカップのみです、後は専門店で食べるか。
佐久間ドロップスと　サクマ式ドロップスの2つがありますが　どっちでしょうか？
こんばんは。パティシィエです。 ボクの知る範囲では、職人なら薄力粉で作ると思います。 ボクは、フランス菓子が専門ですが見習いの頃　勤務していた ケーキ屋でカステラを薄力粉で作っていました。 たしかにネット上などで強力粉のレシピをよく見かけます。 ボクの推測ですが　これは、技術力のないアマチュアの方でも簡単に カステラ独特なもっちり感を出せるようにするためではないかと思います。 長崎カステラは、ケーキの考え方と少し違う手法で作ります。 苺のショートケーキなどに使われるフワフワの柔らかいスポンジなら 卵と砂糖を限界まで泡立てて薄力粉を加えバターも加え焼きます。 これに対して長崎カステラは、限界より泡立てをやや押さえます。 例えば八割くらいとか九割くらいとか。 これに薄力粉を加えて焼きます。 これによりフワフワ感はやや劣りますが体積が少なくなるため 卵の風味がより強調された焼き上がりになります。 また体積も少ないため長崎カステラ特有のもっちり感のある歯触りとなります。 ご質問者様が失敗された固いカステラ。食感は、よくないかもしれないですが体積が少ないから卵の味わいがはっきりしていると思います。 ですが上記のようなテクニックを使い分けできないアマチュアの方の為に 薄力粉ではなく強力粉でもっちり感を表現しているのではないかと思います。 ご指摘の通り強力粉の方がグルテンが多く出るのでもっちりしやすいです。 カステラは、慣れればそんなに難しくありません。 ぜひまた挑戦されてください。 ジルより
酒饅頭ってこしあんが主ですが、明治神宮のは粒あんで私も好きなあじでした。 take1214さんは粒あん派なのでしょうか？　ご紹介したいのはこしあんですが・・・ 一つは荻窪にある高橋の酒饅頭です。ふっくらとはしていませんが手作り感のあるおまんじゅうです。 もう一つは、とらやです。肌寒くなってきた時期からの期間限定商品です。 この二つのお店の酒饅頭は京都の義母が大好きなので紹介させていただきました。
パリ・セヴェイユの、リヴィエ・スーヴニールっていうケーキの模様。 お店は自由が丘のようです。 ガナッシュ・ショコラ・オ・レ（紅茶風味ミルクチョコクリーム）の中には、 ビスキュイとグレープフルーツ シャンティーパンプルムース（グレープフルーツ）を絞り、パスティアージュで作ったマーガレット 2009年クリスマス商品のようなので、通年販売はないと思います。 でも、クリスマスには同じようなのがでたりする可能性もなくはないのかな。 カットサイズで似たようなのがあるかもしれないし。 あとはオーダーでお願いしてみるとか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
お菓子作りをしたこと無い、ってのが少し気になります コーティング用チョコは、普通のチョコより若干柔らかめで 溶け安く固まり安いので、初心者には向いていると思います でも、練習はしたほうが良いかも？ やっぱり普通のチョコより味が悪いですね
バナナは不思議な食べ物で、皮に黒い粒々が出始めた頃（シュガースポットと言いますが）が、黄色いバナナよりも８倍も免疫力が高いという実験データもあります。 黒くなるのは熟成が進んで甘くなるだけでなく、免疫力もアップするということです。 なので食べ頃は、黒くなった頃です。 それ以上となると、グズグズになって皮をむいただけで折れてしまいます。 ちなみに常温に置いて、冷蔵庫に入れるのは厳禁。 また、バナナ専用の吊るすハンガーがなかったら、山なりにして置くのがいいです。 弓なり側を下にするのは重さで痛みます。
深さ(高さ)はどれくらいなんでしょうね。ある程度の深さがあるなら簡単にパウンドケーキはどうでしょうね。
こんにちは。ジルです。 > ちなみにジル様は、ドライフルーツと一緒にナッツを漬けたりしますか？ 今は、焼き菓子やケーキを仕事で作っていませんが　あまりやらないです。 もちろんこれは、個人的な好みの問題です。 > ナッツを一緒につけると香りが浸み込み良いと伺いました。 > ナッツは油が出るので、一緒にして良いかどうか悩んでいるのですが、1 > か月程で使い切るとすれば問題はないのでしょうか。 問題ないと思います。 一般的にクルミなんかドライフルーツと一緒に洋酒漬けにされますが これは、好みなのでアーモンドでもヘーゼルナッツでもカシューナッツでも問題ないと思います。 また洋酒に漬けるわけですので微生物が増殖するはずがないので かなりの長期間　何年とかですが保存できます。 一ヶ月ならまったく問題ないと思います。 あと洋酒漬けする期間が問題となりますがよくお菓子作りの本なのでは 「最低一ヶ月」とか書かれている場合があります。 これも好みだとボクは、思います。 たしかに長期間漬け込むのが一般的ですし　その方がドライフルーツが柔らかい食感になりお酒の味も染みこみます。 ただその一方で一週間程度でも悪くないと思います。 ドライフルーツに食感の固さが残りますが　あんまり酒の味が染みてないので ドライフルーツ本来の味わいを残してお菓子にできると思います。 「浅漬け」みたいな感覚です。 こんなところですが是非頑張ってください。 ジルより　
今月号の「caf'e-sweets」っていう雑誌の内容が「パーフェクトなチョコレート」で、「人気ショコラティエの新作チョコレートをチェック！」でボンボン・ショコラの断面の写真、他のチョコレート菓子(値段も書いてあります。)、人気のお店、ショコラティエの紹介もしてるので参考になると思います。 どのお店のもお洒落で美味しそうでした。
(1)皮付きのまま、4等分に切る (2)それから皮と真ん中の芯をV字にカット (3)更にもう半分に切る。最終的な大きさは6等分です。 初めからから、6等分だと、皮を剥く回数が多くなるので、最初は4等分です。 皮を剥いてしまえば、酸化はしてしまうし、丸ごと皮を剥いてからだと、 手で触る時間が長くなってしまうので、いつもこのやり方です（＾＾）
日本で一番有名なタルトのお店は、キルフェボンではないでしょうか？ 苺もあるけど、見た目的には赤いフルーツのタルトもいいかなぁ。 近くだと京都にあります。 http://www.quil-fait-bon.com/
中学生です。 チョコレート→1・・・上の回答者さんと同じですが、メルティーキッス(明治) 2・・・パイの実(ロッテ) 3・・・チップチョップ(明治) グミ →1・・・ピュレグミ 濃いいよかん味(カンロ) 2・・・フェットチーネグミ イタリアンオレンジ味(ブルボン) 3・・・果汁グミ 柑きつミックス(明治) 私のオススメ→1・・・じゃがビー うす塩(カルビー) 2・・・カラムーチョ スティックタイプ(湖池屋) 3・・・クリスピーズ お菓子版(明治)
ジルです。 丁寧なお返事　恐縮です。 「失敗したら破棄する」との事。 そこまで覚悟があるならクリームチーズのみで作っても大丈夫だと思います。 月曜に持って行くとの事だったので作り直しも大変かと思いアドバイスしただけです。 前回「カッテージチーズのみだった」との事だったので 半分カッテージ、半分クリームチーズの方が無難かと思います。 たしかにクリームチーズだけで作ったほうが味わいの深みが出ますが クリームチーズは、成分の約80％が油脂であるのに対して カッテージは、そこまで油脂が多くないです。 ガトーショコラでもそうですが生地に油脂が多くなるとオーブンの中で 火が通りにくくなり慣れない人だと対処しにくいと思います。 ですからカッテージ100％に比べて焼き時間が長くなることが予想されます。 どれくらい長くなるかボクにもアドバイスしかねます。 ただ半分置き換えたくらいなら1割か2割ほど時間を長くしてやればいいかと思います。 あくまでこれは、推測です。 ちなみにスフレチーズケーキがよく湯煎焼きするのは、油脂が多くても火が通りやすいように水蒸気の力を借りているわけです。 普通のサウナよりスチームサウナのほうが身体が温まりやすいのと同じです。 水分の多いプリンも同様です。 こんな所ですが是非　頑張ってください。 うまく焼けるように祈っています。 ジルより
かるかん　をヒントにしてみては？
ANo1 pigunosuke 作り方を拝見しました なんだか蒸しパンを作る感じだなぁ　と感じました 蒸し焼きにしたら案外上手く出来そうな気がします 最近では蒸気が出るオーブンなんてありますよね？ ああいうのなら上手く出来そうな気がします
すごくわかりにくいですね＾＾ コンビニアイスマニアというHPを作って見える方がいます そのサイトでサイト内検索で　モナカ　を検索するとモナカ関連がずらっと出てきます。 http://www.conveniice.com/?s=%E3%83%A2%E3%83%8A% … 下のほうに 　<前ページへ　　があり、ちょっとみてもかなりの種類があります。 ご自身で見ていただければ、モナカのブロックの形状などで思い出せるのではないでしょうか。
自販機は商品が取り出し口まで落下するでしょう きのこの軸が折れちゃうのですよ
https://giftpad.jp/sg/products/detail.php?produc … http://kudamonotei.com/kudamono/7.1/0A-2W/ こういうののことでしょうか。 ただ、今はイチゴがシーズンじゃないので 産地が限られる、美味しいかわからないというのと お見舞いの相手の環境によっては生ものは困るという場合もありますね (急いで食べないと、洗ったり手間がかかるなど)
モンブランの形にもよりますが、 厚紙をリングにします　 七夕飾りで、折り紙のリングチェーンを思い出してください アレを１個１個切り離したような感じです リングの大きさは、モンブランを１個入れて、すこし余裕が有るくらいが良いでしょう モンブランをちょっとお洒落な紙の上に置きます 紙ごとリングにすぽっと入れます 紙に切り込みをいれておくとリングに入りやすいです
お手軽に作れるケーキの素とか、スーパーの製菓売り場に有るかもです 売ってるスポンジは、少し乾燥気味でパサついているかも ガムシロップ（コーヒーに入れる奴）と水を１：１で割って、 ハケを使ってケーキの表面に塗ることで、シットリ感を作り出す事が出来ます ピンクのクリームですが、ちょっとお高めですが、 ドライイチゴパウダーなんて物も有ります http://www.cosmosfoods.jp/powder/?utm_source=ove … が、初心者さんにはちょっと敷居が高いかもです 食紅やイチゴシロップ、イチゴのデザートソース等を使うのが良いでしょう ケーキを作るポイントですが、「練習をする」これに尽きると思います テニスのガイドブックを読んだってテニスができるようにはなりません まぁ 下手な方が、手作り感が有って良いと思いますよ
こんばんは 参考までにどうぞ http://shinshu.fm/MHz/08.55/archives/0000225949. …
河原町二条西入る北側のパティスリー ドゥ ジェニアル、おいしいですよ。 ホールケーキがすぐにあるかはわかりませんが。
こんにちは！ ギフトパークのスタッフなべと申します♪ 偶然こちらのご質問を拝見いたしまして、 遅レスになりますが、少しでもお役に立てればと思います。 （もうお父様のお誕生日は過ぎてしまったでしょうか・・・？） フルーツブーケ（フルーツフラワー）につきましては 私どもでも販売にあたり国内で他社様をいろいろと調べておりましたが、 まだまだ日本での知名度は低く、 ほとんど国内で販売されている業者様はございませんでした。 フルーツブーケ自体は、海外ではとてもポピュラーな商品ですね♪ 私どもも、見ているだけで楽しくなるような商品をお届けできるよう、 日々精進しております！ なにかご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせくださいね♪
クーベルチュールチョコレートは厳密には成分規格がありますが、 日本では一般に高級製菓用チョコのことを「クーベルチュール」と 呼んでいる場合があります。 安い市販の板チョコは「クーベルチュール」と比べて、 ・砂糖の配合量が多く、カカオ分が少なめ ・ココアバター分がココアバター代用脂（植物油脂）に置き換え 　られている といった特徴があります。 ガナッシュを作る場合、クーベルチュールを市販のビターチョコに 置き換えても出来栄えには支障はありませんが、出来あがった ガナッシュの味は平凡なものとなります。 もしケーキ専門店のガナッシュのようなおいしさを目指すのでしたら やはりクーベルチュールを使ったほうが圧倒的に味がおいしくなります ので、ネット通販等でクーベルチュールを入手するか、あるいは輸入食材 を扱っているお店で西ヨーロッパ製の高い板チョコを買ってきて 使うかしたほうが良いかと思います。 【クーベルチュールチョコ通販の例】 http://www.profoods.co.jp/cgi-bin/detail/detail. … http://item.rakuten.co.jp/marusanpantry/657065/
こんばんは。 そうですねぇ～。 お子様やアルコールが苦手な方が食べられないくらいにアルコールが効いたラムレーズン。 干しブドウっぽいのではなくて、しっかりラムの味がするものがいいです。 それから、お酒つながり？で、日本酒とか芋焼酎なんかも面白いですし、 秋ということでボジョレー・ヌーヴォー（赤ワイン）もいいですね。 お鍋の後にはさっぱりしたシャルドネソルベとかも嬉しいです。 あと、レストランでの食事の後によくあるのですが、 【チーズも食べたいけど、お腹がいっぱいなので軽めのデザート】 になることが多々あるのですが、チーズ味の濃厚なアイスもいいかも。 【チーズケーキ味】ではなくて塩気も感じられて、 ワインのアテにもなりそうなアイスがあってもいいですね。
東京駅地下1階 にコージーコーナー/グランタスがあります。 営業時間が、月曜～土曜:8:00～22:00 となっています。 詳しくは次のURLをクリックして参考にしてください。 [コージーコーナー/グランタス] http://www.cozycorner.co.jp/shop/area/0352202750 … [コージーコーナー/銀座インズ1(有楽町)] http://www.cozycorner.co.jp/shop/area/0335672881 … [コージーコーナー] http://www.cozycorner.co.jp/index.html
単位が違います。KJ＝キロジュールです。 １ kcalは4.189kJなので、計算しなおすと 100ｇあたり約524.3 kcalですね. 日本のミルクチョコ（100ｇ557kcal)よりも若干ローカロです。
こんばんは。パティシィエです。 すでにご回答があったようにバターが溶けたか 伸ばして折る作業の中でバターの層がちぎれたのではないかと思います。 > またバター５００gを織り込んでみようと思いますが おやめになることをお薦めします。 効果があるとは、思えません。 クラッカーとして後日　焼いて召し上がるのが良いかと思います。 3ミリほどの厚さに伸ばして食べやすい丸か四角にカットして焼きます。 塗り卵してゴマなどをちらしても美味しいかと思います。 あるいは、タルトの型があれば敷き込んで甘くないタルト生地に応用もできると思います。 これに懲りずまたパイ生地にチャレンジされてください。 ジルより
こんばんは レンジでどうですか? http://cookpad.com/recipe/666317
おからはお通じが良くなる食品ですから、便秘気味の人にはお薦めですが、どうしてお腹の弱いあなたがそんなものをわざわざ購入されたのかしら？ お腹の調子の悪い時は、何を食べても下痢しますよ。暖かい葛湯でも下痢が止まらないこともあります。別に葛湯が不良品ということではなくてもね。 もう、見るのも嫌だというのなら、返品されてもいいですが、返金に応じてくれるかどうかは不確定です。 製造元からすれば、全然不良品でないのにどうしたことかと頭を悩まされそうですね。
ギモーヴ、店頭でもだいぶ前から見かけませんよね。 お店に直接問い合わせをなさってみましたか？ 嫌味に聞こえませんように。 ごめんなさい。言葉って難しいですね。 こういうときは、直接電話をしたほうが早く知りたいことを知ることができると思うのですが…。 というわけで、昨日直接銀座のお店まで行ってきてみました。 当分、ギモーヴ・ショコラを取り扱う予定はないそうです。 こちらの商品は基本的にベルギーからの輸入だそうですが、 本店のほうからの連絡がない？ため、今後販売を再開するのかどうか、 再開するとしたらいつになるのか、といったことも一切わからないそうです。 残念ですが…ふつうのギモーヴと違った、外側のチョコが加わった食感が好きでした。 でもこれからチョコレートの季節ですので、ぜひぜひ、それ以外のチョコレートもご賞味ください。 もしお時間があれば… 去年の1月かな、銀座は3軒のチョコレート屋がオープンしました。 ピエール・マルコリーニの隣にあって、一粒400円ぐらいするジョエル・デュランやイルサンジェも良いですが、 もし値段の高いチョコレートにあまりなじみがない方がおいでの場合や、寒い日は、 ちょっと離れたところにあるブロンデルの2階のカフェのホットショコラもおすすめです。 徒歩圏内のメゾン・ド・ショコラや、ジャン=ポール・エヴァンのものよりも カカオマスの味が食べ慣れたチョコレートに近いので。 これ…褒めていませんねｗ
おはようございます！ 自分は、千鳥屋のマルボーロ食べてます！ 千鳥屋ホームページ http://www.chidoriya.net/marubo-ro/index.html
変圧器（トランス）とコンセントアダプタ（３股を２股に変える変換器） 双方購入しましたか？ アメリカの電圧の方が高い（120V）ので、日本の電圧（100V）では、急に故障せずに コンセントアダプタだけでも動いてしまいます。 当然ですが電圧が低い分、動作性能は落ちます。 この場合はアップトランスの変圧器になります。 コンセントから送られる電圧100Vを120Vのアメリカ製品の機械側電圧に変圧です。 適正な変圧器とコンセントアダプタを使用しても 上手くいかないのであれば初期不良です。
(￣ヘ￣;)ウーン ゼラはメーカーや商品によって固さが違うよ＾＾；； どこの調理場にも有る大手メーカーのHP http://www.yasukagaku.co.jp/index/show_case.html それに硬さは好みだから何回か作っていくうちに 自分のレシピを作れば良いと思う ファイトォ*:.。..。.:*・゜（n‘∀‘)η゜・*:.。..。.:*!!!☆
自分の好みと、生地との相性、コスト等で変えていると、聞きました。 ショートニングなど油分のみ塗る時、粉とバター、砂糖とバターのいずれかですよね。
私は嫌いですが、りんごの酸味が好きな人もいる。 レモンの酸味も味のアクセントと考えているんで無いのか？
こんばんは 割ってレアチーズケーキの土台にするとか http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1330003793/ これはクッキ-ですけど
ホイルにバターは塗ってなかったの？？
カップケーキなら、タワーにすると立体感が出てイベントには映えますよね。 製品ロゴは、要相談でしょうが・・・。 東京都下で・・・。 http://www.cupcakes.jp/itemlist05.htm
＞はかりがおかしいのでしょうか？ ＞それとも用量が一晩で減ってしまったのでしょうか？ 　未開封で半分以下に減る事はなかろう。 　誰か食べた形跡があるなら別だけど。 　はかりがおかしいとみるべき。 固まるかどうかはレシピが判らないから微妙～～～ ゼラチンが入ってたら、そこそこまでは固まるはず。 焦らず最低でも３時間は置いてみて。 もし固まらなかったら、 型ごと冷凍して、フローズン・レアチーズケーキとして食す。
こんにちは。パティシィエです。 彼氏さんへのプレゼント素敵ですね。 クッキーの焼き方を教えてほしいとの事ですが漠然としすぎていて アドバイスしにくいです。 学生の頃にうまく焼けなかったとの事ですが どんなところがうまくいかなかったか教えてもらえれば何かアドバイスできるかもしれないです。 クッキーは、そんなに難しくありません。 すでにご回答があったようにクックパッドは、お薦めできません。 基本から大きく逸脱したものが多いように感じます。 バター、粉砂糖、全卵そして薄力粉を丁寧に混ぜていけば美味しく作れると思います。 マーガリンより美味しい発酵バターを使われると簡単に美味しくなると思います。 ジルより
ここに「紅白犬まんじゅう」があります。 ブタバージョンもあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/so-bey/bridali … 値段はちょっと高いですね。 このような、紅白ハートせんべいもあります。値段は２１０円。 http://www.wafu-gift.com/shohin/redwhite_heart/r … 紅白キャンディのようなものもあります。 http://momo-fuku.jp/?pid=16779690 http://www.get-club.net/petitgift/item/P11_01_23 …
小城羊羹でしたら、村岡屋さんの商品なんていかがでしょうか。 サイズが小型と大型の２種類があり、更に味で「小倉」「本煉」「抹茶」「栗」の4種類選べます。 http://www.muraokaya.co.jp/ogiyoukan/index.html そして、村岡屋さんには「昔風味の小城羊羹」という珍しい小城羊羹もあります。 こちらは、表面が糖化してあるので、食感が通常の羊羹と異なりシャリッとしていてこれまた乙ですよ。 なんでも、保存の効かない時代の製法を再現したものらしいです。 非常に珍しいのでお土産として面白いと思います。 http://www.muraokaya.co.jp/mukashiogiyoukan/inde …
うちの母が好きです。 私はあと一歩で腐ってしまいそうなところが苦手です。味は良いとは思いますが・・・。 同僚は、そのとろけそうに熟した柿を、あらかじめ半分に切って、冷凍庫で凍らせてシャーベットにして食べると美味しいと話していました。
こんばんは。 代官山にバンコクの【マンゴタンゴ】があったのですが、閉店してますね。 マンゴーのデザートならイチオシなのですが、残念。 あとはペニンシュラホテルのマンゴープリンは美味しいと思います。
最も簡単なケーキ。 用意するのは、 ○　泡だてて、好みの甘さ、香りをつけた生クリーム。 ○　ビスケット(マリービスケットがよかった)。 ○　好みのトッピング。 (アーモンドスライスをいったものもよかったし、ココアパウダーを振りかけてもよかった) 細長い型を用意します。 パウンドケーキ位のものですが、紙の箱で、サランラップを敷いてもよいです。 ビスケットとクリームを交互に並べます。 一晩冷蔵庫に置き、翌日カットすると、ケーキになってます。 黒柳徹子さんが紹介してましたが、自分でアレンジ可能です。 ビスケットを牛乳に浸しているようですが、私は浸してません。 チョコレートや珈琲風味やいろいろ。 http://woman.excite.co.jp/News/love/20111212/Pou … http://blog.livedoor.jp/elsur/archives/51245373. … http://fr.twitter.com/tenmokukujaku/status/17629 …
その理由を明らかにするためには、 日本とアメリカの結びつきについて、 日本にとってのアメリカではなく、 アメリカにとって日本は何であるのかを知らなければなりません。 日本が独立した国家だと信じているのは、実は日本人だけなのです。 日本は依然としてアメリカの植民地であり、アメリカのお財布です。 人工甘味料だけでなく、人工アミノ酸、遺伝子組み換え作物、 うつの薬と称した多くの薬品、ワクチン接種など、 すでに膨大な研究結果により害があると分かっているものであっても、 日本はそれを国家レベルで禁止にすることはできないのです。 それは何を意味するかというと、 アメリカ政府の命令に忠実な人々が官僚組織を牛耳っているということなのです。 つまり彼らにとって大事なのは自分のことだけであり、 国民の健康がどうなろうと知ったことではないのです。 それはかつての長く続いた自民政権が、 産科や保育所、そして国民の生活を圧迫した結果、 日本の人口が減少傾向に向いてしまった「成功例」に見ることができます。 これはアメリカ政府による自民党への「命令」であったのです。 政府やお役所が市民のために働いていると思うのは妄想です。 ですから私たちは、自分の知り得たことをできるだけ多くの人々にも知らせ、 そういうものを買わないように、あらゆるワクチン接種をしないように、 知らせなければならないと思います。 そしてお金が欲しくて政治家になりたい人や、名誉欲に駆られた人ではなく、 真に国民の声を代弁することのできる「高潔な人」を 私たちは育てなければならないのだと思います。
いりぬか　というものがスーパーで売っています。ぬかづけに使われるものです。 タカノツメや、塩分が無添加のものがあれば、そちらがよいのではないでしょうか。 ただ、いまのぬかは気をつけないと、放射性物質が含まれている可能性がありますよ。 （米のなかで、一番たまりやすいのが「ぬか」です。セシウムが検出された玄米も、精米すると検出されなくなる場合があります） どうしてもつくりたいのであれば、北海道や西の産地の米ぬかを通販で購入されてはいかがでしょうか。。。 気にならないのでしたら、いいのですが。
こんばんは。パティシィエです。 個人商店レベルでは、耐熱グローブを使っているのを聞いた事がありません。 普通　軍手だと思います。 便利で安いですから。 もしかして慣れないと熱く感じるかもしれませんが 職人の手の皮膚は、分厚いので軍手でも十分作業できます。 もしろ5本の指が使えるので作業性がいいです。 こんなところですがご参考になれば幸いです。 ジルより
こんにちは。パティシィエです。 すでにご回答があったように管轄の保健所から「菓子製造」の 営業許可が必要だと思います。 「店舗を構えず」とありますがもしご自宅の台所での製造だと 保健所の許可がおりないと思います。 アパートなどの建物でも許可が出る場合がありますが それでも「自宅の兼用でないこと」とよく保健所職員から聞かされました。 ご参考になれば幸いです。
　冷凍庫で、特に少し溶けたとか無いようなら、大丈夫かな。温度の変化とか家庭用の冷蔵庫ならあるので、消費期限とかないけど止めた方が無難かも。でも、たまにあるなぁ。　変形していたら諦めたけどね。
どんなケーキを作られたのか分らないので…スポンジとして… まず・・卵！ケーキが膨らむのは、白身の御蔭！白身を泡立てるとメレンゲになります。私は、メレンゲを作るのに8分までハンドミキサー、後はクラッシクな泡立て器で、ボールを逆さにしても落ちない固さに、そしてなめらかさにしていきます。卵白は、脂分（黄身）が混入するとこうは行きません。そして黄身に砂糖を入れて持ったりするまでハンドミキサーでミキシングします。 最後に、生クリーム。ケーキ全体に塗る時には、柔らかい八分～九分建ての生クリームを使います。たてすぎるとあっという間にパサパサになりますのでご注意ください。柔らかいクリームまでは、ハンドミキサーで大丈夫。 その後は、私も手でたてる事をお勧めします。クリームの様子を見ながらたてて下さい。やり過ぎるとあっという間にぼそぼその分離したクリームになっちゃいますのでご用心。 私は、柔らかいクリームだけでぺたぺたとスパティラでナッペして出来上がりにしちゃうときもありますよ！上にフルーツを乗せても可愛いですよ！！ ヘタなデコレーションよりも可愛くって美味しいと思いますのでお試しください！！
何かレシピを参考になさってますか？ レシピや作業工程（順番や時間も）を書いて頂けると アドバイスもしやすくなると思います レシピ通りに作って同じ物が出来ないのであれば イチジクに何か問題が有るかもしれません 採れる場所や品種、実の熟れ具合によっては 灰汁が強かったり、中の実の色が違っていたりします ＞鍋によって違うことはあるのでしょうか？ 鍋を変えて作った事が有るのでしょうか？ 黒豆等は、鉄分を入れると色が鮮やかになると聞きます 鉄で出来た鍋と、ホーローの鍋では色の付き方も違うかもしれません
ケーキ屋じゃないけど用田の方へ向かった佐川急便の隣に遠方からも人が集まる有名なケーキ屋さんの工場がありますね。 湘南台駅から歩いたことがあるので駅近辺ということで。。。。。。。。。
クリームやグレーズが何もかかってないドーナツか、ついてるなら取り除いてからですけど、トースターで焼いて、バター付けると美味です。
こんばんは 血糖値のコントロールのために持っている人もいると思います
こんばんは！ このホームページ参考にしてください！ http://www.recipe-blog.jp/blog/sola/2009/06/post …
ひとさまにあげるものは前日に作ってください。
カボチャのアイスは作ったことはないのですが、カボチャとクリームチーズのサラダはよく作るのですが、とってもおいしいですよ。 なので、相性はいいんじゃないかと思いますよ。
私はお菓子作りが好きで時々ケーキも作ってます。 作ったケーキは次の日に食べる事が多いですが、塗ったり、絞ったりするクリームが緩くなければ崩れないし、次の日の方がスポンジと馴染んで美味しいです。 ただお皿とかに乗せてそのまま冷蔵庫に入れると乾燥してしまうので、ケーキの箱とかに入れて保存した方が良いです。 私はケーキが入る大きさのタッパーにお皿ごと入れて冷蔵庫で保存してます。 画像のケーキは去年親戚の子にあげたリラックマのキャラチョコケーキです。リラックマの色失敗しました。
こんばんは ＞これは仕様なんでしょうか？それとも古くなったりした欠陥品なんでしょうか？ 仕様かなと思います。不二家では問題ないと言われていますが、確実なのは不二家に聞くのが一番かなと思います。 おそらくは、わずかな水分の差と加水分解の差で、仕込み上がった飴を保温しラインに流すと思いますが、保温時間が長くなったり飴を煮詰める時間が長かった場合は、ショ糖が果糖とブドウ糖に分解する比率が増しますので、同じ糖度でも多少柔らかくなります。品質が規格内なら良品として出荷すると思います。 ミルキーは美味で、とってもおいしいですよね。 上記の感じです。。（・▽・＊）
＞でも、シャトレーゼも舌足らずですねえ。 ＞「ぶどう餅ピオーネ　1個63円　12個840円」としか書いてないんですよ。 ＞どこにも箱入りとか贈答用とかないので悩んでしまったのですが。 　その程度　想像すればある程度 予想が付くと思いますが・・・
最近作った物じゃないですが、「お絵描きホットケーキ」は簡単で可愛く出来るのでおすすめです。 作り方はクッキングシートにイラスト描いて(イラスト苦手ならイラストの上にクッキングシートをのせてなぞる) ホットケーキの生地を作り、そこから少し生地を取り分けブラックココアパウダー、抹茶、着色料を混ぜて作りたい色にします。 絞り袋に色付けした生地を入れてクッキングシートをイラストを描いた方を下にしてなぞり、フライパンにのせて弱火で生地が乾く？焼ける？まで焼いたらホットケーキ生地を流し入れて焼けるまで弱火で焼いたら完成です。 画像は私は関ジャニ∞が好きなのでグッズのイラストの横山裕くんです。
心当たりというわけではないけど、 DALLOYAUのゼリーをこの前いただいた。 やわらかくて、とてもおいしかった。 子供と半分このはずだったのに、 半口くらいしかもらえなかった。 http://www.rakuten.co.jp/dalloyau/ ちょっと高いけどね。
牛乳をしっかり温め、蜂蜜を完全に溶かしてみたらいかがでしょうか？
釧路の名産品ですが…
４です。 あ、これですか！ この方のブログからメッセージを送って直、どうやったのか聞いてみたら早いと思いますよ。 http://ameblo.jp/kakurekumanomi3116/theme-100415 …
ローソンのぎゅっとクリームチーズ？ 名前は曖昧ですがすごく美味しかった。 １３０円で満足。 チョコ派の私がこのシリーズはチーズの方が美味しいと思いました。 あとローソンはティラミス（もうないかも？）とロールケーキが美味しいですよ！
お探しのものかわかりませんが…。 巻チョコや白樺という名前のデコレーション用チョコレートでしょうか？ http://www.tomizawa.co.jp/webshop/commodity_para … 楽天などでも取り扱いがあります。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%B7%B … http://store.shopping.yahoo.co.jp/seika/22329.html くちはぼったいことを申し上げますが、もしまた今度、これはなんだろうとお思いになったら、ご質問になるときに画像を添えるか、 （キーボードの上部F12キーの右側にPrtScrとかPrintscreenという名前のキーを押すとそのときの前画面がコピーされます。 　プログラム→アクセサリ→ペイントで立ち上がったソフトに貼り付けを実行すると、その画面が転写されるはずです。 　あとは目的の部分が見やすいようにトリミングをして保存し、ご質問に添付するだけです。） いくつかのオンライン製菓材料店で、今回の場合はチョコレート製品→デコレーション用、 といった形でお探しになると、誰かが答えるよりも早くご自分で見つけられるかもしれません。 ひとつの店だけだと扱っていない場合があるので、複数店舗で探すのがコツです。 お急ぎの時にはお試しください。
もしかしたら、これでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/shokuzai-market/100002 …
あなたの腕の問題でもレシピの問題でも手順の問題でもないですヨ。 私もベイクドチーズケーキをよく焼きますが、最初の頃はあなたと同じく、 型から抜こうと思ったら渓谷のような深い深い亀裂ができてしまうことが よくよくあり、とんでもなくガッカリしました。 焼きあがった時はスフレのように膨らんでいるのが、冷める過程で縮んで いきますよね？ この時、型にくっついている部分があると、そこが引っ張られて縮み方に 歪みが出てしまい、その結果として亀裂が出来るのです。 焼きあがったらすかさず、ナイフなどで周りを一周グルリと型から剥がして あげましょう。これだけで均一に縮む＝亀裂ができません。 がんばってネ！ 　
パティスリー イル・プルー・シュル・ラ・セーヌ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130303/13001912/ スイーツは拘りの美味しさですが、イートインはさほどかしこまった雰囲気でもないので、初デートにはいいのかもしれません。
こっれって…不親切よね。 卵は一個50グラムと思っていますので…皆さんが仰ってる2個で正解です。 どんなお菓子を作るかか判りませんがメレンゲにするとしたても、たて方が問題なので… ちょっとぐらいの誤差よりＭ卵2個と書いてくれた方が断然親切。 判りやすく簡単に書いてこそのお菓子の本です。勿論きっちり計らなくてはいけない所は守らなくってはいけませんが 簡単に、早く美味しく出来るが、家庭で作るお菓子のイイ所！！ お子さんと楽しんで作って下さいね。 今の季節なら、かぼちゃのプリンなども美味しいですよ！！ケーキ型でド～～ンと作ると来客用のデザートにもなります。レシピはネット上に沢山あるので検索してみて下さい！今時は料理の本が要らない位皆さん御上手！！ これ…私のレシピとよく似ています。これなら下ごしらえは10分！後は焼き上がるのを待つだけ！ あっ！冷やした方が美味しいです(笑） http://cookpad.com/recipe/439516
こんばんは。パティシィエです。 まず大きなゼリーでは、味わいの面で不利になりますがゼラチンを 強めにして保形性をよくしないと自分の重さに耐えられずゆがむ恐れがあります。 ただどれくらいのゼラチンを入れればよいかは、レシピによると思うので ここで具体的にアドバイスできません。 キィウイ、パインなどは、ご存じのようにタンパク質分解酵素が入っていますが これは、酵素なので加熱すると活性化しなくなりゼラチンも固まります。 ですから簡単な話　缶詰のパインなら絶対に固まります。 失敗できないとの事なので　今回は、上記の非加熱のものは、避けられた方が無難かと思います。 > また下のミルクは寒天のほうが無難?! これは、なんとも言えないと思います。 ゼラチンでも寒天でもそれぞれに長所短所があるので　どちらがよいかは、いちがいに言えないと思います。 ただこれも二層にするなら上下とも同じ凝固剤を選ばれたほうが無難だと思います。 こんなところですがお役に立てたなら幸せです。 成功することを祈っています。 ジルより
こんばんは こちらの方は完全にさめてから まぶしているようです http://cookpad.com/recipe/305060
こんばんは こちらでいかがでしょうか? http://recipes.yahoo.co.jp/J000256/
同じ物かはわかりませんが……。 先日東京へ旅行に行き、築地の場外市場に行った時にソーダ味のソフトクリームを食べました。 「味の浜藤」って名前がレシートには印字されています。 お近くに行く事があれば、一度覗いてみてはいかがでしょう？
私は何度か食べていますが美味しいですよ ドリアンを皆さん臭いと言いますが、私はドリアン自体大好きです。
添付した画像（見られるかしら？）は 植本愉利子さんの「お菓子とケーキ デコレーションの基本」という本にある 「いちごの雫」というお菓子です。 デコレーションの参考になればいいなと思って添付しました。 ゼリー部分にいちごと冷凍フランボワーズを使っていますが 今なら出盛りですし、マスカットで代用すると涼やかで素敵だと思います。 これ、周りはホワイトチョコのムースなのですが、 マスカットに合わせるなら、カルピスやヨーグルトのムースが良さそう。 中にはビスキュイが2段入っています。 同じ本に、「ポンム カシス」というお菓子も出ているのですが（画像検索してみてね） 花びらを散らしたようなデコレーションで、こっちも素敵です。 色付けはカシスでしてありますが、 もうちょっと身近であるグレープジュースで代用しても良いと思います。 詳しいレシピは本を読んでいただくしかなくてごめんなさい、 せめてお近くの図書館にあると良いのですが。 ケーキを「いつもの」にしても、仕上げのナパージュを多めに使用するだけで キラキラと涼しげで華やかな装いになりますよ。 私の紹介した本では、ゼリーは冷凍してから仕込んでいました。 これも、なにかの参考になれば幸いです。 お母さん、幸せですね。 素敵なケーキになりますように。
数十個単位で大量につくるのでなければ、基本的に単純に量を2倍4倍でいいですよ。 ただし型の大きさが変わるのなら、焼き時間はそれに合わせて±10分とか調整する必要があります。 レシピの温度や時間はあくまで目安ですからレシピ通りの型でも焼け具合を見ながら調整が必要ですけどね。 それ以前に、家庭用のオーブンで15cmの4個も余裕を持たせて入るかという疑問があります。 4個分ともなると生地を作るときに普段使わないような大きなボウルも必要だし。 一度に入らないから、面倒な生地だけをまとめて作って2回に分けて焼くのはダメですよ。 待っている間に生地が萎んでしまいます。 大量に作るなら、焼き上がり時間を見計らって次の生地を作るようにした方がいいです。
箱アイスでカットタイプ（自分で切り分ける）は、その手間から敬遠されがちで、売り上げが伸びません。 直営以外の販売店舗では、売れない物は置いても場所をとるだけなので、他の物に置き換えられます。 そして、営業の人が、これも置いてくださいよー、１個につき３０円のバックマージンを出しますから～と言って、置いてもらうのですが、約束した期日を過ぎたらやっぱり売れないので、展示販売を止めてしまう、という大人の事情なんです(^_^;
バターによります。 カルピスバターは発酵なのかもしれませんが、 非常にあっさりしていてさっぱりした匂いです。 普通に売っている雪印とかのバターより、 あっさりしていると思います。 一方、エシレバターなどは強い芳香が有ります。 個人的には、紅茶のパウンドケーキに強いバターの香りは 不要だと思いますが、好みの問題です。 洋酒等で香りを強めにつけるなら、強いバターを使うのも 良いと思いますし、紅茶の香りを生かしたいなら、 あっさり目のバターを使うと良いと思います。 まあ、この頃はいつでも、どんな種類のバターでも手に入る って状態ではなくなりましたから、あるものでつくったら 良いのかと思います。
メレンゲのような軽いものと重たい生地をいきなり混ぜようとしてもきれいに混ざらないので、いくらか犠牲になってもらうメレンゲが必要です。 多くのレシピ本でメレンゲを２，３回に分けて加えていると思いますが、その1回目が犠牲のメレンゲです。これをしっかりと生地になじませる（泡はつぶしても構わないからしっかりと一体に）と生地が少し軽くなり、その後のメレンゲを合わせやすくしてくれます。2回目以降のメレンゲは泡をつぶしすぎないように大事に混ぜるとふんわりとした生地ができると思います。
アメリカ人に人気のお店 ・オリジナルパンケーキハウス http://boy.mickeycat.com/article/53242971.html 日本人旅行者がよくいくお店 ・エッグスンシングス http://4travel.jp/overseas/area/north_america/ha … 私はオリジナルパンケーキハウスの方が好みです。
ちょっと調べてみましたが、どちらも、問題ないみたいですね。 レモン汁は、入れたほうが固まりやすくなるという意見もありましたが、 酸っぱいのが嫌いなので、いつも入れないで作っているという人も、 かなり多数います。 無塩バターの替わりに有塩マーガリンを使ったということでしたら、 影響が無くはないのかもしれませんが。 有り得ないことだとは思うのですが、炊飯器のモード設定が違っていたと いうことはありませんよね？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2408377.html
沖縄は冬でも暑いからなぁ。。。 ３月に頭に行った時に本州の７月より暑いのにびっくり。 夕方からでも海で泳げたのはさらにびっくり。 本州の真夏の海より温かい。 北海道でも温かい日本海側の真夏の海なんて それに比べれば身を切るように冷たい。 だから、ぜんざいも冷たくて当然だし、 こちらは普通は暖めて食べます。 もちろん、夏は冷やして食べてもおいしい。 ミルク金時(かき氷)なんかそうです。
再び失礼致します。 ではこちらですか？ http://www.47club.jp/shop/g/g10042792/ 「さぬき支度　風月堂」のブルーベリー大福です。 ちなみに８月末までで終了です。
夜遅くまで開いてておいしいケーキ屋さんといえば 「ポアール」がおすすめです。 梅田近辺では新地と堂島に店舗があり、 平日の深夜１時まで営業しています。（日祝は休み） ご参考まで(*^_^*) 参考URL：http://www.poire.co.jp/
バタークリームといえばバターのおいしいエシレ http://www.kataoka.com/echire_products/gateauech …
クッキーアンドクリーム ベタすぎ？ あとは抹茶！！！ ベタですね・・・（笑）
　コンビニの氷は飲料用だよ。食品を持って帰るときの氷と間違っているのかな？あれは駄目だけど。 がりがりとしたのは家庭の氷が良いのかな。削る部分の問題も有るから、どちらとも言えないかも。 　店によって機械も違うので食感が違うからね。安っぽい機械ほど荒い気がする。
もともと、溶けたゼラチンそのものにトロミがありますからね。 これを量をあまり増やさずにトロミを消すのは難しいのではないでしょうか。 それぞれ生の、パイナップルにはブロメライン、キウイフルーツにはアクチニジン、パパイヤにはパパイン、メロンにはククミシンなどのたんぱく質分解酵素が含まれておりますので、これらは約70℃以上に加熱しないとゼリーにはできないのですが、逆に生ジュースとして加えれば、ゼリー化（ゲル化）は防げるんじゃないでしょうか。 ただ、どの程度の量を入れればそうなるのかについては、情報が探せませんでした。 味も変わってしまうし、量も増えてしまうので、解決にはならないのかもしれませんが。
こんにちは。パティシィエです。 どちらでもしっとりすると思います。 しっとりと仕上げたいのであれば　それは、製法によって違いが 出るのではなく作り方あるいは、技術レベルで決まるものだと思います。 結論だけを申し上げるとこんなところです。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
バターは特有の風味（芳香）があり、夏場などは風味が特に落ちやすいですが、マーガリンにはそんなものはないので味の変化がバターの場合より少ないのでは？と思います。 腐敗に関してはよくわかりませんが、そんなに差があるようには思いません。
すべてが同量の時より固め（ずっしり？ややパサッと）になると思います。 一部アーモンドプードルに変えると、風味＋アーモンドの脂分が増える分、しっとり感が出せると思います。 しっとり系の焼菓子にもよく使ってあります。
こんばんは グリコに問い合わせた方が良いみたいです これは去年食べた人ですが http://ice567.blog55.fc2.com/blog-entry-1310.html あらかわ遊園で自動販売機でアイスを購入した方のブログも有りますので センブンティーンアイスで間違いないようです http://ameblo.jp/phantomsmetal/entry-10571177857 … 期間限定ですね・・・
焼いた後、あついうちにオレンジ果汁（かオレンジでシロップを作って）を刷毛でぬってしみこませた方がおいしいように思います。 生地にたくさん果汁を入れると、ちょっと蒸しパンっぽくなってあまりおいしくなかったです。 果汁を使った場合水分が多くなるので、腐敗が早くなると思います。水があった方が菌は繁殖するのに条件がよくなるはずなので。（生より乾燥させたものの方が保存がきくのと同じで。）
私もお店の人に聞く、に一票です。 また、希望すればクールも応じてくれるかもしれませんし クリームといっても、生とは限らないですよね。 腐るようなもの、食中毒になるようなものなら クールで送ると思うんですよ。 添加物による保存料とか、真空とか、いろいろありますよね。 お土産屋さんなんかにある 常温で置かれていて、中にクリームが入っているようなお菓子とか‥ そういう製法のものなのかもしれませんし。
アンデルセンにお勤めのかたから、エトランゼはブリオッシュ生地だと聞いたことがあります。 ブリオッシュ生地というのは、パン生地の水の変わりにタマゴと牛乳練ったものです。 Wikipediaに、フランスの画家が描いたエトランゼと同じ形のブリオッシュの絵がのっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AA% … レシピ。エトランゼ同じではありませんがご参考まで http://recipe.cuoca.com/pc/index.php?cmd=rcpd01_ …
こんにちは。 http://tabetainjya.com/archives/carp/_24/ 上記の記事は広島カープの福井優也選手のバースデー ケーキだそうですが、 このような見せ方の野球ボールケーキですと、一般的な ホールケーキ型で作れるかと思います。 さて、模様の付け方ですが、画像を見たところ黒い部分は 「デコペン」、赤は「いちごジャム」で対応できそうな 感じがしますが、いかがでしょうか。
Peltier表参道本店がお勧めです(^-^) 特におすすめなのが、『 グアナラ 』という 最高級ビターチョコレート「グアナラ」を使用し た、 濃厚かつデリケートな味わいのムースです☆
アーモンドチョコレート、アマンドショコラ(別の国の言葉に言い換えただけですが)の一種、としか言えないでしょうねぇ。 コンビニでも市販されているようなアーモンドチョコレートの表面に、粉糖がふられているだけですか？ アーモンドチョコレートの応用で、表面に粉糖やココアパウダーなどがかかっているものは存在しますが、それに専用の特別な名前はついてないと思います。 特定の国でよくされる作り方だとしたら、その国の言葉で「アーモンドチョコレートのことを何というか」調べると出てくるかもしれませんが・・・ あと、クリスマスのお菓子だとか、なにかもっとヒントがあれば思い出す人がいるかも。 特別においしかったのだとしたら、アーモンドやチョコレートの品質と、食べた時の状況の思い出のせいだと思います。
日清シスコのHPに出ているメープルサブレのことでしょうか？ http://www.nissincisco.co.jp/news/detail.html?ne … 現物は見たことがないのですが、現在の製品一覧には出ていないので、既にカタログ落ちしたのかもしれませんね。
アメリカ産のウィルトンの色素なら、一般で手に入ります。 価格も手頃。 http://item.rakuten.co.jp/profoods/c/0000001429/ … セバメロも手に入るけど大容量100ｇ http://store.tfoods.com/Form/Product/ProductDeta … やっぱり濃さが違います。
メレンゲに含まれる水分と空気ですね。 メレンゲに熱を加えると、泡の中の水分と空気が膨張します。それで、ケーキが膨らみます。 空気を入れて膨らませた風船を、今のような夏の暑い時期に、締め切った車の中に入れておいてみて下さい。熱によって風船の中の空気が膨張し、風船はうんと膨らんで、場合によっては破裂します。 メレンゲが膨らむのと同じ原理です。 スフレチーズケーキのメレンゲは泡立てすぎると表面に亀裂が入ってしまいますので、気をつけて下さいね。
絞り袋を使って容器の真ん中に絞り入れ、 （この状態では真ん中がこんもりと高くなっている） 容器の底を調理台（テーブル）に軽くトントンと叩きつけて ある程度平面にすれば良いのではないでしょうか。 もし、スプーンか何かで入れるなら、 いわゆるマスキングをして・・といってもテープは使わずに 紙・ラップ・ホイル等を使い２層目側が汚れない様にして 中央に落とし入れる。あとは同じです。（トントンする）
こんにちは 冷凍の苺が大きめのスーパーなどで売っています 製菓材料店でもあります パインとかじゃだめ？ http://cookpad.com/recipe/1734863 甘夏とか http://cookpad.com/recipe/822770
構わないと思いますよ！ ただ、通常は６切れですが、出来ればハーフサイズ（３切れ入り）の方がいいと思います。
ショックですね。 オーブンを使わない料理に利用するか 例えば、材料を漬けこむバット代わりにしたり マリネを作るには便利ですよ。 また、ゼリーを作るときに・・。 若しくはオークションに出品するか。 必要な方もいらっしゃるはずですから。
冷蔵庫保存ならば、１週間くらいは、食べても全然大丈夫ですよ。 時間が経つほど味は落ちますので、今日中には食べましょう。 でも、万一、おかしな味がしたら、絶対に食べないでくださいね。 冷蔵庫に入れてあっても、夏場は、他の季節よりも傷みやすいですから。
こういうお店が、オススメのようです。 http://tabelog.com/keywords/%E3%83%9E%E3%83%B3%E …
普通にありますよ 近所のローソンとかコンビニに置いてないですか？ ガツン、と 濃いもも http://www.conveniice.com/archives/3000.html ICE BOX　濃い果実氷　〈白桃〉 http://www.conveniice.com/archives/2780.html ぎゅぎゅっと 白桃 http://www.conveniice.com/archives/3716.html MOW(モウ) 白桃 http://www.conveniice.com/archives/297.html これ以外にも有るんですが、簡単に見つけられるやつとしては上記に記載したヤツなんかでしょうね
グラスマカロンが、シャトレーゼにあります。が、テイクアウトだけかもしれませんね。 http://www.chateraise.co.jp/shop/list.php?pref_i …
こんにちは トースターはありますか? http://3stepcooking.blog43.fc2.com/blog-entry-44 …
郵便で送るということならならチルドゆうパックでしょうね 壊れ物シールを貼ったほうがいいと思います。 あとはやはり、容器の中でしっかり動かないようにするのがいいと思います フィルムで巻くよりもプリンカップ使用のほうが安心だと思いますよ。 速達扱いにもできます 送料が高くはなるけど、安心安全のためには仕方ないかと。 それから相手には受け取りの都合を聞いたほうがいいですね 生ものを不在の時に送られてしまい 再配達ではもう傷んでいたり、まだ大丈夫か不安ながら食べたりということがあります。 生ものなので誕生日当日よりずらすか 相手に事前に伝えたほうがいいでしょう。 当日はお友達や恋人とお祝いしてケーキやスイーツを食べるかもしれませんし その上ムースも急いで食べないといけないとなると負担になるので。 市販通販の直送品なら、配送も慣れているし 冷凍状態で届くものなら自分のタイミングで解凍して食べられるのでいいかもしれません。
谷町９丁目から徒歩５分のなかたに亭はいかがでしょうか？ ケーキ絶品ですよ☆☆☆ http://nakatanitei.jugem.jp/
こんにちは。パティシィエです。 ゴムべらでクリームなどをキレイに払うのは、大きく三つのコツがあります。 「一回の動きを大きくする」 「一回払うたびにゴムべらに付着したクリームを取る」 「ゴムべらの片面しか使わない」 慣れない人は、ゴムべらを細かく動かしがちですが 例えば丸いボールの周囲を払うなら上手に動かせば一回で360度払う事が可能です。 これを三回に分けてしまうとゴムべらが動き始めた場所と止まった場所が汚れます。 それから一回払ったらボールの縁などでゴムべら表面のクリームをより取り去ります。 また片面しか使いません。 両面使うと両面にクリームなどが付着して「払いながらもゴムべらに付着したクリームで同時に汚す」事になります。 これでは、何回払ってもキレイになりません。 ゴムべらをキレイさを保ちながら払うのが重要なのです。 ぜひ頑張ってください。
ババロアやムースの最終工程である液と生クリームの合わせはかなり難しいです。 はっきりいってプロでも下手な人はかなりいますよ。 泡を消してしまうとおっしゃるように食感に影響しますし、数も取れません。 ですから、まず相当難しいとお考え下さい。 他の方がこたえてらっしゃいますように、６分立て（トロトロ状態）で合わせるのが良いでしょう。 合わせの上手なプロだと８分立てくらいか、もしくはかなり立った状態でも出来ます。 しかし先に述べたように難しいですから、まず６分からしていきます。 コツは底にスパテラやポリベラを完全につけて、全体を素早く下から上に大きくかき混ぜます。 スピードが早過ぎると泡を消しますので、合わせよりも泡を消さない意識で行ってください。 また最初に生クリームを３分の１ほど液体と混ぜることで、その後の混ぜ合わせがスムーズになります。 あと乳脂肪分について低いものをお勧めします。 できたら45％以下、それ以上だと合わせるとすぐに固まり、ボソボソの食感になります。 おおよそですが・・・ （1）牛乳、砂糖、ゼラチンを温めゼラチンを溶かし粗熱を取る。 （2）ジュースも温めて（1）と合わせる。 （3）生クリームを６分立てにししておく。 （4）（3）の３分の１を（2）の中に入れかき混ぜる。 （5）残りを全て合わせる。 あと配合ですが牛乳を５０、ジュースを１００、クリームを２５０くらいが良いと思います。 ちょっと液体の配合が多すぎる印象がありますがご参考までに。
参考まで。 http://www.mdsakai.jp/20090730c.html
　製品を作る工程が多いのかな。製品となるにはきれいにチョコが付く必要もあるし。はじかれている個数も多いのでしょうね。そういったことで高めに成っているかもしれない。ああいった製品は基本的に高い物だと思って居るので。不満はないですが。 　エアインチョコのほうが納得いかないけどね。
こんにちは わたしもスフレではないかとおもいます http://cookpad.com/recipe/571030/ グラタン皿で作ってみてください
麻布十番の豆源の豆菓子などはいかがでしょうか？ 日保ちもしますし、重さもさほどないので、手土産としてベストだと思います♪ １００年以上続く老舗のお菓子ですし、決して失敗は無いと思いますよ～。 味も甘いものからスパイシーなもの、おかきなどもたくさん有りますので、 色々な味が楽しめる詰め合わせにしておけば、 喜んでいただける確率も高くなるのでは？ 通信販売でも買えるので、先に帰省先に送っておくのも良いかもしれません。 参考URL：http://www.mamegen.net/
クリームやジャムを添えたり キャラメルシロップやメープルシロップや蜂蜜をかけたり 食べるときに甘いものを加えることはダメなのですか。
もしかしたら・・・程度の回答です。違ってたらごめんなさい。 東ハトの「ハーベストフルーツサンド・バター＆レーズン」でしょうか。 http://tohato.jp/products/harvest/ の一番下
レストラン　プルメリアはオススメですよ♪ 子供連れでも安心のお店です。 参考までに。 参考URL：http://www.diamond-hotel.co.jp/restaurant/plumer …
この方でよろしいのでしょうか？ http://www.nagasaki-tabinet.com/public/meister/k … 場所はこちら http://cocowalk.jp/shop_restaurant/4.html
せっかく買うなら、セルクルですね～。 他のお料理やデザートにも使い回せますし。 セルクルでもアルミケースでもなくなりますが、 マフィン用のベイクウェア、どうでしょう。 半ダースとかで1枚になっているアレです。 下が若干窄まった形になってしまいますが、 セルクルをたくさん片付けるよりは楽ですし、 樹脂加工がされていれば、型離れも良いです。 安価ですしね。 うちは大きめのクッキーの型をセルクルとして使っています。 焼き上がりがいろんな形になっちゃいますが 道具を増やすのがあまり好きではないので。 角の少ない型を使えば、失敗はないです。 クッキー型が足りない時はタルト型やケーキ型で大きく焼いて切り分けています。 自宅用としてなら、問題ないです（と思うことにしています）。 牛乳パックを短冊状に切ってホチキスを使ってセルクルを自作する人もいますよね。 ホイルやオーブンシートで包んで使えば問題ないと聞きます。 使い捨てにできるし、急に数が必要になった時にはいいだろうなと思います。 でもやっぱり、美しく焼くならセルクルでしょうねぇ。
お望みの回答でなくてすみません。 全国規模でないローカルな商品もあるし、どの地域の商品なのか不明のまま尋ねても よい回答はつかない可能性が高いです。 ＞近所のスーパーで買った そのスーパーに早いうちに尋ねるのがいいと思います。 時間が経てば経つほど調べられなくなります。 買った時のレシートでもあれば、記載日、商品名などから 追跡確認できる可能性が高いです。 ＞1個のサイズはかなり小さめです。 主観的に言っても通じません。何グラムとか、何グラムの商品より小さいとか具体的に言わないと。
こんにちは。 昔食べたお菓子が何か調べたい場合に便利な ホームページがありますので紹介します。 【お菓子クラブ】 http://www.okashiclub.com/index.html ここの「お菓子検索」で「かっぱえびせん」を 調べてみましょう。 「かっぱえびせん」と名のつくお菓子だけでも107種類 がヒットしました。 その中にお目当てのかっぱえびせんはありますか？ 酸っぱい系の味としては「紀州の梅」「フレンチサラダ」 「キムチの素」「都こんぶ」「柚子ぽん酢」… といったところでしょうか。 お目当ての商品名が分かりましたら今度はgoogleで 検索してみましょう。まだ販売されているようでしたら ネットショッピングで手に入るはずです。 逆に現行品でない場合は日付が古めのブログでヒット するだけとなりますので大体分かるかと思います。
大阪育ちやけど、「あんみつ」って何？　あんみつ、って単語は知っているけど、それがどんなモンかしらへん。あんこはアンでそれに蜂蜜がかかっているんかな？そやから、あんみつ屋なんて大阪にはあれへんで。 納豆もテレビや映画の食卓シーンでみるだけで、食べたこともないし、食べたいとも思わん。
市販のゼラチン10グラム（２袋）で 水分900mlくらいなら固まりますよ。 この場合、固さは市販のプリンくらいになります。 ですので、問題は水分量ではないと思います。
こんばんは お近くにベイシアないですよね http://www.beisia.co.jp/ 店頭で見かけました それと通販はＮＧですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83 …
こんにちは。 お菓子のレシピの砂糖や小麦粉などを他の原料に置き換える 際には等倍（同じ量）が基本です。 まずは等倍で作ってみて仕上がりの味や状態から増やすか 減らすかを判断する形になるかと思います。 ところで、最近ではいろいろな低糖質なお菓子・パンや 糖質オフの焼き菓子が作れる「ミックス粉」が販売されています。 「低糖良品」、「低糖工房」で検索してみてください。 上記のサイトで販売されている小麦ふすまを使ったミックス粉 でお菓子やパンを作ると大幅に糖質オフのものが出来る ようです。
糖に、圧縮した炭酸ガスを抱き込ませてあるからです。 炭酸飲料の作られ方と大差ありません。 大人になってから初めて口にしましたが、痛くて泣きそうでした。 開封したまましばらく放置してみたけれども ジュースのように気が抜けることはないんですね・・・。
無理しなくてもいいよ。 そのうち飽きるから食のマイブームが過ぎるまで食べ続けるしかない。 体に異変が起きてヤバイと思ったときには手遅れだが人間は痛い目に遭わなければわからないもの。
１．厚みがなくなるのは、油脂の量が多いから と、オーブンの予熱温度が低いから、2つ考えられると思います。 ２．ベーキングパウダーを入れるからだと思います。薄力粉の量に対して多すぎると思います。 無料で登録できるようなので、レシピ主さんに質問された方がいいと思いますよ。 オリジナルのレシピのようなので。
「菓匠こしの　吉祥寺店」だと思います。 営業は月曜火曜水曜のみで時間は１３：００～１７：００だそうです。 ハモニカ横丁のマップを↓につけておきます。 参考URL：http://hometown.ne.jp/j-shop/harmonica2/hamonica …
あれって注射器のような物でチョコを注入してるんで、暑さで注入した穴からチョコが流れ出るでしょうね(^_^;) しかも、流れ出たチョコで中のお菓子同士が袋の中で、くっつくでしょうね(-.-;) 開封せずに冷凍室に入れたら、コアラのマーチの塊ですね(￣○￣;)
オーブンをお持ちなら、パンプキンパイにすればよいと思います。 その状態から、卵黄や生クリーム、レモンの皮のすりおろしなどを追加して、パンプキンパイのフィリングに変更可能だと思います。
こんばんは。 まずはデパチカですね。 伊勢丹と高島屋に行けば間違いはないです。 伊勢丹なら週替わりで人気店が出店するマ・パティスリー、 高島屋ならスイーツのセレクトショップのようなパティシェリアは要チェックです。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ … http://blog-shinjuku.takashimaya.co.jp/food2/ デパート以外なら ●ケンズカフェ東京 新宿御苑にあるガトーショコラの有名店です。 http://www.kenscafe.jp/ ●ラ・ヴィ・ドゥース 新宿から都営新宿線で二駅離れた曙橋駅から徒歩３分のところにあります。 スペシャリテのラ・ヴィ・バッカスはチョコレートがお好きならイチオシです。 http://www.laviedouce.jp/ ●パークハイアット東京　ペストリーブティック ホテル内のお店も侮れません。 新宿なら駅からは遠くなりますが、パークハイアット東京がお勧めです。 http://www.parkhyatttokyo.com/Facility/Shop/past …
こんばんは。パティシィエです。 どら焼きとの事なのですが　まああれはパンケーキに似ていると思うので 洋菓子専門のボクがアドバイスしても問題ないかと思います。 たしかに生クリームは、保冷しないと食感や味わいが劣化します。 ご質問にあるように箱に入れて保冷剤と一緒にすれば 二時間くらいなら問題なく運べると思います。 38と43を合わせれば乳脂肪分およそ40％くらいになると思いますが それも問題ないと思います。 安定剤が入っているものを使えばそれだけ熱に強くなりますが 味わいの点では、劣ります。 こんな所ですがもし御参考になったなら幸せです。
家庭用のオーブンだと、2段とも均等に熱が当たるようにするのは、どう頑張っても難しいと思います。 クッキー程度ならできるのかもしれませんが、もともとデリケートなシュー生地のようなものだと、時間や手間を惜しまずに素直に1段ずつ2回に分けて焼いた方が、成功まで近道だと思います。 これまで何度もシュー生地は作ったことがある私ですが、先日卵を混ぜるところを、お菓子作りなどしたことがない夫に任せたら、生まれて初めて「膨らまない」生地ができてしまいました。 混ぜ方ってきっと、とても重要なポイントだったんですね。 それから、温度を下げて180度で10分のあと、すぐ扉を開けたのではしぼんでしまって当然だと思います。まだ固まっていなかったんですね。 どのぐらいの大きさに絞ったのか分かりませんが、プチシューのよう小さめのものでも私は、200度でめいっぱい膨らんだ後、190度で5分、180度で3分、170度で3分、160度で2分、ヒーターを切ってからもそのまま5分は置く、と完全に乾くまで時間をかけてます。 それでも切れば中はまだしっとりですよ。 参考にしてください。
お勧めはガトーショコラをがちがちに凍らせてクール便で配送ですね。 生のままでは崩れる心配もありますが、万が一途中で傷んでしまったりする可能性もあります。 ケーキの箱は100円均一のお店でも売っていますよ。また少し大きめのホームセンターやハンズやloftなどのお店、百貨店などでもおいています。専用のトレーがあるのでそれに乗せた状態でラップをして凍らせてからクール便というのがいいのではないでしょうか。 一度凍らせてみてどれくらいの時間でちょうどいい解凍となるのか、味の変化はどうかを調べてから送ったほうがいいと思います。その際回答の注意事項を添えてですね。 基本の素材はもちろん生クリームやチョコレートの質によっては味も食感も冷凍することによって変化を感じると思います。新鮮な材料と製菓用のチョコレートでもある程度の劣化はあると思います。
こんにちは。パティシィエです。 ご案内のように「オイル」と称されるものは、焼き菓子などに使われる場合があります。 リキュールは、所詮お酒なのでアイスクリームや生クリームの味付けに使いやすいと言えると思います。 もちろんオイルをアイスクリームや生クリームに使ってもあまり問題ないと思います。 またミントオイルとミントリキュールでは、同じミントでも違う香りがするので好みで使い分けてもいいと思います。 以前のご質問内容を存じませんが生クリームにミントリキュールを入れたくらいで失敗するというがボクには理解できません。 所詮ミントの香りのするお酒なのでミントリキュールが原因でなく別な原因ではないかと感じます。 こんな所ですがもし御参考になったなら幸せです。
無印良品にもあります
直径5cm程度の、極一般的なレシピのカップケーキに シャンティクリームを添えると、だいたい1つ250kcalです。 甘さを控えた低カロリーで小さめでも、180kcalは見積もりたいですね。 チョコとバニラ、ホイップとキャラメルナッツは気にするほど差が出ません。 30分間もおしゃべりしていれば、それだけで消費できる程度の差です。 せっかくお友達と行くのですから、 気にしないで楽しまれてはどうですか？ 毎日行くわけでもないし、 一日に10個も20個も食べるわけじゃないでしょう？ 太ると思いながら食べると、本当に太っちゃいますよ～。 2～3個食べちゃったって、ちょっと遠回り気味に歩いて帰って、 その日は晩ごはんを控え目にして、 翌日のランチの「あと一口」をがまんすれば、十分に取り戻せます。 しゃべったり笑ったりも、カロリー消費するし、ダイエットに効果的なんですよ。 息抜きやメリハリも大事です、楽しい時間を過ごしてきてくださいね。
竹島はもうほぼ分捕られてしまいました。 李ラインを引かれ、竹島をその中に入れられてしまいました。 終戦間もないころで、日本は平和憲法を作ったばかりだから絶対に攻めて来ないということで韓国が強硬手段に出ました。ソ連や中国が相手なら決して出来なかったことです。日本は平和憲法で損をしましたが、平和憲法は外国から高く評価されていますから総合的にはプラスだと思います。 韓国による不当な竹島占領は、メリットとしては魚が挙げられます。海底資源もなにかが出るかもしれません。 一方でデメリットは多いです。 不当に竹島を占領されたことによる日本人の嫌韓感情。嫌韓感情による企業提携や援助の減少。在日への差別。これらはお金に換算するのは難しいですが、相当な痛手だと思います。人間はバカであってはならないという見本のような話です。岩とそれにまつわる魚のために大きな大きな代償を韓国はこれからも払い続けることでしょう。
江の島へのアクセスです。 小田急線 片瀬江ノ島駅下車　徒歩20分 江ノ電線 江ノ島駅下車　徒歩25分 湘南モノレール線 湘南江ノ島駅下車　徒歩27分 江ノ電バス 藤沢駅南口3番より 江ノ島行き　江ノ島下車徒歩8分 京浜急行バス 大船駅東口4番より 江ノ島行き　江ノ島下車徒歩8分 江の島は、昔からの観光地ですが、島内を2時間ほどで廻れます。特に夕暮れは最高！晴れていれば最高の景色です。 夕暮れ時に展望灯台に行かれたら良いと思います。 お土産はが中心ですがこれがまた美味しい店が沢山！蛸煎餅等は行列です。 グルメに人気の生しらす丼で有名な店「とびっちょ」は、美味しいお土産も、店内での食事も充実しています。 是非、シラス丼を食べていらして下さい！
No1回答の補足です。 KALDIのHPより。 Weis’　ワイスバー　マンゴーアイス 「オーストラリアで有名なワイス社のフルーツアイスバーです。濃厚でフレッシュなマンゴーがそのままアイスになりました。マンゴーの爽やかな酸味とクリーミーなミルクアイスのハーモニーは一度食べたら病みつきになる美味しさ！！スタッフおすすめの逸品です。ギフトにもどうぞ。」 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaldi/set16-25 …
それってもしかして森永の「ビエネッタ」のことですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%A8% … http://www.morinagamilk.co.jp/products/icecream/ … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%e3%83%9 …
NO2さんに同意 お互いの年齢、立場、職業の種類、交際状況など色々な状況によって違うと思いますよ。 またそれぞれの性格や労働条件も加わりますね。
一度お試しあれ！ 凍らす前に「冷蔵庫でキンキンに冷やす」を！ 常温で凍らすと水分が先に氷となります。 しかし先に氷温状態まで温度下げると均一に凍ります。 これを利用してください。
浜松・まるたやはどうでしょう？ ネット通販もあります。 http://www.marutaya.net/index.html
枝豆を粉にしたら、それは、きなこ。粉にする以上、乾燥は避けられない。フリーズドライ製法があるけど、個人じゃできないし。 枝豆自体のポップコーン（ポップビーン）は、ポン菓子製造機（バクダン）でできるんじゃないかな？お祭りとかで見かけることあるでしょう？ 枝豆味を考えるなら、 それは大豆の味なのか、フレッシュな豆のみずみずしさなのか、ポップコーンのコーン味をどう取り除くのか考えないと。 大抵の枝豆味のスナック菓子は、枝豆とコーンの粉を潰して混ぜてフライしています。 ポップコーンは製法上混ぜることができない。シーズニングパウダーをかけるだけだと、かなり強い味じゃないと枝豆とトウモロコシを一緒に口に入れた味になります。
おおざっぱでもあなたの居住地がわからなければご案内したくてもしようがありませんよ。 神戸元町の風月堂本店へ行けば間違いなく手に入りますけど…。
水と油はかき混ぜると分離してしまいますよね。 水とバターでも同じことです。特に素早くかき混ぜるほど分離しやすくなります。 それを防止するために薄力粉を少々入れるのでしょう。 ちなみに、鍋で作るとこげるとのことですが、プロが作る場合、火力の調整として火から下ろしたり、濡れ布巾を置いてそこでしばらくかき混ぜたりします。 逆にいえば、コンロの上でずっと作業するということはしません。そうすることでコゲ防止になりますし、うっすら底に焦げる寸前の薄皮が出来た時が、卵投入のポイントにもなりますのでご参考に！
No.2です。 「プロは、生クリームにどうようにリキュールで味付けするのか？」とのご質問ですが あまり難しく考えることなくお好きなリキュールをお好きなだけ入れるだけです。 「オレンジリキュール」「ラム酒」「キリシュ」等々 お使いになった生クリームが35％との事なのでそれが原因でシューの底に 牛乳のような水分が分離したのだと思います。 ごくごく自然な事で失敗と思いませんが 35％のような低脂肪の生クリームは、上記のような症状を抑えるために 多少　固めに泡立てると改善されると思います。 こんな所ですがもし御参考になったなら幸せです。
生クリームの場合凍ったとしても分離はしていないと思います。 凍った状況にもよりますが、 その状態の物を溶かしてから泡立てればそれなりに泡立つ場合があります。 但しかなり冷えた状態で泡立てはじめるとバター状になってしまいクリーム状にはなりません。 一度泡立ててみて 思い通りの状態にならなかったら アイスクリームを作ってはいかがでしょうか。
こんばんは 強力粉ではＮＧですね? http://tentenpu.exblog.jp/11906893/ 小麦粉ですとどうぞ http://cookpad.com/recipe/408706
粉寒天４ｇに対してコーヒー５００cc～６００cc ６００ccだと絹ごし豆腐くらいの感じになります。 棒寒天なら1本で上記と同じコーヒーの分量、 糸寒天の場合は２４～２６本で８ｇで、上記と同じコーヒーの分量。 ちなみに寒天を使って固めたものは、すべて羊羹というわけではありません。 元々羊羹は羊のスープのことで、冷めると肉のゼラチンにより煮凝り状態になったもので元はゼリーと同じもの。 鎌倉時代から室町時代に、禅僧によって日本に伝えられ、 日本の仏教では肉食が禁じられていたので、 精進料理として羊肉の代わりに小豆を用いて寒天を使って固めたものが、日本における羊羹の原型になったとされています。 寒天で固めたものは一般的には「かん」と言います。 牛乳かんやフルーツかん等
栄養的に・・・ みたらしの材料は白玉粉、さとう、みりん、しょうゆ、片栗粉です。 これを見て毎日摂取し続けていくとどうなるか、検討つきませんか？
焼き菓子ならすぐにはいたみません。 お店で常温で売っているお菓子を考えればいいです。 クッキー、メレンゲのお菓子、マドレーヌなど。 火を通して水分をなくしたお菓子なら日持ちしますよ。 暑いと溶けるモノ（チョコなど）は避ければ大丈夫ではないでしょうか
わたしはいちじくもいいと思う。（今の時期でてきているので。） 簡単に済ますなら冷凍のブルーベリーなんかでもいけると思うが。
画像は拾い画でブルーベリーのしか見つけられませんでしたが、100円ショップのダイソーで売ってました。 気になって迷ったあげく買わなかったのですが、質問者様の美味しいって言葉で私も食べたくなりました。
それでは八ツ橋はいかがでしょうか。生八ツ橋でない方の焼き八ツ橋なら、この時期でも日持ちすると思います。 レシピ：八ツ橋 http://konny.fc2web.com/info/recipe_yatsuhashi.h … 焼けば煎餅と同じようなものですから、3ヶ月から半年ぐらいはもつはずです。
直接の回答でなくて恐縮ですが、もしかすると質問者様がお召し上がりになったのは五平餅(ごへいもち)かも知れません。 コンビニでは見かけた事はありませんが、これをキーワードに探してみる事をお勧めします。
こんにちは。道産子です。 懐かしいお話（ご質問）ですね、ご質問を拝見してから家内と昔の記憶をいろいろ思い出していたのですが、二人共に共通するのは・・記憶の限りですが、 ・雪印のカップアイスであったこと。 ・安いの（８％）は赤の容器、高いの（１６％）が青の容器であったこと。 ・赤いカップより１６％のほうが中身がずっと黄色っぽくて濃厚な味だったこと。 です。 確か１６％の容器の蓋には１６％の表示と中身のアイスの写真があったような気がします。 当時の値段まではどうも記憶はあいまいなのですが、１６％はかなり高かったはずです。 高いアイスの名前は、ご質問者さんがおっしゃられているとおりで確か「１６％」という名だったはずではなかったでしょうかね、よく「１６％を買ってきて！」と言っていたような記憶はあリます。 当時は「雪印ラクトアイス」の「８％」と「１６％」と言っていたような・・・。 ＊「雪印」「アイス」「ラクトアイス」「１６％」などで検索したのですが、全く当たりませんね。 すみません、回答になっていないかもしれません、どなたか当時の雪印のアイスを扱っていた方の正確な回答があればいいのですが・・・少しでもご参考になれば幸いです。
デイリーヤマザキのNYチーズケーキ。180円で安くてずっしりしてて最高でした。
こんにちは、はじめまして。 私もNo.2さんのご回答に賛成です。 生クリームにレモン汁を加えたら、泡立つのではなく、凝固して分離し、生クリームとしては使えなくなりますよ。カッテージ・チーズのようなものになります。 No.１さんのマヨネーズやケチャップのチューブに入れて振るのはやったことがあります。本当に上手く泡立ちます。 しかし、その前にチューブからマヨネーズやケチャップの風味が消えるまで洗うのが、一苦労。 また、生クリーム使用後、チューブに残った生クリーム（油分がありますから）を洗うのが、更に大変でした。
水分というより使用したマシュマロが普通より小さいと思ったのなら、 マシュマロが小さかったのが原因だと思います。 なので、マシュマロを足せば固まると思いますので、 再加熱する際に、マシュマロを加えるか、 顆粒ゼラチンがあれば、少し加えて見る。 ゼラチンや寒天液は再加熱して、追加すればいいだけなので、捨てる必要は無いです。 簡単といっても実際は簡単ではありません、 やったことのない人には分量見字が絶対です、 クッ○パ○ド等の素人投稿レシピサイトに投稿されているものは、 分量表示がいい加減だったりするので、 慣れていない人には参考にもなりません。
水に粉寒天を溶かして火にかけ、 砂糖と水溶きコーンスターチと水飴を足してグミを作ります。 色や香りもほしければ、水飴の代わりに普通のキャンディーを砕いて煮溶かすと良いです。 ゼラチンや寒天で作るグミのレシピ、検索すれば出てきますから、 分量などは参考にさせてもらってください。 形はどうでも良いとのことなので できたグミ液はバットに流し、固まったらナイフで刻みましょう。 ちなみに型ですが、マシュマロの型の作り方、知っています？ あれと同じ要領で、コーンスターチを使って作ることが可能です。 そしてここまでは、市販のグミキャンディー（表面がざらざらしていないタイプ）を 刻むだけにすると大幅な時短になります。 次、コーティングの作業です。 ビニール袋の中に粉砂糖と水を入れて、かためのシュガーアイシングを作ります。 そこに刻んだグミを入れて、ふりふりと薄くまんべんなく絡めます。 オーブンシートの上に取り出して、重ならないように広げて、1日かけて乾燥させます。 置いて乾燥させるので、どうしてもコーティングにかたよりが出やすいです。 必要ならアイシングがけの作業を2～3回に増やしてください （30～60分乾燥→もう1回絡める、の繰り返しで、最後に1日乾燥させれば良いです）。 詳細な分量を用意できなくてごめんなさい。 しかも、簡単かどうかが謎ですね、時間かかるし・・・。 元気があり余っていたら、お試しください。
こんにちは、はじめまして。 子どもの頃読んだのでうろ覚えですが。 ローラ・インガルス・ワイルダーの「大きな森の小さな家」（だったと思うのですが、シリーズの他の本だったかもしれません）に、楓の蜜（メイプルシロップ）の収穫作業を終えた夜に、親が外に行って鍋（だったかフライパン）に雪を平らに詰め込んで持ち帰り、煮たメイプルシロップをその雪の上に垂らして飴を作り、子どもたちを喜ばせる話がありました。 ご参考まで。
こんばんは 横浜中華街展とかの催事があると来ることが多いですよ 新大久保のコリアンタウンのドンキホーテの横の通りにお店が出ていました たぶん同じ作り方なのでそれだと思います このお店の位置がちょっとあいまいですが 全部の通りを歩いたのでドンキの通りが一番お店が並んでいた記憶がありますので たぶん違うとするとその右となりか左となりの通りだと思います 個人的にはあまり好きじゃないので（甘さがパンチがありますよね） 購入しませんでしたが、前に好奇心で購入したことがあるので 同じものだと思います
生菓子は当日中に食べるのが基本ですよ！ （スーパーなどで売っている添加物が入ったものは数日持ちますが） どちらにしろこれからの時期は気温が高いので１日もたてばすぐに腐ってしまったりします。 我が家も昨日の夜作ったシチューが既に様子がおかしいですから…。 節電も良いですが、冷蔵庫は活用すべきですよ！ 変なもの食べてお腹壊さないでくださいね
いつものレシピが失敗が少ないと思うので、粉や砂糖ほかの材料も３分の２の量にしてはいかがでしょう？ （型面積も３分の２になるので小さくします）
ホットケーキを英語で言うとパンケーキなんです。 フライパンで焼いたケーキだからパン（平たい鍋という意味）ケーキなんです。 だから、基本的には同じ物です。
お麩のチョコがけ、お麩ラスク http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%BA%A9%20% … 大根ときな粉のお菓子 http://cookpad.com/recipe/882717 コストを重視するならおからやお豆腐を使った 焼き菓子だと安上がりです 豆腐やおから　ケーキで検索してください 業務用のあんこも安く買えるのでそれを使えば 手軽に羊羹系も作れます 冷やし芋ぜんざいとか
初めまして。 6年前ぐらいにスーパーで半額120円（当時）でしたね。 現在では半額での販売がされなくなり、198円ですね。 (゜゜)
こんにちは。パティシィエです。 今の時期でもパウンドケーキ、焼き菓子なら5-7日くらい 問題なく保存できると思います。 ただあまり心配なら冷蔵庫にいれてもいいと思います。 それでも焼き菓子つまり火が通った小麦粉やデンプンは、 ぱさつきが早くなります。 炊いたご飯を冷蔵庫に入れるとぱさつきます。あれと同じ現象が 焼き菓子やパウンドの中でも起こるわけです。 ですから比較的温度の高い野菜室などが適当かと思います。 > この時期でも、ラップをして一日休ませての保存の仕方でやっても大丈夫ですか？ まったく問題ないと思います。 ぜひお菓子作りを楽しまれてください。 ジルより
こんばんは。パティシィエです。 どこの国なのかよくわからないし余り無責任な事も言えませんが 一般論をご紹介します。 まずチョコレートそのものは、腐敗しません。 チョコレートは、水分がまったくない食品なので微生物が繁殖し得ないです。 天ぷら油が腐らないのと同じ理屈です。味は、当然劣化しますが。 ただ「手作りチョコレート」とあるので例えばトリッフのように 中心にチョコレートクリーム、いわゆるガナッシュが使用してあると これは、生クリームや牛乳が使われてるので当然　時期が来れば腐敗します。 ただ常識的には、冷蔵庫に入れておけば2-3週間は、安全に食べられると思います。 あんまり心配ならジップロップのような密閉できるビニールに入れて フリーザーに入れれば楽に一ヶ月くらい保存できます。 ただチョコレートは、基本的にフリージングできません。 常温に出した時に結露すると品質が劣化するからです。 ですのでジップロップから出す時チョコレートが常温に戻っていることに 注意すれば大丈夫だと思います。 こんなところですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
間違ってたら申し訳ないです。該当する詳しい商品名は分かりませんでした。しかし『関西で有名なアイスキャンディー』と言えば３社が頭にパッと浮かびました。 『なんで３社だけやねん!!有名なアイスキャンディーは関西に星の数ほどあるわい!!』と、この回答を見ている生粋の関西人の方は怒るかもしれませんが、何とぞお許し下さいませ…(笑) その３社とは… (1)５５１蓬莱 (2)北極 (3)モロゾフ（焼きプリンは他社の追従を許さないほど全国的に超有名ですが、アイスもイケてます←個人的意見です…笑） この３社のホームページ等にて質問者さまの記憶の確認をしてみて下さいませ。もし記憶に当てはまる商品がなければ、自分としてはもうお手上げ状態です。その時は役たたずの回答と言うことで、他の回答者さまの回答に期待して下さいませ…(笑)
こんばんは。パティシィエです。 チーズのクッキーなどは、いかがでしょうか？ ボクは、講習会で習ったものがありパート・ブリゼいわゆる練りパイ生地に すり下ろしたエダムチーズや黒コショウなどを加えこれを伸ばして細長く切り分けて 塗り卵して再びすり下ろしのエダムチーズを全面そして裏側にも振りかけてこれをオーブンで焼くものです。 ネットでお探しになれば似たようなレシピやチーズ風味の他の製法が出てくると思います。 またクッキーではないですがパイ生地をやはり細長く切り黒ごまとかを振りかけて焼く小菓子があります。 とにかくパイ生地を使えばあまり甘くなりません。 「サクリタン」とか「パルミエ」とか検索すれば出てくると思います。 スーパーの冷凍パイ生地でも作れると思います。 素敵な恋が成就するように祈っています。 もし追加のご質問があったらお気軽に。 ジルより
今の時期にチョコレートは不向きです 私もチョコレートはかなり好きですが、 暑くなってくるとチョコレートは食べません まぁ、少量使うくらいが良いでしょう チョコチップクッキーとか http://www.katch.ne.jp/~takeda/cook/tyokotipu.htm ラングドシャにチョコを少量サンドしてみるとか http://www.katch.ne.jp/~takeda/cook/rangudo.htm 私は和菓子が好きですね 今の時期、わらび餅を好んで食べますね http://www.katch.ne.jp/~takeda/wahuu/warabimoti. …
higashiya　銀座 西洋銀座
コンデンスミルク。 お砂糖と牛乳とか、豆乳でも良いと思います（煮詰めれば練乳）。 きな粉をまぶしていないわらび餅なら、タピオカに似ていると思うんです。 タピオカのごろごろしたドリンク、一時期流行りましたよね。 あれを思うと、ロイヤルミルクティーとかカフェオレかけても良いのかなと。 白玉みたいなもんだと思えば、冷やしぜんざいをまねて、あんこをかけてみるとか。 ちなみにうちの彼氏は、缶詰の桃を添えて甘くしたココナッツミルクをかけると喜びます。 アイスクリームや甘く煮た緑豆も添えると、チェーのようです。 缶のコーンと共にうっすら塩味で食べるのも悪くないのですが、甘く食べますよねぇ・・・。 黒蜜がだめなら白蜜かなと、私も思います。 砂糖120gに、水50ccを加えてちょっと煮詰めたら、白蜜（ガムシロップ）ができます。 白砂糖を赤ざらめや和三盆に変えると、ちょっと良い白蜜。 抹茶を足せば抹茶蜜ですね。 水を、濃い目のほうじ茶やコーヒーに変えても美味しいです （うちはかき氷のシロップとして使っています）。 常温で長く保存できるし、簡単に作れて便利です。 面倒でなければ、一度お試しください。
これについては絶対ゆずれない！ていうお店があります。 「レニエ」っていうお店です。 西区が本店なんですが、その近くのモゾっていうショッピングモールと、北区と、高島屋にも入ってます。 有名なのは「中津川モンブラン」なんですが、本店にはチョコレートのお店もあるくらいなので、ショコラ系もお勧めです。 普通のショートケーキもおいしいです。 うちは、夫婦ともに大の甘党なので、いろんなケーキ屋さんのケーキを食べましたが、ここのがいちばんすきです。 どれも甘すぎず、くどすぎないので、いつも１人２つ食べちゃいます。 ちなみに、本店にはイートインスペースもありますが、席と席の間隔がせまいのであまり落ち着きません。 ＵＲＬはお店のホームページですが、頻繁には更新されてないので・・・あまり参考にならないかもしれないです。 でも本当におすすめのお店です。 参考URL：http://www.regnie.jp/
バリエーションが豊富なのでパウンドケーキおすすめします。 ドライフルーツを入れたり、和な感じだと抹茶に小豆など色々考えられます。 パウンド型で作ってひとり分ずつカットしても小さくカップで作ってもいいと思います。 持ち運びも暑さにも多少は大丈夫だと思います。 手作りお菓子喜んでもらえるといいですね。
私は、バームクーヘンが好きです カットした物ならそれくらいの値段じゃないでしょうか？
製菓材料店で、冷凍のクッキー生地が売られているのは見たことあります。 切って焼くだけのアイスボックスクッキーだねですね。 クッキーなら粉から作っても簡単ですけどね。
こんばんは 生のフルーツ（いちご）ですよね 明日までもたないと思います痛みやすいですし
好みは人それぞれですし その人の好みを知っているのであればそれが一番良いでしょう 私個人の意見としては誕生日ですからケーキがいいのではないでしょうか？ 残らないものだったらそれだけ印象に残るものがいいと思います
以前にも同じ内容のご質問を見かけた気がします。 ご質問2回とも、お金をかけられる人をうらやましく思っていらっしゃるようにお見受けしました。うらやんでばかりでは上達はしませんよね。 「あなただからできること」「あなたにしかできないこと」を、ご自身で見つけ出すべきだと思います。 ご質問では何を言いたいのか分かりづらかったのですが、できるだけお金をかけずに上達したい、上達して仕事にしたい、ってことですよね？ がんばってください。 お金をかけなくても上達して仕事にできる人もいれば、そうでない人もいます。お菓子作りに限りませんが何が大切でどういう方法が有効かは、一人ひとり違います。 元々その分野のセンスがあるかどうかも大きく影響します。苦労しなくてもお金をかけなくてもできてしまう人は、センスがあるラッキーな人だと思います。 お金をたくさんかければできるのかといえば、かけるお金がない人よりは多少近道を通れるかもしれませんが、その先必ず成功するとも限らないと思います。
心配なら予約しておけばいいのでは？ 予約なしですんなり入れるかもしれないし入れないかもしれない、それはその日になってみないとわからないことだと思います。 電話するだけだしね。
クリームチーズは、メーカーによって味や固さが違います 私がおすすめするクリームチーズは　kiriのクリームチーズですね このクリームチーズなら、裏ごししなくても、湯煎で温めて、ホイッパーで混ぜれば なめらかになると思います 湯煎は、クリームがなめらかになれば下ろして大丈夫です、 温かい状態では柔らか過ぎるかもしれません、 冷水（氷水）に噛ませて、ゴムベラで混ぜながら冷やします、 冷やして、作業のし易い固さにしましょう レモンやお酒は香りづけですね、レモンは、皮を良く洗って 表面をすりおろして混ぜると、レモンの香りが良いです すこしお高いですが、サワークリームを混ぜると 酸味が有って、レアチーズケーキっぽい味になると思います バターを混ぜると、冷蔵庫で保管すると固くなりすぎる恐れがあります バターを混ぜたクリームを使用する場合、デコレーションを終わってから 冷蔵庫に入れると良いと思います 不安なら一度練習するのが良いのですが・・・練習するにもお金がかかるのが難点です
スイーツパラダイスへ行って食べまくるのはどうなんでしょ？？ http://www.sweets-paradise.jp/ 一人1480円で予算オーバーながらも、30種類のケーキが70～80分食べ放題なので『見るのもイヤ』になるぐらい堪能できるのでは？？
特注のロールケーキをケーキ屋さんで作って貰うなんていかがかな？ ケーキ屋さんでは、大抵　低乳脂肪のクリームと、高乳脂肪のクリームを 混ぜたクリームを使用しています 味と作業性と価格の為です 私が以前勤めていた製菓店では、４５％と４０％と２０％のクリームを混合して やく３５％の乳脂肪になるようなクリームを作り、 ブランデーとバニラエッセンスを入れて使用してました で、純生クリームのロールケーキとして、４５％のクリームのみを使用した ロールケーキも作ってました 香料もお酒も入れてません 大抵のお客さんはクリームの乳脂肪なんて気にしてませんが 知っている人は知っているものです お家の近くに、そこそこ有名なケーキ屋さんはありませんか？ 電話で、濃い生クリームのケーキが食べたい！とオーダーすれば もしかしたら作ってくれるかもしれませんよ
こんばんは。51歳のパティシィエです。 我々の世代だとケーキ＝洋菓子というイメージだと思います。 またご質問者様の感覚でケーキと洋菓子とどう違うのか少し興味があります。 パティシィエとしての考えでは、 洋菓子が日本語。 ケーキが英語 パティスリーがフランス語になると思います。 ですからみんな同じお菓子を指していると思います。 それにしても単語一つにしても時代の移り変わりを感じます。 パティシィエなんて言葉が簡単に通じる時代ですがボクがこの世界に 入った30年前は、まったく一般的でなかったです。 先日コンビニで漫画を立ち読みしたら「アントルメティエ」と言う 新連載がスタートしていました。 びっくりました。 パティシィエの中でもアントルメティエは、ケーキの仕上げなどを担当する職人を指します。 ショコラティエなどは、チョコレートを専門にするケーキ職人を指します。 話が脱線しましたがこんな所です。 ぜひお母様と楽しくケーキを食されてください。 ジルより
どういうジャンルの和菓子がいいのかわかりませんが、 デパートに出店していない、 銀座から徒歩圏内を外れたお店だけ取り上げました。 ・赤坂　塩野 　羊羹や豆大福が有名ですが、練り切りも美しくおいしくいただけます。 　確実に購入したいのなら予約をおすすめします。 　http://www.siono.jp/ ・祖師ヶ谷大蔵　茶席菓子処　そえ田 　塩野で職長をされていた方が独立して開いたのだそうです。 　季節によって変わる上生、干菓子など見た目にも楽しめます。 　http://homepage3.nifty.com/soeda/ ・成城　あんや 　かのこ餅や最中、わらびもちなど見た目は地味ですが 　確かにおいしいお菓子がたくさんあります。 　http://www.seijoanya.com/ ・半蔵門　一元屋 　きんつばと最中のお店です。 　あっさりした、けれど味のあるあんがとてもおいしいです。 ・吉祥寺　小ざさ 　深夜から始まる行列は有名と思いますが、 　それだけにこちらの羊羹を食べたという方はそう多くないと思います。 　最中だけなら通信販売もあります。 　http://www.ozasa.co.jp/ 先様に喜んでいただけるお菓子が見つかるといいですね。
こんばんわ 前に東京に言った時に酔った店ですが、パパブブレってゆうお洒落な飴屋さんです。 たしか、中野と渋谷にあったと思います。 味良し、形良し。時々公開で飴つくりの実演見れます＊私が行ったときちょうどやっていて楽しかったです。(はじめてみたので) とにかく飴のもようがかわいいです、金太郎飴のかわいいバージョンといったところでしょうか。 シーズンのイベントに合わせて出たりもします＞＜
　有りましたね。　一口アイスとかの感じかな。　当時はタカラブネとかでも無かったかな？ 　でも、なんとなくジャンボピノとかで出ていたような記憶もあるんですがね。
ラムレーズンを漬ける クッキーやビスケットを購入して レーズンサンドにしてみるとか 食パンに塗って焼いてみるとか
こんばんは http://www.mammies.co.jp/hp/storeinfo/ecuteueno. … http://www.izawa-ichigoen.com/shops.html http://www.ecute.jp/ueno/shop/481.html http://www.ecute.jp/ueno/shop/470.html http://www.ecute.jp/ueno/shop/471.html http://www.ecute.jp/ueno/shop/474.html 3時ぐらいにケーキ購入した事が有りますが 沢山ありましたよ 何しろ店舗数が結構ありますので品物がガラガラと言うことがないです
ANO2pigunosuke ＞ドライヤーは側面だけ当てて底には当てませんでした 原因はこれですね 底だけに型紙を敷いたということなので、溶けたバターが 型紙と型の隙間に入り込んで固まってしまったのでしょう しっかり冷やす事　底も温めてバターを溶かしてあげる事 これで多分剥がれてくれると思います
こんにちは 小川軒のはどうですか？ http://www.ogawaken.co.jp/ 村上さんかな http://www.kaishindo.co.jp/products/
ちばやの大学芋 長命寺のさくらもち 言問団子 ペリカンのパン アンヂェラス 亀十のどらやき 舟和の芋ようかん ゴトーのパフェ 西むらの羊羹 下町なので和菓子系の甘味が有名どころ では多いです 個人的にはちばやの大学芋が大好きで 浅草に行ったらほぼ毎回買ってしまいますが イートインはできません 渋い店頭で買えるだけです 長命寺のさくらもちは時代小説にも出てくる 有名店江戸時代からあります 浅草駅からは遠いけど
いつまで取っとくのかは解りませんが　２５度超えたら溶けます。
昨日買ったのは、国内でしょうか？韓国で購入ですか？ 国内で購入された者は、購入先に問い合わせるのが常識です。 韓国で購入されたのならば、自己責任で判断するしか無いでしょうね？ ただ細菌の記事は2月頃のニュースです。それから４ヶ月も経って、誰か異常を訴えたとはきいた事が無いので、私ならいただきます。 ちなみにamazonでは、加熱したいただき方も載せています。 でもご自分の健康の事を、こんなところできいて本当に信用できますか？山から茸を採ってきました、食べても大丈夫でしょうか？ってききますか？危機管理意識を持つのは大変に良い事ですが、本末転倒のような気がします。
クッキー、パウンドケーキ、ガトーショコラ、などの焼き菓子が良いと思います パウンドケーキなら 彼の好きなフルーツやチョコを入れるなど アレンジもしやすいかも^^*
ANO3 pigunosuke ＞３日かけて作ると何だか時間がかかりそうですが 私は、お菓子作りに必要な機材をすべて一つの箱に入れてます 砂糖や小麦粉は腐る物では無いので、ある程度買い置きしてます 卵は普段の料理に使う物なので、常に冷蔵庫に有る状態です バターは、２ヶ月くらい賞味期限が有るので、１ポンドバターを買ってます レシピはノートに書いて何時でも見れる状態にしてあります と 常にお菓子を作れる環境を作っておけば、 お菓子作りというのは、それ程時間はかかりません お菓子作りで、何気に時間がかかるのが、 材料の買い忘れと、機材の準備不足です 必要な機材は一箇所にまとめておく事と お菓子を作る前日に、材料を揃えて常温に置いておくと、作業もしやすいです 足りない材料リストアップしておけば、仕込む日に買えば良いのです 余談ですが 材料の性質を理解していれば、 厳守すべき工程と、厳守する必要の無い工程があったりするのです 例えば バターと卵　油脂と水分は本来混ざらない物を混ぜて作ります、 その為に、砂糖の保水性、卵黄の乳化作用を利用する とか サワークリームは、生クリームを乳酸発酵させた物だから 牛乳を乳酸発酵させたヨーグルトを代用に置き換えることが出来たり （あくまで代用です、固さとか違うので気を付けましょう） ４０％の生クリームは、乳脂肪（バター）が４０％って意味だから、 牛乳の４０％のバターを入れれば、加熱して使う分には代用として使える とか そういう知識を備えて居れば、 こんな行程必要ないじゃん！　って物も出てきたりするのですよ
うさぎやのどらやき　一番好き すずめやのどらやき　うさぎやよりは甘め 草月のどらやき　スポンジふわふわCP最高あんこ少な目 亀十のどらやき　三越で取り扱いあり 松島屋の豆大福　一番好き 郡林堂の豆大福　おまめギッシリ 瑞穂の豆大福　ちょっとお高めでもやはしうまい　曜日で 伊勢丹・三越取り扱いあり WAGASHIまめの豆大福　かわいらしく上品でお土産に最適 岡埜こごめ大福　おこめのつぶつぶ食感が良い 花月のかりんとう　三越取り扱いあり 空いろのあんこジャム最中で有名空也プロデュース 船橋屋のくずもち　 千葉屋の大学芋 かずやの煉　店頭受け取りのが絶対うまし 有名といえば長命寺さくらもち 高級なのでもらうとテンション上がるのが 一幸庵のわらびもち 共楽堂の一粒マスカット 虎屋の羊羹 越後屋若狭の水羊羹 行列といえば必ず紹介される小ざさの羊羹 最中なら日中でも買えます 有名店の参考にどうぞ http://www.mitsukoshi.co.jp/store/kayuan/nihomba … http://www.matsuya.com/m_ginza/floorguide/depach … どらやき・豆大福は人気店は午前売り切れあり デパ地下扱いなら外れはないですよ 好みはありますけどね 参考にタベログもどうぞ http://r.tabelog.com/SC0202/tokyo/
コロンバンに問い合わせるのが筋です。
コンビニで、茶葉の量２倍　って書いた物に心惹かれます
私も、滋賀の「クラブハリエ」はおいしいなあと思いました。 バームクーヘンはパスパスしてあまり好きじゃなかったのですが、クラブハリエのバームクーヘンをいただいて食べると、しっとり重みがあって、風味も自然でおいしかったです。 あと、安いものでおいしいのは、福岡の石村萬盛堂の袋に入ったバームクーヘンです。http://chiinon.blog.so-net.ne.jp/2008-11-10-1 薄くて食べやすく、ちょっと甘いですが無難においしい。バッグにしのばせておくのにちょうどいいです。
＞1カップ2000円のアイスクリームやゼリーなど、、、 高ければ美味しい、というわけではないので御注意を。 アイスは、極上の味のでも、だいたい1カップ600円出せばいいです。 それ以上の値段のは、単にブランド料とかボッタクリの世界なので、 とりあえずアイスだったら、ピエールマルコリーニのを送っておけばいいのでは？ http://www.c-c-c.co.jp/shopping/products/list.ph … 9個入り（130ml）約6000円 ただし、量が130mlで少なめなので、2つ送るのも手かと。 取り寄せ可能ですが、都内にも店舗あります。 http://www.pierremarcolini.jp/shop/ ただ、これだと、お望みの値段にはならないので、 こういうときには、ツッカベッカライカヤヌマのカンカンクッキーでも付けておけばどうでしょ？ http://zuckerb-kuk.com/kayanuma/cookie1.html D缶　7350円　でも送れば、だいたいお望みの値段では？ 店は溜池山王です。　D缶はいきなり行って無いかもなので、電話で予約しておいてから訪問するか、取り寄せしてみてください。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13002756/ ちなみに、単発？で高い値段を狙うなら、ここのチーズケーキとかもあります。 http://www.houseofflavours-shop.com/shop/item_li … 値段相応の味がするかは、人それぞれのようですが。
とりあえず・・ リコリスとは、甘草の一種です。 甘草は漢方薬にも用いられます。 効能は主に、喉の痛みの緩和・咳の緩和、 肝機能障害の緩和、消炎などなど、 広く用いられています。 インフルエンザに有効なんじゃないか？ と言う研究発表も出されています。 そういった意味では、体にいいのかもしれません。 ただし、着色料など添加物をたっぷり入れたあのお菓子が 本当に体にいいのかしら？と問われるとハテナですね。
ご質問おもいっきり笑ってしまいました。山崎まさよしが流れるんですね。 さつまいもアイス昔ありましたね。最近みませんね。 楽天でさつまいもはあるにはありますが最中はないですね。 すみません回答になっていなくて。
探していらっしゃるアイスはスーパーで販売されていたのですね。 買っていらしたスーパーに問い合わせてみてはいかがですか？ 多分、冷凍食品の仕入れ担当の方がメーカー名など詳しく教えて下さると思いますよ。 それで、コレはスーパーでは販売されていないのでお探しのものとは違うと思うのですが、私の大好きなアイスなので紹介したいと思います。 高砂堂の「きんつばアイス」です。周りにミルクが付いている「ミルクきんつば」もあります。 どちらも美味しいのですが、私の好みは「きんつばアイス」の方です。 本店に行っても売り切れの時が多く、仕事場が近かったときはしょっちゅうお店をのぞきに行ってました。 もうそろそろ暑くなってきたので、販売されると思います。 興味を持たれたら一度、召し上がってみてください。 これからどんどん暑くなってくるでしょうから、お探しのアイス食べられると良いですね。
シフォンはたいていのものがクリームなしでも美味しいと思いますよ。 うちで作って食べるときはクリームつけません。 あえてこのレシピというのは無いんですけど（どれでもクリームなしで十分おいしいと思うので） どうしても物足りないのなら、中にジャムを入れてみてはいかがですか。 出来上がってさめてから、菜箸などで穴をあけるか少し切って、絞り袋か注射器型のクリーム絞りなどで入れたらいいんじゃないかと思います。 カバンの中が直射日光に当てられるわけではないでしょうから、保冷バッグに入れなくてもそんなに温度は上がらないでしょうし、簡単には痛まないと思います。
バターには生クリームの段階で乳酸菌発酵させた「発酵バター」と乳酸菌発酵させていない「非発酵バター」があります。 単にバターの名称で売られている製品は「非発酵バター」の事です。 有塩／無塩は塩を加えてあるかないかの違いですので「発酵バター」でも「非発酵バター」でも有塩／無塩タイプがあります。 発酵バターは非発酵バターと比べ、コクがあると同時に酸味も少しありますが、メーカーによっても風味はかなり違います。 レスキュールやエシュレ、ポワトゥシャランのようなフランス産の発酵バターはかなり濃厚な風味がありますが、カルピスや四つ葉など国産の発酵バターはフランス産と比べあっさりめです。 バターの風味を強調しコクを出したい時は発酵バター。あっさりとした味にしたい場合は非発酵バターと使い分ければいいと思いますが、この辺の使い分けは好みでしょう。どっちを使って悪いという事は無いと思いますよ。
ショートニングは、植物油から作られています。詳しくは、下のURLをご覧ください。バターはリッチな風味があるのに対して、ショートニングは味がありません。バターは柔らかい、又はサクッとした生地を作るのに対して、ショートニングはカリッとした生地を作ります。ショートニングで作ったパイ生地が好きな人は、多いです。個人的には、ケーキやクッキーにはバターが好きです。パイ生地は半分づつ使います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% …
こんにちは。 子供の頃（バッチリ昭和）ですが、 不二家のメロディというチョコレートとノースキャロライナというキャラメルが とても好きでした。 ノースキャロライナは商品名が思い出せなくて、 検索しました。残念ながらとっくに生産打ち切りになっています。 うずまき模様になっていてとっても可愛くて美味しかったですね。 メロディは不二家によると販売ルート限定商品となっています。 これはたぶんパチンコ屋の景品なんかとして生産してるんじゃないかなと。 森永のフィンガーチョコはもう生産されてないんですね。 昔よく食べましたが、生産中止は知りませんでした。 メロディについて http://www.fujiya-peko.co.jp/sweets/item/10834.h … ノースキャロライナについて http://www.fujiya-peko.co.jp/contact/faq/faq01.h …
まず、材料をよく冷やすことです。 混ぜるときは手ではなく、スケッパーでバターを細かく切りきざむようにして粉をまぶしていきます。バターが５ミリ角くらいになったら、手で粉をすり合わせるようにして粉とバターをなじませます。 粉がさらさらして黄色っぽくなったら、砂糖を加え、さらに卵と牛乳をあらかじめ混ぜ合わせたものを加えて、手ではなくスケッパーで切り混ぜます。 少し粉っぽさが残るくらいでラップに取り出して包み、冷蔵庫で３０分以上休ませてから焼きましょう。 オーブンの予熱もお忘れなく。
こんばんは。パティシィエです。 相当　苦労されているご様子ですね。 自分は、米粉を使った事がないのですが 一つ感じるのは、粉やバターの混ぜが足りないのではないかと言う点です。 木目が荒く周囲が縮むのも混ぜが足りない証拠だと思います。 > 粉合わせ時、他の人が作った時はこれでもかというくらいにたくさん混ぜ、 > 天板に流した状態はツヤツヤです。 > かさは一見低そうに見えるのですが、焼きあがりは上がりも良くふわふわです。 ふわふわのスポンジの為には、上記の製法が重要だと思います。 粉と溶かしバターをよく混ぜるのが大切だと思います。 それとご質問文にないのですが溶かしバターは、沸騰寸前にすると 何回混ぜても卵の泡が潰れなくなり何回でも混ぜられますので 結果　木目が細かくよく膨らみます。 溶かしバターがぬるいと簡単に卵の泡が潰れます。 これは、ロールケーキに使われる比較的　砂糖の少ないレシピでは 特に重要な点となります。 とにかくご質問を読んでいると精神的にお疲れになっていると感じます。 何か別なお菓子を作って気分転換されてはいかがでしょうか？ そうすると意外とうまくいかなかった部分がうまくいくようになったりするものです。 プロでもそういうものだと思います。 うまく焼けるように祈っていますね。 ジルより
VESTRI。イタリアで行列が出来るチョコ http://image.rakuten.co.jp/onlystyle/cabinet/ves …　 　チョコ http://goo.gl/0keVC 店
氷や保冷剤をたんまり入れた発泡スチロールに入れて さらにアルミの保冷バックに入れて さらに凍らせたお茶のペットボトルとかをたんまり入れて 運ぶなら徒歩でもイケるかもですが 歩いて３０分ならタクシーで２～３メーター（1千円以内）くらいでしょう 保冷バック買う値段よりも安くでいけそうな気がします
ANO10 pigunosuke こう見えて（見えませんが）調理師の専門学校へ行ってました お客様へのサービスの授業の中で紅茶の淹れ方を習いました でっかいポットでジャンピングが云々　蒸らし時間が何やら なんて事を言ってましたが、 私にとってはどんな淹れ方でも、微々たる違いしか無いと感じました 一つ勉強になった事は、　 同じ種類、同じ銘柄の茶葉で飲み続けると、 違う茶葉で淹れた紅茶の味の違いが判るというもの だから、私は何時でもダージリンです
「リンゴのクランブル」でしょうか？ これはリンゴをシナモンを入れて甘く煮た（アップルパイの中身のような感じ）ものに、バターと小麦粉をまぜた、ポロポロした生地をのせてオーブンで焼くもの。とても簡単で家庭的なお菓子です。 この生地はクランブルもしくはクラムといって、ちょうどクッキーかビスケットを砕いたような甘くカリカリとしたものです。 下はリンゴの煮たものですから、トロトロしていています。この点も合っているように思います。 リンゴのクランブル、またはアップルクランブル、で検索してみてください。画像もいろいろ出て来ますので。
蒸しパンみたいな感じになると思いますよ。 確かに蒸しパンもふわふわしてるので 似てる感じに仕上がるとは思います あとは本格的シフォンケーキとは全然違う 同じものと言い難い！と感じるか 家で食べるだけだし、簡単ならこういうののほうがいいよ！ って人もいると思います ただ、シフォンケーキ自体が卵の細かいふわふわの泡が 口の中でシュワっとする蒸しパン寄りの食感なだけに 普通のスポンジケーキやマフィンよりも 本物に近い感じになるかと思います。 最近はレンジで作るための型も売っています。 こちらの見本を見ても形はどうしても綺麗にならないようですね キメも荒いように思えます。 http://www.ajinomoto.co.jp/recipe/card/700500/70 …
本じゃないですが モンテールのレシピのサイトとかどうですか？ 本格的なものから市販のモンテール商品のアレンジまでいろいろあります http://recipe.monteur.co.jp/ 加藤千恵さんのレシピも素敵だなと思います http://www.chiekato.com/ UCCのサイトにもレシピを掲載されています http://www.ucc.co.jp/recipe/sweet/ ダークチェリーのケーキの飾りのかわいいこと http://www.ucc.co.jp/recipe/sweet/caferecipe/rec … 最近はいろんな可愛いシリコンの型も出ているので 焼き菓子を可愛く焼き易いかなと思います。 ハートや花、薔薇など…。 無印のケーキ型で花の形だけど、6等分すると一切れずつがハート型になるものもあります。
今使っているオーブンの気に入らないところとか、こうあればいいとかいうところをピックアップして 電気屋さんでもう一度見てみるといいかな 気に入ったのを数点カタログを持ちかえって あとはネットで検索して、レビューを見るとかするとたくさんの人の意見が見えるのでいいと思いますよ 一つ 今までまわるオーブンを使ってた人が、まわらないオーブンを使うといろいろこうじゃなかったってところがあるかも・・ 一度、有名な高級オーブンの実演をやってるの見ましたが やっぱり奥の方が焦げてました なんだ～10万出してもムラができるじゃん～って思いました。 今のがもうそろそろなので買い換えも検討中ですが まわる2万くらいのでもいいかなあ～と考えているところです
ゼラチンですか・・・ １００均で見たこともありますが、普通は１袋６グラム入が数袋はいっているパターンです １０グラムだけ、というのはちょっと難しいかも？ ちなみに６グラムの粉ゼラチンで２５０～３００ｃｃの液体を固めることができます 型で抜くタイプのカタメのゼリーなら２５０cc、 カップに入れたまま食べるような緩めのゼリーなら300ｃｃまで また、酸味の強い場合はやや固まりにくい傾向があるようです（レモン果汁やワインなど） ですので、どんなゼリーのレシピかはわかりませんが、多少調整してみてはいかがでしょう？ また「水でふやかす」というのは 予め、ゼラチンに水分をいれて戻しておく作業です やり方は（粉ゼラチンの場合） 小さめのボール、なければお味噌汁のお椀などを用意 そこにゼラチンと同量かちょっと多めの水（ゼラチンが１０グラムなら１０ＣＣ）を入れ その上からにゼラチンをさらさら振り入れる すぐにお箸やフォークなどで、ちゃちゃっと混ぜ、１５分ほどそのまま置いておくだけです むらなく水分が行き渡り、ベロンと剥がれますので、 それをゼリーにしたいものと一緒に煮溶かして冷やし固めます 注意事項 必ず、水にゼラチンを振り入れること。（逆は不可） ゼラチンを入れるときは「振り入れる」。（ばさっと入れてはダメ） やってみるとわかりますが、ゼラチンは水に触れる端から水分を吸っていき、すぐに固まってゆきます 吸水素材のような感じです 粉に水をかけたり、まとめて水に落とすと、水分にムラができてダマダマになってしまします ゼラチンを煮溶かすときは温度注意 ６０℃以上にしない（出来れば湯煎で煮溶かす） （煮沸は絶対不可） ゼラチンはたんぱく質ですので火を通すと性質が変わり、固まらなくなってしまいます ゼリー液は冷やす前にできれば一度漉す。 どうしてもゼラチンの溶け残りなどがある場合が出て来てしまいますので、茶こしなどで一度漉した方が滑らかな舌触りとなります ただし、ゼリー液自体に粒粒のある場合（果肉入りゼリーなど）やムースなどホイップクリームを固める場合はそれらが入る前に漉す工程を持ってこないといけません
　最近は美味しい物を出すようなケーキの店も増えたので際だってきたかな。 　まず、作り置きの状態だからでしょうね。市販のスポンジの土台も美味しくはありません。これがその店で焼いて作った状態なら結構美味しいのですが、工場直送とかだとどこも同じようにスポンジが不味いです。これにより多くの子供達がケーキ嫌いという状態に。 　それと、安さもあるし、ブランドの力もあります。こんな味でも昔は贅沢品だったしね。 　みなさん、舌が肥えましたから。無理もないことでしょう。
マジパン細工の繋ぎは、卵白を使います。要するに、糊にします。
キャラメルリボンは鉄板です(^∀^)ノ
・キャラメルコーン 甘いキャラメルコーンを食べた後に、午後ティーですっきりと!!
京都では今でもかるめ焼きの屋台で売っていますよ。 半円形のも、さらにその半分（元の1/4）のものもあります。 東海地方に嫁いだ叔母が、「柔らかいのとおこたはこちらのスーパーでもあるけど、あの堅いのは見たことがない」と言っているので、売っているのは地域によるのかも。 叔母は里帰りした時にいくつか買って、持って帰っています。
サルモネラ菌ですよね 卵の殻に付着しているので、洗ってから使う・・とか 卵の黄身と白身を分けるときは、殻を使わず、専用のツールを使う・・とか 卵を触ったら、きちんと手を洗う・・とか 卵を使った食器、卵で汚れた食器などはすぐに洗う・・とか 鍋や、流し台もきちんと洗う・・とか 冷蔵庫にはパックのまま入れておく・・とか 卵料理は作ったらすぐに食べる（翌日に持ちこさない）・・とか そういう普通のことに気をつかていれば大丈夫です 幼児とか老人でなければ、サルモネラ菌がいたとしても重篤になることはそんなにありません サルモネラ菌は日本の卵にもいないことはないので、他の方も気をつけたほうがいいですよ 数年に一回くらいはニュース（死亡事故）になってます http://homepage3.nifty.com/takakis2/kenkyuu.htm （鶏卵研究室・・かなり詳しく載ってます）
下記サイトによると 「プレーンのブランデーケーキならカロリーは低めですが、 クリーム、フルーツ、チョコレートなどのトッピングによってカロリーは大きく変わります。 ブランデーケーキ（Pasco）　148kcal ブランデーケーキ（山崎製パン）　168kcal ブランデーケーキ（ニシモト食品）100g当たり　391kcal　」 http://www.woood.net/calorie/calorie04.html
和歌山県のアンテナショップに聞いてみたら？ 場所までは知らないし、はっきりとは言えない。 だけどかなり有名な菓子ならあるんではないかな？確定は出来ないけど。
アニエスカフェ＠ホテルラフィナート スカイ＠三井ガーデンホテル銀座
有名どころですが、渋谷のVIRON、どうですか？ 2Fで食事ができますし、17時までなら1Fのモンブランも2Fで出してもらえます。 かなりしっかり甘い、栗味も濃いモンブランで、大きくてずっしりしています。 テイクアウトの際、箱ごと地面に落下させてしまったのですが、 変形すらしなかったことが非常に印象的です。 あんなに頑丈なモンブラン、他では見たことないです。 美味しいと思って食べ切れるかが問題ですが、 とにかく満たされた感が強いので、私は好きです。 まだ食べていなかったら、是非。
気にされるならやめたほうがいいと思います。 まぁ、私ならまず食べませんね…。 仮に、5日までいかなくても2日でも気になるならやめたほうがいいと思います。 気にすると食あたりする事もあるので。
外国にお住まいですか？ きっと美味しいパン焼かれてるんでしょうね。 一応、うちにある小さめの耳かきと、大きめの耳かきで、１ｇを、大盛り何杯で計れるか試してみました。 小さい方は約１００杯、大きい方は約１５０杯だったんですけど、なんだか目安にならない気もするし、計るの大変ですよね。 せめて１ｇが計れれば、紙の上で丸くまとめて、ぺティナイフの先で半分に分けて０,５ｇ、さらに半分に分けて０,２５ｇにできるんですけど、１ｇ計るのも無理なんですよね。 また何か、これで計ってみて、というのがあればおっしゃって下さい。
こんばんは こちらはいかがでしょうか? http://fish.miracle.ne.jp/izkyu/deza-no1.htm 出雲方面の学校のようですが
最初は樹脂加工、お菓子作りに慣れや使う頻度が増えればステンレス製がオススメです シリコンはデザインや流行りばかりで値段の割に機能性がイマイチですかね 機能性を追求するなら切り抜きも出来てクッキングペーパーを使えばパウンドケーキの型としても使えるセルクルがオススメです 底が無く丈夫なステンレスを使ってるセルクルは長持ちするし焼く以外にも応用が効いて便利です ステンレス製 メリット 安価なものでも使えるレベルの物がほとんどなので求めやすい いいものは長く使える デメリット バターの少ないようなレシピであればこびりつき易いので注意 四角いパウンドケーキの型で安いものだと変形しやすい 樹脂加工 メリット 型から取り外し易くこびりつく心配が少ない 内側の角が丸まってる物が多く角に汚れが残りにくい デメリット 百均などの安いものだと高温で焼いた時に変な匂いがすることがある 樹脂が剥げるとステンレス製よりも焦げ付きやすくなる シリコン製 メリット 色んな色や形がある 小さなサイズの型は取り外しが簡単 非金属だからチンにも対応 デメリット 耐熱性でも元々熱と乾燥に弱いから劣化しやすい きちんと洗わないとヌルヌルしたり匂いがつきやすいことも 値段の割に長持ちしないし安いものは熱で変な匂いがでることも
こんにちは 見ぃつけた。を購入したいんですよね? 関西空港にも有りますけど ゴーフレットとかだけのようです http://www.tokyobanana.jp/shop/index.html#air
特に好きだからという理由ではなく、迷いすぎて選べなくなったらとりあえずバニラを選ぶ、という人が多いのだと思います。 世界中どこのアイスクリームやさんにもたいてい必ずおいてあり、どんな味かある程度予想ができて大ハズレになることはない無難な選択だからだと思います。 日本人は特に、極端に失敗を恐れる冒険嫌いの人種ですから、変わったフレーバーを選ぶ冒険をして「失敗した」と思うかもしれないよりは、無意識にでも無難なものを選ぶ人が多いんでしょう。 全く違う見方をするとすると、バニラアイスって他のフレーバーアイスのベースにされることも多いですよね。ベースの味見をまずすることで、そのお店全体の味の傾向を知ることができると私は思っています。その目的でとりあえずバニラを選ぶことはあります。
プリンが好き過ぎる。ココロのつぶやきが、押さえきれずに溢れ出した感じでしょうか。
焼き立ての生地の表面を キッチンペーパーで覆って、粗熱が取れた程度でビニール袋で覆っています。 ビニールに多少水滴がつきますが、焼き色の面がはがれたことはありません。 割れる場合は焼きが強めだと思いますが、クリームを巻く直前にシロップを打てば割れはある程度防げます。 焼いてひと晩 常温で置くと、割れにくくなります。 巻くときはベーキングシートを使って巻いています。
増粘多糖類、または増粘安定剤だと思います。「増粘多糖類　抹茶」で検索されれば、そうした菓子類がいくらでもヒットします。研究してみてください。
こんにちは、はじめまして。 最近はスウェーデンのANNA'Sのジンジャークッキーにハマっております。 http://www.medtomten.com/shopdetail/016002000002/ 薄い、軽い、美味しい、パッケージの中身が多い。 輸入食品店で時々購入してます。 「IKEAの店舗にも置いてある」と噂に聞きましたが、ホントかな？
私はオーム乳業さんの生クリームをお勧めします♪ ４７％のタイプは濃厚でミルキーでおいしいですよ～ HP　http://www.omubrand.co.jp/index.html ちなみにクオカさんで私は購入しています http://www.cuoca.com/category/23.html
こんにちは こちらが会社だったようですが http://www.waransaiho.com/ 社名も変わっているようです
毎日のように食べてます^^; おいしいしサッパリ？スッキリ？するから大好きです！ 溶けないアイス気になりました！ 食べるの遅くて 夏だとすぐドロドロになってしまう(;_;)
スイーツ　の定義は知りませんが、 昔、スパゲティと呼んでいた物をパスタと言ったり フランスパンと呼んでいた物をバケットとか言ったり （フランスパンとバケットは別物ですが、バケットをフランスパンと呼んでいた時もありました） そんな感じで デザート　とか　お菓子　をお洒落に呼びたい人が　 スイーツ　なんて言い出したのだと思いますよ だから和スイーツは、和菓子全般の事で良いと思います　
一般化し過ぎではｗｗ 年齢差よりも個人差のほうが大きいのではないかと思いますが。 中高年の部類に入りますが洋菓子は大好きですが、和菓子は殆ど食べません。 他の方の回答にある私達の世代が和菓子で育ったの言うのもどこから仕入れてきたのか知りませんが、決してそんなことはありませんよｗｗ 　子どものころから和菓子もたまには食べますが、洋菓子のほうが食べる機会は多かったですね。 　ちなみにあんこはこしあんはOKですがつぶあんは殆ど食べません。せんべいも食べないな。 　
MAGNUMとは商品名であって社名ではありません。 WALL'S（ウォールズ）というのが社名です。 日本でも馴染みのあるユニリーバのアイス部門の会社です。 イギリス周辺のヨーロッパでは大手です。 私も食べたことありますが凄く美味しいです。 MAGNUMはかなり人気商品みたいです。 アジア圏にも流通していますが、 残念ながら日本には全く流通していません。 日本国内で販売しているお店はたぶんありません。 国外の通販サイトであれば販売しているところがあるかもしれません。 日本に発送してくれるか分かりませんが。 「Magnum Ice Cream」 で探せば山ほど出てくるので探してください。 参考URL：http://www.mymagnum.co.uk/countryselector.aspx
　私なら生地を冷凍して食べる分だけ焼きます。 　パイもそうです。 　生地の冷凍なら一カ月は持ちます。冷凍やけしないように気を付けてね。 　でも、一カ月も待たずに消えますから、順送りになります。
こんにちは。カップというのは紙カップですか? 蒸しパンで紙カップは向きませんね。 水分を吸ってべチャッとなってしまいます（＞＜） 使うならアルミカップや、 紙カップを半分に切った物がいいですよ！ 紙カップは丈夫なので形も崩れませんし。 あるいはシリコンカップで蒸して、 後から外してラッピングするのもＯＫです。 可愛い柄の袋か箱に入れたら素敵だと思いますよ（＾＾）ｂ
冷凍できます。 私はほとんどのパンを冷凍しています。 遠方のお店で買いだしたパン、 お気に入りのパンなど冷凍にして楽しみます。 先ずラップまたはビニールの小袋で個別に包装して、 それをいくつかまとめてジップロップに入れて、 しっかり口を止めて冷凍にします。 このときできる限り空気が入らないようにするのがポイントです。 これで１ヶ月は味が変わりません。 さすが数ヶ月たつとどうしても乾燥しすぎになります。 解凍するときは、数時間前に冷凍室から冷蔵室に移します。 そして、オーブントースターで焼いたら、さあお召しあがれ。 ちょっと乾燥しすぎのときは、霧吹きで水をかけるとＯＫです。 ちなみに昨日の朝食がクリームパンでした♪
パオン
「lifesavers candy」ですね！ https://www.google.co.jp/search?q=lifesavers+can …
No.2です。 世界を旅行してみると、日本の料理が間違った形で伝わって定着してしまっているシーンによく遭遇しますが、日本に伝わっている外国の料理やお菓子の作り方も同様だと思います。 私が支持した「液体に粉を入れる」方法は、「これこそフランスの最良の作り方」と記載された某有名料理研究家の古い著書からのものです。 小さい頃からそれを信じていたのに、No.3さんの回答からそれが違うようだとなると・・・正しい作り方なんて存在しないのかも、と思ってしまいます。 日本で最近流通しているケーキのレシピはアメリカからのものがベースになっていることが多いですが、作り方もレシピもそれは「先に公開して名乗った者勝ち」のように千差万別です。アメリカのレシピはアメリカ人と同じく大雑把で、それでもいちおう形になるのが特徴だと思います。 それに比べてヨーロッパの方のレシピは、薬の処方箋のように厳密で変更してはいけないものだとか。 (あちこち旅行して世界を見てから改めて彼女の著書を見ると、この著書も「先に公開した者勝ち」な個人的なレシピばかりな気がしてきましたが・・・) アメリカンケーキやマドレーヌのような、家庭でよく作られて長年伝わってきたようなレシピは、そもそも複雑ではないはずです。簡単に作れなければ、これほど皆に受け入れられないと思います。 いずれにしても今回の場合、プロではない普通の人が食べてはっきり違いが分かるほどの差は出ないと思います。
カスタードが美味しいで思いついたのは、八天堂のクリームパン。包みに手書きで、内定おめでとう！って書くしかできませんが・・・ JR大阪中央改札口出たところで売ってます。
こんにちは。パティシィエです。 泡立てた生クリームを用意してミスされたホワイトチョコのガナッシュを適量 混ぜてやれば 美味しいホワイトチョコのムースができると思います。 このムースは、適当にカットしたフルーツなどを絡めるように混ぜても美味しいですし それをクレープなどに包んでお皿にのせれば 可愛いデザートになります。 また残ったものは、密閉タッパーにいれてフリーザーに入れれば 数ヶ月 問題なく保存でき必要な時に解凍して使えばいいと思います。 こんなところですがご参考になってなら幸せです。 ジルより
初めまして。 『レアチーズケーキ』 が簡単で良いのでは?? 火も使いませんし。 (~_~)
りんご飴が好きで2回作った事があります。 飴は昔に買った「non・noお菓子基本大百科」に書いてあるレシピ見ながら作ったらカリカリに出来ましたので本に書いてあることをそのまま書きますね。(画像のは去年姫りんごの時期に作ったりんご飴です。) [材料] グラニュー糖 500g 水 150cc 水飴 50g 酢(またはレモン汁) ごく少々 [作り方] 鍋にグラニュー糖と水を入れて火にかけます。火力は弱めの中火。木べらで静かに混ぜて、グラニュー糖を溶かします。 完全にグラニュー糖が溶けたら、水飴を加えます。水飴を加えたら、あとは最後まで木べらなどでかき混ぜません。というのも、かき混ぜて空気が入ってしまうと糖が結晶してザラついた仕上がりになるからです。 大きな泡ができて生地が沸騰してきたら、ふきこぼれないように火を弱火にします。沸騰してくると、鍋の内側に生地が飛び散ってくっついてきます。これをそのままにしておくと、焦げたり、結晶の原因になるので水をつけたハケでこまめに洗い流します。 生地の温度が116℃になったら、酢またはレモン汁を加えてそのままなじませます。この温度以下で加えると糖が結晶してしまうので注意。 水をつけたハケで洗いながらさらに煮詰めて、154℃になったら、火を止めます。指定の温度になったら、加熱しすぎないように、すぐに火を止め、さらに鍋底をさっと水にひたして冷やします。そのままにしておくと鍋の余熱で、指定の温度よりもどんどん上がってしまうためです。 フルーツは洗ってよく水気をふき取ります。竹串などに刺して、飴に入れ、余分な飴を切って冷まします。
実際に、私わ今日の朝たべたのですが。。。 クリームの量にもよると思いますが、 私の場合は、食べながら、ちょっと吸う感じで。 分かりますかね？？(^_^;) えーっと、ポテチとかクッキー食べるときに、一口パリっといきながら、カスがおちないように、吸う感覚で、ちょっと吸ってみてはいかが？？← それか、最終手段→大口でパクンっと☆ 一口でいっちゃぃましょー♪↑↑ すんませんｗこんなんで(笑)
げんこつ飴．．．かな？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%92%E3%82%93% …
うーん、特別に親しい人じゃなくてクラスのみんなでしょう？ 手作りのお菓子でも苦手な人がいるのに メッセージが入っていたりしたら余計に 衛生的に、心理的にやだ、って思う人もいるかも？？ あと、たぶんおっしゃってるのはパンケーキじゃなくて 「フォーチュンクッキー」じゃないかなと思います。 これだと生地に練りこむよりは気分的にはマシだとは思います。 ただ、苦手な人もいるかなぁと。 一応作り方を紹介しておきますね http://locca.s-woman.net/rensai/locca/detail_100 … http://www.happi-ness.com/wgoods_recipe_petit1.h … http://cookpad.com/recipe/1534158 あと、難点は先にメッセージを入れるのでランダムになってしまい 個々の相手に伝えようと思うと、取り違えないように管理するのは 結構大変かと思います
伊勢丹の隣の、JR京都駅西改札口の前のSUVAKOの2階へは行けませんか？ 中村籐吉という宇治のお茶を使った甘味処です。 ほうじ茶チョコや抹茶チョコがあります。 かなりしっかりとしたお味です。 京都らしくていいかと思います。 http://www.tokichi.jp/tenpo/index4.php
> ボロボロになったスポンジを叩いて生クリームを 切り方も塗り方も悪いように思えます。 スポンジを切るときは、よく切れる包丁やパン切りナイフをお湯で温めておいて水気を拭き取って小刻みに動かしながら切って下さい。 切れない冷たい包丁で押し切るようにすればボロボロになります。 クリームは気持ち軟らかめのを大量に乗せて流すように塗るといいです。 絞り用と表面に塗るクリームの固さは別で、塗り用は8分立てくらいの状態で作って下さい。 しっかりと角が立つ一歩手前、筋が残るくらいの固さです。 絞り出し飾りをする固さのクリームを少なく伸していたらボロボロになります。 http://www.meg-snow.com/fun/academy/cream/whip.h … http://www.cuoca.com/library/event/2004xmas/basi …
こんにちは。ジルです。 まず卵3個 つまり180グラムに対して50％の砂糖 90グラムでも 薄力粉のダマが出来やすいなら110とか120グラムまで上げてやれば ダマができにくくなると思います。 砂糖は、全卵や卵白に溶けて水飴のような粘りを出し それが泡の補強材となり小麦粉や溶かしバターを混ぜる衝撃に耐えられるように 泡全体を保護する役目を果たします。 また家庭でよくある失敗で薄力粉を冷蔵庫に入れていて冷たい状態だと とてもダマができやすく また強い力で卵の泡を潰してしまいます。 ふるった小麦粉は、常温であるのが絶対条件です。 あと考えられるのは、湯煎のかけ過ぎです。 日本の卵は、温められると泡が弱くなる特徴があるので 40℃以上の熱を加えないほうがいいと思っています。 フランスで勉強された方がフランス流に50℃や55℃と言った高温まで 温める記述をするお菓子作りの本を見かけますが日本の卵には合わないと思います。 これは、特に砂糖が少ないレシピだと注意が必要で 卵に対して50％くらいのレシピなら35℃くらいにしておいた方が失敗しにくいと思います。 こんな所ですがもしお役に立てたなら幸せです。
こんばんは。 店舗によってお店の規模が違うので品揃えも違うかもしれませんが、 銀座店は大きいので種類も多いと思います。
こんばんは。パティシィエです。 レシピを拝見しましたが特に問題を感じません。 クッキーとしてキチンと焼けるだろうと思います。 ただそれが美味しいか否かは、焼いてみないとわかりません。 机上のレシピで美味しい不味いが判断できたらケーキ屋は、苦労しません。 こればかりは、トライアンドエラーを繰り返すしかないのです。 それでもご質問者様のレシピは、そんなにセオリーから 外れた印象もないので　おそらく美味しい焼けるだろうと思います。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
こんばんは。パティシィエです。 卵二つとありますが砂糖・薄力粉の量から推測すると 卵は、90グラムだと思います。 MサイズやLサイズをお使いになると卵の分量が多くなりすぎて 泡が極端に潰れやすくなります。 あるいは、割った卵をほぐして殻なし全卵として80グラムほど 計量して泡立てるとたぶん解決すると思います。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
No4です。 単純に、フルーツのトッピングの前まで作って冷凍庫で冷凍するだけです。 おそらく家庭の冷凍庫なら最低でも１２時間は冷凍庫に入れてください。 　　　２４時間入れても問題ないですよ！ このまま、箱に入れてあれば隙間に、保冷剤を入れて運べば大丈夫でしょう。 目的地に着いたら、竹くしを真ん中まで刺して解けていれば冷蔵保管。解けていなければ５℃～１３℃位の場所で解けるまで保管しましょう。 解けていれば、最終のトッピングをしましょう＾＾v
焼き上がりが、安定していませんね！ まずは、卵白は割ってから４日以上経った物を使う。（冷凍解凍したものでも可） メレンゲはハンドミキサーより、手でホイッパーの方が綺麗なメレンゲが出来る。 アーモンドプードルと分糖を混ぜて、気泡を少し潰す。 絞り袋でしぼり、表面を乾かす。 ピエが出来るまで高温で焼き、３０℃程度温度を下げて１０分前後焼く（焼き上がりは手でつまんで確認） 焼きすぎと思ったら、天板とオーブンペーパーの間にお湯お入れる！（火傷に注意） 焼く時間は、その時のメレンゲの状態や乾燥させるときの湿度にもよります！焼き上がりの確認しかありません！
ステラおばさんのクッキーですか
材料の全量のうちどれぐらいの割合の分量を使うレシピか分かりませんが、あまり多くなければ代用可能だと思います。 例えばクリームチーズ200gくにヨーグルト30gとかいうレシピなら、ぜんぜん影響ないと思います。使ってOKです。 そのレシピがゼラチンを使って固めるものなら、問題なく固まると思います。 飲むヨーグルトはヨーグルトを薄めたものですから、乳酸菌量はヨーグルトより少ないですが、レアチーズケーキにはそれほど影響出ないでしょう。 あと他の案としては・・・「サワークリーム」も売られてないですか？サワークリームと牛乳が入手できれば、プレーンヨーグルトを作ることができます。 牛乳500mlパックにサワークリームを大さじ2杯ぐらいいれ、容器の外側を40度前後に保って約12時間おけば、きれいなヨーグルトができますよ。 昨年の震災後にしばらくヨーグルトが手に入らなかったとき、そうして自宅で作ってました。
ナパージュ！タルトなどを焼き上げて冷やしてから見た目を良くする為にアプリコットジャムを塗る！ これは、ゼラチンではなく、ペクチン入りのジャムが一番です。 その中でも、色や味を主張しないアプリコットが一般的です。 他のジャムでも代用できますが、ブルーベリーなどは色が付いてしまいますね。 小さなビンでアオハタのアプリコットジャムが市販されていますので、購入を検討下さい。
私がチーズケーキを作った時は オレオクッキーのクッキーのみをくだいて 下に敷きました。 結構おいしかったですよ。 中のクリームはケーキの生地の材料として 使いました。
ウィンドウズメディアプレーヤーで簡単に出来ます。 http://www.slownet.ne.jp/sns/my/article/20071030 … こちらご参考に。 ちなみに個人利用であればCDに焼くのは違法ではないです。
未だやっている様ですね、バイキング。わたしも若かりし頃（といっても１０数年程前）には良く利用しました。近所の店舗が撤収したり、バイキングから外れた事もあって、最近ご無沙汰ですが、最高に食べた時には１５個程頂いたと記憶しています。 食材が似通っているので、普通のバイキングと違って攻略法らしき戦法はないですね。敢えて言えば、余り甘過ぎる種類を避ける事。満腹中枢を刺激するので、お腹一杯と感じる速度を加速させます。ケーキなので、糖分の含有量は似たり寄ったりだと思いますが。 食い過ぎて、出入り禁止に成らない様に ^_^ 適度に楽しみましょう。
私は１７cmの型で、３０～３５分かけて焼いています。その間はずーと１７０℃の一定温度です。 余りに焦げるようなら、「もう、いい焼き色」と思った時点で、アルミはくをかぶせています。 「底上げ？」の原因は、 一つは、生地作りがうまくいっていない。 もう一つは、生地が型に密着していない。 この二つが考えられます。 白身を泡立る時、慣れるまでは、角のたつ直前まで（角がゆるやかにおじぎをする感じ）までしっかりと泡立て、最後にハンドミキサーから泡立てきに持ちかえ、何回か混ぜてメレンゲのキメを整えます。 卵黄生地とメレンゲ少量（４分の１量位）を混ぜるときは思いっきりかき混ぜます。（ここで卵黄生地とメレンゲをしっかり馴染ませておくと良い） 残りのメレンゲと合わせるときは、素早く、しっかりと、尚且つ、優しくメレンゲの泡を消さないように混ぜます。 生地を型に流し込んだら、型の両端を持ち、３cm程くるくると動かします（わかりづらいよね）生地を型の縁に張り付けるイメージです。 その上から、竹串を突き刺し、型の外から内側、内側から外側へとジグザグ５回位で一周します。これは生地を隅々まで行き渡らせ、大きな気泡を消すイメージでして下さい。 あとは、しっかりと予熱したオーブンに入れます。充分に膨らむまでは、決してオーブンを開けないこと。 竹串を刺してみて、生の生地が付いてこなければ焼き上がりです。 焼きあがったら、素早くオーブンから出し、型を逆さにして、充分に冷まします。 慣れてきたら、白身の泡立て加減だけで、好みのやわらかさに仕上げることが出来るようになります。 上手くいきますように。
「豆糖」どうでしょうか？
大丈夫です。 私は最初から市販板チョコを使ってます。それによって砂糖を控えめにしたりする事はしますが、全体の仕上がりに影響した事はありません。 高いからねー。しかも溶けにくいし。 ガトーショコラとかザッハトルテなど何時も板チョコです。 大丈夫ですよ。 ただ、味見はしてね。 油分が違うので混ぜるのを慎重にね。
こんばんは こちらにも金額が載っているようですが http://konigs-krone.co.jp/goods/altena.html
洋菓子屋さんに頼めば良いと思いますよ ケーキ自体を買わないでプレートだけなんて・・・と思ったら、ショートケーキくらい 買いましょう、プレートはケーキに置かないで　と念をおしておきます 評判の良いお店ほど、サービスに力を入れてます　遠慮せずに頼んでみましょう 事前に電話で聞いてみるのが良いでしょう 文字クッキーも聞いてみましょう、
旧世代のバーミックスを持っています。回転数が現行版と違います。 メレンゲ何回か、生クリーム2回の泡立てをしたことがありますが、 クイジナートを扱った経験はありませんので、バーミックスのみの回答になります。 バーミックスはパワーがありすぎるから泡だてがヘタなのではありません。 違いはアタッチメントの形状です。 クイジナートのバルーンウィスクはふつうの泡立て器みたいですよね？ この構造が、きれいに泡立てるのに必要なものです。 泡立ては空気を極小の粒にして均一に液体に混ぜ混む作業です。 ですので羽根が一定の広さがないと空気を巻き込まず、ふんわりした泡になりません。 バーミックスは直径4センチたらずの円盤をまわしているだけなので充分な量の空気をまきこめないのです。 だから私が作ったものもカサがありませんでした。 特に生クリームはこれ自体が卵白より重いのでダメでした。 おまけにあっと言う間に固まってきて、どうしようもありませんでした。 ザッハトルテなどケーキに添える用途には美味しいと思いましたが、ナッペ用には向いていないと思います・・・。 ただしその分、メレンゲは非常にきめの細かいしっかりした泡になりました。 容器の問題かと思い、バーミックスが苦手なボウルで作ってみたこともありますけれど、あまりかわりませんでした。 泡立ての進行がふつうの泡立て器よりもずっと速いので、ボウルだとムラにもなりやすかったです。 それにカサがないので全卵の共立てはまったくだめでした。 バーミックスにしかできない使い方は、卵1個分だけメレンゲにするような小量の泡だてです。 それに、「シフォンケーキ、レシピは卵白4個分だけど、堅いあわにしたいから6個分の卵白をバーミックスで」というアレンジができる方もいらっしゃるかもしれません。 大量を泡立てるのには向いていませんが・・・。 立てた泡もかたいので混ぜるのも一苦労、勝手が何もかも違ったのでバーミックスで泡立てることはあきらめてしまいましたが、 もしかしたら上手く工夫したら面白いかも、と今なら思います。 でも質問者さんの目的が、お菓子作りのためのメレンゲや生クリームの泡立てでしたら、 バーミックスもクイジナートも、スティックブレンダーは向いていません。 泡立て器をおすすめします。 ２～3千円ぐらいのものでも十二分な性能を持っていますよ。 それこそ、クイジナートは昔からお菓子作りする人があこがれのハンドミキサーがあって（HTM5J）、 お値段も張りますけどこちらではだめなのですか？ 思いきってキッチンエイドとか♪ 最後に。 もうご覧になったのではとも思いますが、まだでしたらこちら過去質問もご参考までに。 ・バーミックスでの泡立てについて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/473655.html ・バーミックス使用してのメレンゲ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1156675.html ちなみに私は、バーミックスで上手く練りごまを作れないです。 しっとりタレ状にはなりますが、市販のようになめらかではなく粒が残ります。むきごまでも。 そのうち本体がとても熱くなってくるのでおひらき。 練りごま、比較的お値段がするので作れたら良かったんですけど・・・。
麦工房 青山店 ユーハイム表参道 のラスク（差し入れとして）
1のパティシエ様が言うようにブルーベリーの水分が出てきて見た目が汚くなると思います。 ので、ブルーベリーはスポンジの間だけに使って上のデコは苺だけにするとか、画像のケーキは私が作った物ですが、生クリームにブルーベリージャムを混ぜて泡立てたのを塗るのも良いですよ。
実は紅茶の葉っぱなら、何でもOKだったりする…。普通のティーバックの使用済みの葉っぱでも…。 きちんと作ろうと思うなら、香りの良い高い葉っぱを使うべきですが、マリアージュフレールのインペリアルとか高いのはグラム2000円以上ですから、勿体無くて使えません。
こんにちは。 >どこか有名店と同じ工場で作られている商品で、形が崩れているので正規品と >しては売れず格安（たしか５００～８００円ぐらいの間） ユーハイムの切り落としバームクーヘンでしょうか？ 結構いろいろなデパートで売られているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://gourmet.livedoor.com/restaurant/16726/ 詰め合わせ方、量、値段は場所によってまちまちのようです。 ちなみに価格帯が３００円位のものとしては、エースベーカリーのお徳用 バウムクーヘンがあるようです。 スーパーで売られているのをたまに見かけます。 http://blog.goo.ne.jp/may_w/e/aa75731a5c2e9d93b9 …
こんにちは。 私はスポンジケーキが美味く焼けずに困っていたものです。 オーブンの中で凄く膨らんでも、気がつくとしぼみ始めて「ぎゃ～、戻れ戻れ」呪文を唱え、、、、 色々調べたらスポンジケーキの作り方は２種類ある事が判明し 卵を全卵で泡立てる共立て方と白身と黄身を別にあわ立てる別立て法 私は別立て法にしたら美味く出来るようになりました。 決めも細かいし、同じ卵を使っても別立て法の方が色が薄く焼きあがります。 http://www.hisitaly.com/flight.php http://www.bob-an.com/useful/gokui/basic_recipe/ … スポンジケーキ別立て法で調べると色々出てきます。 ただ、私が勝手にアレンジした方法ですが、私は溶かしバターより普通のサラダオイルを使った方がしっとりと出来る気がします。 後、前にこの質問サイトで、お店のスポンジケーキには保湿の為にトレハロースを入れているそうです。
何回か試して、上手くいくと良いのですが、焦げるようなら多少生地の水分量を上げるといいんじゃないかと思いますョ。 オーブンレンジでさえ、本の通りに設定しても生地の厚みが違っただけで違う焼き上がりになるじゃないですか。 家電はどの子もやきむらとか特徴があるので、 付き合っていくウチに言うことを聞くようになると思ってます。
こんばんは オーブンに使ってＯＫのお皿であれば それで使えますよ
いろいろツッコミどころは満載なんですが… まず材料にはそれなりの理由があるものです。 油や砂糖や卵にも、ふくらませたりそれを維持させたり冷めてもしっとりしているとか、そういう科学的な理由があるんですよ。 省く、というのは、そういう作用のないお菓子、というものになりますがそれでもよろしいのかしら？ べったりしてて、ガッチガチに固くて、冷めるとマズい。 そういうものを渡して、「なにこれまっずーい」とか言われてもかまわない、と言うなら止めはしないです。 自宅に生のバナナがあるという事なら、こちらなどどうでしょうかね。 http://cookpad.com/recipe/840317 おからとホットケーキミックスとヘルシーリセッタが必要ですが。 おからは、スーパーの豆腐売り場にあります。豆腐の副産物ですから。 お菓子は女子のコミュニケーションアイテムと理解しています。 美味しいものを作って渡すと、有利になれますよ？
保管の状況にもよりけりでしょうか 賞味期限が過ぎてなくても、保管が悪いと劣化が早くなります 食べ物はたいていそうですが、完成した直後から劣化は始まります 乾燥 日焼け 分解 酸化 それらの劣化を防ぐ為に、 （たべられません）を入れたり 日光を通過させない袋にいれたり 密封したり してるわけです チョコレートは、中にカカオバターと言う物が含まれていて、熱にとても弱いです だから夏場にチョコレートは売れないのです まぁ　食べ物の中には　出来上がってから熟成される物もあります 出汁用の昆布とかお酒とかね　
こんにちは。 一案ですが、まずパウンドケーキを薄切りに１人前ずつ 切り分けて、とりあえず味見をします。 もしパサつきがひどいようでしたら、１の方のアドバイスの ように洋酒と水とガムシロップを１：１：１で混ぜたものを 薄切りにしたパウンドケーキのそれぞれの両側に適量塗って ラップでくるんで１～２日位寝かせれば良いかと思います。 あるいはもう１案ですが、パウンドケーキを薄切りにして、 それぞれのケーキにジャムを塗って２枚ずつサンドイッチの ようにサンドしてみてはいかがでしょうか? これもラップでくるんで１～２日寝かせてから味見をしましょう。
シューだけ前日に焼いておいてクリームを詰めるのは当日の朝にすると良いですね。 傷むのが心配というよりクリームがダレて流れ出てしまうかも。 シューが水分を吸っておいしくなくなりますし。 あ、ダレないクリームの作り方ありました。 http://cookpad.com/recipe/520348
プラリネ　は　アーモンド（又はナッツ類）とバター、砂糖　で香ばしい色になるまで焼いた物の事です 貴方様の購入された物は　プラリネペースト　でしょう そのまま食べても（たぶん）問題無いと思いますが 私の記憶が確かなら、かなり味が濃いはずです バター（加塩でも無塩でも）を柔らかくして攪拌（かくはん）し、自分の好みの味になるまでプラリネを入れれば良いと思います　バター100ｇ　に対して　プラリネ　３０～５０ｇ前後を目安にしてみてください 私の記憶の中にあるプラリネペーストは、かなり粘りが強いはずです　まずは、プラリネペーストに 柔らかくしたバター１/3　を入れてダマが無いように練ってください 味を見ながら、バターを足して行くが良いと思います 尚 私の知るプラリネペーストは日本で購入した製菓用の物です 貴方様の購入された物と使い勝手が違うと思うので 必ず最初に味見をしてください
脂質の過剰摂取は、糖尿病、高脂血症、動脈硬化のリスクを高めます。チョコレートはポテトチップと並んで菓子類ではトップクラスの脂質含有量があります。
＞砂を降りかけたみたいに どのレシピでも、ということなので、型抜きや成形をするときに、粉をつけ過ぎていたりとかでしょうかね・・・？ 伸ばすときなどに生地にふった粉が、生地に含まれるバターや糖分が染み出てきて焦げてしまうのかな、と思ったのですが、違ったらすみません(^^；
定番に入ってないということは、要するに「需要がそれほど無い」ということでしょうね。 もちろん、好きなヒトはいると思います。質問者さんもお好きなように。 でも、それが採算がとれるほどまではいない、ということなんでしょう。 メーカーは売り上げをきっちり管理しているはずです。もちろん市場調査もしているでしょう。その上で「コーヒーフレーバーはあまり売れない」という判断なんです。 私も、コーヒー味はわりと好きですが、確かに一番に食べたいと思う味ではないですね。それよりも「チョコレート」を選ぶと思います。 この不景気の世の中、メーカーも商品のラインナップはシビアに決めていると思われます。本当に売れる少数のフレーバーのみで精鋭のラインナップにするために、あえて、「ほどほどに売れる」ものは外す、確実にすごく売れるフレーバーのみに絞るということでしょう。 おそらくですが、コーヒー味はチョコレートと食い合いになるのでは？そして、アイスの売り上げの大きな部分を占めていると思われる「子供需要」では、「コーヒーよりもチョコ」でしょう。そこでコーヒーはラインナップから外されるのだと思います。
新宿東口・タカノビルにある新宿高野本店はいかがでしょう。 http://takano.jp/honten/b2floor.html オーダーメイドケーキのご予約はスタッフまでお尋ね下さいとのこと。 数年前の記事ですが。 http://game.biglobe.ne.jp/colweb/shoku/2008/0807 …
今日たまたまセブンイレブンに行ったら、雪苺娘売ってました。 あ、でもあれって山崎のなのかな・・・？そこまで見なかったけど。 今大宮駅で売ってないんですね。
こんにちは フローレットではないですか？ http://mattarinohohon.blog2.fc2.com/blog-entry-3 …
こんばんは。パティシィエです。 おそらく「アプリコテ」だと思います。 表面にアプリコットジャムなどを塗る作業を上記の単語を示します。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
横浜ハーバー http://www.ariakeharbour.com/product/harbour.html http://www.ariakeharbour.com/shop/dire_shop02.html 崎陽軒の月餅 http://www.kiyoken.com/products/geppei/index.html
海外物も良いですが基本的に流通がかなりしているので、どうかなぁという所だと思います。 ここは国内物で攻めたらどうでしょうか。 ・テオブロマ　ここは土屋さんがオーナーパテシエです。日本に初めてボンボンショコラを持ち込んだ人です。味はなかなの物です。使ってるチョコレートも世界最高峰の物を使っています。 ・鎧塚さんの所なんかもお勧めです。１つがボリュームありますが味は折り紙つきです。 ・ケーキ関係なら茨木県のアルチザン　パテシエ　板橋　ここは名前はあまりでてきませんが シェフがフランス料理出身の凄腕です。天使の羽根のチョコレートがささったケーキは洗練された 大人のケーキです。 ・マドレーヌなどでしたら田園調布のルピドールです。シェフの大島さんは年配の方ですがドイツで若い時修行した経験を持つかたです。昔からの味と製法、現代の手が加わりどれを食べても最高の味です。
普通の鉄板でも同じ事なのですが、回数をこなして油を馴染ませれば解決するかもですね。 それか、生地の水分量を減らす事で離生地制は高まります。
甘くて、おなかがふくれるもの？ リンゴパイ、これしかない！ くたびれた時に欲しい、甘さと、程よい酸味 リンゴとパイのボリューム感！ コストパフォーマンス最高 間違いない！大好評です！
しっかりと信頼できるレシピ通りにやっていますか？ クックパッドあたりの個人の覚え書きレシピで、お手軽とか絶品というのはハズレも多いです。 最初の段階で、牛乳、水、バターを『しっかり沸騰』させて、火を一旦止めて一気に小麦粉を入れて混ぜているか？ 卵は常温にしていたものを少しずつ混ぜているか？ > 生地は三角形が綺麗にできるくらい その一歩手前くらいでもいいかもしれません。 柔らかすぎても焼いている途中でダレてしまい膨らみません。 あと、オーブンはしっかり余熱していますよね。 オーブンは機種ごとに癖があるので、レシピ通りやって失敗するようなら、温度を少し高めにしてみて下さい。 余熱は高めにしておいて、生地を入れたら実際の設定温度にする。 http://allabout.co.jp/gm/gc/217761/2/ http://www.katch.ne.jp/~takeda/sonota/sukurimu.htm http://www.mr-cook.net/sweets/puff.php
いろいろ意見がでてますね。 チョコレートは基本的に日持ちはします。 ビター、ミルク、ホワイトそれぞれ違いますがビターが一番賞味期限が長いです。 この場合、まずクッキーの賞味期限を確認して下さい。 その次に原材料を確認して下さい。 水分が残る物が入っていればNGです。日に日にカビます。 ですが、市販のクッキーで油脂系が使われているのが大半ですので日持ちは 大丈夫でしょう。 例 市販の板チョコ　　賞味期限23年12月 クッキー　　　　　　賞味期限23年6月 水分が入っていないのであれば賞味期限は23年6月になります。 ポイントは２つです。 チョコレートは必ずテンパリングをとる事。 テンパリングは４５°～５０°まで湯煎もしくは電子レンジで上げます。電子レンジは６００Wの場合で１分以上１度に加熱しない事。必ず１分終了後に混ぜる事。その後は２０秒～３０秒毎に確認。 その後、氷水で冷やし２６°前後にして下さい。 最後に電子レンジで１０秒毎に加熱しながら３０°位までもっていけばテンパリング完了です。 必ず作業工程ごとによく混ぜ、テンパリング完了後は氷の上に垂らして固まれば成功です。 ２つ目は水分を絶対に入れない事。 チョコレートは油系製品ですので水にとても弱いです。 冷蔵庫などで冷やすと汗をかきますので避けて下さい。 基本的には生チョコなど以外は涼しい所で管理をお勧めします。 箱などに入っていれば冷蔵庫も可。 あなたの場合は２週間なので特に問題はないでしょう。 チョコレートは作った日が一番甘いです。結晶が安定していないので。 ですので２週間なので良い時期です。
アングレーズソースは入れてないの？？？？ 卵黄+グラニュー糖+牛乳・・・アングレーズ アングレーズをしっかり冷やして、５分立ての生クリームとメレンゲを交互に３～４回に分けて混ぜる！２回目位でバニラエッセンスも入れる。（アングレーズにバニラビーンズを入れるとベスト） 苺とグラニュウー糖２％のゼラチンこれで、バニラアイスと苺のマーブル状のアイスの方が美味い！ 冷凍庫で冷やしながら３０分おきにホイッパーで混ぜる！マックシェークより堅い位になったら苺ソースを入れてマーブル状にする！ホイッパーよりゴムベラがいい！ これで食べごろ温度が-５前後かな？ バニラの砂糖を増やして、苺の砂糖は減らしてレモン汁を加えると口の中で苺の酸味とバニラの甘みがいいと思います。
謎解きのようになってきましたね（笑） 日本語表記でなんというのかよく解りませんが、ミューズリーに近いものであればオーツ(OATS)かなと思います。 オーツ　バー　でGoogleで画像検索かけてみてください。心当たりのあるものがみつかればよいですね＾＾☆ちなみにミューズリーバー（≒オーツバー）はNZやUSA等の海外のスーパーではどかっと置いてありますので、海外旅行の際にwallmartなどの普通のスーパーマーケットに行くと、出会えるかもしれません。 シリアルを歩きながら食べれる！お手軽朝ごはん兼おやつみたいな感じです。
コンビニや大手スーパー等に大量に流通させるには、ある程度の保存性が必要です。 その為に使われるのが保存料などの添加物です。 逆に添加物を一切使わない食品は傷みやすく流通が難しくなります。 痛んだ無添加食品と長持ちする添加物を使った食品だとどっちが安全かって言う話になると後者だと思うのです…。 まあこれらの添加物は大量生産大量販売する上での必要悪です。 無添加で食品を作れば保存性が悪くなるので結果割高となります。 どちらを選ぶかは消費者の自由ですよ。
時々、お菓子のレシピで、砂糖やグラニュー糖の代わりに、粉糖のレシピありますよね。 単に、溶けやすいからだと思いますよ。 なければ、グラニュー糖でいいと思います。 プロでなければ、生地の違いも分からないと思います。
池袋の西武のデパ地下のスイーツコーナーに行けば1000円前後で購入できるお菓子はいろいろあります。 義理のお返しだともらう側としては・・・ ●　小分けであること（仕事の合間とかにちょこちょこ食べられるし、同僚にランチの時間にあげたりもしやすいので） ●　名の知れた有名店のものであること（あ、これ雑誌で見たことある！或いは知ってる～！という菓子の方がもらってうれしいです） ●　いろんな種類が入っていること（好き嫌いはあります。） ●　日持ちがすること がポイントかと思います。以上を踏まえた上で・・・ アンリシャルパンティエ http://www.henri-charpentier.com/#/item_1637 KIHACHI http://www.e-kihachi.jp/pitem/152779497 辺りがお勧めです。個人的には「春限定」の後者をお薦めします♪いずれも西武の地下に入っていますよ。あるいは・・・大丸オンラインショップなどでも買えます。
このブッセ、去年近所のスーパーで見掛けて買いました。ヤマザキのパン以外の洋菓子類はよく買いますが、同じ商品が毎年売られているのではないようです。また、コンビニやスーパーならどこでも売っているという訳ではなく、ヤマザキの菓子パン類を取り扱っていない店舗には無いです、デイリー（ヤマザキのお店）なら確実でしょう。
これじゃないかな？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/aionline-japan …
スケッパーで十分です。 ボウルに入っている生地を 天板の真ん中めがけて たら～っと落としていきます。 　 このときは、ある程度、重力にまかせて 落ちるところまで落とし、 もうムリかな？ってなったら、 ゴムベラで、キレイに落としてあげます。 真ん中にたっぷり生地が固まっているので、 4回のタッチで広げていきます。 　 　1回目・・・左上に向かってサラっとなでる 　2回目・・・左下に向かってサラッとなでる 　3回目・・・右上に向かってサラッとなでる 　4回目・・・右下に向かってサラッとなでる 次は、厚みを均一にしていきます。 　ここで絶対やってはいけないのは、 　左が厚いから左の方を縦にならして、、、 　あ！今度は左下に生地が溜まっちゃったから、 　ソレを右にならして、、、 　あっ！右上が少なそうだから、真ん中のを 　ちょっと斜め上に持ってって。。。 　 　って感じで、カードやスパチュラを 　あっちこっちに動かすことです。 ではどうやるかといえば まず左上から左下に向かってスケッパーで均します。 続いて左下の角が左上に来るように45度回します。 同じく左上から左下に生地を均せます。 また同じように45度回して左上から左下に慣らす。 同じ方向に伸ばす事により力加減が均一に成り 何度も生地を触らずに結果綺麗に均せます 360度回ったところで最後に真中だけ残るので上下左右に適当に伸ばします。 これで泡をつぶさず、焼きに入ることができます。 ふわふわの美味しいロールケーキ作ってくださいね。
こんばんは アイスクリームは温度変化で品質が落ちていきますので http://www.lettuceclub.net/lcn-blog/staff08/2010 … こちらへどうぞ 温度変化がなければ 基本的には長持ちします http://www.icecream.or.jp/data/01/basic10.html
こんにちは その方の体調にもよりますし 保存方法にもよると思います 涼しい場所で温度変化が余りない場合 意外に何日かはオーバーしても大丈夫だったりします 饅頭とか冷凍保存できますよ
カボチャのポタージュとか…普通に肉じゃがも甘めのお料理だと思います。 飲み物ならココアやミルクティです。
ホットケーキミックス味から脱出したいのですね(^_^;) ・バニラエッセンスを２～３滴入れたり ・マーマレードジャムを少量入れたりも良いかもしれませんね(^O^) ・レモンの皮も良いとは思いますよ。 あと、 ・バターを多めに入れたり ・生クリームを足したり！ 色々あります。 どんな感じがお好みかわからないですが、美味しいマドレーヌ風が出来ますように。
こんにちは 生クリームは意外に足が早いので（悪くなる） 作らない方がいいと思いますよ
回答になかったお店で補足すると、「やまや」というメインはお酒の ディスカウントショップですが、かなり豊富に輸入菓子もあります。全国にあります。 スコットランドのショートブレッドは、寒い時期に紅茶といただく想像以上に美味しいです。 http://www.yamaya.jp/pages/store/index.html#kinki
薄皮よもぎ粒あんぱんは、いつも売ってある定番商品（あん、チョコ、クリーム）ではなく、今年も出ましたとブログに書いてる方がいらっしゃいましたので毎年出てくる季節もののようですね。また、２月１２日が賞味期限の薄皮よもぎ粒あんぱんを載せられたブログもありましたのでまだ売られてるのかな…とは思いました。１月に母親がヤマザキパンの品数が多いスーパーで買いました。
こんばんは。パティシィエです。 おおむねすでにご回答があった通りだと思います。 ボクは、フランス菓子を専門にしていて約25年間フランス菓子の 基本的な技術としてスポンジにシロップを塗ってきました。 ただ日本的なケーキである苺のショートケーキには、 このテクニックは、向かないと結論づけています。 このケーキだけは、ふわふわのスポンジを焼いて何も シロップを塗らずに仕立てた方が美味しいと思います。 フランスでは、日本とスポンジの好みが相当違っていて わざと卵の泡が潰れるように作り木目を荒く作り そして徹底的にオーブンで焼きます。日本よりパサついた焼き上がりを目指します。 ですからシロップを塗った方が美味しいしそういう事を前提にした製法になっています。 日本では、木目細かくかつ柔らかく　そしてオーブンでもあまり長時間 焼かずにしっとりとさせようとします。 そうするとフランスに比べると小麦粉に十分火が通っていないので シロップなどの水分を含ませると口の中で咀嚼するときグチャグチャした 不快な食感になりやすいと思います。 出来損ないの「フレンチトースト」みたいな。 まあそれでもケーキ作りは、上記のような屁理屈よりも楽しさが 大切なのでご質問者様がもしシロップを塗った食感がお好きなら問題ないと思います。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
再回答です。 100均などでも　お菓子に関するものたくさんありますよ。我が家ではそれをよく利用します。 ホットケーキパーティを子供達を招待してやるんですが、カラフルなデコペンやその他いろいろな飾り用が売っています。 機会があったらのぞいてみてください。 あと、スーパーのほうが安いものもあるのでそれはよく見た上で購入してね。
お菓子教室に通っていました。 スポンジケーキは型から出したら焼き目のある方を上にして粗熱を取ります。 お教室だと木の板の上でした。パイやタルト生地を作る際に使う板です。 オーブン等についている金属の網の上でも良いと思います。 室内の湿度と温度はどのくらいでしょうか？ ５０％～くらいあれば乾燥にあまり神経質にならなくて良いです。 それと、スポンジにクリームなどをデコレーションしますか？ ムースなどかけるとかいろいろ加工が違いますが、冷ましてすぐ使うなら何もかけなくて大丈夫です。 またロールケーキなどの薄く焼くスポンジの場合は乾燥しやすいので、焼き紙などを乗せておくと良いです。
こんにちは 焼く時間を少し短くするとか http://recipe-recipe.net/merumaga/2007/2007.6/bu …
ハーゲンダッツはアメリカの会社ではあるけど、どちらかと言えばヨーロッパのイメージを大事にしてる感じがします。高級感というか、オーソドックスな感じ。 チョコミント味はおいしいけど、なんとなく味も見た目もいかにも「アメリカン」「ジャンキー」な感じだと思うんです。 だから、ハーゲンダッツのイメージに合わないし、ハーゲンダッツを買う層が求めているものとは違うという判断では？ サーティワンはいろんな組み合わせで「オーソドックス」というより、何でもごちゃまぜ、びっくり箱のような楽しさ、を打ち出してるチェーンですよね。それはそれでアリだけど、ハーゲンダッツは違うんでしょうね。
んじゃ推測で。 1.室温が低い 2.オーブンをかえた？ 3.卵黄+砂糖に投入するチョコ+バターの温度が高くて卵が固まった あとは思いつきそうにないなあ… あ、もう明日じゃん。 健闘を祈ります！
こんにちは 自分で抱えて持っていければ 一番いいんですけどね １個OKか聞いてみますか? http://www.muto-haisou.com/lineup.html
私も今回チーズケーキ作りますよ！下にクッキー敷いたやつｗ HPとは違いますが、私はいつもクックパッドを利用させてもらってます。おいしくて簡単です★ クッキー敷くならオススメは ＊レアチーズケーキ http://m.cookpad.com/recipe/639305?uid=070224107 … ＊ベイクドチーズケーキ http://m.cookpad.com/recipe/1004217?uid=07022410 … 携帯からのページなので見れなかったらごめんなさい。 フィラデルフィアのHPの中だったら練乳レアチーズケーキがいいです！単純に自分が食べたいだけです（笑）
生地にメープルシロップを入れて甘みをつけたり（メープルシュガーでも可）、チョコチップ、ストロベリーチョコチップを入れてみてはいかがでしょうか？ ホットケーキはそのまま食べてもおいしくないので生地に何か入れることでアクセントをつけましょう。
＃1です マシュマロのゼラチンの量を考慮して固まるかどうかの判断をつけていると思いますので ざっと5Ｇで200～300ＣＣを固めることができます マシュマロの場合それよりは弱くなるといっても固める力は同じようにありますので 300ｃｃでも柔らかく固まるようです
春巻きの皮は餃子の皮より扱いやすくて さらにパリパリになると思います 私は餃子の皮よりワンタンの皮を使うほうが多いです
ありません。 最初から作り直すしかありません。
クッキーなら腐ってお腹を壊すことはないと思います 乾燥剤を入れて、密封して送れば クール便ではなくても、まず大丈夫です
こんにちは。 また凍らせて食べても、美味しくないのは確かです（笑） アイスクリームは空気が入って、あの滑らかさが出るので、 ただ凍らせても「牛乳と卵と砂糖の液が凍った物」になります。 凍らせながら空気が入るように混ぜてやれば…でも普通は無理ですよね。 アイスクリームが腐るか？ですが、普通に凍っている場合は、 よほど長期保存にならない限りは腐るほどに雑菌は繁殖しないでしょう。 ただ、溶けた状態では温度が高いのですから、当然悪くなることもあります。
こんにちは。 モルティーザース（Maltesers）でしょうか？ 以前はＣＭまであったのに、最近見かけなくなったような気もします。 お探しのものがこちらでしたら、手に入れることは出来そうですよ。 http://yougo-e.shop-pro.jp/?pid=2880713 参考URL：http://www.maltesers.com/
一番は密閉のタッパーなどに入れておくこと じゃないでしょうか？(^^) なるべく日が当たったりしない暗くて涼しいところに おいておくのがベストだと思います★ マフィンなどは1～2日たつと、生地がなじんで しっとりするのでとってもいいと思いますよ。
シュークリームを作るとき私はいつもバターを使っています♪ マーガリンでやったこともあり、そんなに大差ないのですが やはりバターをつかったほうが若干風味がいいと思いましたよ。 ちなみに、シュークリームはシューは焼いてしまって 密閉タッパーなどにしまい、冷暗所に置いておくのがいいと 思いますよ。私はいつもそうしています。 クリームはあまり暖かい場所に1日おいておくのはオススメ できません； できる限り涼しいほうがいいんじゃないでしょうか？ とは言ってもバレンタインですし仕方ないことですよね(>_<) 暖かいところに長時間置くとクリームが少し溶けてしまい 悪くなってしまうこともあるので保冷剤を一緒に持っていくことを おすすめします★ 私も前にバレンタインにシュークリームをつくろうとしましたが クリームはあきらめて、ミニシューの中に溶かしたチョコレートをいれ 再度固めました(^^)　それならば少なくとも悪くなることは防げるかな・・・と★ あまり参考になるかわかりませんが・・・
経験上、卵白でも水でもどちらでも良いです。 粉砂糖を少ない水分で練ることには変わりありません。 クッキーのアイシングって、見たのならわかると思いますが 絵を描いたり、ラインをひいたり、デコレーション的な使い方も多いですよね。 水で作ったアイシングの場合、泣きやすく（ダレやすいということです） 乾く頃には広がり切って絵柄がハッキリしないということが起こります。 それを少しでも防ごうと、卵白を使用するわけです。 今回はコーティングですね。 乾いた時に立体感が残っていないと困るってレシピではないですね。 ですから、水でも大丈夫です。 カリっとするかは、乾燥時間によります。 レシピにもありますが、半日以上かけて、気長に乾かしましょう。 ただ、卵白を使うと、ちょっとツヤっと仕上がります。 キラキラ感を増したければ、卵白を使っても良いと思います。 それにしても、必要量が、小さじ2です。 それを卵白から採取するのも、ちょっと手間です。 卵白1つ分を使い切るには、粉砂糖が250gは必要なので、 たくさん作るのでしたら卵白にしても良いでしょうね。 卵白を使った場合、生なのに加熱しなくて腐らないの？って話もよく聞きますが、 私は乾いたアイシングが腐ったのを見たことがありません。 少なくとも、4～5日間は食べたって大丈夫です。 見るだけなら、3ヵ月間大丈夫だった経験があります （勧めませんが、個人的には食べても大丈夫でした）。 アイシングは、かたいな～と思って水を足すと、すぐにサラサラになってしまいます。 水分は少なめから慎重に混ぜ、遠めから霧吹きで追加すると良いですよ。 きれいにできると良いですね。
こんばんは 富澤商店にないでしょうか? http://www.tomizawa.co.jp/shopguide/shop21.html シモジマ http://www.shimojima.co.jp/stores/19/shinsaibash …
Confiserie Certin で間違いないと思います。 お店のHPです、確認してみてください。 Confiserie Certin http://www.certin.be/ 右上のカタログからプラリネを開くと、箱と包み紙が見られます。 メトロブリュッセルのビゼ駅から近いです。 旅行中にお買い物ができるといいですね。
１．ホワイトチョコだと甘さが際立ってしまうのでどうでしょう・・・ ２．生クリーム入れるとトリュフみたいになってしまいますし、賞味期限が短くなります。 味は悪くないでしょう。まろやかになりますね。
こんばんは。パティシィエです。 まず市販のチョコとの事ですが一般的にチョコレートは、 27℃くらいから溶け始めます。 ですから暖房が効いていてもぜいぜい23℃25℃くらいではないかと思うので あまり心配ないと思います。 ただ暖房器具のそばとか熱の強い場所だと簡単に溶けてしまいます。 部屋の中でも比較的　暖房器具から離れた所においておけば 大丈夫だと思います。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
こんばんは。パティシィエです。 すでにご回答があったように　ある程度これは作ってみないと わからない一面があります。 ただ一つ方法をご紹介するなら160～170℃くらいで焼いてみて 30分ほどたった所でガトーショコラの中心に竹串を刺してみて 何もついてこなくなってから3分から5分焼けば大丈夫だと思います。 串の先にわずかでも生地がくっついてきたら何もつかなくなるまで 焼き続けます。 こんな所ですがご参考になったなら幸せです。 うまく焼けるように祈っています。 ジルより
団子の粉買ってきて きな粉団子でも作ったら？
大さじ ２ 中さじ ３ 小さじ ６ 百均に計量スプーン売っているので買ってください。
ティラミスに使うなら、オーストラリア（ニュージーランド）でいいですよ！ 国産の方が、食べ比べれば香りが良かったり多少味が良かったりしますが、コーヒーの味と香りが強いティラミスなら安いので充分です。
こんばんは。パティシィエです。 まずボクは、ご質問者様と同じ方法で抹茶の生クリームを作ったことがないので 推測となりますのでご了承ください。 文面からは、泡立てる前にグラニュー糖と抹茶を加えたように感じられます。 だとすると　その方法に問題があるかもしれません。 通常は、生クリームとグラニュー糖で生クリームを泡立て その後に水などで溶いた抹茶を加えると思います。 また抹茶に限らず何らかの風味をつけた生クリームは、時間の 経過ととも変化しやすいので翌日まで保存するのは、向いていないとおもいます。 > ちなみに私が作った配分は生クリーム40％100ｍｌに対しグラニュー糖10ｇ抹茶6ｇです。 あんまり問題を感じません。 それに「抹茶の最大割合」など聞いた事がありません。 想像ですがパティシィエ各自が好みで抹茶の量を決めているのだと思います。 こんな所ですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
ヨーグルトについては、何時間までＯＫかは状況により大きく変化しますので、この語質問文で可能不可能を断言できる人はいませんよ。 あくまでも自己責任で味見でもして判断するか、絶対に危ない目にあいたくないならメーカーの規定時間過ぎたら食べない。 という2パターンになります。 中途半端な温度での保温は、ものすごく腐りやすいですので。 大さじ1とは、「大さじ」という調理器具で、すりきり1杯です。 すりきりというのは、おさじのふちまでいっぱいで、ふちから上にははみ出ない事。 大さじ小さじに山盛りで量を量ることは、ふつうありえません。 3個セットになっているものが多く、その場合は「ティースプーン＝小さじ1/2＝2.5ｃｃ」「小さじ＝ティースプーンにかるく山盛り1杯＝5ｃｃ」「大さじ＝カレー用スプーンに軽く山盛り＝15ｃｃ」 のセットと換算です。
一般的に、ピエが出来るまでは高温・出来てから温度を２０～３０度下げて１０分ほど！ これで焼きあがると思います。 私は、１７０度で３分前後～１５０度で確認しながらです。
こんばんは。 ボクは、行ったことのない店ですが 「ル・プチ・ブーレ」が美味しいチョコレートを作っていると 誰かのブログで読んだ事があります。 何かの参考になればいいのですが。
味が薄くなるようでしたら、チョコレートリキュールを混ぜてください。
　私はガレット・デ・ロアが得意です。 　アーモンドパウダーとバターを混ぜるのが大変なのですが、見た目がシンプルなのに美味しいので好きです。 　生地を作りながらツレにアモーンドを混ぜてもらってます。結構体力いるので・・・・。 　あとはフルーツタルトかしら？オレンジタルトを良く作ります。アプリコットジャムを塗るのでコッテリしていい感じです。 　面倒だとただレアチーズをながしたり、レモンタルトにしたりしますが、カスタードクリームというかデプロメットクリームを使って缶詰を乗せただけのシンプルな物でもタルトケースだけ焼いておけばすぐに作れるので良いですよね。 　冷凍パイシートも楽なので時々使います。このパイ生地でピザを作ると美味しいのです。お試しください。 　フードプロセッサーを使う方法が紹介されていたのですが、マルチブレンダーを買ってから楽に作っています。 　タルトと同じ感じのスコーンは毎週作ります。もうだから牛乳と卵を省いて冷水にすればタルト生地になるのでバターは冷蔵庫から欠かせなくなりました。 　キッシュはほうれん草とかかぼちゃのキッシュが好きです。あとはサツマイモです。ワインに合うんですよ。甘いスイーツな感じなのにアミューズににも使えるので重宝してます。
>チョコパウンドケーキってココア生地にチョコチップを入れたものなのか、 >溶かした板チョコを生地に混ぜたものなのか、どちらなんでしょう？ >溶かした板チョコを入れる場合、 >生地にはココアを入れたほうがいいですか？ このどれも 「チョコパウンドケーキ」でレシピあります。 ざっくりいえば パウンドケーキは 材料すべて同量入れて作る簡単な焼き菓子、なので それにチョコとかココアはいったらチョコパウンドです。 私は チョコとバターを溶かし、 ココア含め粉類ふるっておいたものに混ぜる というやり方で大抵作ります。 ですからチョコもココアも使います。 濃厚なほうが好きなので粉少なめで レーズンとかリキュール入れて 1～2日冷蔵庫に置いてから食べます。 クッキー、甘いものが好きなら嬉しいんじゃないでしょうか。 でもゴチャゴチャするのなら ラッピングの仕方を工夫して隙間あかないようにするほうが スッキリするんじゃないでしょうか(^_^;) いかにも隙間埋めたって感じだと せっかくのクッキーなのになんかもったいない感じがします。 参考URL：http://cookpad.com/
たい焼きでよくないですか？
質問には、直接関係ありませんが、御解答がありましたので訂正します。シナノゴールドは、収穫した時点で黄色いりんごです。けして青くはありません。
こんばんは。 ●パティスリーSATSUKI ホテルニューオータニのパティスリーです。 スーパーショートケーキ、スーパーメロンショートケーキというのがあります。 http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/p_sat … ●800や 日持ちしないのでプレゼントには不向きなのですが、 フルーツや野菜の素材の味を活かした和菓子の練りきりです。 見た目が可愛いばかりではなく、とても美味しいです。 基本的に店舗はなくオンラインですが、時々デパチカの催事で見かけます。 http://www.800ya.net/ ●ポタジエ 中目黒にある世界初の野菜スイーツ専門店。 フルーツではありませんが、甘さは控えめのものが多いようです。 http://www.potager.co.jp/ ●キルフェボン フルーツを使ったタルトで人気のお店です。 私はそれほど好みではないのですが・・・お店はいつも混んでますね。 http://www.quil-fait-bon.com/ それから、フルーツではありませんが、甘くないケーキ『ケーク・サレ』というのもあります。 http://shop.inter-mk.co.jp/
こんにちは 生チョコは３日程度のようですね 気温にもよりますけど ラップで密封してみてはどうですか？
マカロン風ブラウニー http://gourmet.goo.ne.jp/recipes/weekend/wer1000 … ふわふわブラウニー http://gourmet.goo.ne.jp/recipes/103010718/ ナッツとチョコのスコーン http://gourmet.goo.ne.jp/recipes/103011449/ チョコレートと豆腐で作る生チョコ風 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1590000521/?s … チョコレート白玉 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1600000788/?s …
品川駅のエキナカで、お昼と夕方に購入しておりますが、売り切れていたこともないし、行列もありませんでした。 なので、東京駅でもそれほどでもないのでは？ 夏に新宿の期間限定の販売で並んだ事がありますが、１０人位いても、すぐに順番が来ました。購入は手っ取り早いです。
入れるとしたら、粉の分量の１０％までですね！ これ以上多いと、焦げやすくなりますから・・・・ 最初に入れてもいいし、三つ折×３回なら、二回目に折込の時に生地に霧吹きで水を付けてそこにグラニュー糖ですね！ このグラニュー糖にココアパウダーやシナモンパウダーを入れても美味しいですよ！ 焼く時は焦げやすいので、試し焼きをしてからプレゼント用を焼くといいでしょう。 がんばってください＾＾ｖ
「クオカ」の実店舗はいかがですか。お菓子の材料道具のショッピングサイトですが、新宿に実店舗があります。 アーモンドスライスは５００gの袋があったと思います。安い…かどうかはわかりません。ものすごく高くはないですし、品質は良いですよ。 新宿のアルコット（旧三越）の地下２階です。
そうですね、ケーキ教室等で教育＝学んだ経験からしますと、 ・必ず水氷を入れた、金属ボールの上に別の金属ボール（プラスチックでもいいです！）をあてて、２重にして泡立てること。これは最も重要なポイントです。例えばこれをせずに、夏などに泡立てると、生クリームは分離してしまいます。 水氷をあてることによって、ツヤのある美しいクリームが出来上がります。 ・２重ボールの準備が出来たら、冷蔵庫に冷やしておいた生クリームに砂糖を一気に入れて、ハンドミキサーで泡立てます。このときはかなり、固めにあわ立てるとよいと思います。８分立てくらいの泡立て方では、口金で絞ったあとに溶ける可能性があります。泡立てすぎると、今度はボソボソしてきますからこの見極めが実は、とても重要＝難しいかもしれません。 ・生クリームは、出来ましたら多少高くても４０％～４５％のものがおいしいです。砂糖もできればグラニュー糖がベターです。 この３点、特に最初の水氷にあてる、を実行されれば、必ず美味しく仕上がりますよ。ぜひ試してみて下さいね！ （この時期寒いので、寒い台所なら水氷がなくても冷蔵庫でうんと冷やしておけば大丈夫です、なお砂糖の量ですが、１００ｃｃの生クリームに対して１０％＝１０ｇくらいが上品な甘さになります） 頑張ってみて下さい！
消費者庁によって賞味期限設定方法について統一ガイドラインが設けられたみたいですよ。 あと、参考URLに詳しく色々載っているっぽいので参考にどうぞ！ 参考URL：http://netjinsei.com/wikipedia/000019.html
春巻きの皮にバターを塗って、グラニュー糖とチョコパウダーをかけてクルクルっと巻いて、 オーブンで焼くとおいしいですよ～
100円ショップのダイソーで画像のシリコン型が売ってました。 見つけたとき、こんな可愛いサイズのシリコン型もあるんだ。デコマフィンのデコにぴったりなサイズで良いかもって思いました。 購入しようか迷って結局買わなかったけど、質問見てやっぱり欲しい。買いに行こうって思いました。
１００CC　１カップ２００CC、半分で１００CC
こんばんは 生フルーツを使っていますので もって一日ですね
どんなお菓子が作りたいかわからないので…、 とりあえず、「マクロビオティック」＆「スイーツ」、 「ベジタリアン」＆「スイーツ」で検索してみてください。 （ガトーショコラ、とか希望があれば、そのスイーツの名前で検索すると良いと思います） 動物性の食品を食べない食事方法の人のレシピなので （ベジタリアンは一部牛乳系はOKな流派もあるみたいだけど） 乳製品（牛乳やバターなど）を使わないレシピが一杯ありますよ。 おおざっぱな手法としては、 牛乳を豆乳に変える、バターの代わりに各種植物油、クリームの代わりに豆腐クリームを使う、 という感じです。 チョコはオーガニックチョコの中に動物性のものを使用しないものがあります。 見つからなければカカオマス＆ココアパウダーを買うとよいと思います。 豆乳系は独特の風味があるので、好みが分かれますが、蜂蜜やきび砂糖などを使うと、 独特の美味しさが出来ます。
新正堂の『切腹最中』はいかがですか。 「切腹」と聞いて、縁起でもないと思うか、おもしろがってくれるか、お相手しだいですが。 見た目のインパクトと、食べた時の求肥のアクセントがなかなかだと思います。 http://www.shinshodoh.co.jp/shohin/index.html 通販もやってますよ。
１００円ショップで売ってませんか？ 見かけた気がします。 内容量は少ないとは思いますけど、実際幾ら位するものなのか知らないので・・・
＃2です こちらのお店でしょうか? http://kyogasi.atbijin.com/?eid=4
＃1です 落として簡単に丸くなるとは考えにくいですが スプーンなどで円を描いても出来上がりはすべすべになるはずなので テンパリングに問題がないとすれば 作っている室温が低くて早くかたまってしまった可能性はあると思います
ダックワーズって何だろう？と思って調べてみたら、現役の日本のケーキ職人さんが考案したお菓子なんですね。 クックパッドは私は勧めませんのでリンクは貼りませんが、簡単な作り方を紹介している人はいるようでした。かなり見た目は違ってましたが味は一緒なんでしょう。 絞り袋を使うのは、それが一番簡単に均一の厚さ大きさの生地を作れる方法だから、ではないかと思います。 自己流ならいろいろ試してみるとよいと思いますが、絞り袋なしに天板に薄く均一に生地を敷くのって、逆にかなり難しいと思いますよ。 厚さにムラがあれば、焼き上がりに影響が出ると思います。 正統派にこだわらなければ、中に挟むのは何でもよいと思います。個人のお好み次第でしょう。 実際にいろんなお店でいろんなバリエーションが考案されて、商品化されているようです。 塩抜きしてもナッツの塩味って残るものだと思います。 フランスをはじめヨーロッパのお菓子には通常「塩味」は邪道ではなかったかと記憶しています。塩を入れるのは、繊細な味を理解できないがさつなアメリカからのレシピだけ。そう聞いたことがあります。(好き好きだとは思いますが) このお菓子を考案した職人さんが聞いたら悲しむかもしれませんが、個人で楽しむ分には何でもよいでしょう。 アーモンド入りの生地にピスタチオを使うとなると、ダブルナッツになりますね。きっと合うと思います。 ナッツペーストは、どのぐらいの滑らかさにしたいかによって、作り方はさまざまだと思います。つぶつぶが残ってもよいならミキサーなどでもできそうに思います。
検索したところ（パティスリー稲垣さんではありませんが）、赤く染めたチョコレートを吹きつけているとかの文が出てきました。参考までに…。
下記に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ロッテお客様相談室（アイス専用） 0120-106-244　9:00～17:00
チョコケーキが出回る季節です
こんにちは 参考までにどうぞ http://www.yaoju-seifun.com/recipe_dango.html
クックパッドはいかがですか？会員の方がオリジナルのレシピを紹介しています。パソコンからも携帯からも見られますよ。１度ご覧あれ。
東京駅直結の大丸で売っていますよ！ 麻布かりんと 大丸東京店 http://www.azabukarinto.com/karinto/index2.php http://www.azabukarinto.com/shop/ 東京駅の中のTOKYO STATION CITY　グランスタでも売っていたと思います。 銀座 甘楽 http://gransta.jp/store/index.php?pid=328
私も主人も好きなので何度も作ってますクリームブリュレ。 質問の内容からすると私は彼氏さんにきてもらってからやったほうがいいと思います。 実際私も私の家でまったりしているときにバーナーで焼き目をつけてだしてました。 パリパリ部分が好き！なのであればこの方法しかないんじゃないかな～
阪急オンラインショッピングで今日買いましたよ
ここでは？ http://www.rima-re.com/season.html それともこちら？ http://yanesen-urouro.bakyung.com/2010/12/post10 …
たぶんこれだね。 フルーツファクトリー（エスタ店） http://www.fruitscakefactory.com/menu/sweets_men … レーズンが底に入っているか入っていないかの違いあり。 メインはフルーツタルトのお店ですが、チーズケーキも扱っています。 店頭で実物を見たことがありますが、「りくろーおじさんのチーズケーキ」みたいな外見ですよ。きっとそうでしょう。
１００均で売っている小さな紙袋でも、破れやすくなくて、 小さすぎなければ、普通に切手を貼って送れますよ！ ポストで潰れなければ、ポスト投函でも送れますし、もちろん郵便局の窓口の方が潰れにくいとは思います。 大きさはこちら（「定型外郵便物」の「最大」と「最小」の２つの欄を見てください。） http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 重さと料金はこちら（「定型外郵便物」の欄の金額を見てください。） http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
こんばんは 参考までにどうぞ http://www.morinagamilk.co.jp/recipe/detail/reci … http://recipe.gourmet.yahoo.co.jp/510951247049324/
チョコレートスフレ、というのはどうでしょう。 http://www.choco-recipe.jp/milk/recipe/045.html その作り方です。 ほとんどの材料は混ぜて、後はオーブンでって言う感じなので、割と簡単な方ではと思います。 ただオーブンでの時間調整や焼き具合などはちょと難しいかもしれないですね。
パッケージが子供のデザインになっているからそう思われたんですかね。 ホームページには、以下とあるのでむしろどの年齢の方が 食べても良いのだと思います。 昭和8年に1箱10銭で発売されたビスコ。 以来70余年、お子さまはもちろん、お父さんお母さん、 そしておじいさんおばあさんにも愛されてきました。 今までもこれからも、ずっと愛され続けるために、 ビスコは成長を続けます。 ビスコを食べて強い子になる！という文言で売り出している為、パーッケージが 子供の絵なのかな。
このレシピでなら３日は十分持ちますよ。 むしろ、チョコケーキ等は２～３日置いた 方が風味が熟成され良くなる位ですから。 冷蔵庫でなくても今の時期涼しい所で乾か ない様に注意して保管すればバッチリです。
またまたしつれい＾＾ わたしがすきなのはサクサクしたクランキーなのですが、 よくお得パックが売ってるので、 「ガーナ＆クランキーシェアパック」これかってますｗｗ
見た目が可愛いいので、丸ごとアップルパイはどうでしょう。 贈り物に、ペアでりんごの箸置きを添えて。ご夫婦で使うたびに、 あなたのアップルパイの事を思い出すか、もしくは使わなくとも飾りとしてキュート。 贈り物は、部屋におくにしても、身につけるにしても、やはりそれぞれ趣味があるので、 なるべく小さくて良い思い出になる控えめなものを提案させて頂きました。 http://cookpad.com/recipe/1338138 http://calamel.jp/　　（※りんご（ペア）箸置き　と検索項目に入力してみてください。） 初めてという事なので、上手く作れなかったら アップルクーヘンというお取り寄せもあります。 (ハード)をカタチどったラッピングも特別な感じがしたので情報まで。 http://item.rakuten.co.jp/banzaiya/105a14w104-r/
クリスチャン・コンスタン パリ 銀座
訂正です。LOFTの６Fではなく、３Fでした。お弁当箱を買ったついでにみたので、確か３Fです。
No2です。 題がコンフィ（ジャム）になっていたので、コンフィの作り方についてコメントしてしまいました。 もう一度よく文章を読んだら、輪切りのシロップ漬けorピールがつくりたかったんですね。 失礼しました。
カフェ＆ブックス ビブリオテーク デザートビュッフェ（1.5時間制）2,200yen http://www.cporganizing.com/bibliotheque/osaka/#
カラーのアルミホイルはありますが銀色のアルミホイルにカラーのフィルムを 貼りあわせたものなので料理用として加熱する事は出来ませんが・・・。 食材を乗せるだけなら可能ですが（装飾用としては売られていても）食品用としては 売られていないと思いますよ。
こんばんは、パティシエです。 先生が何でも嬉しいとおっしゃるならあまり深く考えず 貴女が一番美味しいと思うチョコレートを贈れば 必ず喜んでもらえると思います。 きっと心が伝わると思います。
マダムシンコはほとんど並ばずに買えますよ。並んでも、選んで迷っていたらすぐ順番がくる程度です。 個数制限はありません。 ちなみに、大阪で並ぶのは阪神のガトーフェスタ・ハラダのラスクと大丸のイリエのクリームパン。 モンシュシュのロールケーキあたりになるかと思います。
こんにちは。パティシィエです。 まずクッキーは、焼き方で極端に固さが変化するものではないと思います。 主にはレシピと、そしてすでにご回答があったように多少　小麦粉の 練り加減で変化すると思います。 レシピのついては、小麦粉に対してバターの割合が少ないものほど 固い食感のクッキーとなります。 常識的には、小麦粉　2に対してバター　1ぐらいのものが固いレシピの お手本だと感じますが更にバターを減らせばますます固くなります。 それと粉糖などの糖分が多くなると　やはりカリンとした固さが出てきます。 小麦粉については、強力粉というご回答もありましたが 半分薄力粉そして半分強力粉とブレンドするところが試したほうがいいかと思います。 いずれにしても障害者の作業所で作られていたとの事なので そんなにセオリーから外れた製法やレシピで作られたとは、想像しにくいです。 彼らは、とても素直で実直な人たちが多いので　あまり我流の作り方を するとは、思えないのです。 最後には、私は縁があり障害者や病気を抱えた方たちのお菓子作りの 店に深く関わっているパティシィエです。 ご質問者様がご自身でお作りになるのも結構だと思いますが たまには、その作業所のクッキーも買ってあげていただけたらと思う次第です。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
No.3です。 ちなみにメレンゲの混ぜ方ですが、混ぜ終わったときにメレンゲの白いところが残っていたら、その部分は確実に気泡になります。
「ぷよぷよまん」っていう肉まんが大人気でコンビニから消えたそうです。 私も食べた事が、いや見た事がありませんが、食べてみたいです。育児がんばってくださいね。 http://www.nikkansports.com/general/news/p-gn-tp …
歌舞伎町の居酒屋系に勤務しています。（調理師） 当店は、事前連絡があった場合、ケーキの持込が、持ち込み料なしでOKです。 そういった事情があり、年中持ち込みケーキをカットをしています。 キルフェボンのケーキは、新宿では購入できませんね。 ごくたまに切ることがありますが、タルト系ケーキでしたら、新宿のデパートで探すことをお勧めします。 で、ケーキのジャンルにかかわらず、私がよく切るケーキを記入してみます。 圧倒的に多いのは、新宿高野のケーキです。　http://takano.jp/index.html 次は、お客様の地元？直場の近所？又は、美味しいと評判のお店？にわざわざ買いに行ったと思われるケーキです。 その次は、アマンドです。http://www.roppongi-almond.jp/corporate/corporat …
http://www.shiro-hige.com/
ジルです。 ネット上であまり無責任な事も言えませんが冷蔵庫でカチカチとの事なので そんなに多くのオレンジ果汁を加えていないと思われるので2.3日は大丈夫だと思います。 また心配なら保存は冷蔵庫に入れて召し上がる時は、室温に戻すと 保存性もいいし食感もよいです。 たくさん作ったとの事なので冷蔵庫で保存したほうが安心かもしれません。 なんならジップロップのような袋にいれてフリーザーに入れれば数ヶ月保存出来ます。 その場合、開封前に必ず室温に戻してチョコの表面に結露して水分がつかないように 注意されてください。 こんなところですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
進物用の詰め合わせ以外は包装されていないと思います。 商品の詳細に包装の有無が記載されていますので確認した方がいいです。 （バレンタイン限定商品は基本的に包装されていないと思います） ラッピングペーパーは同封されませんが、 紙袋は「（商品名）が入る紙袋を○枚同封してください」と備考に記入すれば一緒に送ってくれます。
分量は少なめがいいです！ 板チョコでいうと、１／３～１／４もあれば充分ですよ！ もう少し食べたいなぁ～って思ってもらう為です！
私は泡だて器ではなく、木かプラスチックのへらで混ぜています。 泡だて器の方が空気が入るのでいいのだと思いますが、あとが面倒なので使いません(^_^;) それでも結構ちゃんと焼けてますよ。
こんにちは。 パイナップルケーキの取り扱い自体が少ないような？？ 購入したことはありませんが、こちらはいかがでしょうか？ ●台湾物産館 http://www.taiwan-bussankan.com/ ●銀座・三徳堂 パイナップルケーキは購入したことがありませんが、お店の人は親切ですよ。 http://www.santokudo.jp/index.html
我が家はスポンジケーキをしっとりさせたいので、スポンジにシロップ(小さじ1程度の砂糖を大さじ1の水でとき、レンジで10秒ぐらい温めて溶かす)をかけることを考慮し、生クリームは甘さ控えめ、15～18グラムにします。
炊飯器は飯を炊くものだと思っている私の回答で失礼します。 ホットケーキミックスで出来る簡単ケーキとかのレシピは知っていますが、実践したことはありません。 1は粉無しですね。卵白のメレンゲに頼るのかな？ 2もそうですね。 3もそうか…。 4でやっと小麦粉とかが出てきました。 炊飯器調理は、オーブン調理もそうだと思うんですがそれぞれのくせが出ると思います。 最初のうち、１回目とか２回目とかは失敗しても大丈夫くらいの気持ちがいいんじゃないかな～。 材料が揃うなら私はこの４つの中なら4番目のものをおすすめしたい。上の３つはたぶん卵白に頼るマカロン系のもののような気がするので。 あ、オーブンは無くてもオーブントースターがあればまだスポンジなりクッキーなりが焼けるとは思うんですけど。無かったかな～。 http://cookpad.com/recipe/409160 こんな感じで。 健闘を祈ります。
超低カロリー・ヘルシースイーツのオーガニック・フローズンヨーグルト、スノーラ（Snola） http://www.snola.co.jp/
ネットで購入できるものですが こういったものがありますよ http://item.rakuten.co.jp/sanintoretatehonpo/mty … お菓子に限らなければ このようなワインなど如何でしょう http://item.rakuten.co.jp/marukiya-wine/10000001/
JR大阪三越伊勢丹の「円果天」の月餅。 お店の名前の意味が下記です。 「円果天」の「円」は家庭円満 「果点」は中国語でお茶請けおやつを意味し 「天」は天の恵み、自然からの恵みを表しています。 人と人とのつながりや自然や季節を慈しむ心が「円果天」の名前には込められています。 月餅に、”感謝”という文字が刻まれたものがあります。 よ～く見ると感謝って書いてあって、ほっこり笑顔になれます。 包装も、宝石箱みたいで奇麗です。
気になるのなら行った方がいいです 『～は美味しいですか？』と聞かれたら『好みも解らないのにどうやって答えればいいの？』と返すしかないです 好みの解らない人の意見を聞くより建設的です 乳臭いのが苦手だから植物性クリームが好みという人もいれば生100％以外認めないという人と様々です 味はご自分の舌で判断しましょう
シュトーレン、アップルシュトゥルーデル、シュネーバル、バームクーヘンとかかな。 お菓子ではないですが、パンみたいなもので、プレッツェルもありますね。 ザッハトルテはオーストリアのお菓子ですね。 ウィーンのホテル・ザッハーのシェフが考えたお菓子ですよ。
明治と亀田製菓のコラボのものはこちらにありました。 http://rakuten.co.jp/ 他にも色々ありましたので、よかったら御参考にして下さい。
こんにちは http://item.rakuten.co.jp/kitanokashi-kafuu/re_i … http://www.yamazakipan.co.jp/recommend/index.html http://www.komachino.com/?mode=f8
こんにちは。パティシィエです。 残念ですが　たぶん季節を問わず作っている店はないと思います。 ガレット・デ・ロワは、1月6日のキリスト教のイベントで食べられるお菓子なのです。 つまりクリスマスに食べるブッシュ・ド・ノエルに似ています。 ブッシュ・ド・ノエルを年中作っている店は、まずありません。 それと同じです。 ただガレット・デ・ロワは、あまり難しいお菓子ではないので 親切なケーキ屋なら注文で作ってくれる可能性はあると思います。 こんな所ですがもしご参考になってなら幸せです。 ジルより
エンゼルケーキで検索すると色々でてきますよ。
具体的なお店や商品名じゃなくてごめんなさい。 ただ、これからの季節はチョコレートはどうでしょうか？ バレンタインなどに合わせて、各有名ショップが この時期限定のものを販売します。 それらをチェックして探すのもとても楽しいのではと思います。 お高いお店から、庶民的なお店までありますが…。 参考に http://www.jph-japon.co.jp/ それだけでは答えになっていないので とりあえず 「まるたや」チーズケーキ http://www.marutaya.net/ 一時期おとりよせランキングで1位に良く入っていました。 おとりよせにはチーズボックスタイプがいいと思います。 http://shop.genesis-ec.com/search/item.asp?shopc … 二つの食感のチーズケーキが層になってるのがウリです。 「あげしお」もお勧めです。 花小路の「焼きかりんとう」 http://www.hanakomichi.net/ 何の気なしに取り寄せたら、結構癖になりました。 桔梗屋「信玄桃」 http://www.kikyouya.co.jp/products/allyear/3.html パッケージと商品が本当に桃みたいでおもしろいです。 時々テレビでも紹介されています。 桃の風味のする、白アンのおまんじゅうという感じです。
スイーツ専門ではありませんが、よく利用しているサイトでhttp://qwertyui.suppa.jp/という食品サイトがあります。スイーツもありますが、お肉や海鮮などのお取り寄せも出来て便利なサイトです。
電動泡立て機が家にないので、バター常温から砂糖と混ぜ合わせることを書いてしまいましたｗ　 スムースというのはチョコレートケーキとチョコムースの間くらいと言いますか、なめらかな口当たりと言う意味です◎
もう解決されたかもしれませんが。 有限会社ニシハラ＜ホットック＞ http://asahi.co.jp/ohaasa/sat/backnum/20120114.h … 有限会社ニシハラ 大阪市生野区桃谷 http://www.kimuchipower.net/corpo/corpo.html
こんにちは。パティシィエです。 無理ではないかと思います。 チョコが少ないのなら100円均一で製菓用の刷毛を買ってきて バナナに塗っていくのが効果的かと思います。 もしご参考になったならよいのですが、、
数種類のお酒や、果物のジュースを混ぜ合わせた「カクテル」という飲み物が存在しますよね。 お菓子に使う果物や洋酒も、同様に考えてはいかがでしょうか。 より深い味わいになると思います。 さくらんぼやベリー類にはさくらんぼのお酒キルシュ、干しあんずにはあんずやプラムのお酒を使えば無難だとは思いますが、オレンジのお酒(コアントロー、グランマニエ、オレンジキュラソー等)やブランデーも合うと思います。
こんにちは。パティシィエです。 レシピを拝見すると典型的なショートケーキ用の ふわふわとして柔らかく目の細かいスポンジを作るためのものだと感じました。 ですから特段　問題も感じられませんし難しい点もないと思います。 ですからおそらくですが小麦粉や溶かしバター・牛乳の混ぜ方が足りないのではなかと思いました。 この手のレシピは、目を細かくするために小麦粉やバターをよく混ぜる事が必須となります。 何回混ぜても卵の泡が潰れないように牛乳を加え生地を柔らかくし 木ベラや手など攪拌するものとの衝撃を和らげます。 そして泡も頑丈にするために砂糖が多めになっています。 上記のレシピは、そういう事を意図した典型的な配合です。 小麦粉が見えなくなってから10～20回 更に溶かしバター・牛乳を加えて　それらが見えなくなってから 30～50回くらい混ぜてやれば、大部分は解決するような気がします。 最後にオーブンは、頻繁に開けないほうがいいです。 気持ちは、わかりますが　それは、「焦り」です。 焦れば焦るほど迷路に迷い込むのは、避けられないと思います。 業務用のオーブンなら扉を少しだけあけて隙間から覗くのが 通常のやり方だと思います。 とにかく　そんなに難しいレシピでないので 早期に解決すると思います。 頑張ってください。 ジルより
型崩れのしにくいものがいいですよね パウンドケーキかな・・・チョコチップを入れるくらいなら簡単だと思うよ 一本焼いて、確実に冷えてから、ラップに包んで、ペーパーラッピング それを箱に入れて、隙間を埋めて（緩衝材よりも、他のプレゼントで埋めたほうがいいかも） そして、上下がわかる様に、高さの低い紙袋に入れて、取っ手が上になる様にして、しっかり入り口をふさぐと大丈夫です 取っ手を持ってくれるので、おそろく横になったりしない（と私は期待してそうしている） 今は寒いので、チョコレートでもクールでなくてもいいと思う 一度バレンタインにガトーショコラをクールで送ったら、カチンカチンで食べられなかったといわれてしまったことがあり。。汗
　＃１です。 　○ビスコじゃなくてマクビティーだったわ！
ここニ・三ヶ月よく見るようになりました。 昨年の5月に韓国に行ったさいに食べてみておいしいな、と思ったのでよく覚えています。 最近では７－１１においてあることが多く、イトーヨーカドーにも置いてあります。同じグループ会社ですので、このグループのお店なら置いてあるとところもあるのではないでしょうか。 後、昨年の12月にはコストコに大量に入荷していてびっくりしました。売れ行きもいいようでしたね。 味のほうは、個人的には好きです。でも私はブラウニー大好きなので、本場のブラウニーと比較するとクッキーとケーキの中間のような味ともいえます。 でも日本人の口にも合うんですよね。韓国のものだといわないで売っていればもっともファンが多くてもおかしくないと思います。
ネットできるんでしょうから　クックパッドを検索して　プリンを探せば 材料が出るでしょうから　それを20人前すればいいのです コンビニのプリンって言う内容量はわかりません　曖昧すぎてどれの事さすのかわかりません あとプリンには　蒸すのと焼くのとゼラチンで固めるのとあります。 どれでしょうか？ それと20個も同じ容器と、それを一度に調理できるオーブンや蒸し器はありますか？ 容器は100ショップで買っても2100円　調理道具は高いですよ。業務用のものですから。 それがなければ、家庭用の道具でチマチマ造ることになります ガス代や道具代　お金にならない製作時間など含めたらとても市販の金額で収まりませんよ　そうですね 道具そろえて200個くらい作って、やっと販売単価の5掛けくらいですね。 元を取るまでに途方もない数を作ることになります。
すみません、直接の回答ではないのですが・・・。 お探しのヨーグルトはこちらですよね。 http://www.meiji-r1.jp/pc/index.html この赤いパッケージでお探しになっていらっしゃいますか？ 私は都心を含めこの一週間でもあちこちで見かけましたから、人気で売り切れということはないように思うのですが・・・。 写真は東京西部のコンビニです。 ローソンとファミリーマートです。 セブンイレブンは置いていないイメージがありますね。 仰る港区では、六本木ヒルズのスーパーかミッドタウンのプレッセ、明治屋のいずれかで見たような覚えがありますが・・・。 なにぶん半年は前のことだったと思いますし、こんな人込みの中にヨーグルトのためだけにお出かけになったらかえってインフルエンザを拾いかねません。 お近くのコンビニエンスストアやスーパーでもういちどお探しになってみてください。 男性にはヨーグルトの売り場はなかなかなじみがないために見つかりにくいだけではないかと邪推するのですが。 感染症予防の第一は手洗い、うがいをしっかりすることだと思います。 手洗い、うがいの効果のある手順をもう一度おさらいすることもおすすめいたします。 また最近ビタミンDの摂取が冬季のインフルエンザ予防に有効だと読みましたよ。 人間が体内で作れる脂溶性ビタミンですので、もしサプリメントを摂取されるとしても、決して用量以上にとらないでくださいね。 同じく脂溶性のビタミンA、水溶性のビタミンCも免疫機能に関わるビタミンです。 食べ物にこだわるのなら、バランスの摂れた食事がまず大事です。 きっとお忙しいのだと思いますが、体力気力を保つためにもヨーグルト以外の食生活も気を配ってくださいね。
こんばんは。こちらはいかがでしょうか？ ●パークハイアット 【チョコマサ】というチョコレートの焼き菓子が有名です。 http://shop.parkhyatttokyo.com/products/detail.p … ●オークウッド こちらも【チョコマサ】です。パークハイアットにいらした方のお店です。 http://shop.cake-cake.net/oakwood/cate3_select.p … ●Ｗ.ボレロ 【ノッチョラート】というチョコレートケーキが美味しいです。 ザッハトルテもあります。 http://www2.enekoshop.jp/shop/wbolero/ ●ベルアメール オンラインで購入できるケークショコラも美味しいのですが、 冬の一時期しか買えない【ショコラテリーヌ】が絶品です。 お取り寄せは出来ないかもしれませんが、お勧めです。 ●ダニエル 【うなぎの寝床】というしっとりしたチョコレートケーキがあります。 ずっしりというより軽いケーキですがお手頃で美味しいです。 http://unaginonedoko.com/ ●ツマガリ https://shop.tsumagari.co.jp/page/shop/item.php? … https://shop.tsumagari.co.jp/page/shop/item.php? … 他にもザッハトルテの有名店やショコラティエのHPをチェックされてはいかがでしょうか。
No.1 です。 ＞ミニカップ６個入りで ＞バニラ＋チョコクッキー ＞なら載ってますが 今日、近所のスーパー(東京都)では売ってました。
千代の「ラフェブルー」　http://la-fee-bleue.com/ おいしいのに値段が安い。 近かったら行ってみて下さい。こじんまりしたお店です。
かりんとうは関西のデパ地下で時々売ってます。 おかきやチョコレートなど、各地にチェーン展開していないお店を調べるといいかと思います。 チェーン展開していても、東京限定販売のものもあるので調べるといいかも、です。
こんばんは 冷凍しておいた方が無難だったようですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4705651.html
こんばんは 水分が多すぎるか オーブンの火力が弱いのではないでしょうか?
ニトリや100均とか売っている小型のココットとかですね。 蓋はラップしておけばいい。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … コーヒーカップとあまり変わらないと思うけど。 蒸しパンはレンジで作る事はないので、お弁当に使う使い捨てのアルミカップです。 レンジなら100均の紙コップや紙のマフィン型でもいける。 > 鍋の中でカップが倒れて 薄くても中身が入っていれば倒れません。 底がやたらと小さい円錐形のカップとかなら別ですが。 布巾とか敷いてやればカタカタとなって倒れるのもある程度防げます。 蒸すにしてもレンジにしても鉢や土鍋のような分厚いものでなければ、極端に効率が悪いと言う事はないですね。 電子レンジならオーブンのように外からじんわりと熱を伝えるのではなく、マイクロウェーブが食品の水分子を振動させて加熱するのだから、ココットやコーヒーカップ程度なら関係ありません。 プリンなら透明な容器の方が中が見えて綺麗だというのはあるけど。
こんばんは 代官山小川軒でしょうか？ http://www.takashimaya.co.jp/tokyo/event/food.html
私はチョコカスタードの時はバナナをのせてます。 バナナは厚めに切らないとバナナの食感が感じられません。 私はタルト生地にアーモンドクリームを入れて焼いて、チョコカスタードのせて、バナナのせて、生クリームのせて、キャラメルクリームを線状に絞ってます。 バナナチョコタルトを食べると美味しくて、やっぱりこの組み合わせは最高だなって思います。
手元にある頂き物の吹き寄せに、こう書いてあります。 「生姜つまみ」 どうでしょう。
「ＡＳＫＵＬ」では、グリコキャラメルとアーモンドキャラメルのセットで袋売りしています。 http://www.askul.co.jp/p/3481523/ 森永キャラメルであれば、こういう保存缶が売っています。 http://item.rakuten.co.jp/bousaikan/423069/#423069 グリコの保存缶は在庫切れのようです。
ベーキングパウダーは冷凍はいりません（＾－＾） 腐らない物です 但しホットケーキミックスも、ベーキングパウダーも、水が入ると腐ります カビが生えるのに必要な物は、空気、栄養、水です つまり水だけでもなければ腐らないのです≪カビははえませんが、物によっては腐ることも有りますが、ＢＰは腐りません≫ ホットケーキミックスに関しては、栄養が乾燥卵などは行っている可能性があるので、変化走る可能性が有る為に注意が必要ですが、水が入らなければ大丈夫です≫
そうですね、ケーキ教室、パン教室などでは、当然お酒の苦手な人や、キッズのためにお酒を抜くときは、シロップのみを使っていました。なので、シロップで漬け込めば十分だと思われます。 ドライフルーツ自体にもすでに糖分があるので、４０度くらいのお湯を少しからめるか、好みの量の砂糖を湯または水に入れるだけで、十分おいしいシュトーレンが出来ると思いますよ。 自分自体、プラムを紅茶浸けにしてスイーツ作りをしたこともありますが、味はいまいちだったですね。 ですので、完璧な配合量と、レシピ＝工程で味の９割以上は決まることと思います。 頑張ってみて下さい。＾＾
もう時間切れでしょうか？？ 私も小田急百貨店をおすすめします。 理由は・・・。 京王百貨店の洋菓子コーナーの一覧はこちらです。 http://info.keionet.com/shinjuku/floor/mb.html ご覧のとおり、風月堂やトップス、モロゾフなど年配の方にも親しみがある、贈り物によく使われてきたお店がほとんどなんです。 ですから、「京王新宿でないと買えない」ものはほとんどありません。 京王新宿で私が好きでおすすめするのはのれん街はじめ和菓子店です。 それと、今でも手土産として人気のラスクのお店、ガトーフェスタハラダでしょうか。ケーキではありませんが。 http://www.gateaufesta-harada.com/app/home.html あとは逆に、定評のあるものを少しずつお店を回って買うには良いと思います。 また京王新宿で生ケーキを扱うお店はこの一覧の半分ほど、８、９軒ほどしかありません。 中でいちばん「ケーキ」という華やかな見た目のお店はロイスダールです。 JR連絡のある改札を出て目の前の百貨店入り口をくぐり、パンのPAULの横にある中地階への階段を上がり、目の前のフォションのすぐ奥です。 ちなみに品数は多くありませんがPAULでもケーキを扱っていて、素朴な見た目ですがおいしいですよ。 小田急も店舗数で言えばそれほど多くは見えませんが、私はヴィタメールをおすすめします。 ジャン・ポール・エヴァンの伊勢丹での人気ぶりをみてきっと小田急がひっぱってきたのに違いない、ベルギー王室御用達のチョコレートとケーキを扱うお店です。 といっても２年ほどで、隣のGIOTTO（ジョトォ）に売り場を半分取られてしまったんですけど。 ヴィタメールはフランス菓子系の凝った作り、華やかな見た目、チョコレート消費量世界一の質の高いチョコレートと、フルーツをふんだんに使ったケーキです。 お隣GIOTTOは、お味はふつうですが組み合わせが目新しくて１ピースが大きく見た目盛りもり！で可愛い、といったケーキです。 迫力がありますし、ケーキにあまりなじみのない方に手土産にするなら、凝っているヴィタメールよりもおすすめかもしれません。 ケーキに慣れていて凝った作りのものを好まれる方なら、トロワグロもおすすめです。 フランス本国では三つ星を取っているレストランです。 ただ、洗練されすぎて見た目はヴィタメールより地味なものが多いこと、点数があまりないこと、料理とパンがメインのお店なので、お好みでしょうか。 千疋屋は、果物を扱う老舗です。果物に関してチェーン展開している中では東京で一番格が上と思われているお店だと思います。 フルーツには定評があり、旬をはずした時期でも一定の美味しさがあります。 ただ小田急の売り場はかなり小さく、またスポンジを扱ったものがあまりありません。 ほとんどがムースやババロアの上に果物をカットして載せるタイプのものです。 新宿を歩いたことがあるなら、１時間あれば小田急と京王百貨店を移動することは難しくないと思います。 新宿の百貨店にはよく行きますが、最近でも新宿と京王の込み具合はほとんど変わりません。 あと、保冷剤はどのお店でも２時間までです。 もちろん頼めばそれ以上添えてもらえますが、バックと保冷剤の品質の特性上、 ２時間ぐらいしかもたないのだそうです。 この時期ですからもっと長く持たせられると思いますが・・・。
はじめまして、おはようございます（＾＾） 簡単に作れる友チョコでしたら、 市販のチョコを湯煎で溶かして、型に入れて固めたり、 あと、トリュフにしたり。 この辺りが簡単なんじゃないでしょうか? チョコは製菓用じゃなくても、 普通の板チョコでOKですd(＾＾） ただし、チョコは沸騰するまで温めると固まらなくなるので、 必ず湯煎で溶かすのが大事です。 参考URL：http://cookpad.com/recipe/1037006
初めまして。 クリスマス・カラーな 『イチゴタルト』 とかはいかがですか?? コスト最優先となると‥ パウンドケーキ‥蒸しパン… 辺り。 クリスマスな雰囲気でないな～。（笑） はあ、パンケーキに生クリーム&イチゴソースをかけたモノだと安上がり‥。 お役に立てず、スイマセン。 (__)
おフランスには高品質で創意工夫の日本人が学ぶべき物があるのかとの事ですが、 元を知らなければ元を超える製品は出来ないでしょ？ 私は日本刀は世界に類を見ない強靭で切れ味も高くしかも美しい素晴らしい刃物だと思っていますが、 それとて中国の製鉄や刀鍛冶の技術を学まねばそれを遥かに超える日本刀という刃物は産まれませんでした。 東郷大将はイギリス留学で食べたビーフシチューを海軍のメニューに加えようと 配下のコックさんに作らせようとしましたが、コックさんはレシピも知らず食べた事も見た事も無く東郷大将の印象だけを頼りに試行錯誤創意工夫した結果、 この世に肉じゃがという新しい美味しい料理が出来ました。しかしそれはビーフシチューでは無くあくまでも肉じゃがです。 今や和菓子とも言えそうなカステラだってオランダだかポルトガルのカステリャーを習わなかったら、 今のあんな旨い老舗のカステラは無かったしね。カステリャーは現代の舌の肥えた私達が食べると旨いもんじゃ無いらしいですよ。 高品質で創意工夫の日本人なればこそ学ぶべき事が色々あるんじゃ無いかな？ また、学んで得るものが多いんじゃないかな？ 技術関係で言えば目先のコスト優先で人件費の安い国々に培ってきた無形の資産を湯水の如くバラ撒いて、 その結果追い越されて経済は火の車、雇用は無くなり勿体無いよね。 ところで質問にも回答にもフランス菓子がやたらと注目されているようですが、 フランス菓子って世界的に評価されているんですか？ 世界的な評価が高いのってウィーンとかその辺りじゃなかったっけ？ 私はウィーン菓子が旨いか不味いかしらんけど…。
こんにちは 失敗する確率が高くなりますので 大きさが倍ならそのレシピを探すか 高さが2倍なら2回焼いて重ねた方が無難です
そりゃそうだ。パイナップルやパパイヤ、キウイ、メロンにはたんぱく質分解酵素が含まれています。ゼラチンは、わずか数PPMというわずかなたんぱく質分解酵素でも固まらなくなってしまうのです。だからフルーツゼリーなんかでも蜜柑や桃や葡萄が多いですよね。どうしてもパイナップル、キウイを使いたいというなら、お湯に入れて沸騰させるといった手段で酵素を無効化させるしかありません。ただし、そうすれば水溶性ビタミンは流出しビタミンＣも無効化されます。キウイはビタミンＣ、葉酸、パントテン酸といった水溶性ビタミンが豊富なだけに余りにも馬鹿馬鹿しい。 ヨーグルトケーキは、ヨーグルトケーキだけで単体で作り、後からフルーツを乗せるか、フルーツソースを加えるのが望ましい作り方だと考えます。 それは人それぞれですから、なんともいえないかも知れませんが、わざわざ手間隙かけて時間をかけて栄養を失わせる意味がどこにあるんですかね。ネットには、そんな説明も何も無くて、無邪気なレシピやレポートも横行していますが、いかがなものかと閉口します。
あいまいな記憶なのですけれど、半年ほど前に河童橋に行った時に、製菓用品店に小瓶で売っているのを見かけたような・・・
・五感（お米の純生ルーロ）ロールケーキです 北浜本店の２階では、喫茶店？みたいになっていて、好きなスィーツが食べれます
共立てで作っているんですね。どちらの場合も種を流し入れる時にはリボン状になります。種で文字が書けるくらいの堅さです。 別立てで作ったらどうでしょうか。まずメレンゲを角がピンとなる位堅く立てる。卵黄をもったりするくらい立ててから、そこに水とサラダオイルを入れるって知ってますか？しっとりと美味しいスポンジになります。バターじゃ風味はイイのですが…重くなります。そこにふるった粉を入れて切るようにさっくりと混ぜ。メレンゲも潰さないように混ぜていきます。砂糖は、卵黄とメレンゲ半々くらいで立てていくと良いですよ。 もし…泡立て器をお持ちならメレンゲを立てる最後にこちらを使うと良いと思います。 アバウトに書きましたがそちらの状況が判らないので…・
当然、作りたてには及びませんが、2日くらいなら、まあなんとかなるかな…。 しっかり密封して乾燥しないように気をつけてください。
バターが馴染むから、2，3日おくとおいしい、ということですね。 私なら前日に焼きます。 手作りなのですから、早めに食べてしまった方がいいに 決まってます。 でも、人に贈るものなんていちいち考える必要ありませんよ。 その方がすぐ食べるかどうかもわかりませんしね。
ステンレス型でも使い方は基本的に変わりません。 紙のよりも焦げ目もちょうど良いし、しっとりと焼けますよ。 100均のステンレスの使っていますが、パウンドケーキならサイズ的にもこれで十分ですね。 100均の他のケーキ型はサイズが小さいので、お一人様用のミニケーキになってしまう。 シフォンケーキは卵1個で出来て手軽でいいのだけど。 値段を考えると、造りは雑な部分があるし薄いから乱暴に扱うと凹むけど、錆びるとかはないですよ。 大きさを合わせて切ったクッキングシートを敷いてやれば、綺麗に抜けるし洗うのも楽です。 少しだけクッキングシートをはみ出させておくと抜くときに、それを持って引っ張るだけです。 クッキングシートを使えばバター塗って粉を振るうとかもしなくていいです。 テフロンのように洗うときに気を使う必要もない。 テフロン加工とかの高いのは要らないですね。 アルミ箔や紙の型は使い捨てで、型に入れたまま人に渡すにはいいです。 ただ、型にくっ付いていて剥がすときにボロボロになりやすいし、見た目が安っぽく感じる。
こんばんは 塩分の差があります 無塩、有塩はお好みで選んでいただくのがいいと思います
何度もごめんなさい こちらでは？ http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400404/40002 …
ちょっと大きいかなーと思います。 でも、残った分は冷蔵庫に入れてとっておけば良いのでは？？ （外出先ならお持ち帰りするとか…） 普通、生ケーキは「当日中にお召し上がりください」となっていると思いますが、ちゃんと冷蔵庫に入れておけば賞味期限を２日・３日くらい過ぎても全然食べられますし。 あ、質問者さんがよっぽど味にうるさい方でなければ…ですが； やっぱり時間を置くと若干風味は落ちますので；
何だか楽しそうなアイデアですね。 ひとつ思いついたんですが「クリーム玉」はどうでしょう？チョコでコーティングされた砂糖菓子みたいなもんで１００均とかでたまに見かけます。金、銀、赤、緑の銀紙にくるまれてとっても綺麗です。味はただただ甘いだけのお菓子なんですが‥f^_^;
こんばんは こちらはどうですか? http://item.rakuten.co.jp/profoods/10011474/ http://item.rakuten.co.jp/kashizairyo/yushi-65102/
こんばんは ケーキは違うのですが 猫が似ているので http://www.konohazuku.jp/item/cake.html
こんばんは。 私も、色々シフォンケーキにこだわって作っていた時がありましたが、 青汁の粉を１包み入れて作ると緑が綺麗で、 抹茶より鮮やかになりますよ。 後は、水分の変わりに赤、紫、黄色の野菜ジュースで作ってみました。 焼きあがりは、赤や紫になりませんでしたが、ヘルシーではないかと思います。 よろしかったら、チャレンジしてみて下さいね。
こんばんは。パティシィエです。 スポンジとあるのでメレンゲを前提にお答えします。 「具体的にいつなのか？」とのご質問ですが 泡立て開始前だったり 途中だったり泡立て終了間際だったりします。 たしかに作りたいお菓子にあわせて使い分けます。 ○泡立て開始の時に砂糖を入れた場合。 砂糖の溶けた粘りでメレンゲの泡は、とても強いものになりますが その粘りが邪魔をしてボリュームは、少なめとなります。 ○泡立てが終わりかけの時点で砂糖を加えた場合 泡立て初期の段階で砂糖の粘りがないので泡の強さに欠けるが 粘りがない故に泡立ちやすくボリュームが多いメレンゲになります。 ですから前者は、ガトーショコラやザッハトルテなどメレンゲの泡に強さが必要なものに 用いられます。 後者は、シフォンケーキなどのボリュームが必要なお菓子に使われます。 生クリームに砂糖で味をつける場合。 ケーキ屋では あまり深く考えず大抵 最初から加えて泡立てられると思います。 ただ最初から加えずに泡立ち終わってからグラニュー糖を加えて ごくごく軽くグラニュー糖が溶けない程度に混ぜる手法もあります。 こうすることでグラニュー糖の甘みが いい意味でムラになって散らばることになり 生クリームのみの味わいとグラニュー糖の甘みがついている部分が混在し それを同時に口に入れる事て とても清々しい味わいを表現できます。 こんな所ですが もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
ある洋菓子チェーン店の店長募集の面接にいったことがあります。 そこでは、売れ残りは全部捨ててください、だから売れる量を発注することが重要なのです・・・という説明でした。
こんにちは そうなると食べる時はちょっと味が落ちるかもしれないですけど 最初からデパートにお願いして冷凍してもらう事は出来ないですよね
こんばんは。パティシィエです。 彼氏様とのクリスマス 素敵ですね。 一時間半との事ですが そんなに長時間という印象を受けません。 最近ケーキ屋さんがオリジナルで強い断熱力を持った保冷袋を売っていますが ああいうたぐいのものと100円均一で売っている保冷剤を組み合わせれば 余裕で 二時間三時間の持ち運びは、可能だと思います。 別な手法としては、ホームセンターなどで売っている厚さ一ミリくらいの ウレタンシートでブッシュドノエルの入ったケーキ箱そのものを保冷剤と共に包むのも有効です。 ウレタンシートは、かなり強い保冷力を持っています。 もちろんブッシュドノエルの元々の姿であるバタークリームでお作りになるなら なおさら熱に強くなり持ち運びの心配は、少なくなります。 クリスマスが素敵な思い出となることを祈っています。 ジルより
Ｎｏ２です。 ジョグジャカルタの露天です。 http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/lrg/14/87/2 … 参考URL：http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/lrg/14/87/2 …
こんばんは。ジルです。 まずお奨めのメーカーとのご質問ですが 家庭用では、スーパーなどで購入しやすいと言う条件になりますし 「牛乳っぽい味わいが好きでない」との事なので この二つの条件下では、「高梨乳業」がお奨めというより無難な選択かと思います。 それに45～48％の乳脂肪分の生クリームは、ボソボソになりやすく また味わいが強いので現在のケーキ屋は、42％程度の生クリームをよく使います。 ですがこのような生クリームは、業務用しかないので 200mlの生クリームに30cc程度の牛乳を加えて泡立てれば ほぼ42％乳脂肪の生クリームと なりますので ケーキ屋っぽい味わいに近づくと思います。 泡立てなども冷やしながら行ったとの事ですが ケーキに塗る作業に手間取ったり スポンジなどが冷蔵庫でよく冷やしていなかったりと 様々な要因で生クリームが温まると やはりボソボソになります。 その当たりを注意されてみてください。 今の時期なら寒いですが暖房を消して作業するもの有効です。 たまケーキの入門書に書いてある手法ですが スポンジに生クリームを薄く塗ってから 全体にごくごく柔らかく泡立てたまるで「ソース」のような生クリームを表面から流しかけ 全体を覆うようにデコレーションすると良好な味わいのまま仕上げられると思います。 こんな所ですが もしお役に立てたなら とても幸せです。 頑張ってください。 ジルより
こんばんは 食べたことがないので 味はどうかわかりませんが http://yubeshi.jp/shop/yuzu-kashi/yuzu-youkan/po …
空焼きしたタルト台は常温保存OKです。 湿気らないようタッパーなど密閉容器に入れておくといいです。長期保存になる場合は乾燥剤を一緒に入れておくとなお良し（私は時間が取れないときは最大１週間くらい作りおきすることもあります）。 カスタードは前夜に作って冷蔵庫で冷やし、朝裏ごしして盛り付け。
最近　駅のキヨスクで買いましたよ～ ちびマル○ちゃんのプリンキャラメル♪
そうやって出来上がった、、、 つまり入れ忘れたバターを、後から足してごまかしたら出来ちゃったのがパイ生地です。 ですから、後から混ぜても本来のタルト生地にはならないですねー。 でも入れないより入れた方が美味しく出来るとは思いますが、、、 混ぜ方はパイ生地の作り方に変更するしかないかも、、、 (つまり生地の中にバターを包んで織り込むわけです)
お返事拝見しました。 うーん、ごめんなさい、砂糖不使用のジャムは使用したことが無いので、実際のところ分からないです。 艶には問題が無い…ような気がするのですが、甘みは付かないと思います。 いずれにせよ、仕上がった時の味に不満が無ければ、それで良いと思います。 甘みがあったほうが良ければ、使う前に水でのばして火にかけるので、その時にグラニュー糖を加えて少し煮れば、普通に砂糖入りのアンズジャムになるので、それでOKだと思います。 ジャムを塗った後に、粉砂糖を茶こしで掛けると、甘みがさらに増えます。 熱いうちに粉砂糖を振ると、大部分が溶けるので、粉っぽさがあまり残らず甘味だけ残ります。 冷ましてから粉砂糖を振ると、あまり溶けないので、白くきれいにお化粧出来ます。
焼くだけならほとんど問題ないですよ。 洗い物を減らそうと手を抜いて、始めから内釜に材料入れて泡立て器で混ぜたり、空焚きや焼けてからも放置したら傷みますけどね。 別のボウルで生地を作って、油を塗った内釜に入れて焼くだけなら気にする事ありません。 直ぐに焼く、焼けたら即洗うようにして下さい。 それこそ、毎日のように焼いていたら傷むの早いかもしれないけど、月に数回程度では気にする事ないです。 そのレシピは単純なチョコ入りホットケーキですから、フライパン等でもいいです。 フライパンだと小さくて深いのでないと高さを出しにくいけどね。 炊飯器を使うのが嫌ならば、 厚手の鍋に蓋をして極弱火で30分とか、オーブンで約180℃で30分くらい焼いてもいいです。
『和蘭豆』のフィナンシェ。 喫茶店ですが、お土産用のパックが売っています。 凄く美味しいですよ！ 大田区西蒲田と銀座に店舗があるようです。
記入忘れていました。カンロ飴には主原料に醤油が加えられていますので、味に特徴があります。失礼致します。
ロールケーキのレシピも色々あるので他のレシピも試してみては？(巻きやすいのもあるし、食感とかも違うので) あと、スポンジはケーキの一辺を斜めにカット(1cm位)して1cm間隔で8本切り込みをいれます。(深さは生地の1/3) 切り込みの部分を手前にしてシロップを塗ります。 クリームはしっかりと角が立つ位に泡立て、手前はなだらかに奥は薄くぬります。 巻く時にクリームがはみ出さないようにする為に奥1cmは塗り残します。 クッキングシートを利用して手前から巻き込み、とじめを下にしてクッキングシートで巻いて冷蔵庫で冷やします。
こんにちは みすず飴のような感じでしょうか? http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1620002174/
作ったことは無いですが、タピオカ澱粉に水を加えて練り、粒状に丸めて茹でれば出来ると思います。
まだ食べたことがないのでお勧めではないのですが、 気になっているクリスマスケーキは、 西武の『スーパーパティシエ4人のアソートケーキ』￥6,300円 です。 http://matome.naver.jp/odai/2132071326172215901/ …
こんばんは マシュマロとかブラウニーとかはどうですか?
カトルカールとかは？ http://homepage2.nifty.com/maron-time/ringo.html フィリングを型の底に敷いてバターケーキの生地を入れて焼くもの。ひっくり返して出来上がり ドーナツやシフォンケーキに刻んで入れてもいいし お菓子じゃないけど・・変わったところでは・・・ 豚肉の薄切りを巻いて焼くと美味しい りんごの形がしっかり残っているものだったらできるよ りんごと豚肉は合うのよね
こんにちは。 「シュケット」はいかがでしょうか？ シュー皮にワッフルシュガーが乗っているだけのお菓子ですが、食べだすとホントに止められないです、私は。 シュークリームだと、潰れて中からクリームが出たら、とか思いますが、シュケットなら中には何も入らないので、そのままカバンに入れて遊びに行かれても大丈夫なのでは、と思います。 以下にレシピが載っています。 http://woman.excite.co.jp/blog/oishii/sid_578830/ 参考になれば幸いです。
持たないと考えた方が良いです。脂肪分が酸化すると過酸化脂質が生じて病気や老化の原因となります。だから油脂を使った市販品には酸化防止剤が添加され、脱酸素剤が同封されていたりするわけです。 わざわざ毒を食べるために金を払って、手間をかける意味がどこにあるのでしょうか。 手作りってことはこれが最後のケーキ作りという訳でもないでしょう。1回やそこらでただちに病気になることはないといっても、そういう習慣が身につくのが恐ろしいからこそ、あえて強い口調で諌めたいのです。
分離しませんよ！
ハードロックカフェ バビーズ＠桜木町 tgi friday
こんばんは。 マカロン美味しいですよね～。 お店によって味はもちろん食感も違うので、食べ比べると面白いです。 私のお勧めはこちらです。 ●ピエール・エルメ ●パティスリー・サダハルアオキ ●ラデュレ ●ラトリエ　ドゥ　ジョエル・ロブション ●パティスリー　サツキ ●セバスチャン・ブイエ ●ホテル西洋銀座 ●マドモアゼル・マカロン
銀座で松屋しか取り扱っていないのは ハラダ 黒船 西光亭 ジャン・ミエ タントマリー 浅野屋 メゾン カイザー ドゥボンクーフゥ 鼓月 叶匠壽庵 とかをおもいつきます この中なら 叶匠壽庵が好き ハラダなら今の期間だけはチョコがけがあります 銘家逸品も隣の三越と被ってないのも あると思いました ラベイユなら銀座で摂れたはちみつを取り扱っ ているかも※今の時期もあるかは不明 蜂蜜収穫時ならその蜂蜜を使ったスィーツなど を販売していました GINZAスィートは週代わりで出店されているので 目新しいお店や地方の有名店が出ます 限定にこだわるのでしたら銀座や日本橋の三越 の方が多いと思います チェーン店でも三越だけの開発商品があります
こんにちは。 種類の多い伊勢丹か高島屋に行かれて、インフォメーションで相談するのもお勧めです。 特に『新しい』に関しては、インフォメーションで聞くことが一番ではないかと思います。 私も地方に行くとお土産や帰り途に食べるお弁当を買うためにデパチカに行くのですが、 『東京に進出していないお店』や『この地方限定のお店』を教えて貰うようにしています。 東京だと海外から日本に進出したお店も多くありますし、 そのデパート限定のお店や商品、期間限定のショップもあります。 もちろん、実際に購入するかどうかは売り場に足を運んで決めた方がいいと思います。 甘すぎない東京のお菓子でお勧めなのは、ウェストのチーズバトンです。 ウェスト自体は都内のあちこちのデパチカに出店していますし、 オンラインでも購入可能なのですが、地方にお店はないようです。 http://www.ginza-west.co.jp/product/detail1_78.h … それから、ここ数年見かけるのは色々な種類の『かりんとう』です。 新宿だと小田急に専門店があります。 http://www.depachika.com/headline/1225/ あと、意外とお勧めなのがホテルのショップです。 新宿駅から遠いのでお時間があればお勧めなのが、パークハイアットホテルです。 今もあるかどうか分かりませんが、こちらにもかりんとうがあったような・・・。
栄太郎・？？
うーん、キリンの物が浮かばないのですが、失礼ですが、思い違いを考えて、牛のイラストのついた牧場の朝というヨーグルト（トロトロのヨーグルトではない）とかなと考えたのですが…。
スイス航空と検索したらｍｉｌｋａと画像が出て来ました。牛にの体にｍｉｌｋａとあります。包装は紫色です。
こんばんは メーカーに問い合わせる（お客様サービスセンターなどがある）から あえて書いていないことも考えられます あとはコストの問題とか こちらを見た感じだと http://ingweb.seesaa.net/article/48339606.html 工場の設備の問題もありそうですね
ホテルメトロポリタン
熱が回るように、一回に焼く個数を減らす。 焼きムラが減るように、天板を回転させる。 焼きあがる前に並べ直して仕上げる。 端の焼けたのから取り出して、真ん中だけ延長。 最後に180度で10分ほど延長。この温度だと焦げないで高温での保温になる。 ケーキやタルトは型を大きく高さを低くする。 これくらいは対応策があると思いますが。
材料は生クリーム１００ｃｃ、牛乳１００ｃｃ、砂糖大さじ５。(1)材料を混ぜ合わせて密閉袋に入れる。（空気を残さないように）(2)密閉袋を氷と塩が入った袋に入れる。(3)袋の口を固くむすび(4)(3)をバスタオルを巻き(5)３分間回す（世界一受けたい授業より）。
すいません…今初めて聞きました笑 気になったんで検索かけてみたんですけど 見た目可愛いしなかなか美味しそうですね＾＾ 関東地方メインなんですかね？ ちなみに自分は関西です。
こんにちは。 私個人として正直に言わせていただくと、スタンダードのコーヒー×クリームの方が好きでした。 コーヒー×コーヒーはちょっと物足りないような気がして… 甘いものが苦手な方にはいいかもしれません(^-^) 気を悪くされたらごめんなさいm(_ _)m あと、コーヒーゼリー×ココアなんかあったらいいなと思います(^-^)
私もスーパーの製菓売り場にある赤の着色料を使うと赤にならずピンクになり、黒の着色料を使うと黒にならずグレーになってしまいます。 私もいつか買いたいのですが、アメリカ・ウィルトン社製の「アイシングカラー」(ジェル状)があります。 あと、画像のアイシングチューブ(上記と同じメーカー)もあります。 私はこれの黒と、赤を持ってます。 自分で作るより硬めですが、色を合わせて作る手間が省けて良いですよ。
こんな質問が過去にあったみたいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5551020.html かたっぱしから電話してみたらどうでしょうか。 その際に、「事情があってどうしてもお願いしたい」 ということは伝えてくださいね。 （一般的には、前日より前の予約が必要です）
こんばんは 洋酒を効かせたパウンドケーキならもつかもしれないですけど マフィンだとちょっと心配ですね 翌日ぐらいなら一番良いんですけどね
単純にチーズを固めたっぽいのだったら、FORMAですが。 レア系からカマンベールっぽい感触のまであります。 http://s108804778-sh.sv1.bizloop-suite.jp/catego … あと、大阪伊勢丹とか、箕面で売ってるデリチュースも。 これは純粋なレアチーズじゃなくて、ベイクドとの中間ぽい感触ですが。 http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27057485/
スリーエフの生クリームロールケーキがおいしいです！
これはつまりよけいな水分が抜けて味がなじんでくるからです。水分はとびますが油分はそれほどとぶことはありません。ベタベタ感が無くなって程よいしっとり感になるのではありませんか。バターとマーガリンは好みの問題です。材料としての特性はあまり変わりません風味が変わるだけです。でも口どけの良さはマーガリンのほうがいいみたいです。私はマドレーヌにはマーガリンを使います。でもシューを焼くときはバターでないとあのふくらみはできません。適材適所は実践からつかむしかないですね。
アイスボックスクッキー。 作り方はクックパッドで検索すると出てきます。 ２色（模様の配色もクックパッドに出ています）にすると見た目が良いです。 材料はざっとこんな感じです。 小麦粉 ケーキ用マーガリン 砂糖 ココア（2色にするため）
チョコレートに限りませんが、日本のものは日本人の味覚にあわせて作られています。外国の製品は外国のその国の人達のために作られています。自国の人たちがそれぞれ「これが一番おいしい」と感じるのは、ごく普通のことだと思います。 人の味覚は違いますから、おいしいと感じたりそうでないと感じたりするのも普通です。極端なことを言えば、同じものを食べて、世界中の誰もが必ずおいしいと感じることはあり得ないと思います。 人は「食べ慣れたものがおいしく感じる」ようです。質問者さんが日本のチョコ製品をおいしいと思う理由もこれだと思います。 さて、本題の「外国での評価」ですが、ロッテガーナミルクチョコレートに限っては、ヨーロッパ出身の外国人(私の夫も含む)複数人に食べさせても皆「おいしい」という評価でした。明治森永ブルボンは私個人的には特別おいしいとは思わないこともあって、勧めてみたことはないんですが・・・ ちなみに彼らが「大好物」だというヨーロッパのチョコレート菓子は、私はおいしいと思いません。 よく言われるのは「マジパン」たっぷりのチョコレートでしょうか。現地では大人気ということでお土産に買ってくると、日本人にはものすごく不評です。 なお、ヨーロッパの方々は普段からものすごい量のチョコレートを食べます。その昔読んだチョコレートの本の統計によると、年間消費量は日本人の10倍と書かれてました。だから製造量も種類も多く、必然的に「チョコレートの本場」と言われるんでしょう。 余談になりますが、とあるフランス領のリゾートのディナーの夕食で出てきた「チョコレートタルト」には、私が食べる1年分の量？(確実に200g以上)ぐらいのチョコレートが使われていて一口でギブアップでした。残りは夫が軽ーく平らげたのでさらに驚きましたが。その量はヨーロッパの方々には普通みたいです。 彼ら(というかもウチの夫だけかもしれませんが)には、日本のチョコがどうとか以前に「チョコレートならなんでもおいしい」なのかもしれません。
裏ラベルに輸入元か販売元名は載ってませんか？ おそらくそちらで確認するのが、早いと思います！
こんにちは こちらはミルクチョコガナッシュのようですが・・・ http://cookpad.com/recipe/1032059 http://cookpad.com/recipe/1353048 http://cookpad.com/recipe/1038628
ホワイトチョコの球体の頂点を少し溶かして、そこに良い感じにマーブルチョコを置いてみる…どうでしょう。 手作りじゃなくなっちゃうかな？
お年を召した方は・・アイスキャンデーを「キャンデー」とかいいますが これは氷菓のことを指します（ガリガリ君みたいなもの） それに対してアイスクリーム（乳脂肪分を含んだクリーム系） のことを「クリーム」というのかもしれませんね ちなみにアイスクリームをクリームという人は今まで会ったことがありません 今時の子供はアイスクリームも、アイスキャンデーも「アイス」だと思います
カフェナチュレ＠小田急デパート
りんごのコンポートもおいしいですよ。 半生くらいのフレッシュな煮詰め方も良いですし、お酒をいれてアルコールを飛ばしたものも大人っぽくて美味しいです。 バターを入れて、キャラメル色になるまで煮詰めても、コクがでて美味しいです。 お好みでシナモンをふりかけても。シナモンは冷えに利くと言います。 手作りが大変な場合、 ジャム程砂糖をいれて煮詰めていない、コンポートタイプのものが、輸入食材店などでジャムと一緒に売られていますので、 それを利用するという手も。 「かける」とはちょっと離れてしまいますが、 ドライクランベリーや、ドライマンゴーをいれても美味しいです。 ドライマンゴーは前日の夜に食べやすい大きさにちぎって入れておくと、 ヨーグルトの水分を吸って、プリンとした半生っぽい食感になります。
こんにちは チョコでモールドを使うなら 軟らかいシリコンタイプが良いですよ。 外す時楽！ 金属型を持っていて、チョコモールドにも！って書いてあったけど 外れずにバンバン叩いたけどどうしようもなくて困りました。 素人にはソフトタイプがオススメです。
補足です。 アマゾンに中古本あります。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4061002 …
こんばんは！ 生チョコで自分も大好きなものがあります。 http://rc20.overture.com/d/sr/?xargs=15KPjg15VSm … ロイズです。違ってたらごめんなさい。
箱しか見たことが無かったので、最初にご質問を見た時ちょっとビックリしたのですが、「ベビーバッグ」見てみました。 案外良いかも？と思います。 一個だけ買うのは、自分用の可能性が高いとすると、『箱だと申し訳ない』という気分になる人が、『袋だと気軽に買える』と新鮮に喜んで下さる場合もあるんじゃないかな～と。 一個で箱に入れて欲しい場合は一声掛けてくれるように、ちゃんと注意書きを出しておいて、袋に入れた後「箱にして」って言われても嫌がらずに出来るなら(確実にそういう人はいますので・・)、お店の特色の一つにもなりえると思います。
　こんにちは。 　札幌に「ＫＡＬＤＩ」(カルディ)ってありますか？ 　↑全国展開してるはずなのですが… 　私もこのクッキーが好きでいつも「ＫＡＬＤＩ」(カルディ)で買っています。 　他にも色々な輸入菓子が売ってますよ！
こんにちは http://hanaasu.blog40.fc2.com/blog-entry-38.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://cookpad.com/recipe/511303
こんなレシピがありました！くるみは使われていませんでした(^∀^) http://m.allabout.co.jp/gm/gc/373072/ 参考にしてみてください！
こんばんは。パティシィエです。 クッキーや焼き菓子は、一部の例外を除いて 焼いた日の翌日か翌々日が一番美味しいと思います。 日本人は、お米が主食でありそれは、炊きたてが一番美味しいので 何でもかんでも出来たて作りたてが美味しいと結びつけたがるように感じています。 ご質問の焼き菓子について言えば上記のようにしばらく時間がたったほうが バターなどの油脂が適度に酸化し また他の素材の味わいも落ち着いてくるので もっとも味わいが豊かになると思います。 もしご参考になったなら幸せです。
私はお菓子作りが好きで時々作ってます。 私がよく作るのは嵐と関ジャニ∞が大好きでファンの方に見てもらえてコメもらえるからメンバーの誕生日ケーキを作って画像投稿出来るサイトに投稿してます。 土台のケーキは毎回かえてて、その上にメンバーの顔のキャラチョコとアイシングクッキーをのせてます。(投稿サイト知らなくて見せれるのが家族だけだったら作ってなかったです。) 人にあげるのによく作るのは作るの簡単で袋に入れたり、持ってく時に多少雑に扱っても形が崩れにくいのでマフィンや、パウンドケーキが多いです。
画像にある「SWEET-FACTORY」のサイトに行ってみました。 ここのオンラインショップならキログラム単位でも買えそうですよ。 http://sweetfactoryjapan.com/ こういったネットショップもありましたが…ラムネは品切ればかりでした。 http://www.rakuten.co.jp/yammy2/617166/
こんにちは こちらの店舗は無いでしょうか? 下にも紀寺店とありますが http://turnmyeyes.exblog.jp/13156742/
友人を自宅に招いた際に出すか、勤務先に持参して同僚に分け与える。 他に方法がなければ、勿体ないのですが廃棄します。
私が以前した質問に画像があるのでごらんになってみてください。 完成形の干し柿の写真があります。 最終形態はこのようになるようです。 糖質結晶というものだそうです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4654821.html
宅急便で送るなら賞味期限は気にしなくても良いと思います。 生物や、要冷蔵物じゃないなら大丈夫です！ クッキーならなおさら良いと思います。
UHA味覚糖とテイカルのは販売終了らしいですね。残念です。 パイン株式会社「プリンだま」 http://www.pine.co.jp/product/pocket21.html
キャラメルなら、アンリルルーのキャラメルが、他の追随を許さずダントツで美味いです。 http://www.henri-leroux.com/onlineshop/caramel.h … 通販でもゲットできますが、新宿の伊勢丹や、大阪の伊勢丹などでも売ってます。
個人的に梅田でイートインできる、オススメのお店です。 バー ア ショコラ ジャン＝ポール・エヴァン ショコラ系で名高い有名店です。 http://m.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/2705732 … サロン・ド・テ ラデュレ マカロンで有名なフランスを代表するスィーツ店でサロンも併設してます。 http://m.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/2705715 … パティスリー・トゥーストゥース 神戸発の華やかなタルト系で知られる人気店です。 http://m.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/2705738 … ドルチェ・ポンテベッキオ 大阪を代表するイタリアンの有名店ポンテベッキオのドルチェ専門店です。 http://m.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/2705715 … マールブランシュ 京都・北山が本店のモンブランで有名なオシャレなケーキやさんのサロンではパフェがオススメ、地下にはテイクアウト専門のお店もあります。 http://m.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/2700137 …
http://cookpad.com/recipe/1353048 上記のようなレシピ参考にしてみては。
こんにちは。 ローカロリーのパンといえば、楽天の「低糖工房」が有名では ないかと思います。 http://www.rakuten.co.jp/gourmet-de-ribbon/ 様々なバリエーションの低糖パンが売っていまして素材や 考え方等参考になるかと思います。また、低糖パン用の ミックス粉も販売されています。
夜何時から作り始めるか分かりませんが、冷蔵庫に入れるとしても冷えるのには数時間単位かかると思います。 私も基本的に、先の方の回答の手順に賛成です。 他の案としては、ケーキ生地は前々日に焼いてしまう手もあると思います。ベイクドチーズケーキって日持ちしますから。 なお、トッピングのホイップクリームは、植物性脂肪のものを使うことを考えていらっしゃるのですか？それでボソボソになるのかな？ 動物性脂肪のものを使えば、翌日あたりが生地になじんでちょうどよいかんじになり、ボソボソにはならないように思うのですが・・・それに、1パック手立てでも5分ぐらいで、絞り出すのによい固さ泡立ちます。時間短縮のためにもいかがでしょうか。
こんばんは。パティシィエです。 焼成する上で違いはあるかとのご質問ですか、 おそらく両者に違いはないと思います。 もしご参考になったなら幸せです。
こんにちは 祇園小石ではないですよね http://www.g-koisi.com/ http://souda-kyoto.jp/knowledge/eat/kyoto_valent … 飴自体に赤い文字ですか?
最近仕事で行ったら　バターの樹　というお菓子が大型展開して売ってました。 プレーンと　クリームサンド買ったけど　んまかったですよ。
精油のペパーミントは、消化機能停滞によく効くことでも知られています。のど飴やフリスクのミントとは違うかもしれませんが。「ミント」とつく種類もいろいろですし。ご参考まで。
鼻から抜ける匂いは　ミルキーではないでしょうか？ 似ている気がしますが。。
「今日中に食べて下さい」といわれる意味は、ドーナツに含まれる脂質が空気中の酸素に触れて酸化してしまうからです。そうなるとドーナツの風味が落ちるばかりでなく、過酸化脂質が生じてガンが発生するリスクを高めてしまいます。ところがミスタードーナツには酸化防止剤の類は含まれていないのです。 ドーナツは脂質が多くカロリーが高い割には、有害な過酸化脂質を分解するビタミンB2は多くない。また酸化を防止するビタミンCは全然無い。要は栄養バランスが大変悪い食品なのです。 それでも保存したいというなら、ジップロックフリーザーバッグなどの製品で密封して冷蔵庫に保存するしか他に方法はありません。 ドーナツを食べきれないほど買うのは狂気の沙汰です。
こんばんは プロはラズベリーとかイチゴとかの粉にしたものを カカオバターにあわせてピンクにするようですが 一般的にはイチゴチョコレートなどを使う方が簡単ですけど
この情報だけでは・・というか文字の情報だけでは 「どういう向きの状態から 　どういう方向にどういう向きでどう落ちて取り出し口に出るのか？」 「その時の衝撃はどのくらいか？」 ・・が判りませんので回答のしようがありません。 それによっては、どの方法を使っても一定の割合以上で 破損品が出る可能性もあります。 ■割れにくいアイデアとしては（直接パッケージに緩衝材を使う以外の方法） ・取り出し口の底等の部分に緩衝材を敷かせてもらう。 ・（）←の様な形のパッケージの形＋緩衝材の併用にして鋭角部分から落ちるようにする。 （鋭角の部分に衝撃が掛かっても 　中身がパッケージの先部分まで落ちてこない為に割れにくい構造） 今、思いつくのはこれくらいでしょうか？　 ◇100％割れない方法は有りえませんので 「許容出来る破損の割合は何％位なのか？」の設定や その「破損品＝訳あり品」の販売手段や 再利用の方法も用意しておく必要もあるでしょう。 ●老婆心ながら・・ この依頼というのはまっとうな筋での依頼なのでしょうか？ 何か うさん臭さ を感じます。 クッキーを自動販売機で販売するメリットが思い当たりませんので・・。 質問者さんがネットショップをしているのでしたら怪しさ 大 ですし、 店舗を持っていたとしても、怪しさは 中 程度は有ります。 怪しい会社かどうかを調べましたか？ ネットや消費者生活センター等でそういう話は出ていませんか？ ・最初に多少の準備金が必要だったりしませんか？ ・契約書の中身はまっとうな物ですか？ 　変な余白部分はありませんか？　 ・やらせのクレームが来たり、でっち上げの食中毒騒ぎを起こされたりして 　賠償金を請求されたりということは考えられませんか？
横浜の山手西洋館のローズドロップですね。 http://www2.yamate-seiyoukan.org/goods_sales/ 販売場所 山手234番館、エリスマン邸、山手111番館
＞森○製菓のチョコボールをちょと大きくしたみたいな形のお菓子なのですが ドライフルーツだと結構大きいと思いますが・・・ もしかしてグミ入りチョコ ■ドライフルーツのチョコレート 乾燥いちご http://www.daijyou.jp/SHOP/choco63.html http://www.rokkatei-eshop.com/eshop/commodity/00 … オレンジピール http://www.cucina-oggi.com/item/op.html レモンピール http://www.chikuma-tokyo.co.jp/charle-jpnapt-14. … 干しブドウ http://www.e-na.co.jp/shop-mizota/product/index. … ■グミ入りチョコ http://catalog-p.meiji.co.jp/products/sweets/kid …
4時間持ち運ぶ程度なら、これからの季節、そんなに心配しなくても悪くならないと思いますよ。 チーズ生地も焼くんですよね？レアチーズケーキではないですよね？それなら常温でも大丈夫では？生クリームを生のまま多用するケーキなどと比べるとそもそも日持ちするものだと思います。 作る過程で雑菌が入らないようにすれば、あまり神経質にならなくてよいと思います。 雑菌が入らないように、というのは、生地を素手で触ることになるのなら手は石鹸でよく洗ってから作り始めるとか、作り始める前に手際を考えてだらだら作らない、とか、生地に指つっこんで味見するようなことは絶対しないとか、ごく普通のことです。 (3)はよくないです。裸のまま持ち運ぶわけにはいかないので何かかぶせるでしょうけど、その中で汗をかいて湿気がこもってベチャッとなってしまうと思います。 (2)は、到着後にもまだ凍っていそう。それにいったん冷凍すると「つくりたて感」はなくなり、タルト生地のさくさく感はなくなると思います。また繊細な風味は飛んでなくなってしまうのではないかと心配です。 お勧めの方法は(1)ですね。保冷剤を入れるとしたら保冷剤からの水滴がケーキにつかないように工夫する必要があると思います。
↓のことだと思うのですが、どうでしょう。アメリカでは定番のフローズンドリンクだそうですが。 大阪　京や　　たこ焼きとアイシーソフト - ぴんじん小姐グルメ日記～光と風 http://blog.goo.ne.jp/pinkchina/e/d1d5f23adadc1e … アイシー（ICEE) - まいにち元気 http://blog.goo.ne.jp/zubi/e/5675c5d9fafb10ce485 … アイシー,ICEE ユートラベルノート http://www.utravelnote.com/hawaii/food/icee
No.1です。 うろ覚えで回答したのはなんだか無責任な気がしましたので、菓匠三全の仙台駅地下一階にあるお店で聞いてみました。（仙台駅は通勤で使っているし。） で、萩の月の賞味期限は「１０日」です。訂正してお詫びします。常温・冷蔵とも同じだそうです。 また萩の調ですが、実は現在販売していません。東日本大震災以来まだ生産できないため、販売再開の見通しが立たないそうです。（2011年10月11日現在） 販売していない商品の賞味期限を聞いても意味がないので聞いていませんが、こちらは萩の月より同じが若干短いみたいです。 格好が悪い回答になってしまいましたが、期間があくようなら宅配がお薦めです。 就活がんばってくださいね。
私はオーナーパティシエです。 私のお店の事を話させてもらうと 朝は６：００出勤終了時は早くて ８：００遅い時は１：００位になる時もあります。 それが大体平常時の時間で クリスマスなどの繁忙期では ４：００出勤２：００終わり位になります。 基本は男も女も同じ扱いです。 体力勝負ですね、 仕事を始めて7～10年くらいは給料も安いですよ。 時給に換算したらコンビニでバイトした方が 全然いい金額もらえます。 と、まあ大体こんな感じで労働条件としては とてもいいとは言えません。 自分の店が特殊なのではなく周りの知り合いのお店も こんな感じです。 やりがいとしては技術をおぼえて 自分の菓子が作れるようになってくると 楽しくなってきました。 大体４～５年たってからですね。 それまでは軽く地獄みたいな日々でした【笑】 基本的にみんな２～３年で体か精神的に持たなくなって やめてしまいます。 自分の店では10人入ってきたら1年で5人、2～3年で4人やめると 考えて仕事をしています。 後、休みが平日の水曜とかの1日だけなので 普通のサラリーマンになった友達とは 遊べなくなります。 みんなが遊んでいるときが忙しいのがサービス業なので やはり普通のサラリーマンの人よりも 出会いも少ないですね。 当たり前ですけどイベントはお祝い出来なくなりますよ バレンタイン、ホワイトデー、クリスマス、 彼氏、彼女なんかと会う時間は作れません。 と、まあ結構大変な職業なので 本当に好きで覚悟を持ってやらないと 続かない仕事です やるんだったら頑張ってください。
ケーキのスポンジって、確か冷凍保存できるんじゃなかったでしたっけ？クール宅急便で着日指定で送れるかな？ バターケーキ系なら日持ちするはず。当日より数日後の方が馴染んでおいしいですし、洋酒を染み込ませるのは作ってから半月やそこら寝かせるってモノもありますね。 ほかには特大クッキーにアイシングなどでデコレーション、なんてのも見た目が派手に飾れることでしょうし、現地で時間とれるならホットケーキを重ねたケーキってのも面白いのでは？ ケーキにこだわらないなら、チラシ寿司や押し寿司なんかもパーティー向けに仕込みやすいでしょうし、更に笑いも狙って特大煎餅に醤油文字とか巨大ドラヤキってのも面白いでしょうね。
ヨーロッパを旅行中にカフェに入った際、カップルのうちの男性だけがケーキやアイスクリーム、パフェなど甘いものをうれしそうにほおばっている、という光景に何度も遭遇しました。女性はコーヒーや紅茶だけのようでした。 ベネチアのとあるオープンカフェでは5組のカップル中全部そうだったこともありました。ヨーロッパの男性は甘いもの大好きのようですよ。 ウチの場合も、甘いもの好きは夫(ヨーロッパ出身)で妻(日本人)は甘いもの苦手で作るの専門です。
日本で一般的に「プリン」の名称で呼ばれているお菓子は、 本来は「カスタード・プディング」という卵を使ったプディングから来ているものです。 「プディング」についてはwikipediaで一通り説明されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%87% … こちらの「カスタードプティング」についての説明の中で「ケミカルプリン」という項目に注目してみて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B9% … 日本においてはカスタード・プディング＝プリンという固定観念がありますが、 「プリンみたいな感じのお菓子」＝「～プリン」と呼んでも差し障りないのではないでしょうか。
すぐに食べる場合は冷凍庫では駄目ですね。 ・金属製のボール2個を用意 ・外側のボールに氷と塩を入れる ・内側の容器のアイスクリーム原液を入れる ・アイスクリーム原液が固まるまでしゃもじを使ってゆっくり攪拌する。
銀座並木通り　洋菓子のペスモンテ「チリ フロマージュ」「サブレ ポワブル」 http://www.piecemontee.co.jp/cake_list.html
つじり ぎおん徳屋＠原宿　　　食べ放題はしりません
だったら、六本木の「ｇｏｏｄｄａｙ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」のチーズケーキはどうでしょうか。 どっしりしっとりもっちり系です。 http://item.rakuten.co.jp/goodday/c/0000000169 それと、チーズケーキといえば、目黒の「ヨハン」も有名です。 http://miwadorami.exblog.jp/3114656/ http://ameblo.jp/tokyo-otokujyoho/entry-10035592 …
はじめまして☆ 私が4年前ぐらいにチーズケーキ作りにはまったときによく作っていたレシピは・・・ 確か、「銀と青」の表紙のクリームチーズの箱に書いてあったベークドチーズケーキだったとおもいます・・・ はっきりしていない回答でごめんなさい・・・ けど、ずっしりして中身もめっちゃつまっておいしいですよー 生クリームの種類によって味がかわるので自分がこれ！！と思ったあじで作ってみるといいですよ
　私は小学生の時から知っていますが、知らないという可能性はあります。 　シュークリームは専門店のような店もあります。焼きたてのシューにとか。でもエクレアだけは見たことが有りません。 　またシュークリームはバリエーションも豊富で、半分に切ったシューに生クリームたっぷり、果物を入れたりとか、まぁ豪華な物が。でもエクレアには見たことが無いです。 　コンビニにもありますが、ひっそりと居られます。 　ケーキを扱うチェーン店も減ったこともあるかな。昔コトブキというお店がありました。現在スイートガーデンという名称になって残っているけど、シュークリームとアイスクリームがメインですね。 　他にも沢山ありましたが、現在数を減らしています。そういったお店には必ずありましたが、店も減り、個人でのケーキ屋さんはちょっと高めだったりもしますので気軽に買えない。また男性は私もですが甘い物から遠ざかることもあります。特に沢山ほしいとも思わないです。ケーキは食べる機会はある。でも其れ以外では食べる機会が少ないです。また新しいスイーツが出てくると忘れ去られる運命で。 　昔はお土産にともらったけど、今はお土産にで持ってくる人も居ないですから。
練りあがった生地とは一体どういうことでしょうか？ スポンジの生地でしょうか？ そう仮定してお答えします。 基本的な考え方とありますので 基本的には出来た生地はすぐにオーブンに入れます。 置いておけばそれだけで生地の状態は悪くなります。 どうしても置かなければならない状況ならば 温度は低く湿度も低い場所が望ましいです。 生地を焼く時の室温もすぐにオーブンに入れるのであれば 関係はありません。放置すると湿度が高ければ結露して 水滴が表面についたりすることがあるかもしれませんが 粉物の保管に関しても同様です。 冷暗室のような所に置くのがよいでしょう。
酒を飲む前に、牛乳を飲んで胃や腸の壁を幕で覆い、酒を吸収しにくくする方法があります。 何か食べるのも良いです。
奈良の花屋です。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 第一園芸がホテル日航奈良にあるようなんですが、 シルキアのほうに記載がないんで、、今でもあるかは確認してください。 http://www.silkia.nara.que.jp/shop/shop.html ラポーズでよろしいのでは。 奈良には学園前や西大寺に有名なケーキ屋がありますが、 ここよりさらにお高いですし。。 http://www.nara-halftime.com/lapause/petits01.html
こんにちは。 洲本市ですが、シフォンケーキの店で「ミント」ってとこがあります。 色々とあるんですが、淡路産米粉で作った淡路島シフォンおいしかったですよ。 特に予約は無くても買えますが、時間によっては売り切れますので、電話入れて おくほうがイイかも知れません。 ネット販売もやってますよ。 http://www.chiffon-mint.jp/ あと、「たかた」っていうケーキ屋さんもいいですよ。 季節果実のタルトとか美味しかったなぁ…。 http://www.takatanocake.com/
業者に連絡してテフロン加工のし直しを 依頼することも出来ますが金額が 結構高いので買いなおしても そんなに大差ないかもしれません
キャラクターが綺麗に出なかったら悲しいですよね。解決策を三つほど考えてみましたので、良かったら試してみて下さい。 1、生地の配合の見直し 粉に対して油脂の配合の少ない生地は型に貼りつきやすいです。 ネット検索でもワッフル本（本屋さんにも図書館にもあります。）でも良いですから、その中で比較的油脂が多く配合された生地を選んで焼いてみましょう。 目安は粉100gに対してバター（他の油も可）20g～30g程度でしょうか。 2、スプレー油を使う 商品名は「セパレ」など。生地が型から離れやすくなります。製菓用以外にも使えるので、ひとつ持っていると便利です。 http://www.7netshopping.jp/home/detail/-/accd/21 … 3、型をじゅうぶん余熱する 生地を流すとき型がじゅうぶん熱くなっていないと、生地が型に貼り付きやすいですよ。 質問者さまがお持ちのワッフルメーカーが判ると回答しやすかったんですが…、 上手くキャラクターワッフルが焼けると良いですね。＾＾
こんばんは。パティシィエです。 9月と言う気温。 パウンドケーキと言う条件。 受け取りまで2日。 以上を勘案すると冷蔵便を利用される事をお奨めします。 これが真冬なら常温便で大丈夫です。 > また、冷蔵庫に入れると固くなるとも書かれていました。 ご指摘のとおりだと思います。 パウンドケーキに限らず焼き菓子は、バターなど使われているので 冷たすぎると歯触りが固くなりやすいですし 味わい、香りなどが口の中で広がりにくいです。 ただカビなどの不安を考えると保存温度は、あまり高くないほうがよいと思います。 ですからクール便を送り食べていただく時は、常温に戻してもらうのが ベストではないかと思います。 相手様に喜ばれる事を祈っています。
Ｑ１に関しては ルセットを見ていないので一概には言えませんが イチゴの品種の違いか それよりも色粉などの着色料か 製菓の材料でグルマンディーズフレーズという 濃縮シロップがあるのですがそちらを使用したのではないかと考えられます。 Ｑ２に関しては そのプリンカップの大きさ、材質、オーブンの大きさ電気容量 湯煎の量、プリンの液量等さまざまな要因で 150度だったり130度だったり50分入っていたり30分で出来たり 色々な温度や時間に変化します。 なのであなたのオーブンとカップの容量にあった時間と温度は 文面だけでは一概にどうした方がよいとは言えません。 自分自身で色々試しながらベストな温度と時間を 見つけてください。 それもお菓子作りの楽しみの一つだと思いますよ。
食物アレルギーは、年齢関係無く急に発症したりする場合があります。また、アレルギーには、様々なタイプがあります。中には、何の症状も出ないタイプとか急激に太ってしまうタイプもあります。これらのアレルギーは、気付かないのでほっとくと大変な事になります。アレルギーだなと、思ったらまずは専門医師に相談してみてください。
　新潟の株式会社いえいさんの「蒲原きなこもちもちシュー」 これ、クリームがきなこ味でもっちもちのシュークリームなの。 すっごい美味しいよ！楽天さんからネット通販できます。
質問されてから3ヶ月経っていますが、クローズされていないので回答しました。 いずれも、9月時点での情報です。 以下の店で購入できました。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1307/A130702/13069489/ 上記URLに記載されている電話にかけると、いろいろと教えてくれる模様です。 また、クイーンズ伊勢丹の白金高輪店でも購入できるとの事でした。 ただし、こちらはプチミルフィーユのセットのみの模様です。
実家の近くで私が良く行くケーキ屋さんにはクリの刻んだものをクリームに 混ぜ込んでいるケーキがあります。 私の一番好きなケーキです。 そのお店の写真ですが、下の白いケーキのスポンジの間に刻んだクリが入っています。 少し甘かったような気もしますが、食感の為にナッツを入れているものがあり、 それと同じと考えると甘くしなくても良いのかなとも思います。
卵の温度が高いほうが表面張力が弱まるので、泡立ちやすくなります。 逆に温度が低いと表面張力が強いため泡立ちにくくなりますが、表面張力が強い分泡が小さくなり、壊れにくい、もちのいい泡になります。
カカオ　サンパカ（cacao sampaka)はどうですか？ 高級チョコがよいとのことで、こちらはスペイン王室御用達です。 ビターチョコレート多いです。 詰め合わせではないですが、いろいろあるのでオンラインストアで ご覧になってはいかがでしょうか。 カカオの％が高いダークチョコレートのドリンクなどもありますよ。 缶も黒でシックでいい個人的に贈り物にもよいと思います。 URL http://www.cacaosampaka.jp/home.html
私は高カカオチョコというもののを食べたことがないので恐縮ですが…カカオ100パーセントチョコはカカオマスとほぼ同等品だと思っています。 なので、製菓材料店などでカカオマスを探せば、溶かしたりするのに使いやすい、タブレット(錠剤)タイプのものがありますよ。 一口サイズになっているので、「材料」ではありますが、ちょっとつまみたいときにはお勧めですよ。 ただ…以前、溶かしたカカオマスをちょっと舐めたところ、私には「苦い」よりも「渋い」感じでした。 なので、もし「カカオ100パーセント≠カカオマス」という私の認識が間違っていたら、すみません……
こんにちは、leo-naです。 ケーキの食べ放題の美味しいお店ですか・・・実はleo-naも探しているんですよ。 それはさておいて、一人最大一万円の予算は、 極端な話、結構い～とこのレストランに行けるくらいのお値段です。 良い意味で、ケーキバイキングのお値段とは言えませんよ。 通常、ケーキバイキングと言ったら、1000円代のところが多いのですが、 残念なことにそういったところはあまり美味しゲフンゲフン ということで、jjk65536さんはちょっと大盤振る舞いでもOK!っぽいので、 純粋なケーキビュッフェではないですが、下記のお店をお薦め致します。 ホテルニューオータニ　ガーデンラウンジ http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/garde … 天下のニューオータニ内にあるラウンジで、 ランチタイムにサンドウィッチ＆スイーツビュッフェを行っています。 美しい日本庭園を見ながら、のんびり食事もできますし、 スイーツ以外もクオリティ高いです（3300円） 他にも都内であれば各種シティホテルでスイーツビュッフェをしておりますが、 leo-naの行ったところは、すっごく美味しい！ってのがあんまりありませんでした。 ですので、もし良いところがあったが、逆にleo-naにお教えください。 よろしくお願い致します。 参考URL：http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/garde …
こんばんは。和菓子も良いですけどね、なんとなくスイーツというイメージとはちょっと違うような（笑）。 お薦めはこれですね。唐芋レアケーキ「リンド」。有名なラブリーの姉妹品で、フェスティバロの 商品です。東京では八重洲の大丸だけに売っています。これはとても上品でお値段も5個で760円 だったと思います。とても可愛くて美味しいですよ。
http://r.tabelog.com/cake/miyagi/A0401/0/0/COND- …
こんにちは。パティシィエです。 一口にバニラエッセンスと言っても安いやつから高品質なものまであります。 高品質なものは、アルコールにバニラ棒を浸して圧力釜で香りを抽出して作ります。 ですのでバニラ棒とは、また違う独特な深みのある香りを出してくれます。 これらの製法のものは、500ccで約 15000円ほどします。 安いものは、たぶんご案内だと思うので割愛します。 もしご参考になったなら幸せです。
ホームランバーの３種類のマルチパックと、ホームランモナカに当たりくじが入っています。 詳細は下記のＵＲＬ参照下さい。 　　http://www.meito.co.jp/homerun/Campaign/cpn07.html
ハニートーストがある店だと 「夜景ダイニング　隠れ家個室　Who's Food's　フーズ フーズ　上野公園前店」 http://www.hotpepper.jp/strJ000001893/ 現在はないとこだと 「News Deli上野店（上野アトレ内にありましたが閉店→水道橋の後楽園ラクーアに移転）」 http://www.news-deli.com/party/index.html
そもそもの話ですが、広告と言うのは「どうでもいいことを、すごそうに見せる」のが役目です。 ですから広告から受ける印象と実際の評価は、必ずしも一致しません。 そういうことって、多いですね！ 諸氏の方が言っていますが、噛み方の基準みたいなものがあって、その調査の結果差が出るようだったので採用したのでしょうね。 クレームがあったとしても、返答は“当社の調査では差が出ますが、それはあくまでも個人差ですから”で終わりかと思います。 不動産物件の「駅から○分」と似ています。
とらや　こがねぎく　24日 http://www.toraya-group.co.jp/shop/products/yaki … たねや　長寿芋　14日 http://taneya.jp/okashi/kisetsu_cyoujyuimo.html 銀座かずや　栗あんよせ　14日 http://www.ginzakazuya.com/shop/kurianyose.html 確か銀座三越なら黒豆版もありました 菓遊庵コーナーです 銀座鈴屋　　栗ぜんざい　一年 http://www.ginza-suzuya.co.jp/shouhin/index.html# 追分だんご　手作り最中　30日 http://www.oiwakedango.co.jp/shop/cart.cgi ちなみに銀座三越では増床一周年記念で銀座三越だけの お菓子が結構あります
焼いてすぐにシロップを作って塗るとしっとりしてぱさつきがなくなります シロップにキルシュやホワイトキュラソーを加えたりメープルシロップに変えることで風味が一段とよくなるのでおすすめですよ ただしっとりさせるために使うのであればガムシロップだけでも結構です シロップを塗るのはマドレーヌやマフィンだけでなく、ショートケーキのスポンジやパウンドケーキなど焼き菓子の乾燥防止や風味付けとして良く使われてますよ
ムースケーキなら、混ぜて冷やすだけなので、どうでしょう？ セルクルという輪っかのような、底のないリング形の型があれば、中に土台を敷いて、後は流して固めるだけです。 セルクルは、最近では100円均一でも売ってあることがあります。 下記サイトに、作りやすそうなレシピが載っていましたので、参考までに。 ヨーグルトムースケーキ http://www.lovesweets.jp/deco/yoguruto-musu.html ホワイトムースケーキ http://www.lovesweets.jp/deco/momo-white-musu.html Chocoっとバナナ！ http://www.lovesweets.jp/deco/choco-banana-chese … グラハムクラッカーがなくても、かーさんケットというお菓子で土台が作れます。 参考までに。 参考URL：http://www.lovesweets.jp/Love-index.html
自分自身のルールですので、どうぞご自由にと言いたいですが 腹を壊さないように程々にしてください。
基本アーモンドパウダーだけではしとりは出ません。 粉なので水分を吸収します。 小麦粉と比べた場合油脂分が多い分少ししとりがあります。 原材料にバター、転化糖の表記が見られないので それが一因と考えられます。 それ以外にも作ってからの日にちや、焼く温度、焼いた後の取り扱い等 が考えられます。
東急東横地下でしょう
おはようございます。パティシィエです。 まずナパージュとは、簡単に言うとケーキのつや出しの為に 使用される やや柔らかい状態の杏ジャムです。 ただ現在では、よりつややかな艶を出すために水をベースに 作ったりします。「ナパージュ・ヌートル」などと呼ばれます。「無味」とか「中立」という意味のフランス語です。 で赤ワインで味付けしたいとのご質問ですので 飲んでみてお好みの赤ワインを適量加えたら それでよいと思います。 どのみちナパージュは、やや温めて水を加えケーキや 果物に塗りやすい状態にしますので 水のかわりに 赤ワインを使用すればいいわけです。 おいしい桃のケーキが出来上がるように祈っています。 余談ですが桃は、「川中島白桃」と言う品種が褐変しにくく 美しくかつ美味しくできあがると思います。
炊飯器でやっても問題はありませんよ。 最初から内釜で生地を混ぜたり、焼き上がってからこ削ぎ取るような、内釜を傷つけるような真似をしない限りはそうそう剥がれる事はないです。 内釜にバター等を塗って生地を入れたら炊飯ボタンを押すだけ。 スポンジケーキミックスはホットケーキミックスと大差ありませんから、 ホットケーキのようにフライパンで焼いてもいいし。 厚手の鍋に蓋をして弱火でじっくり焼く。 蒸し器で蒸して蒸しパンにする。 電子レンジでやる場合は、蒸しパンというか餅というと言い過ぎだけどモッチモッチの食感になります。 オーブン等で作るふんわりとしたスポンジケーキとは全く別物です。 オーブントースターがあるなら、それを使う事でもできます。 オーブンのようなきめ細かな温度調整できないし、火力が強いので、アルミホイルを被せて焦げるのを防ぐ。 焼き時間はオーブンと同じくらいで、常にスイッチ入れっ放しではなく、5分焼いて2分休みまた5分のように。
私も共立てのスポンジが苦手でしたが、「お菓子作りのなぜ？がわかる本」を読んでやっとクリアできました（＾＾） 質問者さまのご質問と補足を読ませていただいて気づいた事を下に書きます。よかったら参考にして下さい。 1、共立てスポンジの生地作りでは、全卵の泡立て方が一番大切だと思います。普通言われているよりずっとしっかり、完全に冷めるまで泡立てると少々の事では潰れない丈夫な生地ができます。 2、補足に「150度で20～30分焼成」とありましたが、少々温度が低いようです。焼き初めの温度が低いと膨らみが悪くなります。私は、「180度に余熱（電気オーブンは190度に余熱）、180度で15分⇒170度～160度で10分～15分ほど焼成」しています。 3、焼き足りないとオーブンから出した時しぼむ事があり、焼き過ぎても生地が固くなります。 　オーブン、生地、型などの条件で焼き温度も時間の変わってきますので、ご自分のオーブンで何回か練習してちょうど良い焼き加減を見つけて下さい。 私が他のサイトへ回答したものを貼り付けますので、よかったらこれも参考にしてみて下さいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 こちら（↓）の方は池袋西口の『ふくろ』という居酒屋の帰りに、近くの文明堂で『まどれ』を買われたようです。２年前のブログ記事なので、今も売られているかどうかは分かりませんが。 http://ameblo.jp/ta63tanini39hanny/archive3-2009 … （2009-06-22 20:30:44の記事です）
いや～まったく同じ経験をしました。 私も狼狽してしまいました（笑） 確かにあの甘さは、尋常じゃありませんよね。 私の場合は、折角買ってきてくれたので、嫌々 なんとかたべきりましたが・・・・。 もう二度と食べたくないというか、見たくも ありません。 まぁそんなに甘いものが苦手ではない私でも ちょっと食べるのに苦戦したのですから、 甘党の人でちょっと躊躇いながら食べ、超甘党な人なら、好んで 食べるのではありませんか？ 確かに最近の女の子は、どちらかといえば、甘党の人たちが 多いいような気がしますが、しかし、あの甘さを普通に 食べるのは、ちょっと味覚のジェネレーションギャップを感じますね。 食文化も昔に比べれば、西洋風になったような気がしますが、 ちょっとあの甘さには驚き、狼狽する結果を招くのは必然的なようが 気がします。 若いときは、食べ物の味覚には、限界がないような気がしますが、 若いときだけだと思いますよ。 あの甘さを美味しいと言えるのは。
私も大村夢ファームシュシュのジェラートお勧めします。あっさりしていて、色んな種類があります。長崎県大村にお店があるのですが、お取り寄せに楽天市場に出品があるようです。
デパートの地下食料品売り場・大手スーパー（紀伊国屋・外資系スーパー）には比較的置いてますよ。
開封してみればすぐわかると思いますが、 おそらくご購入なさったのは単なるお砂糖ですので、 お好みに応じて好きな量だけお使いください。 レシピはあくまでも参考かと。 あと材料の所ですが、 vanilla dxtractではなくextractではと仮定して回答します。 日本の1カップとは計量単位が違いますので メーカーまたは購入した国に合わせて調整してください。 　～5分でできるバタークリームのアイシングのレシピ～ 　・C&Hの純サトウキビの砂糖　１ポンド箱 　　（おそらく購入なさった品です） 　・牛乳　1/4カップ 　　（日本の計量単位に直すと約60ｃｃくらいかと） 　・バニラ・エクストラクト　小さじ1杯 　　（バニラエッセンスやバニラ・オイルではないので注意を） 　・柔らかくした有塩バター　1本 　　（メーカーのHPでは1/3cupとあるのでこれを目安に。 　　　室温で少しおいておくか、 　　　冷蔵庫から出して電子レンジに20秒程度かければ柔らかくなります） 　材料をボウルに入れ電動ミキサーで2分間混ぜてください。 　滑らかに作るために牛乳は一度に入れず少しずつ加えます。 　8インチのケーキ2層分のフロストが出来上がります。 出来上がるのは白いフロストなので、 色付けして楽しみたいなら仕上がってから小分けして 食用色素やコーヒー、ココアなどで色付けするといいと思います。 おいしいお菓子になるといいですね。
こんばんは 牛柄ではなくてですか? http://blog.goo.ne.jp/norikoyoneyone/e/b3498ae28 …
清水の者です。 http://r.tabelog.com/keywords/%E3%82%B7%E3%83%A5 … 自分は、ジャスコにあるコージーコーナーのシュークリームで 満足です。
ジャン＝ポール・エヴァンが好きです チョコ大福なら 長崎の双葉屋という店にありますが、クーベルチュールです
グロムはいかがですか？関西圏の方ですと、通販のみになってしまいますが、人気ですよ。 http://www.grom.jp/store/
お菓子研究家の加藤千恵先生のホームページはどうですか ？ 先生のレシピやセンスは品を保ちながらもお洒落で可愛いです。 ショッピングもそこでしかてに入らないような道具が買えたりします。
無性に何かが食べたいって時ありますよねｗ 勿論、牛乳が無くても出来ますよ＾＾ ただ、ここにベーキングパウダーが書いてないのですが、ありますか？ 無ければ、重曹でも良いのですが？ 無ければ最悪、卵白を使います。 ※卵白を使って作る方法 卵２個　 砂糖大さじ２　 バター溶かした物大さじ１　 水大さじ２　 薄力粉３０ｇ 塩一つまみ (1)卵を卵黄と卵白に分けてボウルに入れます。 (2)卵白でメレンゲを作る。卵白に塩を入れてあわ立ててある程度、泡だったら砂糖を入れてしっかりと角が立つ様な感じで泡立る。 (3)卵黄に溶かしバターと牛乳を入れて混ぜて、小麦粉をフルッてから加えてよく混ぜ、トロロの液状になったら、(2)で作ったメレンゲの内１／３加えてしっかり混ぜます。 (4)残りのメレンゲを全て入れ、ゴムベラで生地をボールの底からふんわりと切る様に混ぜます。 (5)フライパンに、バターかサラダ油を入れたら蓋をして超弱火でゆっくり焼きます。 ちなみに、この生地をレンジでチンすると、オムレットの生地になりますので、生クリームと果物を挟むと美味しいですよ。
食品の場合、ご家族がおられるかどうかによってもオススメできるものが限られますし、 好みや賞味期限など気遣いが大変かと思います。 グルメ商品を集めたカタログギフトを贈るのはいかがでしょう？ http://www.smartgift.jp/category/cataloggift_gro … ご家族でもお一人でも、お好きなものをお好きなときに選んでいただけますよ。 参考URL：http://www.smartgift.jp/category/cataloggift_gro …
上から粉かけるだけですから、極端な話　溶けるたり張り付いたりする紙じゃなけりゃなんでもいいです。 トイレットペーパーとテッシュ以外ですね。 細かい模様つけるために、イラストレーターのデータを厚口のケント紙をプロッターで模様を刻んで 3色版紙を作って ココア粉　抹茶粉　パウダーシュガーで絵を描いて　町内の子ども会に持っていくと受けます。 版紙は、有料でご近所のお母さん方の依頼で作ったりもしてます。 プロですから、仕事としてきっちり受けてお金を貰う行為は当然です。
私がマドレーヌを作るときは… 卵 1つ 砂糖 50g 薄力粉 50g ベーキングパウダー 小さじ1/2杯 バター 50g ハチミツ　大さじ1杯 上記の分量にしています。 ハチミツを入れるのでしっとりと優しい甘さに仕上がりますよ。
水分の少ないクッキー、バターと砂糖をたっぷり使ったパウンドケーキ等のバターケーキは日持ちします。 パウンドケーキは作ってから数日寝かせた方が味が落ち着いて美味しいです。 粗熱が取れたらしっかりとラップで包んで冷蔵庫に入れておけば1～2週間程度は平気です。 切り分けておくと水分が飛びやすくなるから、食べるときに切ってもらった方がいいと思います。 ガトーショコラも日持ちします。 クッキーは湿気ないようにしておけば半月は持ちます。 添加物を入れない手作りのでも衛生面に気をつけていれば。 この中で問題はシフォンケーキですね。 水分が多く、デコレーションのクリームがあまり日持ちはしません。 フワフワで潰れやすいのでしかっり固定して崩れないように工夫する必用もあります。 冷凍した方がいいでしょう。 どれも冷凍は可能です。 相手も一度にたくさん貰っても食べきれないでダメにしてしまうかもしれませんから、冷凍で送るというのも有りでしょうね。
コーヒーにしたものならあるんですけどね。 http://www.lovecosmetic.jp/shop/item/90170.html
こんばんは。 私の好きなお菓子の本、 そこの図書館では「旅」の書棚にありました。 （「甘く、かわいく、おいしいお菓子」 　http://astore.amazon.co.jp/tonchou-22/detail/407 …） 前に住んでいた地域の図書館ではレシピコーナーの「お菓子」の書棚だったし、 実家近所の図書館では「趣味」です。 ですから、本屋さんでもカテゴライズはいろいろなんじゃないでしょうか。 よくいる場所は東京なのでしょうかね？ 渋谷東急本店内の丸善＆ジュンク堂書店、行ってみました？ 新宿の紀伊國屋書店もですが、 まとめてたくさん置いてあるので 店員さんに案内してもらうと良いです。 ついでがありましたら、是非。
レシピを拝見すると、一般的なティラミスのレシピに比べて水分と甘味が少ない気がします。それで「生のクリームを食べているみたい」だったのでしょうね。 ティラミスとしては無理でも、蜂蜜やヨーグルトがあればクリームとして再生出来ると思いますよ。 まず、ティラミスは土台とクリームに分けておきます。 『ティラミスサンド』 １、ティラミスのクリームが好みの味になるまで、蜂蜜を少しずつ加える。 ２、お家にあるビスケットに挟んでラップでつつみ、冷蔵庫で一晩冷やす。 ※一晩置く事でビスケットがしっとりしてケーキっぽくなる。ビスケットがなければ型抜きした食パンでも。 『ティラミスロールケーキ』 １、スーパーで安くてクリームの少ないロールケーキを買ってくる ２、ティラミスのクリームが好みの固さと味になるまで蜂蜜とヨーグルトを少しずつ加える。 ３、ロールケーキを丁寧に剥がし(？)、１で作ったクリームを塗って巻き直したら冷蔵庫で冷やす。 あと、クレープの中身にしても美味しそうです。 分解した土台はパンプディングのパンの代わりに使えるかも知れません。 お役に立てると良いのですが・・
私も、3様と同じで、分度器から、90度の形になります。 夫は、上から、満遍なくすくって食べています。 アイスくらいだと、好きにしてもいいのですが、バター（マーガリン）も、 満遍なくすくうので、どうも見た目が悪く、ストレスがたまっていました。 バターに関しては、2つ買って、myバターにしたので、解決しました。 私のは、当然、最後まで、きれいな表面が残ったままです。
ローソンの プレミアムティラミス http://www.lawson.co.jp/recommend/uchicafe/item/ … と プレミアム純生クリームチョコレート http://www.lawson.co.jp/recommend/uchicafe/item/ … が好きです。 かなりのレベルでおいしいと思います。
榮太樓さんのきんつばは甘過ぎなくてとても美味しいです。 お砂糖の甘さではなく、あずき本来の優しい甘さがします。 通販サイトもあるようなので、是非ご活用されてみてはいかがでしょうか？ http://www.eitarosouhonpo.com/ 参考URL：http://www.eitarosouhonpo.com/
湯煎をかけるときにお湯の温度は ６０度、熱くても７０度くらいまでにした方がいいですよ。 卵の凝固温度が６０度なのでそれ以上の熱を当てると 卵が固まってしまうことがあります。 自分はパティシエなのですが 基本湯煎はやります。 人肌程度に温めた方が冷蔵庫から出したばかりの 卵より膨張率がよいからと基本人肌で統一しておけば 製品にばらつきが少なくなります。 しっかり卵を立てているのならば 粉の合わせの方がふくらみに影響します。
金属は無理ですよ。レンジの取り説に使える容器と使えない容器がちゃんと書かれていると思います。
偏見です。 どうして男の人はスイーツを食べるのを恥ずかしがるのでしょうか？ 私の主人も甘いもの大好きで、質問にあるチョコレートパフェなど見てしまうと食べたくてたまらないそうです。 でも！！！ 自分では恥ずかしくて注文できないんです。 私か娘に注文させて食べています。 いつも変だと思っています。 質問者さんは「よろしくないのか？」ということなので、恥ずかしいと恥ずかしいとは思ってないようですね。 ドンドン食べてください。 男の人がパフェを食べているのを見ると　「かわいい」　と思います。
ご参考に http://fr.wikipedia.org/wiki/Guimauve_%28confise …
＃1です。 お礼ありがとうございました。 ごめんなさい！多分、「ナビスコ」ので正解です。 何年か前に、買収されたような気がします。 でも、味は同じです。 追記のついでに、 「ガルボ」もとても美味しいと思います。 他にない食感で、好きです。
こちらのサイトに、作り方が載っていましたので、参考までに。 http://www.lovesweets.jp/fired-sonota/itiran/iti … 大体大さじ1～2くらいの抹茶や紅茶を加えると良いみたいですよ～^o^ 参考URL：http://www.lovesweets.jp/Love-index.html
型に問題はないでしょー。 まず、１段で焼いてみてください。これで固いようなら、１８０度で焼いてみてください。 それと、焼き色は気にしないで柔らかく焼くことをお勧めします。 ２段で焼く時は途中で上下を入れ替えをしてみてください。 オーブンをしっかり温めてから焼く。
体力的にキツイだけでなく就職するのも難しい職業です。 知り合いに製菓の専門学校の生徒さんがいますが、 卒業して実際にパティシエとして就職できるのは、 トップから数名の優秀な生徒だけとのこと。 人気の職業ですね。 それを考えると、 専門学校に行かずにホテルや有名店で働けるとは、 到底思えないのですが・・・。 何を武器に入り込む予定でしょうか？
ナッツが入ったクッキーって美味しいですよね！ 私は以前、栗原はるみさんのヘーゼルナッツ入りクッキーにはまっていて、さんざん作りました。 ナッツが硬いからカットが難しいんですが、断面が可愛いんですよ～。 私なりのナッツ入りアイスボックスクッキー成功の秘訣を下に書いてみましたので、よかったら参考にして下さい。 1、ナッツについて 　・ 生地に対してナッツの割合が多いと生地をまとめるときに隙間ができやすく、カットの時に壊れやすい。 　　いつも壊れるなら、ナッツの量を減らしてみる。 　・ ナッツ類はホールのままよりも半割りくらいにした方がカットの時生地が壊れにくい。 2、生地の成形 　・ 丸型よりも長方形とか三角形の方がしっかり形が作れる。（…と思います。） 　・ 生地からナッツがはみ出すとカットのとき生地が割れる原因になるので、成形の時に中に押し込む。 3、生地の固めかた 　・ 私は成形した生地を冷蔵庫で1時間ほど休ませてから一度取り出し、形を整えて冷凍庫でもう一度固めています。 　 生地が柔らかすぎても固すぎても上手く切れないので、色々試してちょうど良い固さを見つけると良いと思います。 4、ナイフ（重要！） 　・ 料理用の包丁やあまり切れないナイフだと上手く切れない。 　・ 私は、よく切れるパン切りナイフで、押し切るのではなく、ノコギリのように前後に細かく動かしながら切っています。 きれいなクッキーが焼けますように…
こんばんは。 結婚式で新郎新婦から渡されるプチギフトで『ドラジェ』がありますが、 これにも素敵な意味があるそうです。 ドラジェはフランス語で『幸せの種』という意味があります。 アーモンドを砂糖などでコーティングしたお菓子ですが、 アーモンドはぶどうの房のように沢山の実をつけることから、 ヨーロッパでは子孫繁栄の象徴とされており、『幸せのおすそ分け』として、 結婚式や誕生日などのお祝い事には欠かせないお菓子だそうです。 正式には５粒配られ、それぞれ幸福、健康、富、子孫繁栄、長寿の意味があるそうです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/225364/ http://www.original-wedding.net/save/saving19.html 結婚式繋がりでバウムクーヘンにも意味がありますね。 年輪のように見える切り口が長寿や繁栄をイメージさせることから、 ヨーロッパではお祝いに欠かせないお菓子になったそうです。 それから、フランスでお正月に頂く『ガレットデロワ』も面白いですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/62918/ http://www.cuoca.com/library/event/GaletteDesRoi … ご質問とは少し違うかもしれませんが、なかなか面白いのがこちら。 http://matome.naver.jp/odai/2129436391632598801
スイーツなら、スイーツパラダイスでしょう。 神奈川なら、横浜ビブレ店・みなとみらい店とありますよ。 行ったことは無いけど、お得感はあるようです。
こんにちは カボチャ使っちゃダメですか？ http://cookpad.com/recipe/878114 http://cookpad.com/recipe/503894 http://setsuyaku-gohan.cocolog-nifty.com/photos/ …
スプーンでひたすらかき混ぜる。 問題はいかに空気を含ませるかということです。逆に言うと空気さえ含ませられるのであればスプーンで十分です。
こんばんは 海草ビーズと言うものがあるようです http://kamokamo.net/?pid=4514374
こんにちは。パティシィエです。 ご案内のとおり大きなメレンゲ菓子は、食べづらいです。 一言で片付けてしまうと これは、避けられないです。 おおきな「あられ」のようなお菓子なので 上品に食べる事は、かなり困難です。 まあ あまり気を遣わない方と一緒にバリバリと お召し上がりになるのが一番かと思います。 日本では あまりメジャーでないお菓子ですが なかなか捨てがたい美味しさがありますよね。 ぜひ楽しんでください。
昔ミスドでバイトしたことがありますが、次の日は大分味が落ちますね。 冷蔵庫に入れると固くなるし… ハニーディップやハニーチュロはレンジでちょっとだけ温めると美味しいですが。 オールドファッション系は冷凍保存すると結構もちます。 食べるときはそのまま食べるか、自然解凍でいいかと。 以外とそのままで食べると美味しいんですよ。冷たくて。 レンジでチンすると油っぽくなってまずいので、そのままがお勧めです。 中にクリームが入っている物はまずいと思いますので辞めた方がいいです。
少し前までマカロン作りに凝っていた者です。 ずいぶん色んなお店のマカロンを食べましたが、どのお店も工夫を凝らしていてそれぞれの美味しさがあり、マカロンとの相性によってどのクリームが合うかは変わってくるので、「これが一番！」とか決められないと思うんですよ。 ただ、マカロンってとーっても甘ので、お店で買うときは、中身は苦味か酸味のあるものを選ぶようにしています。つまり、ガナッシュ系とかコンフィチュール系のフィリングです。お勧めといえばお勧めかも知れません。 また、ラデュレのマカロンは三越で期間限定でしか買ったことがありませんが、クリームはバタークリーム系、ガナッシュ系、コンフィチュール系、（多分）マジパン使用のもの、と様々だったと思います。 有名店でなくても美味しいマカロンをつくるお店は沢山ありますので、ひとつずつ色んな種類のマカロンを実際に食べてみると、ご自分の好みが判るかと思います。
気泡が多くなりなめらかになりますよ。 味付けは一緒でも、食べた時の幸福感は良くなると思います。 でも、凍る速度と混ぜ具合のバランスなので、手作りではなめらかさに限界があるかも。 余りなめらかに出来なかった時は、ジャムなどを入れて軽く混ぜて味を補う。 バニラ風味ならキル酒（サクランボ風味）を入れて、なめらかさを香りで補う事も出来ます。 いっぱい混ぜて、なめらかな手作りアイスクリームが出来ると良いですね！
玉子料理と考えて調理する事です。 正確には玉子の性質実験？ 温泉玉子は黄身は固まっているのに白身は半熟です。この性質は白身と黄身の凝固温度が違うからです。 では、溶いた玉子ではどーなるの？何度で固まるの？尚且つ、牛乳も入れ水分が多くなるプリン・・・ プロのようなので実験してみてください！！！ タンパク質の凝固温度と低温殺菌がヒントかな？調理は科学です！ あ、蒸しているのであれば、湯煎はしなくても大丈夫。湯煎は高温のオーブンに入れ、食材の温度が執拗以上に上がらない為にしています。 ちなみに古いヨーロッパでは蒸すという技法は余り一般的ではなかったみたいですよ。特殊な料理以外。現在は使っています。 美味しい、なめらかプリンが出来ると良いですね！ 個人的にバニラとキルシュの風味がきいたプリンが大好きです。
ぼくなら片栗粉を使いますねー。
私の場合、パサついてしまったときは、ラップにしっかり包んで1日おいています(^ω^)そうすると結構しっとりします♪それでもまだ気になる時には、ラム酒やプランデー、リキュールやシロップなどを少しぬって同じようにラップに包んでおいていますよ!
楽器の形のクッキーが自分で作れたら素敵ですよね。 全く同じではありませんが、私も似たような型のクッキーをつくって学校に持っていったことがあります。その時の残念な経験からお話ししますね。 まず、抜き型を自分でつくられたとして… チューバはともかく、コントラバスなどネックの部分が細いので、そのままの形で持っていくのはなかな難しいと思います。 なぜなら、(1)型から生地を抜く時ちぎれ易い　(2)焼くとき、細い部分が先に焼けてしまう　(3)焼きあがったクッキーを天板から移す時や箱詰めするとき、持っていく時、かなり気をつけてもネックが折れてしまう事がある。 なんだか絶望的なことばかり言って申し訳ないです…。でも、それぞれの場面で気をつければきっと出来ると思います。 クッキー生地は全卵使用でバター少なめ、場合によっては強力粉も使う。これでかなり丈夫（堅い？）になるはずです。 一度お家で練習してから持っていけばどうでしょうか。 もし上手く出来なかったときは、大きめクッキーにアイシングかデコペンで楽器の絵をかく、という方法もありますね。
ニューズデリ にんにく屋
こんにちは。 これ（↓）なんかどうでしょうか？（当てずっぽです。ごめんなさい） 雪印ミルクアイスXL http://bell-wood.jpn.org/zep/other/xl.htm
小麦粉100ｇに対し、重曹は小さじ2分の1です。 あまり多くいれすぎると苦味を感じるのでほどほどに。3分の2位までは平気だと思います。 塩はちょっとわかりません。 このレシピだと卵1個に牛乳100～120ccです。 もしベーキングパウダーのアルミが気になるなら、アルミフリーのベーキングパウダーもありますので探してみて下さい。
いや、日本人でもご飯が嫌いって人を知ってますから、ケーキが嫌いな人がいても良いのではないかと、、、 というか、甘い物が苦手とかいう話はよく聞きますから、そんなに驚くほどのモンでもないと思います。 ケーキが嫌いというほどでもないですが、ケーキより和菓子か好きという人は意外と多いですしねー。。。
日本風にいえばそば粉のクレープでしょうか ガレット（仏: galette）は、フランスの料理・菓子の名称。「円く薄いもの」を意味するが、特にそば粉のガレットを指すことも多い。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%AC% … そば粉のガレット ブルターニュ地方の郷土料理である。ソバ粉・水・塩などを混ぜて寝かせた生地を熱した平鍋またはガレット調理専用の鉄板に注ぎ、こてで薄い円形に伸ばす。クレープと異なり片面だけを焼き、生ハムなどの肉類、魚介類、おろしたグリュイエールやゴーダなどのチーズ、卵、サラダなどで飾って提供する。卵は、焼いている途中のガレットの上に割り込み、目玉焼きのようにして火を通す。熱いソーセージをガレットで巻いて提供することもある (fr:Galette saucisse) 。 もともとはブルターニュ地方の貧しい家庭（自給自足農家）の料理で、生地はそば粉、卵、水だけで、暖炉で焼いていた。 現在は、水ではなく牛乳に変わっている。 クレープ・シュゼットのように、ジャムやバター、リキュールで甘く味付けし、デザートとされることもある。 さまざまなガレット ガレット・デ・ロワ - アーモンドクリームの入ったパイ菓子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%AC% … ガレット・ブルトンヌ - 小麦粉・アーモンドパウダーなどで作る厚めのさくさくしたクッキー じゃがいものガレット - じゃがいもをつぶすか薄切りし、円形にまとめて焼いた料理
higashiya man　の和スイーツ
自由研究って理科の宿題なんですか? 理科とかのジャンルわけされていないなら、家庭科の研究として作れば良いのではないかと思いますが、、、 後は文学として、物語のお菓子の家を物語に忠実に再現してみるとか、、、 理科として研究するなら、あまり面白みがないかもですねー。
今の時期はやはりちょっと難しいですねえ。 比較的チョコ売り場は狭くなっていたりします。 成城石井、カルディと似た感じの扱いですと・・・ ジュピター http://jupiter-coffee.com/store/index.php やまや http://www.yamaya.jp/pages/store/index.html プラザ http://www.plazastyle.com/plaza/shop/index.html miomio http://www.miomio-web.com/ 他はちょっとだけ高級そうな（？）スーパーなどにも輸入チョコおいてあります。 クイーンズ伊勢丹 http://www.queens.jp/shops/shops_index.html あとはデパート食品階の一角にあるグローサリー売り場なども。 今回の質問ではなく前回の回答に近くなってしまいますが・・・ 輸入チョコだとTWIXというのが好きです。 http://www.twix.com/ 日本では中々取り扱いが無く冬場稀にやまやでお得パックが売っています。 純粋に「チョコだけ」ではなくクッキーの入ったバーです。そして虫歯には染みるほど甘いです。 他に日本のメーカー明治が経営していますが、チョコ好きなら100% Chocolate Cafeにもぜひ。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13006482/
こんにちは^^♪ お菓子を作るなら私はよく。・*.ガトーショコラ.*・。を作ります! ホットケーキミックスで簡単に作れるんです☆ 私は本で見つけましたがサイトでもあるので 良かったら参考にしてみてください! 頑張ってください*^ω^)ノシ 参考URL：http://home.att.ne.jp/apple/ko-chan/chocolat.htm
HIGASHIYAのかりんとうだそうです。黒かりんとうと白かりんとうがあります。 http://higashiya-shop.com/?mode=cate&cbid=258033 … かりんとうは「割れる」ものですが、HIGASHIYAのホームページの引き菓子のコーナーでも紹介があるので、引き菓子としての需要はあるのではないでしょうか。 http://higashiya-shop.com/?mode=cate&cbid=239600 … ただ、親戚に縁起を気にされる方がおられるかもしれませんし、ご両親とも相談なさってくださいね。 最後になりましたが、ご婚約おめでとうございます。良いお式になりますように。お幸せに。 参考URL：http://www.higashiya.com/top.html
No.1の方のベルフーズ（カネボウ）「プカポン」か明治製菓「プクプク」のどちらかだと思います。 プカポンの情報 http://ameblo.jp/tareru/theme-10038238251.html http://reimy.net/pukapon/ 明治プクプクの情報 http://blogs.yahoo.co.jp/gunbots2002jp/49766753. … http://kipulu.blog103.fc2.com/blog-entry-135.html http://moon.ap.teacup.com/keiko_cyan/139.html
横浜の者ですがひとこと。 三宮の近くにフロインドリーブってありますよね。そこの焼き菓子が見かけはシンプルでもいい仕事をしていたのが忘れられません。阪神方面に行くことがあったらぜひ寄りたい店です。
ケーキって元々保存食ですよ。 生クリームを使わないケーキなら大抵は大丈夫です。 お勧めはパウンドケーキとか、ブラウニーかなー。
一気に冷やす製法なら、こういうのがありますが ZOKUクイックポップメーカー http://item.rakuten.co.jp/citygas/ea62-0005/
こんばんは もう時間がないですけど http://www.seika.belle.ac.jp/event/pati_con2011 来年もあると思いますが http://www.kyoritsu-foods.co.jp/community/photoc … http://www.kitakita.ac.jp/htc/contest.html
学生時代、商店街のケーキ屋さんでバイトしてました～ 前の方の回答と同じく、午前中～お昼は基本的に前日からのものが殆どですね。焼き系（ベイクドチーズやガトーショコラ）は早めに出すことはありましたが、殆どはお昼過ぎから順次ショーケースに出すような感じでしたね。季節で少し時間は前後しますが最も売れる時間（昼下がり～日の入り）にストックが切れないように且つ売れ残らないことを目標に作ってましたよ。 作る物は季節と曜日でだいたいのパターンは決まっていたのですが店の大将はその日の商店街の賑わいや天気などを判断しつつ調整してました。売れ残りが多いと大変なので、商店街や街角にあるような店はそれが普通なのかもしれません。 デパ地下とか、超繁盛店はまた事情が違うのでしょうが... ちなみにパン屋さんなんかは昼下がりに行くと売り切れ品ばかりって感じですね。 同じ理由だと思います。 余って店頭に出せなくなったケーキや作る時にカットしたケーキ端をよく貰ってましたが、前者はあまり貰った記憶がないです。それだけ上手く売り切れるように作ってたってことでしょうね。 バイトしてた頃が懐かしいなぁ
こんにちは。 製菓製パン材料の通販サイトって数がすごく多いですよね。 いろいろ買いたいときに、同じ通販サイトで全部揃うと送料がお得なので、その時に買いたい商品が全部揃う通販サイトを探して購入してます。 なので、購入する通販サイトはいつもバラバラ（笑 でも、急いでいるときは富澤商店さんをよく使ってます。注文した翌日には必ず発送してくれるので重宝してます、送料も安いんですが、粉類がチャック袋じゃないのが惜しいかな。 あと、楽天のKIKUYAさんとスイートキッチンさんは頻繁にポイント10倍セールやってるのでいつもチェックしてます。 ここのサイトにいろんな通販サイトが載ってますよ。 http://pansukisuki.com/ 参考URL：http://pansukisuki.com/
こんにちは・・・ しっとりかなどちらかと言うと http://gamnavi.jp/town/12762/index.html
わりと手に入りやすいところで、 VALRHONAのカラク、ジヴァララクテはいかがですか。 フランスのチョコレートメーカーで、有名洋菓子店やパン屋では、 わざわざ「ヴァローナのチョコレートを使用しています」なんて書かれてたりします。 ヴァローナは成城石井さんで、見かけた事があります。 Weissのホワイトチョコも優しい味で、私は好きです。 ここは、ミルキーなチョコがおいしいメーカーなので、お好みに合うのでは？ ペックのチョコも、私は結構好きです。 いずれも、クオカ（や一部は富沢商店でも）などの、製菓材料店（ネットもあり）で手に入ります。 もっとお手軽なものでは、私はコートドールが好きです。 濃厚な甘みが味わえます。ブラックチョコよりミルクチョコがお好きなら、 こちらのミルクチョコはいかがでしょうか。 成城石井なら、だいたいどの店舗でも置いていると思います。確かカルディもあったような。 もっと贅沢してよければ、 ラ　メゾン　デュ　ショコラのリゴレット・レ（キャラメルミルク）とアンダルシア、 ジャン　ポール　エヴァンの板チョコ（産地別に選べて、どれも美味しい！） が好きです。 ミルクチョコ好きなら、ピエールマルコリーニの貝の形のやつ（ごめんなさい、名前忘れました） も多分お口にあうのでは？ ピエールエルメは、マカロンが有名だけど、チョコも美味しいです。 お持たせで人気なのはサティーのチョコです。 エヴァンとかに比べて手頃な価格ですが、滑らかで優しいお味で、 きついブラックチョコは嫌い、日本のチョコが好き、って言う男性に受けます。 贅沢系チョコは、大手デパートなどで手に入ります。 高いけど、ちょっとで満足できるチョコなので、興味があればいかがでしょう。
油や水、卵黄等の少しでも不純物が混じったらもうメレンゲはできません。 卵の古い／新しいとかではなく、 少しでも黄身が混じってしまったのが原因です。
食べる人が20歳以上であれば、 スイカのフルーツポンチに赤ワインを入れるのをお勧めします！
そうですね、とてもいいアイデアだと思います。かわいくしたい＝キュートな感じ＝小さくしたいということですよね？ それなら簡単です。１００円ショップに行けば、小さな金属容器（小さなタルト、小さめのサイズのケーキ用）の型を売ってますので、あなた様の作りたい生地を、１００円ショップで購入した小さな容器に入れて、オーブンで焼けばいいのです。 ただし、マドレーヌの型でケーキを作るのは不可能です。マドレーヌの型はあくまでもマドレーヌを焼くためのものですので、ヘタすれば、焼き焦げてしまう恐れがあります。ですのでそれはやめといた方がいいです。 チーズケーキ、又はタルト生地については、cookpadや書店の本を参考に、一応何度か練習された方がよいでしょう。 金属容器がもしなければ、ご自分でアルミはくなどで、型を作ってもＯＫです。このときはアルミは２重、３重にして生地がもれないようにしておいて下さいね。
もう一つ。ソフトキャンディ いちご→ピンクのパッケージにうさぎが書かれています。食べた方の感想→ソフトキャンディの周りに砂糖にいちごを練り込んだ雰囲気な糖衣がついている。もっちり噛むキャンディ、価格は50円。これはグレープはあるのかな。
チョコ http://www.fujiya-peko.co.jp/sweets/item/13681.h … バニラ http://www.fujiya-peko.co.jp/sweets/item/13680.h … 両者を比べて、バニラだけに入ってるのは、 還元水あめ、白ねりあん（乳を含む）、全脂大豆粉、水あめ、デキストリン、加工デンプン、安定剤（加工デンプン）、カラメル色素 ですね。 安物のキャンディに共通する、アフターに変な風味が残る苦手な甘さだったら、水飴、還元水飴のような気がします。
唐辛子チップとか? 名前の通り、とうがらしを油で揚げただけの製品です。 「チョウンマッ」とかいった製品が有名かなー。。。 http://www.chounma.com/ 純粋に辛さを追求するならデスソースが定番ですねー。 http://item.rakuten.co.jp/canmi/c/0000000292 http://eemise.com/tabasuko.html 使ったこと無いのであれば、一番辛味の少ないタイプを、ほんの少量(お箸の先に付く程度)試して見られる事をお勧めします。 間違ってもサドンデスソースをぺロッとなめたりしちゃダメですよ。 辛いというより、痛みで転げまわりますよー。 といっても、これは辛いのが好きな人の話で、そうじゃない人だと、 悲鳴も上げられず、 転げ回るだけの元気も無くうずくまってしまうかも、、、
補足します。 オーブン、トースターを使うと、食感、風味が良くなります。 表面が少し硬くなるのと、香ばしさが出ます。
チョコペンの種類は、たくさんありますね。 ＠ネットショピングでも低価格で販売されていましたよ。 低価格でセットになっているチョコペンがオススメですよ！　検索してみると結構あります！！ ＠１００均（ダイソー）にも販売されてます。　でもカラフルではないので・・・。　　 ＠スーパーでも販売されています。　各地域によっては、カラフルで販売されてるかも・・・。 僕は、ネットショッピングで購入されるのがオススメです。 ぜひ、参考にしてくださいね。　お菓子作り、頑張ってください（＾＾）
こんばんは。 好き嫌いが分かれるスイーツの一つですが、私は好きですよ。 ケーキよりも持ち運びがしやすく、また少し日持ちするものもあるので、 『今日はケーキは無理だけど華やかなスイーツが買いたいなぁ』 という状況や気分の時に買うことが多いです。 ケーキはまっすぐ帰宅する時に限られますからね。 ただし、当り外れがかなり大きいとは思いますね。 デパチカで売っているようなものでも、『何コレ？？』 なんていうレベルのものもたくさんあると思います。 コンビニスイーツや駄菓子のコストパフォーマンスを考えると、 駄菓子以下だなと思ってしまうものまで・・・。 私もやっぱりピエール・エルメは大好きです。 サダハル・アオキはオープン当初と変わったような？？ あとはショコラティエのものも好きです。
実は私も、同じようなクッキーを探していまして、こちらの質問にたどり着きました。 一度、エルベラン、で検索してみてください。 関西方面で、小さくて薄くて、種類が沢山入っていて、個包装、というところまでは一致します。 パッケージは失念してしまいましたが＾＾；
　こんにちは。間に合いますでしょうか？ 　私が好きなのは、はりまや町のBEAMSの前にあるヴェール・ヴェールです。しつこくない甘さで夏にはピッタリだと思います。ここの焼き菓子も好きですし、モンブランも変わった形をしていてそれもまた美味しいですよ。 http://www.vertvert.com/ 　シフォンケーキが好きならジョエルがお勧めです。土佐高校の近くにあってビルの２階とちょと分かりづらいですが、ここのシフォンはしっとりしてすっごく美味しいですよ！！ http://www.joel80.com/ 　可愛い系が好きならマリアージュも良いかと思います。ここのは美味しいのはもちろんですが、何か細工が乙女チックです。ちなみに美味しさとは関係ないですが、車で行かれるならここが一番停めやすいです。 http://www.zukan.co.jp/sweets-yu/mariaju/mariaju … 　お花はポピーフローリストとか大丸の近くのミスドの前の花屋さんとかいかがですか？ http://www.eflora.co.jp/shop/popyfr/ 　あと前述のヴェールベールの斜めお向かい（BEAMSの何軒か東隣）にオシャレなお花屋さんがあります。ちょっと高そうですが行ってみてはいかがでしょうか？ 　また花束ではなく、オシャレな寄せ植えでしたら桟橋の方にMUKU48というオシャレなガーデニング系の雑貨屋さんがあります。インテリアに凝っている彼女さんなら相当嬉しいと思いますよ。場所はちょっと分かりづらいですが、建物は何か異彩を放っているのですぐ分かります。お店の方はとても親切ですよ。 http://www.muku48.com/ 　素敵な物が見つかるとよいですね(^o^)。
コンビニで売っていて、容器に入っていて、黄色い粒状のお菓子。 で、真っ先に思いついたものは 「e-maのど飴」のフレッシュシトラスです。 http://www.uha-mikakuto.co.jp/catalog/ema/em01.h … 飴なんですけど、かじってポリポリ食べちゃいます。
こんばんは、 水戸のモンドのケーキは両親が美味しい、美味しいと言っていました。 私が幼い頃に、まだモンドがあった頃に。一度だけ買って来てくれて。 そんな思い出、 懐かしさから今、投稿しました。 似ている味、は難しいかもしれません…。 ただ、元々モンドのケーキが好きだった両親は、羽鳥駅前のケーキ屋さんのショートケーキが大好きだ、と言っています。 参考に、まで。
空耳あ～わ～。ですね。 「プリンヨーグルト」は、質問主さんの聞き間違えです。 あれは、「プレーンヨーグルトで、無糖」と言っています。 つまりは、フルーツ等が入っていない、かつ、糖分添加もしていない。という意味です。 小さい容器に入ったヨーグルトは、フルーツが入っている物、加糖の物ばかりですが、BIOは違いますよ。ということです。 ダイエットをしている方、カロリーを気にする方、甘いのが苦手な方向けのCMです。
私のお得意なのは、アメリカンチェリーのパイです。 みなさんからもなかなか評判いいですよ。 でも、この時期にアメリカンチェリーはありませんよね。 ※缶詰では美味しくありません。 チェリーの種取で、爪がしっかり染まるのが難点です。 パイ生地にタルトの材料を置き、 その上に種を取ったアメリカンチェリーをびっしり並べます。 甘酸っぱくて美味しいです。
冷凍自体では減らないので、香りがとぶのと同じぐらいだと思います。
仕上がりの生地が固すぎるのが原因ではないかと思います。 私のレシピは牛乳500mlに対し卵Mサイズ2個です。ひび割れたことは一度もありません。 茶碗蒸しにも言えることですが、卵が多すぎると固く仕上がります。 牛乳+生クリームで750mlのところに卵が多すぎるように思います。しかももしかして、Lサイズの卵使ってませんか？ 卵黄を1個減らしたとしても、十分固まります。食べたときに感じるコクも、それほど変わらないと思います。 ちなみにMサイズの卵は、はかりで測ったとき50g(殻つきのまま)のものです。Lサイズしかないなら、割って溶いてからMサイズの分量になるように計量するとよいです。
社名の「クリーム」が "Cream" ではなく "Kreme" となっている理由については、アメリカ本社にも知る者はいない。 創業者のルドルフがフランス人シェフからレシピを伝授された時に既にこの名前が付いていたため、これをずっと使い続けている事による。ドイツ語のKreme（クリーム）が語源という説もある。 とのことです。
プラスチック容器は耐熱でなければ、変形してしまったりするので避けるのが無難だと思います。 また、冷凍についてですが加熱して固めるタイプのプリンは分離します。 ゼラチンで固めるプリンであれば、冷凍しても分離しませんし、容器もプラスチックで大丈夫ですよ。
雪花冰(台湾のかき氷)は横浜中華街で食べられます 何度か食べたことあるけれど 氷自体がミルク味で、トッピングごとに種類があって おいしいですよ
電話で予約し、4日ぐらい（混んでいるときはそれ以上）かかるようです。
家にあるものって言っても、質問者の家の食材何がどれだけあるのか…私を含め誰も判らないんじゃ？ ジャガイモを薄くスライスしてポテトチップ。 玉ねぎを輪切りにして衣を着けてオニオンリング。 卵と砂糖、牛乳でプリン。小麦粉を加えてパンケーキ。 お菓子じゃないけど、冷蔵庫の食材を色々切って衣と混ぜてお好み焼き。
ファミリーマートに売ってますよ
成城石井でウォルターズ ヌガーを売っていますが、大阪の店舗で販売しているかどうかはわかりません
それは,離水といいます。 でも、その前に驚くような高額で冷凍ケーキを販売しているところがここです。 http://www.vegancake.jp/ ここは冷凍ケーキ通販の専門なので、お金に余裕のある人は試しに買ってみてはと思いますが、私のスイーツ店ではホールケーキは作っていないので、考えられない金額でケーキを販売しているので、私なら高くて買えません。だれも買わないでしょうけどね（笑）。 さて、果物の多くが冷凍することで、冷凍シャワーというものを浴び、それを肌に つけたまま吸収することができません。 冷凍になった時にケーキの上のフルーツを見ていただければ、フルーツが瑞々しく 見えると思います。これはキャベツなどの野菜にラップをしないで凍らせてしまった 時と同じ状態です。 葉っぱ類は冷凍シャワーを吸収せず洗うことで、何とか料理に使えます。 ただ、ケーキに乗せるフルーツは外して洗うというわけにはいきません。 他の方のご意見も参考に頂きたいのですが、実は、離水をさせないで生のフルーツを 冷凍させて解凍する方法は、私の知る限り3つあります。 その中で、私もスイーツ店のパティシエですので、冷凍ケーキを専門にされている方とは違いがあるかもしれませんが、パティシエならだれでも知っている二つの方法だけですが、書いておきます。3つのうちの一つは当スイーツ店のオリジナルで教えることができません。お許しください。 でも、個人であれば次の方法で十分喜ばれるケーキができます。間違っても乾燥フルーツは避けることをお勧めします。10人十色なので乾燥フルーツが好きな人にはいいでしょう。またベリー系はクリームとスポンジにしっかりマッチさせることが難しいので、素人にはお勧めできません。生のフルーツの代わりは最悪でも缶詰くらいまででしょうね。。 それで、冷凍ケーキを解凍しても生のフルーツを離水させない方法は、フルーツをまずはクリーム＝シャンティに付けて冷蔵庫で8時間程度（できれば1日）寝かせます。 次にこのこのクリームに付けられたフルーツは、あくまでもスポンジの間に挟むフルーツとして使います。その時にはできるだけ漬け込んだクリームはフルーツから取り除きます。（かといって間違ってもフルーツを洗ったりしないでください。） スポンジにサンドするときの合わせのクリームは新しいものを使います。これは古い新しいの問題ではありません。フルーツに付けておいたクリームを使うと味が落ちるからです。もし、寝かさなければサンドしても解凍後もシャーベット状態でスポンジが台無しになります。 次が冷凍ケーキの上にフルーツをのせて離水させない方法としては最も簡単な方法で、個人の手作りケーキであれば、ケーキの上に乗せるフルーツは、ケーキと別にラップをして完全に別物として、ケーキを解凍するときにラップから取出し水で洗い、それをケーキの上に乗せてください。その後、冷蔵庫でケーキを解凍してください。ここはポイントで、同じ温度にクリームと上のフルーツがならなければ触感を乱します。それと、解凍後にみていただくとわかりますが、冷凍ケーキの上に水などで戻したフルーツをのせておくことで、クリームとの一体感がでます。要は最初から完成されたフルーツのせケーキと同じになるということです。 あくまでも、個人の方が作るのに参考にしてください。私どもよりもすごい技術を持たれた冷凍ケーキのパティシエも沢山いらっしゃると思いますので、ほかのご意見も参考にお願いいたします。 特に高額な冷凍ケーキ屋さんのご意見を伺いたいです。
とても小さいです。割高なので、ギフトでわかってもらえる人に使っています。 抹茶黒豆、美味しいです。
yuyu…はまた邪魔をする。
サッポロチョコレートファクトリーか、製菓用のクーベルチュールがあります。 参考URL：http://www.bidders.co.jp/pitem/114873581
　オーブンによって、焼き加減は、異なると思います。 　 　私も、レシピに、よっては様子を見ながら、時間を調節してます。（たまにですが、最初から時間が長すぎて、柔らかいはずが硬くなってる時も、ありますが・・・f^^;） もし、焼き色が、あまい様でしたら、少しずつ（３～５分単位くらいで）様子を見ながら、加減したら 、良いかと思います。 　ちなみに、私の使用している電子レンジも（ほとんどお菓子作るときだけに使用してますが）１１年くらい愛用のレンジです＾＾)v
(」°ロ°)」クリームパンがすきです！！
あったほうが良いとまでは思いませんが、入っていれば食べますよ。
2007年まで、日本TVで、やっていた「伊東家の食卓」で、マシュマロを使い、ゼリーを作る裏ワザクッキングを紹介していました。 　 　「伊東家」が終わってしまった直後、日テレのHPの番組HPをお気に入りに登録してましたが、いつの間にか無くなってましたが、レシピを検索したら、ヒットしたので、貼っておきます。参考までに！ http://ito-ke.seesaa.net/article/25082741.html
相鉄ジョイナス１Fに『キル　フェ　ボン』というタルトの美味しいケーキ屋 さんがありますよ。045-290-1685 http://www.quil-fait-bon.com/shop.php?tsp=13　　 参考にホームページみて下さい。 あとは、そごう本館B2にある『アンリシャルパンティエ』がおススメです。 http://www.hc-creation.jp/
ご質問のクッキーを知らないのですが、リペンサなどのデンマーククッキーにはザラメがついています。
バルト三国の、リトアニアのメーカーです。 「vilniaus」とは、リトアニアの首都vilnius（ヴィリニュス）のリトアニア語表記のようです。 参考URL：http://www.pergale.lt/lt/
下記、抜粋しましたが乳酸菌と酵母は除外されています。 ■乳等省令 別表 二　乳等の成分規格並びに製造、調理及び保存の方法の基準 （三）　乳製品の成分規格並びに製造及び保存の方法の基準 　（６）　アイスクリーム 　　１　成分規格 　　乳固形分　一五・〇％以上 　　　うち乳脂肪分　八・〇％以上 　　細菌数（標準平板培養法で一ｇ当たり）　一〇〇、〇〇〇以下 　　　ただし、発酵乳又は乳酸菌飲料を原料として使用したものにあつては、乳酸菌又は酵母以外の細菌の数が一〇〇、〇〇〇以下とする。 　　大腸菌群　陰性 　　２　製造の方法の基準 　　ａ　アイスクリームの原水は、飲用適の水であること。 　　ｂ　アイスクリームの原料（発酵乳及び乳酸菌飲料を除く。）は、摂氏六十八度で三十分間加熱殺菌するか、又はこれと同等以上の殺菌効果を有する方法で殺菌すること。 　　ｃ　氷結管からアイスクリームを抜きとる場合に、その外部を温めるため使用する水は、飲用適の流水であること。 　　ｄ　アイスクリームを容器包装に分注する場合は分注機械を用い、打栓する場合は打栓機械を用いること。 　　ｅ　アイスクリームの融解水は、これをアイスクリームの原料としないこと。ただし、ｂによる加熱殺菌をしたものは、この限りでない。 アイスミルク、ラクトアイスに関しては 　　細菌数（標準平板培養法で一ｇ当たり）　五〇・〇〇〇以下 　　　ただし、発酵乳又は乳酸菌飲料を原料として使用したものにあつては、乳酸菌又は酵母以外の細菌の数が五〇、〇〇〇以下とする。 　　大腸菌群　陰性
表参道のソル レヴァンテです
コーンスターチが入っているとひびが入ることがあるようですが、家族で食べるなら気にしません。 アーモンドプードルでは10％、粉砂糖では３％など、コーンスターチの割合は違うかも知れません。
しろくまが食べたいです。
作ったことはないですが、チョコを使ったチーズケーキのレシピは見たことがあるのでチョコとチーズは合うと思います。 私は前に角切りにしたマンゴーをのせたタルトを作って、キャラチョコと、アイシングクッキーをのせました。(画像のタルトです。) 上の丸いアイシングクッキーを見た目良く間隔をあけて置いたら何度も落ちたので仕方なく見た目考えずにのればいいやって何回か置いて落ちない所を見つけて無理矢理置きました。(^^;) 飾る位置にこだわらなければ、凸凹してても、とどまってくれる位置があると思います。
5日ぐらいを目安にし、ラップはしています。
こんにちは 半解凍で食べるのがいいみたいです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/267740.html 私個人では中のクリームは冷凍できますので 大丈夫だと思いますよ
氷メニューのしぐれです。
こんばんは。 お住まいがどちらか分かりませんが、大阪市内からＪＲ神戸線で芦屋駅までは許容範囲ですか？ 駅から少し歩くと「カロル」という小さなパイの店があります。 ここが絶対美味しい！という訳ではありませんが、一つのタイプとして試してみてはいかがでしょうか？ 素朴であっさり。 タイミングが良ければ焼きたてです。 シナモンは使っておらず（食べた感じ）、甘さは抑えて、酸味のあるリンゴの風味とシャクッとした食感が味わえます。 シンプルにパイ生地とリンゴ、です。 ホールでも値段が手頃なので、手土産にしたこともあります。 余談ですが、同じ芦屋の店ならば、ビゴの店の二種類のクロワッサンの焼きたても美味しいです。 パイの親戚ということで＾＾ ハート型の焼き菓子もバター風味で、三枚パックでおやつに手頃です（源氏パイが大きくリッチになった感じです）。 ビゴの店は芦屋以外にも店がありますね。 大阪にもありますか？ （私は芦屋の住民ではありませんので、本店はかなり昔に行ったきりです。） 店は食べ比べるほど詳しくなくて、偶然見つけたところしか知りません。 もしかしたらカロルも有名な店かもしれません。
M&Mかな？(^w^)
そうですね、ケーキ教室での順番は、 ・生地を、焼く。 ・生地の入った型ごとオーブンから取り出す。 ・軽くショックをする。２０ｃｍ高さから落とす。 ・おもむろに、素早く生地全体を（通常はクッキングペーパーをあらかじめ型に敷きこんでいる）取り出す。 ・紙をつけたまま、ふきんをかぶせて、保湿して冷やす。 ・ある程度冷えたら紙をはがす。 ということになっています。ですので、型ごと粗熱をとったら当然縮小するでしょうね。そのレシピは間違いです。本も必ずしも正しいとは限りません。あまり１００％信用されない方がいいです。それより、ご自分で何回も焼いてみて、工夫してオリジナルのケーキレシピを作った方が正解です。結果ご自分がおいしいと思われればそれでいいのです。 悪いレシピに当たると振り回されるだけで、本当の意味で上達しません。 市販の本よりは、まだｃｏｏｋｐａｄの方でいろいろ試された方がいいと思います。おそらくそちらの方が信頼できるでしょう。 いくつかのレシピを検討して、いろいろ試されると真実が見えてきます。トライしてみて下さいね。
粉寒天にお湯を入れて事前にふやかしてから牛乳と混ぜて加熱しないと、粉寒天が完全に混ざらないです。 クックパットなどでちゃんとレシピを確認してください。
＞無かったとすると、普通にビンのシロップを買うとコンデンスミルクをかけるくらいしかバリエーションが思いつかないのですが、他に何か変化をつける良い方法はないでしょうか。 果物MIXの缶詰を買って凍らせて、それを掻く シロップもいりません。　まあカルピスなんかの濃縮ジュースかけるといいでしょう。 みかん缶つかえば　ガツンとみかんになります。 ちなみに中国ではやってる雪の精は、練乳と牛乳砂糖を煮た液で氷を作って掻いてるだけです。 氷かき機の刃が手入れの行き届いたかんな刃じゃないと、市販みたいにキレイには行きませんが できんことはないです。 カキ氷のシロップは、砂糖シロップに食紅と香料付けただけなので みぞれシロップさえあれば、あとは果物の汁かければなんにでもなります。 イチゴなら市販のイチゴジャムをみぞれシロップで溶いてかけるだけ マーマレードなんかもいける。
千葉のお土産にいただいたことがあります。 味もよかったのですが、ひょうたん型の箱が珍しくて、 ずっと小物入れとして使っています。 ※ひょうたん型ではなく、ピーナツ型ですかね 千葉の「ぴーなっつ最中」ではありませんか。　 http://www.nagomi-yoneya.co.jp/sweets/onlineshop … 京都の伊勢丹に出しているかどうかは不明です。 みつかるといいですね。
干しブドウに賞味期限が有ること自体、変に思っています。 単純に考えて、生ブドウの水分を抜いたものですから、葡萄糖と繊維質が残っているだけで保存性はとても高い物と思っています。 更に、それをアルコール度数の高い酒に漬けこめば、絶対に腐りません。 今回のご質問で概略回答を言えば、賞味期限はアルコールに漬け始めた時点で干しブドウの賞味期限は終了します。そしてその時から改めて「加工食品としての期限が始まる」と考えてください。 以下ご参考として書きます。 家では毎年ブランデーに一年以上漬けこんだものを作っています。もちろん室内の常温戸棚の中で普通のガラス容器のまま放置してます。（干しブドウの他にレモンやオレンジ皮なども入れて） これでクリスマス・プディングを作ります。 ７月頃に漬けこみ始めて翌年の８月に焼いて、クリスマスまで寝かすと言うことで、全体で１年半以上前の干しブドウです。 今まで数十年間作っていますが、カビた・腐ったなどは一度も有りません。 実は、干しブドウを安い出物があれば買って置くので、賞味期限が数年前の忘れものが棚から出てくることがあります！　しかしカビも出て無く問題無く使っています。
ホテルニューオオタニのパティスリー SATSUKIではないかと．．． ここのスーパーメロンショートケーキが1切れ1,575円（税込み）です。 1日限定40ピースだそうですが．．． http://www.newotani.co.jp/tokyo/restaurant/p_sat …
むむむ？ 普通にバターケイクタイプならなんら問題なしです。
本山のカフェ・コスモノートさん http://www.cosmonaute.jp/index.php?FrontPage ホームページには、お菓子が掲載せていませんがポワールのタルト（洋ナシのタルト）、カトルカール（パウンドケーキ）、プリン等がありますが、数種類なのは、残念です。 覚王山なら スフレがあるリュンヌさん http://www.geocities.jp/patisserielune/ タルトが美味しいフィーカさん http://www.fika-kashiten.com/ シェ・シバタさん http://www.chez-shibata.com/ 池下のアルエットゥさん http://salon-alouette.net/ 名古屋駅から少し離れますが地下鉄東山線沿線です。 名古屋駅から池下駅まで１２分、覚王山駅まで１３分、本山駅まで１５分です。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_timet … 土日休日限定ですがドニチエコきっぷなら６００円で名古屋市内の地下鉄・市バスを一日乗車できます。 （販売は、改札横の窓口で購入できます。） 参考になるでしょうか？
市販？スーパーとかで買ったものかな？ 正直そんなに味に気にしないなら、 冷凍しちゃいましょう！！ 水分の多いフレッシュフルーツはどけてください。 プリンや牛乳プリンも無理かな。 クッキーやパイならしけっちゃいますが、食べれればいいなら まあ気にしなくてもね。 軽く凍ったらラップや、ジップバックして保存しましょう。 解凍は冷蔵でして下さい。 余り長いこと常温に放置した物は危険ですよ。
鶴ヶ島市が大宮区から遠いか否かは別として、 「天使の林檎」をお薦めします。 何がどうというより、まず出かけてその目で見てください。 味はかつてものすごく甘かったのですが、最近はそうでもないようです。 買う、買わないも別にして、見る価値は充分あります。 場所は、カインズホーム鶴ヶ島店の近くにあります。
そうですね、経験上チョコペンはあまり使わない方がいいと思います。私も市販の（緑色のクリーム）のペンを試しに使ったことがありますが、全く中身（クリーム）が出てこなかったのですぐにあきらめて捨てました。（全く使い物になりませんでした） ケーキ教室では全くチョコペンみたいなものは使用しません。セロファンタイプ（透明な薄い膜）を使います。お目にしたことがあると思いますが、赤とか青のセロファンのことです。これをラッパ（三角型）状にくるりと巻き、セロテープを張り、クリームをつめます。 そのときはじめはクリームが出ないように、少しの隙間もあけずにしておきます。いざ文字にするときにセロファン、又はそれと同じ強度の透明の膜を三角筒状にくるりと巻き、クリームを入れて、好きな太さの、例えば１ｍｍ、２ｍｍ直径の円をハサミで切ります。（三角筒の先端を切る）それを使って文字を書くのです。 チョコクリームなら、市販のコーティングチョコが、便利で溶かすだけでいいのですが、私がよく使うクリームは、ブラックチョコと生クリームを混ぜまわせたものです。例えば、３０ｇのチョコを湯煎でよく溶かし、生クリーム３０ｃｃ入れて、（１対１の比）スプーンなどでよく混ぜると丁度良いやわらかさのクリームが出来ます。 それを先ほどの、セロファンタイプの筒状型に詰めて、先端をほんの少し切ります。（直径１～２ｍｍくらい）それから一気に書ききります。このセロファンタイプの膜は１００円ショップなどにもあると思います。固めのセロファンタイプのものをご使用なさると便利かと思われます。勿論コーティングチョコを詰めても構いません。それは好みによるでしょう。ご参考に。
http://www.toraya-group.co.jp/shops/sho04.html#s … 抹茶なら虎屋がおいしいです
人形焼は伝統があって良いと思います
オーブンシートに絞って、冷凍しましょう。 そのまま揚げていただけます。
カカオにこだわったチョコレートが好きならピエールマルコリーニがおすすめです。
こんにちは。 もう少し条件が分かる方がお勧めしやすいですね。 都内にお住まいの方に東京のお店からお取り寄せしたものを贈るのも？ですし、 他の方が書かれているように、ご自身で受け取ってから届けるのか、 それともオーダーして送付先を知人の方にするのかによっても違います。 一応、首都圏在住の私が選ぶお店をご紹介しておきます。 ●ポタジエ 世界初！の野菜スイーツの専門店です。 お子様にも安心ではないでしょうか。 http://www.potager.co.jp/ ●パティスリーミツワ お店は期間限定のデパチカ出店を除くと銀座店だけなので、 オンラインでの購入も価値ありますね。 日持ちする焼き菓子がお勧めです。 http://www.mitsuwa-ginza.co.jp/patisserie.html
こんにちは。 オシャレなカフェなんてた～くさんありますよ～。 せめてエリアだけでも絞って頂かないと、 具体的なお店はご紹介出来ません。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gt/1750/
こういうサイトあります http://tabehodai.hotpepper.jp/area/Z012/ http://www.ioood.com/kanagawa02.html　　　　　　 ≪横浜≫≪ケーキ≫≪バイキング≫とかで検索すると いろいろとヒットしますよ★ 広くて安いなら 横浜駅　クイーンズ伊勢丹 　デザート王国　http://www.queens.jp/shops/yokohama/tenant/index … スイパラケーキで良いなら 横浜駅　ビブレ地下 　　スイパラ　http://www.yokohama-vivre.com/sweets.html 　　　　　 横浜駅　ハマボールイアス内 　　ナチュラルレリーフ　http://r.gnavi.co.jp/g466932/ ◆上３つはケーキ同じ感じです。 お値段はっていいいなら 横浜駅　シェラトン　木・金の夜限定 　　　　http://www.yokohamabay-sheraton.co.jp/restaurant …
私は地元の道の駅に買いに行きます。去年は小玉スイカが400円でしたが、スーパーではその倍していました。味は勿論美味しくて3度も買いに行きました。 どの道の駅も農産物のお値段って結構良心的だと思います。
辞書によると、「木および草の実で、・・・」とあるので、果物で良いのではないでしょうか？ 人によっては、野菜と言う人もいますけど。 スイカが好き！
比重の差が大きければ、固まるまでに上下に分離しそうですが、ゼリー分が多くて粘度が高ければ綺麗に分離する前に固まってしまいそうです。 一般的に二層のゼリーを作るには、別々に溶かした材料を時間差で分けて流し込む方が良いはずです。
お酒を入れても入れなくても賞味期限は変わりませんよ。 密封して冷凍するか、密封して加熱殺菌すればかなり長期間保存できます。 密封して加熱殺菌するという事は自家製の瓶詰めですから、きちんとした手法をとれば一年か二年は常温保存が可能ですよ。
シフォンケーキが作れるのなら簡単にメレンゲの焼き菓子はどうでしょう？ あっさりしたお菓子ですので食べやすいと思います。 あとは揚げ物ですが、ホットケーキミックスとお豆腐を使ったドーナツもおいしいですよ！ 甘みが足りない場合はメープルシロップを入れてみたりして自分でアレンジできます。 簡単に作り方をいうと、ホットケーキミックスに豆腐を混ぜるだけです。 http://cookpad.com/recipe/395894 アップルパイなども、りんごのコンポートが上手く作れればレベルが高そうに見えるお菓子になりますよ！ 冷凍パイシートを使うと案外簡単です。
たねやさんの栗饅頭です。 餡のほっくりとした感じが気に入っています。
セーブオンという、コンビニに売っている、 「口どけなめらかプリン」が、私は1番好きです！ 値段も、105円ととても安いので、 私は、1度に沢山買ってしまいますｗｗ 一度、たべてみてくださぃ(o>ω<o)
こんばんは。パティシィエです。 最近の家庭用の電子オーブンレンジは、下火が極端に弱い機種が多いです。 ですからマドレーヌでもタルトでも底の部分に焼き色がつきにくいです。 表面は、キチンと焼き色がつきます。 対策としてすでにご指摘があったように天板を熱しておくのも有効です。 また予熱を200とか 230℃とか高温に設定して鉄板を熱しておいて 生地を流した型を乗せてから180とか170℃とかに落とせば 上火が弱くて下火が強くできます。 もしご参考になったなら幸せです。
横須賀っていうたら、カレーでしょう http://www.gyorantei.com/curry/yokosuka/ ベタですんません
こんばんは。 嵯峨乃彩素敵でしたよね～。 ご希望に添えるか分かりませんが、こちらはいかがでしょうか？ ●MADAME Setsuko メリーなんですけどね。サロンドショコラで有名です。 『かなあそび』というのがご希望に近いかもしれません。 HPから購入は出来ないようですが、注文等の問い合わせ窓口があるので、 一度問い合わせをされてみてはいかがでしょうか。 http://www.setsuko.co.jp/japanese/index.html ●モンロワール 『はるうた』がアリなら、こちらの『オータムカラー』はどうでしょう？？ チョコレート自体はとても美味しいのでお勧めです。 https://www.monloire.co.jp/index.php
西武池袋店にある「シュガーファース」です。 http://www.ginnobudo.jp/sugarfers/
オリオールバラケか 丸の内のカカオサンパケ？かサンパカ？ですよ。
答えじゃなくてすいません。でもあなたの文章変だから。 日本以外で…とは言いますが、外国以外で（要は日本国内ね）とは言いませんよ。 さらに言えば、出来れば東京が良くて悪くても関東が良いわけですよね？それならはじめから 「関東地区で、出来れば都内が希望です」とかが正しい日本語です。 間違った感覚を持たずに間違った使い方をするともっと恥ずかしい思いしますよ。 あなたにしてみれば「ほっとけよ」なのでしょうが…質問一覧で、「外国以外で…」を見たらなんか言わずにはおれなくなってしまいました。 ごめんなさい。
こういうサイトがあります。 http://www.frappe-market.com/syrup/ 「キャラメル」とか「ハイビスカス」などは珍しいですね。 「シーソルト」は塩味みたいです。 完全無添加のシロップというのもあります。 http://sabaaidii.cocolog-nifty.com/hotnews/2009/ …
Ciappucino ウーピーパイは真ん中がカラフルです。
穴場のお洒落カフェがたくさんのってますよ。 個人的にはA to Z cafeが好きです。 参考URL：http://placehub.co/lists/2195
何の生地の話なのだろうか、 粘土質のものは少しの水分で粘度ががたっと落ちます。 　 大概のものが温度が上がれば粘度は落ちます。 物によりけりです、断熱性のものなら、水分が入れば熱は伝わりやすくなります。 パンのことなら、粘土と同じようなものでしょう。
共楽堂の「ひとつぶのマスカット」 http://www.kyorakudo.co.jp/ 喜田屋のコーヒー大福 http://kitaya.info/regular/08coffee.html
キハチ！ 学校の先生が授業中に30分削ってまでキハチの美味しさを 話ていたからです(>_<)笑
一般的な決まりや常識はとくに無いと思います。店主の意向だったり、仕入れの関係で変えている場合が多いと思います。しきたりの厳しい特定の業界についてはあるかもしれません。
どうも、関東に引っ越してきた鹿児島人です。 おいしいですよね、白くま。 先の方がおっしゃっていたように、夏季限定で日比谷駅近くの「かごしま遊楽館」で食べられます。 ここのはかなり本場に近い質・量・値段で販売されているので、”ホンモノ”を食べたいのであれば、ここでという話になります。 ただし、７月～８月しか売ってませんけどね。（汗） 他の店では池袋にある「ナムコ・ナンジャタウン」でもやはり期間限定（７月１１日～）で食べられます。 まあ、こちらはアミューズメントパークの一角にありますので、最初に入園料を取られますけどね。 これ以外の時期にどうしても本物、もしくはそれに近い白くまを食べたい・・・というのであれば、どうしても物産展を当てにしていくしかないか…と。 ちなみに今月に都内で・・・というのは見つかりませんでしたが、 千葉県松戸駅（千葉県松戸市松戸は東京都と隣接していますので、ほぼ都内です） で福岡・長崎・鹿児島物産展を４月１７日～２２日の期間でやっているそうですから、ここへ行ってみたらいかがでしょう。 もちろん、あくまで物産展ですから、あってもカップかバーの販売ってことになるとは思いますが・・・ もしかしたら、今まで食べたことのない「白くま」と出会えるかもしれませんよ。 （色んなメーカーが色んな種類の白くまを販売しているので） どのような物産展になるかイマイチはっきりしませんが、下にリンクを張り付けておきますので、お暇ならどうぞ。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/matsudo/i … それでもやっぱり"ホンモノ"が食べたい！っと言うのであれば、もう鹿児島に行くしかないですね。 もちろん、お金と時間に余裕があれば・・・の話ですけど。
普通は食べる前に以下の3通りで判断します。 (1)色や状態の見た目での判断（変色・異物・カビの発生） (2)臭いでの判断（過去に食べたことのある食品なら、そのときの鮮度の臭いと比べる。異臭がしてないか等） (3)味で判断（過去に食べたことのある食品なら、そのときの味で比べる。酸味・苦味） 思い当たる食品を食べた後、激しい「胃痛・腹痛・吐き気・嘔吐・しびれ・めまい等」を感じたら、医者に見てもらいましょう。 通常は数時間から～3日ぐらいで症状がでるとされています。 ちなみにNo.5さんの「６月２０日が賞味期限ならそれ以降は賞味は保証されないが腐っている訳ではない。」は正しくはありません。 →賞味期限前に悪条件で保管していた場合では、腐敗することもあり得ます。
コリアンダーシードは旧約聖書にも登場するほど古くから使われているスパイスの一つです。よく熟したものを収穫し、数日山積みにして熟成させます。そのあと完全に乾燥させます。この乾燥期間が香りをより強くします。 あとはすりつぶして使うのですが、私だったらまずカレーに使います。カレーの代表的なスパイスの中でコリアンダーはクミンやターメリックに引けをとらない大切な「香り」です。スパイスを並べてかいでみると分かりますが、コリアンダーだけはなんとも高貴な香りがします。私はこれが一番好きな香りです。日ごろのカレーに付け足して、ちょっと違う我が家風カレーを楽しんではいかがでしょうか？ お菓子に使うならクッキー等なんにでも合いますが、フルーツを使ったお菓子にはさらによく合います。ストロベリーなどのすっぱいものではなく、桃等の甘い系ですね。焼く前に最後に振り掛けるだけで十分です。 簡単ですね。 せっかく自分で収穫したのですから、他人の出来合わせレシピに頼らず、自分でスパイスにして、色々なものに混ぜて、自分だけのレシピを開発するのも収穫の楽しみになると思いますよ。お試しあれ！
こんばんは。 ルプチメックいいですねー。 あとは都内にどんどん店舗が増えているドミニクサブロンも美味しいです。 新宿は新宿三丁目とルミネにあります。 ただし、こちらも焼き立てにありつけるかどうかはタイミングによりますね。 参考URL：http://www.maxim-s.co.jp/akasaka/event/ds/shinjy …
日本で有名な「レインボー・シェイブ・アイス」は、ハワイオアフ島ノースショアの「マツモト・グロサリー・ストア」ですが、マレーシアの「アイス・カチャ」というカキ氷にもレインボーのものがあるそうです。 ということで、「ハワイかマレーシア」。 なお、マツモトストアのシロップはみんな自然のものを使っていると聞きました。日本では同じように作れないと思うので風味は違うんでしょうね。ま、雰囲気だけということで・・・
2段で2千円って激安ですね。 海外チョコで安いといえば、レオニダス。 バロタンプチギフトだと14個で2300円、箱も金色です。 http://www.leonidas-alex.jp/enjoy/gift.html 安いのに美味しいのでバレンタインで配るのに便利です。
＞ケーキ屋に行くには何時頃に行くのが良いでしょうか？ ＞売り切ればかりでは選択肢が狭くなってしまうと思いまして。 →開店時しばらくしてなら、商品がそろっていると思います。 現実的には、午後２時頃ぐらいが良さそうに思います。 閉店間際でもいっぱい残っている店は、何かありそうなので行きません。 ＞当日の方が良いのかな？ →大抵のケーキは、消費期限が当日限りではないでしょうか。 安全を見越して当日限りとしている店が多いので、冷蔵庫保存であれば、次の日でも食べられないことはないですが。
こんにちは。パティシィエです。 おそらく焼き時間が短いのだと思います。 もう少し長く焼いてやれば解決すると思います。 特にダックワーズなどは、しっとりと焼こうとしないで かなり水分を飛ばすように焼くことが重要なお菓子です。 またグラニュー糖でなく上白糖を使うとべたつきやすいです。 上白糖は、水飴のような働きをしますから。 ちなみにメレンゲを使うのは、関係ないと思います。 フィナンシエも徹底的に焼くことが極めて重要なお菓子です。 ボクは、焦げる寸前まで焼きます。 そうすれば 絶対にべたつきません。 しっとりと焼こうとしないこと。 フィナンイエも大胆に濃い焼き色にする。 それが大切だと思います。 もしご参考になったなら幸せです。
こんばんは 販売終了かもしれないですね http://qvc.jp/cont/detail/ShohinDetail.html?hinb …
＃1です 近い物にかるめ焼きがあると思います それが２４キロカロリーから3０キロカロリーみたいです 砂糖を６グラム程度使ってです
こんばんは 室温にもよりますので これは泡立てておいて冷凍しておくのはどうですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/864653.html
下記サイトは動画での実演も見れてわかりやすいですよ。 百聞は一見にしかずです。↓ http://karumeyaki.com/ 参考URL：http://karumeyaki.com/
おおっと。 シフォンケーキはグルテンによって、 水分・油脂分を支えているお菓子ですよ。 粉はびっくりするくらい混ぜるのがポイントです。 そのために粉の少ないレシピでも、きれいに焼けます。 また、火通りの良い、あの独特の型で、 故意に型に生地をこびりつかせるように焼きます。 さらに、卵黄は、水と油をつなぐ、じつは、夢の架け橋です。 泡立てるのではなく、油を少量ずつ繋いであげてください。 １８度以上でないと乳化力は落ちます。油も少し温めてください。 面倒臭いですが、劇的に変わると思いますよぅ。 レシピにもよりますが、お試しください。
度々すみません。 秋田市広面の仏蘭西菓子　ラ・フランスでもできるかもしれないです。 参考までに・・・
わたくし的に申しますと、シュークリームが最も甘いように思います。
はじめまして。元製菓製造の社員でした。 シュー皮も担当して焼いていたことがあります。 どういうお菓子屋さんかわかりませんが 他にも一緒に作ってらっしゃる方いらしゃるんでしょう？ そのお店のパティシエに教えていただけば詳しくわかると 思いますよ。 シュー皮はけっこうデリケートなので ちゃんとその店の作りかたが確立しているはずです。 私の見解は水分を飛ばすのが少なかった、だと思います。 NO１の方がおっしゃってるように 勝手に2段を4段にしたならそれはやめた方がいいですよ。
まずは、そのケーキ屋さんに相談してみてください。 お店によっては時間に合わせてドライアイスを用意してくれます。
アルフォートのビスケットとチョコレートの部分を分けて食べています 下のお方もそうですが、スナック菓子をご飯にまぶしておかずにするのが結構有名ですよね。 じゃがりこにお湯をかけてサラダ風にする、とか
トータル的に高いのでしょうね。 ・人件費・・いい人材がいるのでそれなりの対価を払わないといけないのでしょう。 ・材料費・・品質のいい果物・小麦粉・卵・砂糖・クリーム等・・を使用されているのでしょう。 ・光熱費・・店舗がその地域でのいい場所に建っている所にあるのでしょう。 いつも感じているのは、１００円ケーキの生地はあまりおいしくないということです。 自分で作って食べるのが一番おいしいですね　＾＾
クロスブレッドキッチン（東京都） http://www.c-bred.com/ http://blog.goo.ne.jp/c-bred/e/c2b615747bd4267ad … TOYTOY（沖縄県） http://toytoy.ti-da.net/e3201846.html
こんばんは 材料が・・・ http://www.toraya-group.co.jp/siteinformation/fa … ただの水あめで生姜を入れなければカステラになると思いますので この水あめが重いもので特注だったりすると 同じようなものはできてももっとふっくらしてしまうと思います あとは卵も卵黄だけ使っている可能性もありますね
何だか、話がひとり迷路しちゃっています。 シーフードと来れば地中海と決まってます、歴史的に。、 地中海風トマトシーフードチーズヌードルだと思います。 長きにして調和あり。 具材のバランスがすべて調和しています。 （イタリアンでもいいかもしれない） 「エースコック博多でみつけたねぎ盛り背脂とんこつラーメン」だそうです。27文字。 どこで売ってるんですか？ 博多に住んだ事あるけど見たことありません。
私も好きでよく作ってましたが、そのときのレシピがないのでこちらをご参考に。 「かぼちゃプリン」http://goo.gl/mjpFl
＞７人で５号というのは小さすぎますか？ 4号（12センチ）…3名様 5号（15センチ）…4～5名様 6号（18センチ）…6～8名様 7号（21センチ）…9～11名様 8号（24センチ）…12～14名様 9号（27センチ）…15～17名様 10号（30センチ）…18～20名様 1人分の平面積は 5号だと7.5cm×6.7cm/2=25cm2 6号だと9.0cm×8.0cm/2=36cm2 9cm2の差だとチロルチョコ一個分くらい小さくなりますが 食後のサプライズならそのくらいでもいいのでは？ もっとも、誕生日を迎えるお友達がケーキ好きなら 奮発したほうが喜ぶかもしれませんけど
はらロール　はらドーナツ 半熟かすてら
板チョコは、ロッテのガーナチョコだとすると1枚58g、それが2枚だとすると、生クリームは50ml弱(正確には46.4ml)使います。 ミルクチョコレートでも作れないことはないですが、ブラックチョコを使うことをおすすします。 生クリームを煮立てたところにチョコレートを入れてチョコレートが溶けてから、冷ます前にブランデーかウイスキーかラム酒か何か洋酒を大さじ1杯(15ml)入れると本格的な風味になります。 ココアパウダーはぜひつけてください。仕上がりの見た目がよくなります。 材料をすべて計り、使う用具をすぐ手が届くところにすべて揃え、出来上がったトリュフを並べる器も用意し、チョコレートもきざみ、ココアもふるっておいてから作り始めると、短時間で失敗なくつくれます。
　 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&q=%E … これはどうですか？ 　
材料だけで調理法が分からないとアドバイスのしようがないのですが、、、 基本的にその場合の調理の手順は、片栗粉、粉寒天、砂糖を混ぜた所に、分量の2/3程度の熱湯を入れながら箸でかき混ぜ。硬さを見ながら残りを入れて、タピオカ状に整形した物を茹でて出来上がりというのが基本的な手順の流れになります。 粉っぽいという事は、茹で方が足りなかった可能性が大きいですね。 固いというのは、、、 どうしてだろ? そもそも、何で寒天なんか入れてんのか意味不明なんですけど、原因はこれかな?
紙コップは燃えちゃうと思います。 でも、牛乳パックでバターケーキやパンは普通に焼けるので お試しになってみてください。
こんばんは＾＾ バタークリームですが　冷蔵庫に入れると　硬くなりますよ＾＾ 元々のバターも硬いでしょ＾＾ そこにメレンゲ(卵白の泡立てた状態）を合わせて　出来上がりが『バタークリーム』 室温の状態で、混ぜ合わせてスポンジ生地などに塗るんです。 ところが　冷蔵庫に入れる事で凝固して仕舞い　バターとメレンゲ（卵白）が分離します。 最適な使用方法は室温です。 イタリアンメレンゲは砂糖と水で水あめ状態(１１５度）程度まで煮詰めたシロップを加えた物 １度でも　冷やすと　再利用はむずかしいですね＾＾ 失礼しました。
こんばんは 焼きドーナッツでもいいですか？ http://www.natas-natas.co.jp/
西村フルーツ
都内中心部ではありませんが、神戸のフルーツショップ・ベニマンのドライフルーツアソートはいかがでしょうか。WEBでお取り寄せ可能です。 イチゴ、キゥイ、マンゴーなど数種類入っていて見た目も美しいですし、525円の手軽なものから5250円のものまで、サイズも色々あります。 　ベニマン：http://beniman.open365.jp/Category.3.aspx 都心でしたら、松屋銀座店にドライフルーツ専門店・プログレがあるそうです。 　プログレ：http://www.progres-df.co.jp/ 　　　　　　http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13098859/
大須で有名なクレープ屋さんといえば、『kurageクレープ(くらげクレープ)』だと思います!!! クレープの中にクラゲは入ってないので安心してください(´ω｀)笑 生地がパリパリしてておいしいです。しかも大きい!!! 種類はたくさんあります。 でも、質問者さんのようなスタンダードなクレープがあるかどうかは分かりませんが、 一度行ってみる価値はあると思います。 参考URL：http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23032348/
基本のお菓子 (オレンジページブックス―とりあえずこの料理さえ作れれば) http://amzn.to/jqOQdO は簡単に作れるものばかりです。シフォンケーキも載っています。 メレンゲを使ったお菓子は微妙なコツがあるのでレシピどおりに作っても膨らまないことがあったりします。 まず、つくってみるのがよいとおもいます。
直接のお友達でないので、あえて購入したお菓子をお薦めします。中には神経質な方もいらっしゃるから…購入したお菓子に手書きのカードを加えたらきちんと感謝の気持ちは伝わりますよ！ しかしお父様が別にきちんとお礼している可能性もありますので、相談した方が良いと思いますよ。
よくシフォンケーキを他のケーキ型で焼けないのか質問がありますが、 シフォンケーキの特徴は、バターを使わないことで、軽い触感の高さが出せるのが特徴であり、それはずばり比重が軽く熱が伝わりやすいからです。 シフォンケーキは、アメリカのサラダオイルメーカーの料理コンテストで発明されました。 軽いがゆえに、崩れやすいのでシフォン型は外れるようになっているし、紙型で焼いて破って剥がすのですし、高さを出すため、芯まで熱が通り重さで潰れないように真ん中に煙突がついていますし、冷ますときひっくり返して荷重を避けないと自重で潰れてしまいます。 プリンでは、比重が重すぎて、中心まで熱が通らないのです。 卵液自体70度前後で硬化し、180度以上で炭化しますので、オーブンで芯まで熱を加えると外側が加熱しすぎでコゲコゲパサパサになってしまい、中と外の温度差で膨張率が変わるので、茶碗蒸しの加熱しすぎのように巣が入ります。プリンは滑らかさが信条ですよね？ 蒸し器で絶妙な温度管理で作るなら可能かもしれませんが、オーブンでは、スフレに近いプリン味の卵焼きか、生焼けに仕上がります。 あるいは、とっても薄く平べったく作る必要があります。タルトみたいに。
私も冷凍しておいて保冷剤がベストだと思いますが、 クレープがぐじゅぐじゅに水分を吸ってしまう可能性があります。コーンスターチを加えて少し弾力のあるクレープにしたらいいかも。 生クリームも分解するか風味が落ちるかするでしょうね。 生クリームにカスタードを混ぜといた方がいいと思います。味もその方が美味しくなります。 悪条件が重なっていますのでフルーツはない方がいいのでは・・・・。 周囲に貼るセロファンは必須です。なければホイルとラップの重ね張りで代用です。 お誕生日おめでとう！つって開けてみればクレープが斜めにずれてたなんて、いけませんから。
大阪のデパ地下で買える最高格のマロングラッセは、JR三越伊勢丹ジャンポールエヴァンのマロンコンフィですが、食べました？ 若干のシュガーコーティングですが、そんなの度返しして、一度食べて見た方がいいです。 http://manics.exblog.jp/13013002/ この前、伊勢丹地下二階の売り場に置いてたような気がしましたが、夏季になったから、もう置いてないかもしれませんが。
単純に、生クリームとカスタードクリームの分量の配合と、作り方がが違っただけなのではないでしょうか。 固さは、生クリームの泡立て方とカスタードクリームの固さの調整と両者の配合の分量によって、いかようにもなるものです。 私が持っている本のレシピのシュークリームは、カスタードクリームだけでも口金のあとがきれいつきますよ。 とろりとしたクリームになったのは、質問者さんのそのときの作り方がそうだったから、でしょう。 次回は生クリーム(植物性ではなく動物性で)の分量を多めに、固めに泡立てて、カスタードクリームも固めに仕上げて、それらを合わせて作ってみてはいかがでしょう。 近いものができますように。
そうですね、私の経験した限り、チョコチップによって空洞ができるなどということは、あり得ませんでしたね。 シフォンケーキはわずかでも配合が違ったり、丁寧に、どういう風に混ぜ合わせるか＝工程によっても生地は全然別物になり、それを焼くとなると、本によってはひどい内容のものもありますから、思わぬところに、想像できないようなところに空洞が出来る場合もあります。 どうもお話を聞く限りでは、チョコチップに問題があるのではなく、根本的なところ＝配合、作業に問題があると思われます。うまくいかないのであればレシピを変えられることをお勧めします。それからご自分でも工夫して何度か実験してみることも大事だと思います。 チョコレートを入れたいのであれば、別にチョコチップでなくてもいいのです。お気に入りの板チョコのかけらを刻んで入れてもうまく焼けます。どうかいろいろ試して、納得のいくようなシフォンケーキを作って下さいね。頑張って下さい。
コージーコーナーのシュークリームは最高ですね。 あの値段であの味は素晴らしいです。 さて本題ですが、通勤途中の池袋ですと、 シュークリームは、 サンシャインシティアルパB１にある、サンフラワーカフェのカスタードクッキーシュークリームも結構いけますよ。 皮がサクサクですので、コージーコーナーとは違いますし、値段も190円です。 たまに食べる分にはいいかもしれないです。 後は、ケーニヒスクローネなんかも面白いです。 ホームページから店舗情報を見れば分かりますが、時間帯で限定販売が行われています。 近くに遊びに行った時は、ついつい行ってしまいます。 ケーキも安いのでホール買いしてしまいます。ホームページには載っていないけど。 ここはいつも幸せな気分になれます。 明日、仕事帰りによらないと。 私は、お店の関係者ではありません。普通の男性です。 参考URL：http://konigs-krone.co.jp/
どのくらいといわれても 完全にグラグラと煮沸して２分以上に続けるか、フランベしてしまえば完全に飛ぶでしょうし 熱くなった程度で止めてしまえば６割がた残ります。 その調理家庭の程度によりますので、見てもいないし経過も見えない状態で 「どうでしょう」といわれても答えかねます。 しかし、アルコール成分を使わずに飛ばしてしまうようならワインを使う必要はありません。 アルコールの件で心配なら　ぶどうジュースを使ってはいかがですか 注意点は煮るときに砂糖減らせばいいだけです。
そうですね、失敗は失敗、取り返しはつきません。しかも丸焦げで再利用する、という発想は現場では通用しませんし、捨てられるだけです。まずは今度は成功させてよりおいしいものを創るんだという発想に切り替えて下さい。 私は作ったものが気に入らなければ、もしくは失敗したら必ず捨てます。腕を磨くという点でも失敗作品に執着していてはいいものは決して出来ません。そうすることで完成度の高い作品が出来上がりますし、それは一生ものになります。 パウンドケーキならワンボールで出来るどちらかと言えば、優しい部類でしょう。失敗作品のことはもう忘れて、もう一度作られることをお勧めします。あなた様のテクニックを上げることにもなりますし・・。頑張って２回目に挑戦してこれぞというもの=満足できるものをお作り下さい。
こだわりがある方からの意見がいろいろ出ていますが、小さじ2杯程度ならの分量、しかもクッキーのレシピとなれば、コーヒーフレッシュで十分代用可能です。 風味や甘みをつけるのが目的なら、牛乳よりもコーヒーフレッシュの方が適当といえるかもしれません。もともとコーヒーに「ミルク風味をつける目的」の商品ですから。 またこれほどの少量ならば、植物性とか動物性とかにこだわる必要はほとんどないと思います。 実際に食べ比べたときその違いが分かる人、果たしているんでしょうかね。普段からよい材料正しい材料にこだわって作っている人や、かなり味覚に敏感な方でなければ気づかないと思います。 ただ、お菓子作り初心者さんとのこと。本来であれば正しいレシピを一度でも試して正しい結果を知ってから、代用のことを考えるのが筋だと思います。 最初から代用ばかり求めていると、いつまでたっても「本物の味」を知らないことになってしまいます。 また、材料が揃わないときには、なにかが足りないまま奇妙奇天烈なものを作ってしまうのではなく、潔く「作るのはあきらめる」(または材料が揃うほかの物を作る)決断も時には必要だと思います。その方が「お菓子作り上手ね」と言われるようになるまで早いと思います。 それから、ネット上のレシピをあまり信用しないこと。基本は本として出版されているレシピを参考にすること。これも大きなポイントです。
栗の時期＝秋しかありませんが、　上本町なかたに亭　で、栗のクレームブリュレ？　が、相当美味しいです。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270205/27000953/ あとは、大阪でプリンと言えば、西大橋のプーサンですが、栗＝秋なので、今の時期にあるかは定かではありません。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27017230/
風味、味が悪くなるだけです。 バターを少し余計に入れる、粉ミルクが有れば入れればいいです。 コーヒー用のクリープも効果があります。 豆腐や、麩などもいいです。
杏仁豆腐とかゼリーは如何でしょうか？ 溶ける心配もアイス系よりは少ないですし、のど越しもつるんとして、さっぱりできるかと。 大きなタッパーにまとめて作って、大きなスプーンですくって分ければ手軽かと思います。
町田ですか？ 確かブックオフがある通りに大きい乾物屋さん（駅方向から向かって右）があったと思いますが、そこではどうでしょうか？
乳脂肪分100％というとバターになりますねー。 たぶん動物性100%の間違いだと思います。 生クリームを静かに立てる方法は、容器に半分ほど生クリームを入れて振れば簡単に出来ますです。 わたしは牛乳の空きパックを利用してます。 ただし硬さの調整が難しいのが難点かなー。 一番簡単なのは、部屋から出て、外で立てるのがいっちゃん簡単ですが、、、電源が確保できないので手で立てることになっちゃいますー。 保管はやっぱり、クーラーボックス(釣具屋さんやホームセンターで手に入ります。わたしは魚屋さんでいらない発泡スチロールの箱をもらったこともあります)と氷や保冷剤、ドライアイス(氷屋さんなどで取り扱いがあります)を利用するしかないですね。 ただし、冷やしすぎると凍っちゃうので注意です。
こんにちは、栄養士です。 砂糖(上白糖)は吸湿性が高く、空気が湿気ているとすぐにベトベトします。 そこで市販ケーキなどの表面に振り掛ける甘味料として、 グラニュー糖、キビ砂糖、すり鉢で割ったザラメ糖などを使います。 粒が細かいほど早く湿気ます。 逆に粒が大きいほど湿気にくいです。 一つ、注意事項 グラニュー糖で粒の細かい物は別名「砂糖」と表示されている場合があります。 湿気に強いのは結晶粒の大きい方のグラニュー糖です。
黒柳
明冶スーパーカップのチョコミント、メープルクッキーおいしいです。どちらも季節限定なので年中はたべられないのが残念です。今マツコデラックスがCMしているデッカルチェもおいしいです。あとパピコは変わらずおいしいので好きです。食後のコーヒー感覚で食べることが多いですね。
こんにちは こちらでしょうか? http://ameblo.jp/mikaziro/entry-10428991159.html メーカー名が書いていない もう少し探してみます
多分、ファミリーパックなどのアイスクリームではあの薔薇は作れないのではないかと思います。 ババヘラって、普通のアイスクリームとは全く異なるんです。シャーベットに近いというか・・・あの質感だからこそあの形ができるのではないかと思います。食べてみたことがある方ならこの意味、分かってもらえると思うんですが・・・ なつかしくて検索してみたら、ババヘラは今では地方発送までしているんですね。 予想より高価で驚きましたが、一度お試しになってみてはいかがでしょうか。このアイスで盛り方のコツがつかめてからなら、普通のアイスクリームでも薔薇のように盛れるようになるかもしれません。
どちらにお住まいかがわかりませんが、私は堂島ロールが、オススメです。 参考URL：http://mon-chouchou.com/index2.html
こんばんは 綿菓子そのものではないですよね http://blog.livedoor.jp/chiyogoro/archives/50735 …
一言で「焼きりんご」といっても、いろんなつくり方・レシピがあります。 参考に http://cookpad.com/%E3%83%AC%E3%82%B7%E3%83%94/% … 使用する糖分の量とりんごの形状、焼く時間等で大きく変わってくるかと思いますが、概ね冷蔵庫で3日間程度は大丈夫かと思います。
泡の大きさは表面張力によって決まります。 表面張力が強ければ泡は小さくなり、弱ければ大きくなります。 そして表面張力は温度にも左右されます。温度が高くなると表面張力は弱まります。 つまり温度が高いほうが表面張力が弱まるので、より大きな泡が出来るのです。 卵白に比べて泡立ちにくい全卵を泡立てる時に、湯煎して温めるのはそのためです。 ただ大きな泡は壊れやすいので、温めすぎには注意します。泡立て開始時点で人肌より暖かいくらいの卵が、泡立て終了時には人肌以下になるようにします。 卵の量に対して粉が多ければ、混ぜるときに泡がつぶれやすくなると同時に生地が重くなるので膨らみにくくなります。 逆に粉が少なければ、最初のうちは存分に生地が膨らみますが、膨らんだ生地を支える役割の粉が少ないので、膨らんだ生地を支えることが出来ずにしぼんでしまいます。
ショコラティエパレドオール　ハービスPLAZA ENT４階 ザ・リッツ・カールトン・チョコレートブティック リーガロイヤルホテルショコラブティック　レクラ キャギドレーブ なかたに亭 ベルアメール・阪急うめだ店 ティカール　バイ　カカオマス・伏見町 ドゥバイヨル（大丸心斎橋店） ビアンクール（大丸心斎橋店） モロゾフ（大丸心斎橋店）←　一粒づつ買えたと思いますが…
マカロナージュの工程はとりいれていますか？ もしかしたらマカロナージュ不足かもしれません。 あと、卵白の温度は低過ぎてはいませんか？ 室温にちゃんと戻しておかないと 固い生地のバリバリしたマカロンになってしまいます。 マカロンは難しいですよね＞＜ その日の湿度や温度も関係してくるお菓子なので 何度も挑戦してみてください。 頑張ってくださいね＾＾
アルマーニ銀座のスイーツビュッフェがおすすめです！ ●アルマーニ銀座（\3,000、銀座） http://www2.veritacafe.com/news/2007/12/09/00018 … →　外観は高級な感じですが、入ってみると意外に、見た目の高級感にそぐわず 　　ワイワイ盛り上がれる印象でした。 　　（女性客が多いせいもあるのかもしれません） あとは、ケーキバイキングとはちょっとずれるかもしれませんが、 似たような感じで美味しいかつ高級なデザートが楽しめるところです。 ●コンラッド東京 28F　トウェンティエイト（汐留） http://www.sweets-holic.jp/news/fb91eb184c96d77b … http://sinryu.blog.so-net.ne.jp/2010-03-13 → アフタヌーンティーセット。ミニスコーンやサンドといった軽食もついてきます。 　　28Fなので眺めも良いです。 ●千疋屋　世界のフルーツ食べ放題（\4,200、日本橋　ほか） http://www.sembikiya.co.jp/eat_new/eat.php?s_id=2 →　毎月開催。すぐ満席になってしまいますが、一度行ってみる価値があります！ 　　毎月１日に予約開始してたはずです・・・
ＯＲＥＯダブルクリームは昔は国内でも一部店舗（アメ横や外国商品が多いスーパーなど）で売っていたのですが現在は見ません。（美味しかったです） 安物パン屋の山崎パンがナビスコブランドの力を借りたいがために提携して以来国内から消えました。 国内の米軍基地内では売っていますが一般日本人は入れないので残念。 近くの外国（親米国の台湾など）なら普通に売ってます。 ロリポップキャンディはコストコで安価で売ってます。（コストコは時々欠品が多いのでご注意ください）
病気の方の治療食に粉飴が使われることがあります。 業務用 粉飴 で検索してみてください。
こんにちは やったことはないですが 床部分に銀紙を敷いてやってみるのはどうですか？
・中身を出して　裏ごしして、生クリームとミルク黄身とミキサーにかけて アイスクリーマー（最近は安価で見かける）に入れる ・中身をペースト状にしてホイップクリームとあえてパンの白身に塗る 缶詰のフルーツのざく切りと一緒にはさみ 耳を落とせばできあがり
おたべ
ゼラチンは水分量の２～３％が一番食べやすい固さになります。 パナップル、キウイ等酵素が含まれるものはちょっと固まりが悪くなるので 少し多めがいいと思います。 砂糖は缶詰のシロップ使うなら入れない方がさっぱりした甘さに仕上がっていいと思います。 甘いのがいい方は匙１杯でも十分甘みがでますよ。 参考になれば幸いです 美味しいゼリーできるといいですね＾＾
そのオレンジクリームは、ゼラチンや寒天を使ったレシピではありませんか？ ゼラチンは、生の果物と合わせると果物のたんぱく質分解酵素の影響でゆるくなることがありますし、加熱のしすぎでも変質します。 寒天は酸と一緒に加熱すると固まりません。 レシピの材料、分量、手順、加熱温度等をしっかり守ったか？ もう一度確認してみてください。 お菓子は、お料理と違い、「目分量でもいいか」「面倒だから**しちゃえ～」をやると失敗する事がよくあります。
マンダリン素敵ですし、今までいったなかでも良かったと記憶に残っています。 働いているので、平日に有給をとってヒマなときとか、一人でアフタヌーンティいきます。 お友達ともいきますが、一人でも自分が気にしなければ周りの方ってあまり見てないと思います。 私は一人で、シェ松尾（池袋東武）やフォーシーズンズ（椿山荘のとなり）に行きました。 けっこう一人の方もいますよ。平日は特に。 マンダリンで、シャンパン片手にアフタヌーンティをとられてる女性がいて、素敵だなと 思いました。
回答No.２です。 ご丁寧なお礼有難うございます。その先についての追加です。 既にご存知ならば申し訳ないですか、添付アドレス先のカロリー計算は栄養バランスを正しく保ちながらダイエットするのにとても正確で簡単便利です。 今後もご主人様のカロリーコントロール以外でもお役に立てるかと思いますので是非試してみてください。 私は一日の食べた物をその都度、食材単位にグラム数をメモしています。 食べたものが片寄らないかチェックでき、そして一日の総カロリーなども正確にわかるのでダイエットには最高です。 よろしければ是非お試しください。
コンビニですと以前ローソンで山崎のものを見かけました。 近場ですとマルエツに複数入ったものがあり、他にも小田急系列の少しお高めのスーパーには１個ずつのものが売っていました。 以前はよくみかけましたが最近はあまり見かけません。 見つけるとついつい懐かしく買ってしまいます。 関東出身の私は馴染み深いものでしたが、東北出身の主人は見たこともなかったそうです。
スプーンです。 タルトや、パイの固いところは、一番好きなところなので、最後に手で持って食べます。 柔らかいところだけ、先に食べてしまいます。
横綱かどうかは判りませんが、王道（私はいつも。）だと思っていることを回答いたします。 一本全部食べる。 でも、くどいものは、一本全部食べ切れません。 そのため、少なくとも一本全部食べきれないようなものは、とてもではないが横綱とは言えません。 そこで、まずは一本全部食べてみる。それで決められたらどうでしょうか？
「ゴーフレットサンド　クッキー＆バニラ」赤城乳業 バニラアイスでないもの 「クッキーin生チョコモナカ」オハヨー 「ガーナチョコモナカ」ロッテ 「ブラックサンダーモナカ」ユーラク ボックスタイプだと 「HERSHEY'Sチョコクランチモナカ」ロッテ 形が四角くないもの 「HERSHEY'Sクッキーinモナカ」ロッテ
チョコクッキーです(゜▽゜)/
洋菓子製造をしていました。 勤めていた時に先輩から教えて貰った事の受け売りですが、 柑橘系にはたんぱく質を分解させる酵素があり ちゃんとメレンゲが出来ていても柑橘系の果汁を入れることにより たんぱく質が分解されてしまいメレンゲが潰れると教えて貰いまいた。 回避策としては果汁をいったん火にかけてたんぱく質分解酵素の力を 弱めることだそうです。 的外れだったら恥ずかしいですが参考になれば嬉しいです。
最近、たまたま食べる機会があって 久々に食べました♪ 相変わらず美味しいですよね☆ 大きさは・・ 言われてみれば少し小さくなった気も（笑） そういえば、 ポテトチップスなども量が減りましたよね・・。
東急ハンズに行けば必ずあります。 澁谷にも新宿にも池袋にもありますのでお好きな場所に行かれたらイイと思います。 お探しの物以外の、フロアも楽しいですよ！東京のエッセンスが詰まった場所です。 http://www.tokyu-hands.co.jp/index.php
？？？ 何に使うんでしょうか?
こんばんは。パティシィエです。 まずテンパリングが必要か必要でないかは、そのチョコレートによります。 コーティングチョコなど必要ないので そのまま問題なく固まり 問題なくはずれます。 ご質問には、「チョコ用のシリコン」とあるので おそらく型に問題は、ないと思います。 プロ向けでも今は、シリコンのチョコ型がある時代です。 問題なのは、「下からドライヤーを少しあてて」とある部分です。 これは、おやめになったほうがキレイにはずれます。 チョコレートは、ゼリーやババロワと違い型からはずすのに 温める必要は、ありません。 むしろ温めると型と接している部分がわずかに溶けて固着したりして はずれにくくなります。 しっかり冷やして型をすこしねじったして隙間を作ればはずれると思います。 次回は、うまくいくことを祈っていますね。 ジルより
小さい頃良く食べました。 ヤマザキの「ビッグマーブルチョコ」という商品のような気がしますが ヤマザキのホームページでは見つけることができませんでした。 検索すると画像をのせている人がいます。
モン・シェリと言うチョコレートかな・・・と思いましたが？ ちょっとチロルチョコよりは大きいかも知れません。 参考URL：http://ameblo.jp/chuchuruchu/entry-10466220522.h …
こんばんは。 昨年 10月に鎌倉の「レ・ザンジュ」に訪れたときにサバランを食しました。 美味しかったですよ。 もしご参考になったなら幸せです。
はちみつトーストの事ですよね？ 自分の知る範囲では、あの昔流行ったディスコ「マハラジャ」や青山の「キング＆クィーン」が発祥だと思います。 食べ方はですね、というか作り方ですが食パン半斤を用意しまして（5面が耳の状態） 切り込みを入れます（上から十字に） でバターをたっぷり乗せて焼き、ハチミツをかけます。 基本はそれで完成なのでフォークでそのままざくざくといただきます。耳も美味しいです。 そこにアイス（バニラ）を乗せたものも有名です。 アイス乗せの事をハニートーストという人もいますが本来はアイス無しです。
私の貰い物の話で恐縮ですが、 「柿の木坂キャトル」の「焼菓子詰合せ」はおいしかったです。 私自身そのお店に行ったことはないのですが、なにかのついでにでも行こうかな・・・ と思いました。
画像は去年の今頃作った私の大好きな関ジャニ∞の横山裕くんのバースデーケーキです。(こんなケーキでごめんなさい。(^_^;)) 文字は粉砂糖に卵白と食用色素混ぜたアイシングを塗ったクッキーで、横山裕くんの顔はキャラチョコです。キャラチョコの作り方で検索するといくつかレシピが出てきます。 ハートの苺は凄く簡単で可愛くておすすめです。 苺のへたの下を包丁で切り、半分に切り、中心に向かってＶに切るとハートになります。 アイシングクッキー、キャラチョコの存在を知らなかった頃はケーキの飾りに毎回ハートの苺を飾ってました。
