K11複合小銃、ただし、実用化できれば限定だけどね 現状はお笑い兵器状態
１回転/１分だと時計の秒針と同じ速度ですね、それほどの低回転だとかなりの減速が必用ですからギアの騒音が大きいと思います。 プーリーとベルトを使った駆動の方が低騒音可が計れると思います。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php … 例えばこのようなプーリーユニットを使い、減速後の回転軸を円盤の外周に当てて回せばかなり低回転に出来ると思います。 減速比が大きいのモーターはもっと弱いのでも良いかもしれません。多少の速度調整は可変抵抗で電圧を落として調整もできます。
貴方が持ったモデルガンの銃口が店員さんの方に向いていたならば、友達に銃を捕まれたのも仕方ないかも知れませんが、口頭で注意すれば充分なように思います。その友達が貴方の方に銃口を向けたとのことですが、何があってもその行為はダメだ、と言ってるくせに矛盾してますね。 その友達は、貴方に口頭で注意すれば充分でしたし、とっさに貴方の銃を掴んでも仕方なかったかもしれませんが、貴方に自分の銃を向けたのは明らかに間違ってます。 その友達は、中二病が入っているのでは？、と思ってしまいます。
エアコキハンドガンは分解しないほうが良いです 聞いた話だと電動ガンやガスブロとはまったく違う設計思想だとか 小さなビスが固定用だったりバネ引っ掛け用だったりして 一度分解すると素人では元通りにするのは不可能とか聞きました 質問ですが私もエアコキハンドガン用インナーバレルは聞いた事、見たことありません というかマルイの低価格帯エアガンのカスタムパーツ自体見たこと無いですね
そりゃそうでしょう。 バンダイのような大きな会社がライセンスもなく発売するわけないでしょう・・何をそんなに疑っておいでで？
私が買うならフォールディングファルコンですが、力が弱いならダブルイーグルProの方が使いやすいですよ。
バリですね、ゴミですので捨てて下さい。
荷物の縦・横・厚さの合計が100cmまで、という意味ですよね。 正確な数字は解りませんが、M4の箱は横だけで100cmを超えます。 そのサイズに収まるのはハンドガンだけですね。
20000円と頼まれて買った物を渡して、終わりの話ですね。 先輩が自分で買うなら事前にあなたに知らせるべきでした。 このlineの画面と前後のやり取りは、必ず保存しておいてください。 先輩があまりにゴネるなら、警察に脅迫罪で訴える事も可能です。
まずバルブロックのプレートは下げてますよね。 これを下げないと、ガスはマガジンを素通りするだけです。 長い間メンテナンスされていないOリングは、見た目は普通でも、オイル切れでやせ細っている可能性があります。 外してシリコンスプレーをかけて、一晩置いて組み立てて下さい。 そしてバルブのOリングを外した溝を、粘度の高いシリコングリスで埋めてからOリングを取り付けます。 Oリングで塞ぎきれない隙間を、グリスでカバーするイメージですね。 ここまでやれば恐らく漏れは止まると思いますが、またいずれ漏れ始めます。 サイズが合うOリングが手に入れば、交換するのが一番早いですけどね。
さっきも同じような質問に答えたような気がしますが、 下記のパーツリストでロアフレーム後端を見ると、バッファーがどう付くか解ると思います。 そのフレームを次世代用と同じに加工できるなら移植出来ますが、一般的に考えて不可能でしょう。 http://www.hyperdouraku.com/airgun/m4a1carbine/i … http://www.hyperdouraku.com/airgun/m4a1/images/p …
出来ません。 M4次世代に付いてる疑似ブローバック機能は ストックパイプと一体なのでスタンダードのフレームへは入らないのと、 次世代のメカボが干渉してアッパーフレームの後方固定に伸びているアームが ロア側に接続できなくなるのでアッパーが固定できなくなります。
「柄」を買うのが抵抗あるなら、自作も良いかもしれませんが、お子様がこれからお使いになるシーンもあるかもしれません。簡単な日曜大工にも使えるので、柄もあると良いかもしれません。
「安定」とか「非安定」とかは、何を言っているのでしょうか。 今の時代、ACアダプターの構造はすべてがAC整流後D-Dコンバーター構造で、負荷電流による電圧変動はもちろんあります。
できます。 ただその場合、 折曲式と固定ストックではロアレシーバーが全く違うので ロアレシーバーも交換する必要が出てくるのと、 レシーバーも含めた固定ストック全パーツは総額１５０００円ほどになるので そこまでして交換する必要性に疑問が出てきちゃいますね。
http://www.oki-sanpai.jp/list/ お願いしてはいかがですか。 または、家屋解体業者・工務店。 多少のお礼は必要かもしれません。
葉小舟の文通募集掲示板には男性会員のメッセージがあるのに、おかしな話ですね。 文通村 http://www.fumibito.com/ ふくてがみ http://fukutegami.sun.bindcloud.jp/pg69220.html はいかがでしょうか。
ウエストが100前後だとXLサイズですね。 「ウエスト90」はそのまま90ですよ、 USサイズだとしてもUSサイズのMがJPではLと1サイズ上だったりはしますが 数値90cmのものが90+となることはないです、数値は数値そのままです。 まぁ、逆に多少ダボついてないと BDUは汗で貼り付いて引っ張られますので動作に支障が出ます。 サイズ選択の仕方は自分のどこが一番出っぱっているのか？ ウェストだったらウェストで表記サイズが合うものをチョイス。 ダボついたらベルトで締めるか上にボディアーマーとかチェストリグを 着るならそっちのベルトで締めるのであまりダボつきは気になりません。
パーツNo.60・インパクトハンマーの先端が、バルブの上のマガジン本体部分に干渉していますね。 自分で削る場合、マガジン側の当たる所を削って下さい。 インパクトハンマーを削ると、打撃力が下がり作動不良の原因になります。
無可動実銃の事でしょう。 販売店は、シカゴレジメンタルスが有名ですね。 http://www.regimentals.jp/index2.html
レゴブロック　単品で検索⇒ブリッカーズと言う通販サイトがあります。 ブロックより！レゴテクノのほうがおすすめです！
どのメーカーのM4A1にシステマのメタルフレームを付けたのか解りませんが、基本的に本体の説明書に書いてある分解方法で大丈夫です。
…意味不明だなぁ。 >４．平歯車、ベルトを使用せず、モーター２台を４：１に同期させることは可能か。 　副軸にもモーターをつけるという事？ >１．平歯車は元々高速回転に向いていない？しかも、減速でなく増速しようとしている。 　増速するからには副軸で必要なトルクの4倍を主軸に加えられなければならない訳ですが、使っているモーターは10000rpm時のトルクがそもそもそれだけ出る前提での話ですよね？ 　モーターの電源の電流容量が足りてなくて負荷時のトルクが出せてないだけ、なんてお話は勘弁してください。
http://jbl43.com/?mode=f9 スピーカー専門業者なので、お薦めです（大田区） http://www.pro-fit.ne.jp/top.htm 塗装専門
タケカレハという蛾の幼虫だと思います。
ヘリ用の5チャンネル（以上）のもので、受信器、サーボが5台、ジャイロが1台あれば、 どこのメーカーでも使用できるはずです。 重要なのはリンケージとセッティングです。 ご参考まで。
材質や表面処理などによりいろいろありますが、 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302634310/
こんにちは。 ご予算が3～4万円ですと、ボークス製のお人形は対象外となります。 そのご予算では手に入りません。 その他もほぼ同様だと思いますよ。 『本当に欲しい』なら、せめて価格くらいはWebで調べましょう……。 ヤフオクで中古のお人形を選ばれてはいかがでしょうか。 私自身SDのオーナーですが、生きもの同様、見捨てられた子達が可愛そうで仕方ありません。 ご予算が足りないのであれば、そうした子たちの里親になってあげるのが良いと思います。 SDに関しましては、mixiのコミュニティが便利ですよ。 様々な質問もできますし、メイクや小物作りのアドバイスもしていただけます。 ご質問内容から察するに、情報集めから始められることをお勧めいたします。 ではでは(^^)
＞トリガーロックっていうのはトリガーが固まって弾けなくなるのがトリガーロックなのではないのですか？？？ ＞スカスカになることもトリガーロックなのですか？ P90とステアーAUGは実際にトリガーが引けなくなり、フルオートで復旧することが出来ずに分解して直す必要があります。 機種によってスカスカ、ガチガチの違いはありますが、原因と症状が同じなのでどちらもトリガーロックと呼んでいます。
大抵の会社は自分とこの製品の取扱説明書を ユーザーサポート等でダウンロード可能です ちょっと根気がいるかもしれませんが調べてみてはどうでしょう 又、会社名がわかればサポートセンターへ連絡するのも有りだと思います
ラッカーならラッカーシンナーやトルエンで落とせますがラッカースプレーだと高いところにおいて蹴飛ばすなどして落とすしかないですね。
ぱっくんストラップ アニマルシリーズのホワイトタイガーです。
Phono以外ならどこでも問題ない。
internal flex frame で検索してください
９ピンを使っているのではないでしょうか。 ビーズを９ピンに通し、反対側を丸くまげてチェーンに通してから 根元でねじってあるように見えます。 よろしければ９ピンの使い方を探してみてください。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/e/ebasic-2/ http://ugsjpn.com/802 こういうデザインだとTピンを使っても素敵だと思います。
局部発振コイルのようですね http://www.hi-ho.ne.jp/ux-45/posc.html
私は画用紙をテープでつなげて、その上でやります。
ホームセンターで売っている、テーブル用のビニールマットを使っています！ 欲しい長さをカットして売ってもらえますし、使わないときは丸めて収納できますよ。
学研でしたら「ニューブロック」ですか？
おそらく興和光学（旧　光研）の製品ではないでしょうか。 http://www.kowa-optical.co.jp/company/ 日本工学＝Nikonとは関係ありません。どちらかと言うと薬のコルゲンコーワで有名な興和系。 興和は昔カメラも作っていましたので、その系列でしょう。 で、修理はほぼできないと思います。 メーカー、あるいはカメラ修理専門店で分解掃除くらいはできるかもしれませんが、なくなった部品はもう出てこないでしょう。 またレンズのカビは分解掃除すれば除去できますが、ひどいカビになるとガラスやコーティングも侵すことがあり、そうなると修理はまず不可能。 その場合はダメ元で「山崎光学写真レンズ研究所」を探して問い合わせてみてください。 かなりの費用は覚悟しておいたほうが良いと思います。
パソコンの話ですか？ フォルダからPCを選べば出てくると思います。 パソコンによって違いますが、CやDはパソコン内で、大体がEで表示されるかな~と思います。
用途によると思います 友達とサバイバルゲームするなら 弾がたくさん出るＭ４Ａ１です 的に撃つなら反動もあって見た目もイイ ハイキャパです ハイキャパは確かにガスを使い遊んでたらお金がかかります 遊び方にもよりますが一日中撃ちまくって大きなガス官が半分から 全部なくなると思って下さい その代わり弾はＭ４Ａ１より使いません 小さい袋のＢＢ弾買ったら冬まで大丈夫です （ガスガンは冬になったら撃てません） メンテナンス用具はすぐにはいりません。乱暴に扱わなければ 一年くらいなら何もしなくても使えます また今度お金が貯まったら説明書に書いてあるシリコンスプレーとか 買えばいいです
「トミカヒーロー　レスキューフォース」という2007年放映の特撮番組で出てくる武器の玩具で 「DXマックスディバイダー」といいます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%8 …
元々ついていたグリップにあるはず。 無くしたならマルイのここに電話かメールして http://www.tokyo-marui.co.jp/contact/parts/ 「スタンダードM4用　C-44　ネジ受けプレート」（定価32円） という部品を注文すれば送ってくれる。
ネットで見た情報ですが、シャッターの塗装は 1枚あたり2000円ほどという記載がありました。 ただ、業者によって値段が違うでしょうし、 依頼しようと思っている業者に聞いてみたほうがいいと思います。
いくらで手に入れたいと思われているか存じませんが、実際には探すのはとっても難しいと思います。 あるとすれば、価値をしらず納屋で何十年も眠っているような感じだと思いますが、狭い日本で売れた数を考えるとインディ・ジョーンズが聖杯を見つけるくらい難しいと思いますよ。 どちらも30年くらい前には解体屋に行けばいくらでも落ちてましたが、これだけ価値が上がってしまった今となってはどんなクズ鉄だって値段がついて取引されてます。つまりみんなが同じようなことを考えて血眼で探し尽くされたということです。 余談ですが、かつてアメリカにもZ1系、CB750系はたくさんあり、解体屋に行けば数百ドルから手に入りましたが、日本人とドイツ人が買い漁ったおかげでアメリカでもほとんど見つけることができなくなりました。
>小さい1600mAHのバッテリーなどでは更に動作しないでしょうか どんなモータを使っているか不明ですが定格に達していないと動きが悪いようです。 サーボモータ単体に最大負荷を掛けてモータに流れる電流を計測してからでないと決められないと思います。 掛かる負荷によっては300mAになるようです。 http://www2.plala.or.jp/k_y_yoshino/6legs/servo. … PCA9685を使ったArduinoのPWMサーボシールドでは以下の電源を勧めています。 ・5V2Aスイッチング電源（サーボ4個以下） ・5V10Aスイッチング電源（サーボ16個以下） ・1.5V×4本(6V)アルカリ乾電池または1.2V×4本(4.8V)ニッケル水素充電池 ・4.8Vまたは6Vの充電式ラジコンバッテリーパック この説明によるとサーボ使用による電圧降下をコンデンサにて多少軽減するような記述もあるので読んでおいてください。 ※リンクのPDF、14ページより抜粋 http://akizukidenshi.com/download/ds/adafruit/Ad … PCA9685のデータシートでは使用電圧は2.3V～5.5Vとなっています。6Vは絶対定格なので制御系には低ドロップのレギュレータなどを入れないと壊れるかも知れません。(38ページ) https://cdn-shop.adafruit.com/datasheets/PCA9685 …
アマ△ンで同じようなの（https://www.amazon.co.jp/EasyWordMall-2000W-%E3% …）を見つけました。基板の裏から見た写真から写真の青い色のものは多回転ボリュームでダイアルツマミのついた500kΩのボリュームに並列に接続されてます。この多回転ボリュームを調整して500kΩのボリュームの調整が一番しやすくなるポイントを探して使うみたいです。
No.4 12.5φ の記述があるので以下の「通し」が使えそうです。 http://item.rakuten.co.jp/s-kanamono/10002666/
金さえ出せばだれでも参加できます。 現在、東京のみでの開催です、他の道府県での開催はありません http://mgcarnival.militaryblog.jp/
そうですね。1/24の模型では出ていませんね。 アオシマとかフジミとかからでていそうなものですが残念ながら170系は… webで180だったか200だったから改造したって人を見た気がしたがどこだったが見つかりません。
いえ。ラーラポーと表記するのが一般的です。
うちにもミシン有りますが　購入時の価格は大体35万ぐらいから上でハッキリ覚えてませんが 中古だと昔は、7万ぐらいからありました。 ミシンは定期的にメンテナンスも必要で知識、技術が無いと出来ません　うちでは専門の方に来て頂いています。 うちの街は、産業的に縫製が多いので、その手の会社も多いです　ですからミシン屋さんもそこそこ有りますが 最近は減ってますね、中古を買うにしても実際見て音を聞いて買わないと　文章と写真のみでの判断は可也難しいでしょう 専門店からの購入をお勧めします、後で困る事が出てくるでしょうから。 送料は高いでしょうね、相当重いですよ　一人じゃ動かせないですし　下手にやると壊れますから専門の方が搬送した方がいいです。 うちには40年以上前から何台かのミシンがあります　今現在も二台　糸切りの付いたものと　オーバーがありますけど あなたが、バラしてオーバーホール出来るのなら、中古でもオークションでも構わないと思いますが　でないのなら専門店で買った方が良いです。 一般客でも買えます　一部の販売会社は決まった会社と契約して専門的に販売メンテナンスしてますが 個人にも売ってくれますし　かなり高いでしょうがメーカーもメンテナンスしてくれるでしょうから　購入には問題無いです。 住んでいる場所が違うので店舗までは紹介できませんが　実店舗が有り技術者もいる（大抵居ますが）所で購入したほうがいいです。
こんにちは。既に回答の方向は大方定まっているようですが、もう一言。 　回答１番へのお礼に ＞すみませんが、読めません。着払いは着払いです。（以下略） とあります。実際にそのとおりで、あなたは正しいし、郵便などの配送に関してある程度知識があると思います。 　ところが、ここでの質問でも頻繁に繰り返されていますが、そういうことを知らないし、調べない人種は非常に多く存在しています。これは2番の方も言及していますね。率直に言ってそれくらいの気持ちで、誤解が生じないような書き方をしておかないと駄目なのです。 　システムの制約で金額を明記しないといけないのであるなら、仕方がありませんから最高金額の料金を記載しておくしかないでしょう。「○○円またはそれ以下」です。 　品物は軽量でそれほどかさばるわけでもないようです。それなら定型または定形外で簡易書留扱いの方が安くなるでしょう。ただし家のすぐ近所に郵便局があるのでもなければ、これは避けたいかもしれません。それでも利用が可能なのであるならば、全国一律料金のこちらに切り替えるほうが無難かもしれません（場合によってはレターパック510よりも安くなって、補償も当然付く）。 　回答3でも言われていますが、「着払いにすると、○○円になります。受け取り時にお支払いください」程度の注記も必要かと思います。 　今回のことは、「まったくしょうがないな」と突っぱねてしまうのもありでしょう。どうするかはあなたのお心次第ですが。 　尚私はＹ！オークションでは、今後の参加者のためにも悪い者は悪いと報告するようにしています（もちろん実際に悪い場合以外にはそんなことはしません。ただ、絶対に相手側から逆襲されない状況になってからそうしているのは、まあ自衛のためだとでも思ってください。･･･評価送信が可能な日限のぎりぎりになって送信する）。
貼る面と引っ付く面に接着剤を塗って、乾燥させて指で触ってもネチャネチャしない状態まで乾かしてから密着させて、重しを乗せるなど圧を掛けて24時間、置いていますか？ 漆でも剥がれますよ
昭和52年の銃刀法改正によって規制され、SMマークのものは一部の部品をのぞけば、所有は認められても販売・譲渡は認められていません。
マスキングテープでカバーするとか、ケースに入れてコレクションするとか？厚みのあるコレクションケースとかありますよー 標本用とか(^^) あとはコルクボードにつけて並べても良いかも！写真立てとか。
ロット数は？ 数が少なければ、試作品製作や小ロット塗装となりますので、それで検索すると出てきますよ http://www.juncraft.com/
警察の知り合いがいる関係で、ヤクザにそれなりに詳しい者です。ヤクザの拳銃入手ルートはロシア人、中国人、韓国人、メキシコ人、フィリピン人マフィアのルートが最も多いそうです。ヤクザの場合は、組織ぐるみで付き合いのあるそれらのマフィアから大量に購入して、代わりに下っ端が盗んだ高級車や宝石を売っているそうです。単にトレードする場合もあるそうです。ヤクザ下っ端は数万円のロシア製トカレフ、ノンリコというボロ拳銃を持っていますが、兄貴分は強力な中国人民解放軍の拳銃、アメリカやイスラエル軍特殊部隊が使う拳銃などを持っています。それらは数百万します。
「ラブテスター」？ 昔は任天堂から、今は、テンヨーから、復刻版が出ています。 棒に電気、ではないので、違うかな？ http://www.tenyo.co.jp/toyhobby/tlt/
私はしませんが、母が30年、公民館の詩吟教室に通っています。 詩吟の師範が教えに来て、 週に1回、1時間です。 公民館でカルチャースクールとして開いているものなので、 母の場合は、月謝は安いです。（2500円） 小さいイベントでは、公民館祭りから、 市内、県主催の吟詠大会、初吟会、昇段試験など、 発表の場は、けっこうあります。 「最近、若い人が減った」と残念がっています。 大学生で、詩吟教室に入ったら、みんなから大歓迎されますよ。 大学生から始めても、充分上達します。 うちの母も、50歳から始めましたが、上手いですよ。 若い方なら、声量もあり、上達がもっと早いと思います。 母は、詩吟をしてから測ると、体脂肪が少し減ってる、と言っています。 エネルギー使うんですよね。 流派は、たくさんありますが、 その地域によって、所属会員の数の比率（勢力）が違います。 いや、対立しているわけではないですが（笑） 地元の名前で検索し、実際に見学などをしてみられてはいかがでしょう。 母に言ったら、自分のところの話でなくても、喜ぶだろうなあ。
全てはありませんがCX-4,CX-7HP　の取説がダウンロードできます。 http://www.miyaepoch.jp/torisetsu/index.html 不明な事は直接メーカへご質問してみたらいかがでしょう http://www.miyamae.co.jp/inquiry/ ご参考まで
MCeditでちょちょいのちょい。 http://gemememo.blog.fc2.com/blog-entry-4.html 「他のワールドからコピーする」あたりを参考にしてください。
日本の法規定内のものは空き缶を貫通する威力はありませんが、 それでも銃口すぐだと悶絶するくらいの威力はあります。 1度、規定ギリギリのものを手に打ったことはありますが、 内出血して痛みが数週間消えないくらいは痛いですよ。
役には立たないとは言い過ぎですが、わたしも良くは無いと思います。 参考までに広いフィールドでのサバゲ使用を前提として理由を書きます。 MP7A1 扱いやすいがバレルが短くて飛距離が足りなく命中精度が低い。 H&K G3 SAS HC MP7と同じ理由。 ステアーHC　ブラック / タンカラーモデル ブルバップの欠点がモロな感じでストックが長すぎ＆折りたためなくて取り回しが悪い。 H&K MP5K HC MP7と同じ理由。 狭いフィールドでは感じませんが広いところだと飛距離と集弾精度が決定的になります。 具体的には30～50m先をどれだけ正確に撃てるか。 敵味方が同じく障害物に隠れて打ち合うと飛距離と集弾精度の優れたほうが、 確率的にもHit取りやすい訳ですので20～30mしか狙えないショートバレルは 戦う前から不利になるわけです。 なので、ステアーはまだしも他の３つについて店員さんが役に立たないと言うのも一理あります。 でも、まぁ、好きな銃で戦うというのも１つの楽しみ方ですので 基本的に自分がいいと思ったものでわたしはいいと思いますよ？ それで負けて、「悔しい」と思うなら勝てる銃を買えばいいだけです。 で、オススメは？と言えば、マルイスタンダードで初心者向けは アサルトなら コルト M4A1カービン オールマイティでバランスがいい、アクセサリーも豊富で汎用性も高く 取り回しも楽で性能もそこそこ満足できる。 M4 S–システム M4と同じだがレイルもフル装備でこれ１つあればもう何もいらない感じ。 P-90 TR デカいマガジンが欠点だけど取り回しがよく使い勝手がよい。 初心者から上級者まで愛され、メンテもすごく楽でパーツも豊富。 スナイパーなら U.S.ライフル M14 スタンダードで高い命中精度を誇る。 軽くてゴテゴテしてないので取り回しは楽な方でパーツも豊富。 H&K PSG-1 M14とだいたい同じ、デカい分重くて取り回しが辛いけど見た目がよい。 VSR-10 プロスナイパーバージョン Gスペック 電動じゃないけどスナならコレ！という銃、パーツも豊富でイジりやすく静かで命中精度が高い。 こんな感じですね。
初心者では無いですがサバゲー始める動機として 「サバイバルゲームがしたい」と「好きなエアガン を心置きなく撃ちたい」に分類されると思います 初心者がガスブロやエアコキをチョイスするなら その銃が欲しくて購入し、撃ちたいからサバゲーに 参加したのではないでしょうか？ 後は「安い」からでは？ 10禁は多くが安いのでサバゲーやりたいけど電動ガン は高くて手が出せないとか？ 最近のエアガンは5万台とか普通になってしまいましたからね まぁサバゲーフィールドで直接聞いてみてはどうですか？ 同じ趣味をするもの同士の会話は楽しいですよ
http://www.tenyo.co.jp/
ニッケル水素蓄電池をお使いならOKかと。 お使いの蓄電池がニッケルカドミウム蓄電池やリチウムイオン蓄電池の場合はやめた方がいいです。 ニッケルカドミウム蓄電池の場合メモリ効果の特性や終止電圧などが違うのでやめた方がいいです。 リチウムイオン蓄電池の場合は充電器側で適切な電流量、電圧コントロールをしないと爆発炎上事故の原因となります。
回路図（http://akizukidenshi.com/download/ds/jye/UserMan …）を見ると、C6は　SEN1　を　１V　レンジにした時に意味を持つようです。回路的にはC4と同じ回路になってますので　C4　と同様、波形の立ち上がりのエッジのなまりを調整するためのものだと思います。
100円ショップ
キットが売られているかは検索しきれませんでしたが、布ものを販売してる人やレポしてる人は見つけました。 http://ameblo.jp/feutre-mille/entry-11987088136. … http://web-pal-pub.jp/archives/1002/.html
溶剤を間違えてます。 塗料：クレオスMr.color　→　ラッカー系 溶剤：tamiya x-20a　→　アクリル系 Mr.colorを薄めるなら溶剤は タミヤラッカー溶剤 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83 … 同じクレオスならMr.カラーうすめ液 http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=155 がラッカー系塗料の溶剤となりますので買い直しましょう！ 現状のブラシ洗浄などはラッカー系溶剤またはツールクリーナーで行ってください。 Mr.ツールクリーナー 改 http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=161 ＞針は再奥まで指した状態が正しいのでしょうか？ タミヤ SX0.3Dはダブルアクションなので最奥まで刺した状態で正常位置です。
18才以上なら店で買っていい県ですよ
同伴者がいれば小学生でもOK
万能のり　というものが存在します。紙以外の素材はほぼ合体できます。 検索してみてください。
＞まともな所なら、それを持った中学生は参加させませんよ。 わたしのトコロのフィールドでは参加可能ですね。 青少年保護条例で禁止されているのは店舗の未成年への販売・譲渡であって 所持が禁止されている訳では無いから１８禁でも参加可能ですよ。 むしろ禁止してるフィールドがあるなら、そこが個人の人権を侵害していると言っていい。 ＞バレットM82A1 本物なら使う価値があるのですが、そのバレットが電動でもコッキングでも モデルガンである以上は初速制限があるので飛距離はM4とかのアサルトライフルとほぼ同じ。 と、いうことは大きくて重いだけ不利なんですね。 ゲームというものはお互い射程範囲内で障害物に隠れたり出たりを繰り返して打ち合うので、 当然、そんなデカいものを出したり引っ込めたりは辛いわけです。 残念だけど実用性はほぼ皆無の銃ですよ。
すいません、実際にやっているものではありませが・・・ この方のサイトはご覧になりましたか？ 　http://www1.bbiq.jp/dhiro/99_blank006.html 現在もノード局を運用していますので、直接相談されるのもいいかと思います。 海外の情報を見ても、SVXLINKというのを使って実現しているようです。 YouTubeで「raspberry pi echolink」を検索すればたくさんヒットしてきます、海外のものばかりですが・・・ 英語は全くダメですが、こんなのを見て遊んでいます。 参考になれば・・・
基本的には、各動作機器（アクチュエーター）などの制御は、マイクロコントローラーチップを組み合わせて行っている場合が多いでしょう。 単体で動くようにプログラムしている場合は、プログラム容量が多い場合は、汎用CPUも使用している場合が多いと思います。 何をもって、動かしていると言うかが問題ですが、動作機構はマイクロコントローラー、全体の制御は汎用CPUもしくは、遠隔制御となると思います。 小型の自立型ロボットの場合は、内部メモリーに外部から動作シーケンスなどを書き込んで、動作させる場合が多いでしょうね。
モーターなら片方だけ棒みたいのがあるのがつかえます それ以外なら裏に書いてあります
上付と下付の違いは、プレートを上に付けるか、下に付けるかの違いだと思います。 したがって、ソケットの取り付けプレートの向きが上付、下付で逆になります。 上付の場合は、プレートに対してソケットの差す面が上になります。（プレートがシャーシの表にきます） 下付は逆に、ソケットの端子面がプレートに対して上になります。（プレートがシャーシの裏側にきます） 上下両用の場合は、上下どちらでも使えるような位置にプレートがあります。 シャーシとの納まりを一緒にしたいのであれば、プレートとの位置関係を測定して、図面などで確認して購入した方が良いでしょう。 シャーシから、真空管だけが露出して見せたい場合は、下付プレートにして、プレートを見せないようにしたりするのではないでしょうか？（シャーシを厚くして、皿ネジで仕上げれば、真空管だけが見えますね）
スクレーパーを探してみてはどうだろうか。 刃幅も選べると思う。 通販でよければ、通販サイトで扱いがあります。 モノタロウ　スクレーパー https://www.monotaro.com/s/c-65412/ など。 ・・・ 刃渡り17cm以上と言う事なのだろうか？
レイルは東京マルイのであれば MP5/G3用 スコープマウントベース http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/ind … 予算があればライラクスのHKショートスリーブか、 http://www.shop-laylax.com/SHOP/4582109581810.html 補強もできるレイルスリーブ MC http://www.shop-laylax.com/SHOP/4582109581827.html ダットサイトは最近のはやりであれば オープンタイプはこのタイプのもの http://www.amazon.co.jp/Nitro-Vo%E3%82%BF%E3%82% … チューブタイプだとホロサイト http://www.airgunmarket.jp/SHOP/02-10d0002.html か、T1タイプが一般的です。 http://www.airgunmarket.jp/SHOP/tb_new_t-1_red.h … ※補足 オープンタイプ＞視野が広いが外光に影響され明るいとダットが見えづらい チューブタイプ＞覗き込むので視野は狭いが外光の影響を受けずダットが見やすい
充電式の電池をフルに充電して使用しているのでは。 本格的にミニ四駆をやるなら充電池は必須と思われます。
FRPは、PPやPE、アクリルやABSなどの他のプラスチックと違い普通は自分で成型するものなので、完成した板材としての商品は少ないでしょうね。 　っというワケで、よくある『FRPキット』を買って自分で板から作ってみる、というのは如何でしょう？ ※『FRP』『キット』などで検索すれば、そういうセットが大量にヒットします。 　キットを買っても板状の製品を買うのとそれほど価格が変らないかむしろ安いぐらいで、ガラス繊維とマトリックス（樹脂）を買い足せば作り放題です。 ※FRPの板を作るための『型』が必要になりますが、板状の製品形状でよいなら、塩ビやアクリルの板の表面にFRPを貼り込んで硬化させれば、そのまま板状の製品が得られます。塩ビなどは表面エネルギが低い材料なので、成型/硬化後に型を剥がずのもそれほど難しくないでしょう。こういう平面型の場合アルミ板や鋼板も使えますが、これらは表面エネルギが高いので、離型剤が別途必要になります。 ※t=2.0㎜なら、3プライかな？FRP自作キットを買っておいて、FRPのクロスかマットだけ買い足せばヨイです。FRPの『布』だけならかなり安いです。 ※完成した板材を切断する場合は、ちょっとヤッカイです。 　FRPは繊維が固く、プラスチックカッターでは切れません。スキルタッチ（いわゆるグラインダー）で切ったり削ったりするのが一般的ですが、アルミや銅などの非鉄金属が切れるノコギリ（金ノコの様にブレードが厚く目が粗いノコギリでなく、目が細かくブレードが薄い胴付きノコギリの様なヤツ。『ピラニアン』は有名ですね）で切れます。 　一方ヤスリがけはフツーに出来るので、形状を整えるのはベニヤ板と同じ要領で大丈夫です。 ※ちなみに。 　FRPとはガラス繊維をマトリックスとなる樹脂（繊維間を束ねる樹脂）で固めたモノで、樹脂はエポキシとは限らないので、『ガラスエポキシ』という製品名で探すと他の樹脂のFRPは見つけられないでしょう。 　安いFRPでは、エポキシでなくポリエステルをマトリックスとしている製品が多いです。
シャーシも重要ですが、モーターの種類や、ギアの選択、コーナーを曲がるための部品選びなど、そのコース（走るコース）のたびにセッティングは変えなければなりませんから、経験を積むのが一番です。何事もチャレンジしてみてください。
ﾃﾞｻﾞｰﾄｲｰｸﾞﾙ.MEUｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄ.ﾍﾞﾚｯﾀ.ｻﾑﾗｲｴｯｼﾞ.ｸﾞﾛｯｸ等々 ちなみに自分は ﾃﾞｻﾞｰﾄｲｰｸﾞﾙ2丁持ちでやってます
プラズマダッシュモーターの仕様は印加電圧が３Vの条件で 　消費電流：4,200mA 　回転数：29,000rpm(無負荷時) 　　　　　25,000rpm(適正負荷時) 　最大トルク：25g-cm です。この使用に対して電圧を８Vも連続印加したらモータは焼き切れてしまいます。 仕様の消費電流はモータを回転しないようにロックした状態の時に流れる電流、即ち起動電流Isに当たります。この電流からこのモータの電機子抵抗Raは印加電圧Vm＝３Vとして 　Ra＝３V／4.2A＝0.71Ω と計算できます。もしモータ電圧Vmが８V印加される場合、起動電流Isは 　Is=８V／0.71Ω＝11.26A 流れることになります。 　一応、モータドライバVNH5019の仕様では最大１２A流せるようですので、ドライバは大丈夫です。 実際のロボットに組み込んでの使用時にモータに印加される電圧が平均で３V程度に抑えられる場合は問題ないでしょう。 それ以上の電圧が連続して印加される場合はモータの発熱が大きくなりモータのコイルがダメージを受けてしまう恐れが大きくなります。
http://www.daipla.co.jp/product/packing/ ここを見ると折径28cm と書いてあるので、13cm位だったら入るでしょう。
そのURLのやっていることは、 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/xc8/xc8_886_ … の『３．プログラムの仕様』で大まかな流れがかれていると思います。 mainのlcd関係をすべてコメントアウトするか削除して、 たとえば、LCD_ ...と書かれている部分でLCD_init();やLCD_dataなど あと、PIC12F683用の初期化に書き直せばできるとおもいます。
アルパカ、最高級の素材です、間違ってはいません それにしても早いねー(^_^;
先のシールドを使った事例が以下です。 http://blog.goo.ne.jp/roboz80/e/9d2fc6e1266932f7 … またUSBではなく、Bluetooth接続を使っている事例も多いようです。この辺とか。 http://makerslove.com/5418.html/2
http://www.airmodel.net/frmotor.htm ここにありそうです。 http://www.airmodel.net/frshopping.htm ここで在庫があるか問い合わせてみるといいかもしれません。
そうかな・・・ １００0円はあまり見たことないですね 単に流通量が少ないだけだと思いますが
コネクターの形状が似ているようで違うので使えません。 7.2Vマイクロ500バッテリー EX変換アダプター付ければ使えますが、 マイクロ500バッテリーはニッケル水素 マイクロバッテリーEXはニッカド なので容量が同じ500mAhならマイクロバッテリーEXのほうが高性能。 打てる弾数は大ざっぱにいえば1mAhで1発消費すると考えると分かりやすいが ニッケル水素の場合はこれを下回るのが普通。
どうぞ。
トミカのファンです。 トミカで金儲けをして欲しくはないです。私個人の趣味なら、日本製のトミカなら多少高額でも欲しいです。 　作られた年代が裏にありますので、一番古いのが一般的に一番高価だと思います。 　それでも箱がなければゴミと同じです。
存在感、迫力ならデザートイーグル.50AEが私は好きです。 ただサバゲー用にはデカすぎて向かないと思います。
the dogシリーズのぬいぐるみをお洗濯してみたらどうでしょうか？ しっかり洗って、しっかり乾かせばいいかと。 わんわんが好きならわんわんでもいいと思いますが わんわんというキャラとして認識していて「わんこ」と思ってるかは微妙ですね 9か月なら、電動も固くてう動き回るタイプはもっと後でもいいかもしれません 電動タイプなら 「おひざにのんのちゃん」シリーズもいいと思いますよ 1歳児向けの商品で、なめてもいいように抜けにくい短い毛など配慮されています
ループとボタンです。
ET1/ETG218　7.4v 1800mAh(グリーンライン) http://b-field.net/?pid=98155828 そのPEQ用にライラクスで出しているのがコレですが、 EVOリポバッテリー7.4V 東京マルイ AN／PEQ-16 バッテリーケース専用 http://www.shop-laylax.com/SHOP/evolipopec.html これよりもET1のほうが薄くて性能が高く低価格です。 PEQ用のリポは多少のサイズ違いは問題ないので厚みがクリヤーできていれば入りますし、 ET1というメーカーも電動ガンリポでは実績のあるメーカーです。
前髪パッツンとカールツインテ、服装、雰囲気からして モデルはたぶんアイドルマスターの「高槻やよい」だと思います。 それ以上のことはちょっと分かりませんでした、参考までに。
まずは購入前に以下の確認を。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html また、お住いの都道府県、市町村独自の規制についても確認されておかれるとよいです。
多分ですが堀内千帆さんの鹿の折り方だと思います。 こちらに画像つきで詳しく載ってますよ！ http://ameblo.jp/kokochi23/entry-11928322469.html
そのおもちゃそのものを知っているわけじゃないですが 光る3×３の部分の色を、一つずつ個別に変えられるのであれば ○×ゲームみたいに、挟むことで反転させて勝負するようなものじゃないでしょうか
見つけにくいとは言いましたが、全然探さないのでは話にならないので、試しに「screw blythedoll」で検索しました。 　先ず見つかったのがオークションへの出品。 http://www.ebay.com/itm/12-inches-Blythe-doll-Sc … 3種類のネジが含まれたセットです。この中のscalpというのが探しているもののようです。これでしょうか？ 　この画面を良く見ると、出品のカテゴリーの最後の部分がTAKARAになっています。とすると現在ではタカラが製造販売のすべてをやっているということなのでしょうか。 　もう一つ気になるのは“12 inches Blythe doll”と記されていることです。これ以外のサイズもあって、そちらもそれなりに売れているということになるのでしょうか。そうするとネジのサイズも異なるのかもしれません。 　その点は置いておいて、ネジの形状は「タッピンネジ」と呼ばれるものに近いようです。scalp用はこれにワッシャーを組み込んだものとなっているようです。 　実はここの過去質問にこういうものがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1560897.html この中にある店が紹介されていますが、残念ながらそこは現在休業中のようです。 http://www.digibros.co.jp/dbr/ultra/main.html 具体的な品物はこちら http://www.digibros.co.jp/dbr/ultra/doll/supply/ … ということで特に入手がむつかしいものではなさそうです。 　先端の形状が少し異なる気がしますが工具商で調べるとこういう結果が出ます（尖っているのはすり落とせばよい）。 http://www.monotaro.com/s/c-108891/q-%83%5E%83b% … ワッシャーの径に大小がありますし、もちろんネジ自体の径や長さも異なります。これ以上は現物を測って近いものを探すしかありません。 　それも問題ですが、何しろ小売はほとんど無いようです。数百個単位で買っても無駄なだけにも思えます。そうなると上記のような取扱店を見つけるか、最初に紹介したebayへの出品を購入するか。そうする方のが確実で、結果的に安上がりなのではないでしょうか。 　参考までに書いておくと。カスタマイズを楽しんでいる人は多くいるようです。そういう人のサイトを見つけて、部品購入に適切な店を紹介してもらう方がずっと良いでしょう。タカラ自体は部品の販売はしていないようですから問い合わせをしても無駄かもしれません。 　今回は思いがけずブライスの歴史を知ることになりました。私の回答はここまでです。
also / something かな？ アマ無線もジャンルが広いし、周波数に依って会話の内容も違うが「オールソー」「サムシング」は聴き慣れませんが・・・ 144/430帯だと ・アルファー・ブラボー・イロハのイ・ローマのロのようなフォネティックコード ・59+フルスケ＝メリット（了解度）５・シグナル（信号強度）メーター振り切れ。 ・QTH＝住所 ・FB＝Fine Business （素晴らしい） ・QSLカード（交信証） まだまだ有るけど。
ネオブライスは３体います。最近また集め始めました。 ブライスの種類は、ダークラビットホール、シェリーバベット、ミンティーマジックです。 以前、カスタム等含めて１０体程ありましたが、一旦売ってしまいました。少し後悔しています。 necone0123210さんがお持ちのネオブライスはどのような子ですか？＾＾ 他の子は、海外製キャストドール（球体関節）の大きな（７０㎝位）男の子達です。 Ring Doll２体、CROBI DOLL１体、Dika Doll１体、DOLL ZONE１体です。合計５体ですね。 その他ぬいぐるみが５０体程いますね； 入手方法は、プレゼントとしてもらったり、普段節約して貯めた分で購入したり…です。 写真を撮ったり、着せ替えをしたりして遊んでいます。ドールの服を探したりもします。ウィッグやアイの交換も楽しいですね。夜は人形に囲まれて眠っています（ベッドと棚をひっつけて置いています）。 保管方法は部屋に大きな棚を並べて置き、ドールは座らせたりして飾っています。棚は家具屋さんで大きなものを選びました。棚も増えつつありますね； ドールの趣味は何かと大変ですが、癒されるので続けていきたいですね。
アマゾンとか楽天の通販を見てみるとあると思いますよ。
スチームエンジンといえば斉藤製作所（ラジコンのエンジンで有名）　卓上用のセットもあります。 http://saito-mfg.com/itemlist2.html 組み立てキットなど http://www.e-khp.com/sight.htm
趣味なら付けても良いでしょうね。 [批判する世の中がクソったれなだけです] (しょうがないでしょう、[世界は残酷なのだから])
http://d-kokuya.shop-pro.jp/?pid=65976589
撮影被写体や　撮影ポイントの状況によると思います。 ご自身で必要かなと　思ったら　一脚位は、持っていても良いかも。 今回試しに持って行って使って試す。 自分なら　１／１５位のシャッターでも　手持ちでいける自身が有るので　持っていきません　三脚や　一脚は、高さ位置の変更が面倒で　三脚４個　一脚２個持ってますが　シャッターチャンスを逃すので　面倒で　ほとんど使いません 撮影ポジション　スタンスを巧みに変更して　色々な角度や高さで　撮影してきて 帰宅後　どの位置での撮影が良かったかを　復習です。 行動性を考えると　機材は、必要最低限です。 自分の場合　デジ一眼は、レンズ交換を外でやりたくないので　広角ＺＯＯＭ１６－３５ｍｍと望遠ＺＯＯＭ７０－２００ｍｍを装備した　２台持っていきます。 撮り鉄や　撮り鳥、撮り富士山などの場合　構図を合わせ来待タイミング待ちなので　三脚が有効です。固定位置での撮影なら　三脚は、活用価値が有ります。 歩き回る撮影には、邪魔と感じます。 手振れ対策は、歩幅を肩幅ちょい開きしっかり踏ん張る 肩の力抜き　脇を締めて構えて　撮影 寄りかかる　壁や木などが有れば　身体を当てて　身体が揺れないようにすれば　安定して撮影できます。
書いておられる理解そのものでは？ モンロー/ノイマン効果をキャンセルするような対象の場合、キャタピラのような走行系を無力にするほうが良い場合も あるでしょう。見つかると確実に反撃を食らいますが、もう、まな板のコイです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%BD%A2 …
その状態でボーイズならまず1番に疑われるのはスイッチ摩耗による断線ですね。 スイッチを修理または交換することで直ります。 方法はこちらの過去回答と動画を参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9061790 連射よりセミ撃ちのほうがスイッチの摩耗は激しくなりますが、 その様子では誰が使ってもいずれはそうなったはずです。 スイッチは消耗部品なので自分で修理できるようになるといいですよ、頑張ってみてください。
なんのライトか（大型ライト？LED？）分かりませんが他にはこんなのもありますね。 http://eleshop.jp/shop/g/gF1K312/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00UPA178E/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/dp/B00GJKH7QA/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%83 …
高松山は、丹沢大山国定公園の中にあります。 丹沢大山国定公園は神奈川県所有の公有地。 他の方の言うように、 大人でもサバゲで許可は下りないし、 未成年ならなおの事。 近くに住んでるなら知ってると思うけど、 かながわパークレンジャーが巡回してる。 ついでに、合法的に実弾とライフル持った、 猟友会のオジサン達もウロウロ。 ↑こっちの方がヤバイ。
シャフトの歪みかシャシーの歪みだと思います。
参考まで。わからない単語があったら、検索。 http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/mokei/137181 …
残念ながら千葉県には無いのですが、その手の店で最大手は「まんだらけ」だと思います。 特に、中野店がある中野ブロードウェイは同フロアに中古玩具(フィギアが多い)を扱う店が他にもいくつもあるのでお奨めです。
好みのパーツでカスタマイズしようとするとかなり違いが出ます。 SOPMODはバッテリー位置はハンドガードなのでストックは自由に選べる反面、 ハンドガードはバッテリーが内蔵できる樹脂タイプのものしか選択できません。 CQB-Rはバッテリー位置がストック内なのでストックはマルイ純正から交換不可ですが、 ハンドガードは最新のKey-MODなど自由に交換できます。 サバゲするならバリケードで取り回しが楽なCQB-Rがオススメですね。 ロングバレルに交換して命中精度あげたければ銃身が長いSOPMODがいいかと。
キャリングハンドルにこんな感じでマウントベースを付けてからスコープをつけます。 http://dh280ejhr3onz.cloudfront.net/item-images/ … マウントベース http://www.amazon.co.jp/NB-M4-M4A1-M16-%E3%82%AD … グリップは付けられません。 お金かけてカスタムすればつけられるかもしれませんが、パーツだけで1万円くらいかかりますし、 そのカスタムも実物の中身をみないと出来るか出来ないか分かりませんね。
軽犯罪法を根拠に捕まるかもしれない。 軽犯罪法の何にあたるのかは自身で判断してみよう。 付近で水を掛けられたと「被害届」が出されていたら 暴行罪（刑法）で捕まるかもしれない。 軽いいたずらのつもりでも厳しく罰せられる。
下記の商品でしょうか http://gun-titose.shop-pro.jp/?pid=56342829 再発売商品で2014年12/19に市場に出荷、シルバータイプは2015年1/13に市場に出荷されたのみで、その後の出荷はありませんから 有るとすれば、お店の在庫限りになります（キットの出荷数が完成品より少ない） 参考：こんなのを発見（問い合わせてみればよいのでは） http://www.airgun.jp/html/products/detail.php?pr … 参考：マルシン取扱店 http://www.marushin-kk.co.jp/shoplisttoppage1.html 参考：マルシン工業問い合わせ http://www.marushin-kk.co.jp/sub3.html
鉄道模型の買取価格比較サイトを見つけましたが、 現状ではまだあまり価格が入って無いようですね。 http://hikakaku.com/category/%E9%9B%BB%E5%AD%90% … 4つの質問にご回答しておきます。 １．これは原理的にはあり得ます。 ２．悪質な業者でなければなかなか無いかと。ネットにレビューとか書かれる可能性もあるわけですし。 ３．これもなかなか聞かないですね。連絡が遅いというのはあり得ます。 ４．これもさすがに無いと思います。 また、以上が気になるようでしたら店頭買取もおすすめです。 尚、鉄道模型の買取業者をきちんと選べば上記の不安も拭えるはずです。 http://hikakaku.com/co_cats/%E9%89%84%E9%81%93%E … こちらに一覧化されており、おすすめされているトイフォレストや駿河屋はおすすめです。
そんな低価格のものは無いから諦めたほうがいい 多少剥がれてもいいならコレ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%83 …
艶消しブラック http://www.amazon.co.jp/GSI%E3%82%AF%E3%83%AC%E3 … 筆でぬりましょ
定型外郵便の場合、厚さの制限は１cmではありませんので、50gまでなら １２０円で送れます。厚さ制限１cmは定型郵便です。 缶クリップ自体は簡単に変形しないと思いますが、心配なら強度のある箱に入れ それを定型外郵便で郵送するといいです。 箱の重量分、少し料金がかかりますが。
1 ウェルカムヘルがコンボ規制とかでしょうか・・・・ 2 やめといたほうがいい場合もある(特に天門) 3 大体、春ごろか秋ごろに新殿堂を発表していることが多いです
BOSCHには、まさしく「トルクアダプター」がありますが、そちらは御存知かもしれませんね。 そうであれば、それが特定のドライバー用であることも御存知かと。 汎用・安価でそのような物があると良いのですが… 残念なことに質問文からは、お使いのドライバーの型式や、使用状況などの背景や諸事情が分からないため、読み手によっては、いろんな捉え方ができてしまうのも事実です。 一般的には「安いの買っちゃったから、しょうがないよね。」とは思います。 機能を犠牲にして安価な道具を入手されたのは購入者の自由ですし、その後に使用状況が変化したというケースもありえます。 従って、要求を満たす「そのような商品」となると、実際のところ難しいと言えるでしょう。 工具を買い直したり、高価なアダプターを紹介しても、本末転倒ですよね。 …で、質問者さんの言葉を使うと、「何らかの形で補完：工夫」となるわけですが、 例えば 　硬い材質のねじを使う。 　マイナスねじなどを活用する。 　作業の序盤に電動工具を使い、締め込みは手で行う。 　インチング（寸動）のテクニックを習得する。 などの工夫が挙げられます。 高機能製品を買うことが対価だと考えれば、それは一種の敬意かもしれませんが、それを買わない選択は単に不要と判断したからであって、敬意が無いとは違います。むしろどーでもいい。 年齢について書かれた意図が不明（若くて資金難なのか、高齢が故にこの先何年も使わ…自粛）で、どう触れて良いか迷います。ただ、私の勤務先の従業員（高齢者）が、ナメる前に腕を骨折した事例もございますので、くれぐれも安全には御注意くださいね。
恐らくガスブローバックのハンドガンをお望みだと思うので、それを前提に国産品を紹介していきます。 ワルサーPPKでしたら、｢マルゼン｣というメーカーが、ワルサー社と提携しているので、刻印がとてもリアルなシリーズがあります。しかし、ワルサーPPK/Sという、PPKより一回り大きめ(それでも十分小さい)がモデルアップされており、質問者様のご希望に添えるかは分かりません。｢マルゼン｣は、APSカップ(的当て競技のようなもの)専門メーカーでもあるので、射撃性能も侮れないと思います。価格は、某通販で、8,500円程度です。 小さいグロックといえば、｢東京マルイ｣が、グロック26を発売しています。しかし、2000年11月30日の発売なので、最近のガスガンに比べると、見劣りするかも知れませんが、ファンには人気があり、室内で撃つには問題なく、比較的最近発売されたグロックシリーズ全てのマガジンに互換性があり、｢東京マルイ｣製ガスガン最大の、50発ロングマガジンも使用可能です。価格は某通販で10,000円を切ります。 シグザウアーP230なら、｢KSC｣というメーカーです。ガスブロハンドガンでは有名なメーカーです。他メーカーには無い機種や、バリエーションを製造しています。しかし、やや高級で、某通販でも15,000円はします。 ベレッタシリーズは、｢ウェスタンアームズ(通称WA)｣というメーカーが、ベレッタ社と提携しており、他にはない拘りやバリエーションを製造しています。価格は、どれも30,000円近くします。 http://www.wa-gunnet.co.jp/index.php?cPath=2 特殊なガバメントや、トカレフ、マカロフは、日本のメーカーでは存じ上げません。 ガバメントのバリエーションは、｢東京マルイ｣にいくつかございます。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/blowba … 東京マルイには大抵の銃があり、マルイ製品のシリーズの中でも、ガスブロの新商品は多く作られ、性能は、日本トップクラスで、価格もリーズナブルなものなので、同じ銃のメーカーで迷えば、ディスプレイ用で無い限り、東京マルイ製品をオススメします。 長文、失礼致しました。
バレたら補導されるでしょうね。ただバレないです。運悪く警官に見つかるとか、誰かが警察に通報するとかがなければまず大丈夫です。 もし警官に見つかっても、警官は１８禁のエアガンかどうか判断つかないでしょうから、その場では注意になるのではないでしょうか。 エアガンは法律では何も規制されていません。お住まいの自治体の条例の青少年保護育成条例の有害玩具で規制されているだけです。 この有害玩具にエアガンが含まれていれば、補導の対象となるわけですが、エアガンが含まれていない（規制無し）自治体も有りますし、規制されていても販売してはいけないだけで、使用に関しては規制が無い自治体も有ります。 やはり一番補導されやすいのは誰かの通報でしょうから、遊ぶ場合はもし近所に家が有れば、そこの住人にサバゲーをしますと挨拶をしておく事。 誰かが通りそうなら、大きな声で全員に知らせて一旦中止にするなど、回りに気を配って遊んでください。 注意）生き物だけは絶対に標的にしないでください。
その機能は、一般的に「ページネーション」と言います。 Seesaaブログでは、「ページング機能」と呼んでいるようです。 以下を参考にしてみてください。 【新機能 1】記事のページング機能 http://info.seesaa.net/article/97513939.html
とにかく安いギターを買えばいいと思います。 弾きはじめてから、自分にあった形やサイズ（手の大きさも人それぞれだし）がわかるようになると思いますけど。
エンフィールド・リボルバーですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3 … エンフィールドだけだとライフル銃も含みますので、ちゃんと使い分けましょう(^_^; ただ、Mk-1かMk-2かまでは判りません
ありますよ。 独楽にベアリングをつけて、水にぬらして。 正直そんなこと忘れてました。 むちゃくちゃ懐かしいです。
M1911A1は、いつのM1911A1でしょうか？ MGC製なら4５年前から売られていましたので
何となく分ります　有機リン系の臭いやつですよねｗ 類似品がいくつかあるので、コレ！とは言い切れませんが↓こんな感じのでは ・ポリバルーン(http://www.yamauchiya.info/upload/save_image/052 …) ・トラバルーン(http://img14.shop-pro.jp/PA01141/326/product/415 …) ・バルーンふうせん(http://pds.exblog.jp/pds/1/201502/23/40/b0325640 …)
コリドラスは胸びれのところに攻撃用のトゲがあり、飲み込んだ場合に 途中で無理だと吐き出そうとしてもトゲがひっかかり吐き出すことが出来なくなります。 コリはそういった事故が多く経験上、捕食し飲み込めなかった場合に助かったことが過去1度もありません。 理由としてはトゲが毒をもってますので魚体が10倍以上ある捕食魚でも除去しても1ヶ月以内で死にました。 ただ、ウーパーのような両生類にこの毒が効くかわかりません。（研究が進んでないので分からない） 毒が大丈夫でも除去したときにトゲが口内を傷つけた可能性はあります。 コリの頭部骨格は大きくかなり強固なので簡単に潰れませんから 飲み込めるのであれば最初から既に飲み込んでますよ。 なので後でほっとけば飲む込むということはあり得ません。 ウーパーでも見てくれる獣医さんに外科手術を頼むか、 わたしの場合は誤飲は魚類なのでどうせ毒で助からないから全てのケースで諦めました。
M92Fは何度も作っていますが、簡単です。 ただ、組立説明図をちゃんと読めればの話です。 特殊な工具は要りません。プラスとマイナスのドライバーだけです。接着剤も使いません。
TT-01Dでドリフトすることは可能です。 ただし質問文から判断して、たいへん失礼ながら今のあなたに教えても、すぐには無理と思われます。 まず、XBは組立て済みのラジコンです。 中のプラベアは、ボールベアリングに交換されていますか？ 「いじる」には、まず構造を熟知する必要があります。 プラベア等の語句がわからなければ、そういったあたりから勉強されることを勧めます。 教える内容は、すごく膨大です。 力量の不明な人に対してどう教えていいか、質問が漠然すぎるため、回答は困難です。 過去に回答した内容をいくつか貼ります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2815370.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa1922257.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa2611330.html どんな動画を見られたか不明ですが、ベアリングの他に･･･ タイヤ・モーター・アンプ・サーボ・サスペンション・サスアーム・ドックボーン等 を交換する必要があろうかと思います。当然ですが、長期間の練習も必要です。 したがって、気軽に滑らせるのは簡単ですが、動画のようなドリフトは相応な熱意がいるわけです。
1)について、最後の人の行ってることが一番真実に近いですね。「エアガン」を作るうえでの業界の決まり事みたいなものをクリアするために付けられているものであって実銃にはセフティは存在しません。だから頻繁に操作することを前提とした設計にもなってなければ耐久性も持たされていません。撃つたびにオン・オフを繰り返してたら壊れるのも当然、といった作りになっています。「あんなものは、無いものと考えて最初からON/OFF操作なんかしない」ってのが一番賢い対応方法なんじゃないかと思います。 2)M36はガスリボルバーの中では比較的精度は良い方です。ですが精度UPのためにできることというと限られてきます。少なくても弾は弾倉内5発だけ込めること（奥のほうに入れられる追加分は無いものと考えること）、チャンバーパッキンやバレルは綺麗に掃除することなどは前提条件ですね。更にその先というと、チャンバーパッキンを追加で購入し、それぞれのパッキンごとに着弾点を調べて極端に外れる傾向があるパッキンは取り除いて別のに変える、というのをやるとそれなりに良い形になります。 3)おそらくはグリップアダプターのことだと思います。M36はS&Wリボルバーのラインナップのうち、最も小さい「Jフレーム」を代表する製品ですが、純正の木製グリップは小さく細いため握りにくいという欠点があります。大柄なラバーグリップを装着するのが昨今のトレンドですが、そういうのがまだ一般的でなかった昔はグリップ前部に金属製の追加部品を取り付けることでグリップを太くするというやり方が好まれていました。その追加部品がグリップアダプターです。添付画像はタナカM36用にグリップアダプターを装着した写真です（楽天の販売サイトより引用）。
余談ですが、ドールハウス製品のサイズは12分の１です。 ６分の１というのはスーパードルフィーなどのカスタマイズドール関係の製品ではないでしょうか。 どちらも昔とは違って子供の玩具というよりは大人の趣味として流行していますよね。 より精巧さ・リアルさを追求し、優れた出来栄えの製品価値はかなりなものです。 仏壇や神棚のミニチュアというのも実際にこれまでにもありました。 しかし質問者さんが心配されているようなことが要因であまり売れなかったように思います。 どうしても気がかりならば、人形関係の祈願・供養・御祓いなどが出来る神社で清めてもらうのも手です。 私の知り合いの職人さんは毎回作った製品を持って行って清めてから出荷していましたが、 何度も行くのは面倒なので、作る工具を清めてもらい、それを使ってミニチュアを作っていました。 考え方は人それぞれ。その知り合いの作家さんが信心深くないのであれば何もしなくて大丈夫かも。 ご参考まで。
アタッチメント不要です ＞スライド一体型レイルに最初から14mm逆のサプレッサーを着ける所は在るのでしょうか？ あります。 全長長くなって、扱いづらく、かっこだけですよ(^_^; 音が小さくなるわけじゃないし、命中精度も上がらないし
心配なら公式サイトをまず見ましょうよ。 http://www.takaratomy.co.jp/products/plarail/pla …
スコープに上と横に調整ダイアルがついてます。 ダイアルが見当たらない場合はカバーの中にあるので 上と横のデッパリのカバーを回して外してください、中にダイアルがあります。 横のダイアルが左右の調整なので+-のどちらかに回して 着弾位置とレティクルの十字を合わせてください。
通販はこんなとこ？ http://www.motorya.jp/motor.html 各カタログも見れるのでそちらから探してから メーカーに電話し「横浜で販売しているところを教えて」というと教えてくれますよ。
かなり事情が客観的に整理されましたね。 特に、私等のお礼の部分の具体的なところが、分かりやすいです。 そこで提案なのですが、このサイトの法律家に、以下のお礼の部分を複写して、具体的に伺ったら如何ですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/professional/job/5 の一番下の青いボタンを押すと、ページが変わります。 そこに、既に記載した状況を書けばわかると思います。 例えば、 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ リハーサル中のトイレ休憩中に、楽団仲間により、椅子の上のバイオリンが落ちてしまった。全額負担してもらえるか？ アマチュアの合奏団。私にとっては高額な楽器ですが保険には入っていません。 ステージ上にケースを置くことは出来ない状況でした。ただでさえ狭いステージで補足板で仮設部分を作り補っていた程です。みんなでケースを置いてしまうと歩くのが危険です。 イス交換もその仮設部分との間に段差ができグラグラするので行いました。エキストラ（プロ）の方にこちらのイスに交換すればというアドバイスを頂いたので。 ステージを降りて楽器をケースにしまいに行くという方法もありますが時間もないし狭い中を弾いてる人達の中を楽器を持って通って行く自信がなくちょっとだからとすぐ後ろの席に置いてしまったのです。しかも、椅子に横置きにしなかったのは、パイプイスで脇に棒があるため斜めにしか置けませんでした。 このステージは両側の階段からしか上がれません。通常のステージではありませんでした。私の後ろの階段は通行止めでしたので一箇所の階段のみになります。そのため私の後ろは誰も通らないと判断してしまいました。その方は客席側からステージ上に直に登ってきたようです。 バイオリンは通常通っただけでは落ちないようになるべくイスからでないように斜めに寝かせて置きました。スクロール部分がでてしまいましたが。 その方はたぶん段差につまづき転びスクロール部分に手をかけてしまったのだと思います。すごい音で床にバウンドしその後１.５メートル先にある階段まで飛びましたので。高さにして１ｍ以上は飛んだと思います。普段の練習中は必ずケースにしまっていましたが今回はステージ裏もなくケースにしまうには楽器をもって狭い中を通って階段を降りなければならなかったので置いてしまいました。 今後この様なステージでの参加はしないようにしたいと思います。 自己防衛は大事ですが、これにより、壊れた状態は、××です。弁償は全額、してもらえるのでしょうか？どのように弁償をしていただいたら良いのでしょうか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 等です。 この質問の解決方法としては、この提案では、如何でしょうか？ 但し、第５節：料金 お 客様は、当社の有料サービスを利用（物品の購入を含みます）する場合には、当社の定める料金を当社の定める方法により当社の定める時期までに支払うものと します。また、当社はその理由によらず、すでに支払われた料金を一切返還しません。お客様が当社の定める期日までに当社の定める料金を支払わなかった場 合、お客様は、当社に対し、支払期日の翌日より年１４．６パーセントの割合による遅延損害金を支払うものとします。 等の利用規定がありますから、良く読んでご利用くださいませ。 少しでも納得できる和解が成立することを願っております。
ドローンの仕組みが良く解りませんが、ドローンで撮った映像と言うのを最近多くテレビで観ますので、映像データを電波を使って 送るとなれば、その電波を発信するシステムに対して技術基準適合が必要となるでしょうから、適合証明の為に技適マークが 必要になると思われます。
>2エレHB32SXの良い点、弱い点 http://homepage3.nifty.com/byp/hba.htm >HB21-28で学んだ、21、28メガの切れ味鋭い指向性はしっかり根付いており、この性能諸元をベースに新たに14メガが載せられる機種はどうだろうかと、M社の社長さんにメールで相談した。 >同じ、HB9CVでそれに近い性能の物があったが、短縮系であるがために、フルサイズのアンテナに比較して、SWRの低い範囲がきわめて狭い欠点があった。 >色々検討した結果、多少の性能不足は我慢して、安全面を重視し、此れ迄の6年間の運用実績から、 構造面で近いトライバンド、2エレHB9CVモデルHB32SXに決定した かなり有名なDXCCの取得者のホームページですが、SWRの低い周波数が狭い、それと、周囲の金属や屋根、他のアンテナなどの位置の影響を受けやすいのはよく報告があります。しかし、軽いので自動車でも移動しやすい、実際にアンテナを低い位置から高い位置へ手で上げるのに抵抗が少ないことを感じると思います。 利得ですが、最大でも６ｄB程度、実際には４から５が期待できる、４エレHB9CVなどに比較すると、確実にほとんど利得は無い、しかし、サイドの切れや固定のダイポールやロングワイヤーでは味わえない応答度のアップが感じられると思います。 私は郵政大臣免許の時代の１アマを取得したものの、この手の小型HB9CVは未経験、フルサイズのHB9CVは今も持っているものの大きすぎて台風が怖い、簡単に上げて置くだけの安心感がないのでほとんど地面のそばに放置状態です。２エレと４エレでは当然エレメントが多い方がゲインがある、それよりも、少しでも高い位置に伸ばしてグラウンドの影響を避ける方がいいみたいです。 米国のハム仲間にはこの手の小型アンテナを使う人が少ないので、移動運用での報告が多いのですが、評判はいい、ロングセラーですので、個人的には少しでも小型のものを安全のために利用することをお勧めします。 私は１４MHｚなどはCWオンリーに近い運用、５W程度でも全世界で反応が来ることもある、コンディションがいいときは何を使っても５９９の交換ができる、使えるアンテナが用意されていることが一番重要みたいです。ケーブルも太いものを使いたいかも知れませんが、かなり細いものでもHFはロスが少ない、アンテナタワー直下にプリアンプを入れて、そこからは太いケーブルで送信機まで配線するのも手です。 製品的には、TA-33Mの方が可能ならいいのでしょうが、小型のTA-33jrーNだと、重い割には１０ｍと１５ｍでは利得が満足できない、不足の感じの報告が多いようです。実際に利用している局長さんを探して聞き出すのが確実ですが、最近は国内でもアクティブな人が減っているみたい、メーカーの販売の人にメールで問い合わせも有効かも知れません。 慣れると、３０ｍ、（１０MHｚ）のCWもいいものですし、１０ｍや１５ｍが聞こえないときには１８MHｚ帯も似たような周波数の割にはDXが開けることもある、他のバンドにもロングワイヤーで出てもいいとは思います。 アンテナの切り替え、干渉を考えると、多くのアンテナは同時に近い位置には張りたくない、これが一番の悩みですが、使いたいときにアンテナを上げていないと電波を出せない、聞こえない、どれでもいいから耐久性があって安全なものを使いたいものです。同じ理由で、６ｍとかのアンテナも大型のものは下げているまま、簡単に高い位置へは上げないことが多いので、もったいないことをしています。軽いのを高い位置に単独が一番です。
私ならリアル店舗を探し歩くようなことはせず、Amazonの通販で買い揃えますが・・・。
補足 プラモデル作成の基本 1.パーツは必ずきちんと確認（欠け、ズレなど）と全数有るか 2.切り離す時は小型のプライアーなどを使い、決して手で折って外したりしない 3.塗装する場合はペーパーを掛けてパーティションラインなどを無くす。 最低限この位はやろう。 他にも有るけどこれはホントに最低限。
ドローン本体が信号送信をしていれば、そちらもいるように思いますが。
全部かどうかは知りませんが、技適の付いているものはあるみたいですね。 http://www.amazon.co.jp/SYMA-%E7%A9%BA%E6%92%AE- …
NAVER様が、動画で掲載しておられます。 グーグル検索で、「アフガン＆ダブルフックアフガン編み方まとめ【ハンドメイド・編み図】 」と検索してみて下さい。 ゆっくりでわかりやすいです。
＞請求書のとうりに振り込めばいいのでしょうか。 ①銀行系の場合 振り込み手数料がかかる場合には、自己負担になりますから、手数料を足した分が、料金となります。 仮に、振り込み手数料がかからない場合には、そのままの料金でOKです。 ATMでの振り込み欄に、手数料が別に表示されますので、それに従って下さい。 振込先は、相手から知らせてくる口座番号を正しく入力すれば、通常は、振込先が表示されます。 尚その際に、振り込んだ人の情報を正しく伝えないと、振り込んだかどうかがわからなくなると危険です。 その場合、領収書は保管すること。 振り込み人（あなた）の記載欄に、名前の他に、伝票番号等を書くこと。 同時に、メールか電話（できればメールの方が記録が残ります）で、振り込み日時と金額及び伝票番号を相手に知らせること。これで完了です。 ②郵便局系の場合 既に必要事項が書かれている用紙をATMに入れて、手数料の有無を確認しながら、画面の指示に従えば、簡単に行うことができます。 ⓷コンビニ系の場合 ATMを使わなくても、振込用紙を支払いカウンターに提示すれば、店員さんが、親切に行ってくれます。 領収書も発行してくれるので、それを保管すれば良いです。
こんにちは。 裾上げ用テープという商品がありますので、 ハンカチやタオルなどを当てがいながらアイロンで温めて接着して下さい。 今は100均でも売っていますので、手芸コーナーで探せば見つかりますよ。 ではでは!
所持規制は文字通り「所持」の規制ですので、普通に購入できる玩具銃なら運搬方法にも制限はありません。ただマナーとして見えないようにしていくことが望まれます。専用ケースが望ましいというのは「隠し持っている」という印象を避ける意味が大きいでしょう。 拳銃型の方が規制が厳しいというのは、かつて改造して実弾発射を可能にしたものが犯罪に使われたり、改造しなくても実銃と誤認するほどの外見から威嚇目的で使われたりということからきています。長物の規制がゆるいのは隠し持つというのが難しく犯罪には不向きであることからです。
ハイ、ジーン！ Dr.Hajime のスライム作り面白いよ！
おもちゃ病院でボランティアの修理をしています。 本音を言いますと、買ったばかりだからこそ、有償でもメーカー修理を薦めます。 まずはメーカーに相談して値段を聞いてみましょう（送料は別なのが普通です）。 神対応というか、予想外に安かったケースもあるようです。 一般の人が分解すると、メーカーの補償や責任の対象外となります。 その上で必ず直るという確証はありません。つまり自己責任でヤツです。 そういったリスクを承知の上で分解されるのであれば、徹底的に分解することになります。 水没させた場所、水没の時間、事故後の処置と経過時間などで、修理成功率は変わったりします。 水没修理の場合はおおむね、分解・水分の除去・乾燥・動作確認・サビどめ・組立といった工程になります。 （メーカー修理では、他の新品の部品を持ってきてゴッソリ交換してしまう場合が多い⇒だから必ず直る） 必要なのは、精密ドライバー／ピンセットといった工具、水分を拭き取るための布／綿棒など。 あとは新しい電池と機械油（CRCとかミシン油など）です。 まずはテーブルの上にタオルを敷いて、その上で作業しましょう。細かい部品の紛失リスクが減ります。 分解した手順と逆に組み立てをするので、慣れない作業はイチイチ写メでも撮っておいたほうが良いです。 また、中の基板は細い電線で繋がっている部分があるので、それをブチっとやらないよう、慎重に分解します。 ゴムの部品などは、装着されている向きにも注意します。 それぞれを分解したら、できるだけ丁寧に水分を拭き取ります･･･が、ゴシゴシは禁物です。 そのあたりの手加減が、経験しないとわからないんですけどね。 で、充分に乾燥させます。そのあと、また充分に乾燥させます（大抵は乾燥が足りないことが多いのでｗ）。 ドライヤーやコタツなど有効ですが、吹き飛ばしてしまったり、蹴飛ばしてしまわないようココも注意です。 （笑い事のようですが、結構多い失敗です。） アルコールも正しい使い方を知っていれば問題ないのですが、表面窓などの素材を傷めてしまうことがあります。 分解した状態で電池を入れられるのなら、そこで通電して反応の有無を見ます。無理なら先に組み立てます。 電気回路の金属部分に綿棒でうっすら油を塗り、組み立てて完了です。 さて、あとは運しだい･･･ 試してみる気がなくなりましたら、とりあえずはメーカーに相談しましょう。 それでも試すなら、それはそれで応援します。 ただし、やっぱりおもちゃ病院へ持ち込むのなら、早めにネ。 元通りに遊べるようになることを願います。
別のシルバーシールをはります
選んだLEDを点灯させるには、３V以上の電圧が必要です。 （どの白色LEDでもだいたいそんなもんです） アルカリやマンガンの単三乾電池は1.5V、エネループみたいな 充電池は1.2Vですから、どちらも電池一本では足りません。 No.2 さんのように、電池３本以上を直列につなげて電圧を高く する必要があります。 アルカリなら３本で4.5Vとか４本で6V、充電池なら４本で4.8V の電圧を作って、それを電源とします。 No.2 さんの図を借りて、この電源が「V1」の部分にあたります。 LEDは５本を並列につなげます。 （直列の場合、電源の電圧をもっと高くしなければなりません） LEDには向きがあり、足の長さで区別できます。 足の長い方がプラス側になるよう、そろえましょう。 これが「D1」の部分にあたります。 抵抗は電池の種類と量で変わります。 （ここでは計算を省略します） これが「R1」の部分にあたります。 下の①～③で、抵抗を一本用意します。 ①．「V1」の電源電圧が4.5Vの場合：15Ω ②．「V1」の電源電圧が6.0Vの場合：47Ω ③．「V1」の電源電圧が4.8Vの場合：22Ω ②はほんの少し暗めですが、電池は長持ちする傾向にあります。 ②の抵抗を33Ωにすれば明るくなりますが、電池の消耗が早く なります。また、このときだけ注意が必要で、抵抗器は一回り 大き目の1/2ワットというサイズを選びます。 そのほかの場合では、一般的な1/4ワットのサイズでOKです。 「V1」と「R1」の間にスイッチを入れれば便利ですね。
タクティカルベストが何かって言われたら「タクティカルベストですね」って回答になると思うが、 「何か」ってなんですか？ 実物の製造メーカーとか商品名のこと？ それとも付けてる装備のこと？
どれ？
発泡スチロールと串 串に部品を接着したり、クリップを使って固定して、発泡スチロールに刺して塗装したり、乾燥させます
できる限り丈夫な塗膜をとおっしゃるなら車用品店で売られてるウレタンコートクリアスプレーなんてどうでしょう？ ただどんな塗料にしろ一度にどばっと吹くと塗装やへたすると本体も溶剤で溶けるかも知れませんので少しずつ吹くようにしたほうがいいと思います。
パーツ詳細はここの16Pに書いてます。 http://www.tokyo-marui.co.jp/pdf/p_pdfmanual_140 … 部品名　ST-23　ポートカバー　200円（税抜き） 方法は2つ　マルイのパーツセンターに問い合わせして手に入れる場合は下記に問い合わせる。 http://www.tokyo-marui.co.jp/contact/parts/ もう1つは最寄りのマルイ取り扱いショップ http://www.tokyo-marui.co.jp/shop/ でパーツ注文をお願いする。 最寄りのショップのほうが送料もかからず現金支払いができます。 マルイへ直接は別途送料90円と現金為替代金がかかりますからショップのほうがお得ですね。 ただ、取り寄せしてくれないショップもあるので事前に聞いてみるといいです。 届くまでの日数はどちらも同じ最短2週間以上。
一例を。 機体をMr.COLORのラッカー（正しくは油性アクリル）で塗ります。 煤汚れはタミヤカラーのエナメルの黒やグレーを溶剤で極薄くして流れる方向を考えながら塗ります。 濡れてるときは濃い目に見えますが乾くとあまり色づいていないように見えます。 一度でやるのではなく何度も繰り返したり、濃さを変えながらやるとかしてはどうでしょうか。 エアブラシ無しだと水彩画とか水墨画のテクニックみたいな感じになるかと思いますが、 ラッカーの上にエナメルだと失敗してもふき取ることもできますし試されてみては？ ドライブラシという手もありますし、それらのあわせ技も考えられますね。
フラワー定規かな。
機構がまったく違うので無理 むしろコッキングにガスプロパーツをつけていった方が難易度が低いでしょう。
前回記載しなかった北海道の鉄道施設について回答をします。 　札幌市から近い鉄道施設は三笠市にある三笠鉄道記念館がお勧めですし、小樽市の小樽市総合博物館と同様にＪＲ北海道の鉄道車両を展示しており、自動車等の展示はありません。札幌市電等の展示は札幌市交通資料館で見学は可能ですし、地下鉄南北線の自衛隊前駅の近くにあり、こちらはなんと無料です。 　鉄道車両での宿泊を希望でしたら新内駅資料館（新得町）がお勧めですし、東北を走ったブルートレインに期間限定ですが宿泊ができます。場所は根室線の廃線跡の新内駅にあり、ここは狩勝峠に近く、鉄道ファンが選ぶ鉄道の絶景に選ばれた場所にあります。
#1&2です。 >今度、メガの容器２つでも良いから、と訊いてみたい。 いや、それは「メガを2つオーダーした」だけになってしまいますので、その時点で「キング（の値段）にはならない（メガ×2の値段になる）」です。 なので無理です。
http://www.brickers.jp/?pid=24045188 http://www.brickers.jp/?pid=24045199 http://starbrick37.com/?pid=24177600&view=smartp … http://starbrick37.com/?pid=24905430 http://starbrick37.com/?pid=26772214 テクニックピン（車軸）のイエローは見つからなかったです・・・。
居住地が分からないと回答のしようがないと思います...。 1)地域によっては高速バスのほうが最終が遅い場合も有ります。 2)(方面が不明ですが)大月や新前橋、宇都宮や勝田までなら首都圏発がPM11時すぎで終着AM1時台着の電車がありますので、そこからの距離によっては、タクシーという手もあります。
フォトロータリーエンコーダーという回転センサーモジュールです。見たところ、回転数の検出・制御用と思われます。
プラリペアは硬化後はプラスチックとほぼ同等ですね。 amazonでも売ってます。送料無料だし、３割引くらいだからお得。 ポリエステルパテは使い勝手はともかく、臭いです。パテ革命 モリモリが有名かと。 ＞シリコンが優秀すぎて小傷まで再現 小さい傷なら、溶きパテ（溶剤で溶かしたパテ）やサーフェイサーがいいかも。
詳しくはないのですが、自分の場合はヨドバシカメラにあるガチャガチャ（１００円入れてノブを回すと１個卵のようなプラスチックのケースが出てくる）を利用します。このケースの中にメダルが１個入っていてランダムなので何が出てくるか分かりません。他の購入方法は分かりません。その他、大阪のＵＳＪにも限定メダルがあり先日買いましたがやはりガチャガチャでした。ご参考まで
その蓋を開けた画像をアップしてください そのそも何の機器なの？
通販で贈ればいいよ。 川越からは遠いけどね。 http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
川越周辺にはありませんね、下のオンラインショップしかないですね。商品数45。 http://www.nhk-ep.com/chara/index.html
それは質問主さん達が何であるのか正体が判らなければ質問主さん達にとっての未確認飛行物体ＵＦＯ。 それを見た時の状況など色々検証していけば何かの可能性は見えて来るでしょうね。 ただ、見た側がＵＦＯ（この場合地球外の人工物と定義しますが）と思い込んでしまえば、第三者が状況の聞き取りを行っても 何処かに思い込みが出て来てしまって正しく検証する障害にはなるでしょうが。 ＵＦＯ＝地球外知的生命体の乗り物（宇宙人の乗り物）と言うのはＳＦの見過ぎ！
ウィンカーランプ（白熱電球の場合）のワット数は20W～25Wくらいだと思うので、それが車の前後にあるとすれば、１２Vで４Aは必要でしょう。余裕をみて５Aくらい（電圧は不問）のダイオードを使うべきです。それがなければ２個並列に。
http://plexus.link/ambulance/archives/671 破損があるなら値がつかないと思います。 ところで・・・写真がないですね。
宇宙戦士バルディオスかな？ ここに年代アニメが列挙されているので参考にググッていくといいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …(1980%E5%B9%B4%E4%BB%A3)
初心者向けの塗装済みキットだけど、ボディ塗装済み故の難点もありますよ。
ホームセンターとかでパートの玩具売り場。 なければアマゾン。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
あとは八つ打ち紐とか、、でもまだ太いのかな。 http://www.housou.co.jp/contents/ribon/kinhimo.s … とかは。
グルーガン（ホットメルト）で点付け。ホイール２コぐらい付けたら固定出来るでしょう。 >100均とかで売っているもので 　ウチの近所のダイソーでは、ガンとグルーが別売りですが、それぞれ\100で売ってます。
原作が荒巻義雄、絵は、夢野れいの作品ですね、漫画化されてるのは、３冊です 琵琶湖要塞1997 第1巻 ISBN 4-12-410441-3 琵琶湖要塞1997 第2巻 ISBN 4-12-410442-1 琵琶湖要塞1997 第3巻 ISBN 4-12-410443-X 原作が小説なので https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%92%E5%B7%BB … それで良ければ、手に入りますが、漫画となってるのは、琵琶湖要塞だけです 夢野れい、もほぼこの作品だけで後はアニメの絵描きさんとなりました https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E9%87%8E …
下記サイトで研究しながら、みるほうが楽しいよ。 http://dic.pixiv.net/a/%E5%BD%B1%E5%B1%B1%E9%A3% … http://anibu.jp/kageyamatobio-haikyu-4405.html https://w　ww.youtube.com/watch?v=myoo6xkJZag http://anicobin.ldblog.jp/archives/39260038.html
「コップのフチでもんげーのんびり！！」の発売日は12月19日だそうです。 10月23日に出たのは「コップのフチに召喚！！」のほうでは。 http://www.famitsu.com/news/201507/28084467.html 商品は箱に入れられて中が見えない状態で販売されています。 http://www.inside-games.jp/article/img/2015/10/2 … 都内で扱っている店舗の一部が販売元のサイトに載っています。 参考にどうぞ。 http://kitan.jp/shop
低Ron抵抗のMOSFETのスイッチがあります。ＩＲＦＩＺ２４Ｎで検索してみてください。私はよく使っています。１４Ａまで流せてｏｎ時の抵抗は０．０７Ωです。もっとｏｎ抵抗値が低いMOSFETスイッチもあります。値段も高くありません。千石電商（これは例です）のような通販でも買えます。
希望の組み合わせで検索して、検討するといいよ。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%94%E3%83%B3%E …
参考にするなら、性別や年齢も書いたほうがよりよい答えが出るのではと思います。 もし、ゲームでwiiがあるなら「マリオメーカー」が人気出るかなと思います。 自分でアクションや物の配置などを決めてゲームを作るソフトです 先月発売されましたが、タイミング的に誕生日プレゼントにする人が多いと思います。 毎年人気で手に入らないのはライダーベルトなどが人気出ますね ただ、クリスマス商戦でほど良い時期に新発売になるおもちゃがおおいので テレビ系おもちゃはもう少し情報を待つのが良いと思います 毛糸ミシンHug、マリオメーカー考えています http://ure.pia.co.jp/articles/-/43996
情報はいっぱいネットにあるよ。 気をつけて遊んでね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
切手の裏に使用する糊として販売されているようです。 ・切手糊 http://kittenori.thebase.in/items/2015139
2個ネジで安定するから コスト削減ですね どうしてもガッツリ止めたいのならネジ穴を増やせばいいだけです
お店できいてみましょう。 「お店によって基準が違う」ようです。 http://chikamama16.com/food/3738/
樹脂粘土に限らず粘土はクリープしますよ。 石膏（無水硫酸カルシウム）は水を結晶水として固まります。 　　石膏粘土ってありません。石膏は図画工作で扱っているはず。 多分最も良いのは整形用のエポキシ樹脂・・・ 　化学反応で耐熱性の熱硬化樹脂になる。とっても硬くなる。 ついで、熱軟化性樹脂を使ったもの。 　熱湯に入れて軟化した物を整形してさめるとカチカチになる。 　石膏を使うのはその後"型取り"などを行い、おなじものを複数作るときでしょうね。それほど強度がないので、ぶつかると割れたりかけたりしますが、逆に削ることがとてもも簡単ですから。その後シリコン型取り剤で型を取って、その型に反応硬化型のエポキシやポリエステルの樹脂を流し込んで作成する。この場合は粘土でも良い。 　フィギュア シリコン 型取り - YouTube( https://www.youtube.com/results?q=%E3%83%95%E3%8 … )
参考まで。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/h … http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/c …
動作不良の原因がその部分だと思われるのであれば とりあえずマルイのシリコンスプレー吹いてなじませれば解消します。
それは洋服のお直し屋さんではなく、 人形服のオーダーを受けてくれる個人さんに頼むのです。 SD本体を極端に自分で盛るとかのカスタマイズしていなければ SD自体を送付することはまずないと思います。 ちなみに代金は前払いが多いですね。 検索なら　SD　人形服　オーダー　ですかね。 ただ・・・・ 元の洋服があって、それを送って、先方はまずそれをバラす作業からですし デザイン指定があるわけですから、型紙から起こします。 レースなどは、デザイン＆サイズ的に付属のものは使えません。 私は、自分でリメイクするので料金・費用がいくら掛かるか判りません。 見積もりを問い合わせたほうが良いです。
第76弾だね。 確実に抑えるには、先行予約したほうがいいよ。
問題はサイドベースを取り付ける場所？下地？が　十分な強度が在るか？　30ｍｍ以上の木材？ 1.8mは厳しそうだが1.2mのマストに取り付けるアンテナは地デジ　何素子？　衛星用は大きさは？
買わないことが一番の選択です。ポケモンもそうでしたがいろんなキャラクターを商品にして売れば、子どもはどんどん欲しくなります。しかしその子が大人になった時に何の価値も無いタダのゴミにしかなりません。 　ゴミにしかならないと分かっているものを買って上げるのは子どもをバカにする行為だと思います。 　先日ブックオフで大量にそんなメダルを売っている子どもを見かけました。勿論親も一緒についてきています。バカだなあとつくづく思いました。 　今でもケータイゲームでどんどん課金している人がいますが、きっとそんな子ども達が大人になったらあんな風になるのだと思います
東急ハンズなど。
このサイトなども大変、参考になります。 http://www.nyanngoroknit.org/%E7%B7%A8%E6%A9%9F/
＃1です 国内販売で見たモデルではない事 タグがそれだけなので並行輸入品か 海外購入品の可能性が高いです 最大の理由は 日本で好かれそうなﾓﾃﾞﾙではないので 極東地区では売られていないと思います
現物があれば、対応してくれるかもしれませんね！ 今回の場合、製造サイドが悪いので。 レシート無くても行ってみる価値はあります。 もし店頭で拒否されたら、製造販売元の会社に問い合わせを入れれば 対応してもらえるかもしれません。
コースは毎年違ってますから来年も確実に違いますね。 過去１６年間のコースレイアウトはこちらで見られます、参考までに。 http://www.tamiya.com/japan/cms/mini4wdevents/36 …
＞12試合やって12戦全敗。 ＞1ゲームはおろか、1ポイントすら取れずに負けてしまいました。 これってホントですか？ 12試合やって、１ポイントも取れないなんて考えられないのですが。 対戦相手は全員テニスを始めて半年以内の初心者。 相手はダブルフォールトもなく、レシーブミスもない、とにかくノーミスってことですよね。 ということは、大部分はあなたのミスでしょう。 とすれば、「どうすればミスを減らせるか」です。 テニスは、相手のコートにボールを返すゲームです。 キチンと返せなければ失点です。 スクールで、どれだけ綺麗なフォームで打ててもダメです。 どれだけパワフルなショットを打ててもダメです。 どれだけスピードのあるショットが打ててもダメです。 試合になった場合、どれだけの確率で相手のコートに返せるのか、なのです。 １ゲームは４ポイント取らなければなりません。 １ポイントすごいショットで取れたとしても、４ポイントミスだと取れません。 何とか４ポイント取れたとしても、６ゲーム取り切らないと１セット取れません。 ミスを減らすということは、一つ一つのショットの安定感なのです。 発想を変えれば、まったく違ったテニスになると思いますよ。
１、 ２．子供だけの来店は多いですよ、その子たちの分も買い占める人が多いから、このようになったんです、 ３．2個も大人買いするのを、五十歩百歩と言います ４．ヨドバシなのの店で買うでしょう …なんか私めちゃくちゃ小さいですね。。笑 はい
CLAMPのアニメ「レイアース」に出てくるモコナじゃないかな？
使用状況によってかなり違いますが、 単純な目安として１mAhで１発と計算すると分かりやすいと思います。 1300mAhなら通常であれば２本あれば１日持つと思います。
おはようございます 東京マルイ製なら、ここを参考にしてください http://www.hyperdouraku.com/airgun/ak47/ 威力については自身で実射体験しないと記事として 表現するのは難しいです。
どう、角張ってるのか写真ぐらいのせましょう http://www.yasasii-ko.jp/shop/moku/boku3.htm 普通は平峯と言って平ですよ 一般的に、まっすぐな部分というのが判りません、一般的に木刀って反ってるから
転車台　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E8%BB%8A …
せめて洋楽か邦楽か分かれば・・・ 洋楽ですが似たようなシチュエーションのPVを見つけました。合っていれば良いですが・・・
ワット数ですと２．２ｋｗ・・・３馬力クラス？ １００ｖですと最低でも２０Ａの専用回路を確保しないとブレーカーが落ちますね このクラスだともう電気工事をしてもらってＡＣ２００Ｖのコンセントを１個作った方が手っ取り早くて結果的に安上がりと思います。 ブラシモーターなら単相２００ｖでも若干の出力落ちでフツーに動くと思いますし・・・・
ダメです。もしも事故が起こったら、責任は18以下禁止の危険物を買った親になります。 14歳の子どもが18禁の物を買っても良いとなったら、その子はどんなに法律で禁止されている物でも買っていいと勘違いします。 その結果は脱法ドラッグ、麻薬、銃の不法所持です。 　子どもをそんな犯罪者にしたくなかったら敲いてでも厳しく指導して下さい。
ダイヤブロックです https://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://le …
自分の金は自分のために使いましょう！
んな物は無い
こんにちは。 検索すればかなりヒットしますよ。 一応、無料で配布なさっている方のサイトをリンクしておきますね。 http://norenwake.iza-yoi.net/ ではでは(^^)
いいよ 数発撃つ（何回か続けて撃つ）分にはＯＫ 放置すると、燃焼した火薬で中が錆びるから、１日開くようだったらクリーニングしたほうがいいですけど
＞この質問は特に30代・女性の方にリクエストされています！ 　30代女性でアイデアは無理なのじゃないかと・・ 　還暦過ぎた叔父さんですが 　これは定番として光硬化樹脂を使います。硬化前は流動性があり、水のようなので、隙間に入ります。 　それに紫外線ランプを照射すると固まります。 1) 透明です。 2) 硬化前は粘度が低いため、隙間に流れ込んで表面は平らになります。 3) ガラスと相性が良いです。 4) 紫外線を照射するまで硬化しないので作業時間が確保できます。 非常に良く使われている樹脂で、CDやDVDの貼り合わせに使用されています。ガラスの接着にも最近は良く使われます。 　理科実験などで、お皿に写真をしいて、それに樹脂を流し込んで飾りを作ったりします。 × なお、不透明なものには使えません。--光が届かないので 光効果樹脂 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E5%8 … ) 　なお、紫外線ランプ--ブラックライト---がない場合は太陽光でも硬化しますが、時間がかかるのでその間に埃が入らないようにガラスなどで被ってください。
原因としてはこれです。 配線と結線をみるに１度イジってますねコレ。 配線をすべてハンダごてで取ってスイッチを180度逆にして もともと２本ついていた配線を真ん中の端子１個だけにハンダ付けし、 180度回転させるともともと２本付いていた片方の端子が左側にくるので そこに最初に１本だけ付いていた配線をハンダ付けしてください。 それで動かなければスイッチの両方の端子が劣化している事になるので スイッチ自体をまるごと新品に交換するしか方法がありませんね。 スイッチについてはマルイから直接取り寄せる場合はここ http://www.tokyo-marui.co.jp/contact/parts/ またはマルイ製品取扱店で取り寄せしてくれるトコロもあります。
No.1の回答者です。 お礼をいただきありがとうございましたm(_ _)m 通販でお迎えされたとのことでしたのでSDの総合サイトのリンクを貼ってしまいましたが、 こちらの通販部のサイトのほうが、お迎え後に楽しむには向いていますよ。 https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC … 追記ですが、 ドール用のヘアブラシは「天使のヘアブラシ」です。 歯ブラシを大きくしたようなブラシですが、ウィッグの櫛入れにはとても便利です。 スプレーは「オイルスプレー」です。 サラサラに仕上がりますので、ブラッシングには必須だと感じています。 ではでは!
3個選り取り五百円とかありますよ。
私の知人が持っているので回答させて頂きます。 こちらはこの商品の仕様かと思います。 知人も小指まで描かれておりました。 サンプル画像はあくまでのサンプル画像、ということですね！ どうしても気になるなら発売元の会社に問い合わせたほうが確実ですね～
こんにちは！ こちら顎があるのでネオブライスですね！ ミディは顔が真ん丸なので輪郭で判別出来ますよ～ 歴代のブライスを調べてみたんですけど、 この画像の髪型の子がいませんでした… 恐らく個人でカスタマイズした子だと思われます( >＿< )
まずは不要な部分をカットしてから、メールで送ればいいです。 ↓動画の一部をカットする方法 http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/06/16 … ↓カットした動画をメールで送る方法 http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/07/07 … お役に立てば幸いです。
コルトSAAに特に詳しいワケではないのですが、回答が付いていない様なので。 この『コルトSAA basic』って、もしかしてハートフォードのキットですか？ すると、トリガーガードの後ろ辺りに、ハンマのコッキングオーバラン防止用ストッパがありませんか？ コイツがハンマー側に出過ぎていると、ハンマのフルコック位置が浅すぎ、トリガのツメに引っかからなくなります。 で、対策は･･･こここら先は記憶がアイマイなのですが･･･ ※なんかストップ位置をスクリューで調整出来た様な記憶があるのですが（出来なかったらごめんなさい）、するとトリガーガード側からネジを緩めると、ハンマのフルコック位置が深くなりトリガと勘合する様になるでしょう。 ※もし調整出来ない構造だったら･･･ハンマ側、というかハンマスプリングが当たる面というか、を目立てヤスリ等で削って低くすれば、同様にハンマのフルコック位置が深くなります。
ザクにジムの頭を乗せる
「法令の解釈についてですが、執行猶予が終わりその日から５年という解釈なのでしょうか？」 →その理解でいいと思います。 例えば、懲役3年、執行猶予2年というのは、刑の執行を2年間猶予するということです。 そして、その執行猶予の期間に法律違反を起こさなければ、懲役3年の刑も不問に帰すということです。 つまり、刑の言渡しそのものが効力を失い，将来まったくその刑の執行を受けることがなくなります。 ということですので、「執行猶予が終わりその日から５年という解釈」で正しいです。
こんにちは！ カナリアですかね＾＾ 札幌駅でしたらエスタ店に入っていますが、品揃えが本店より少ないので電話で確認するのが確実です♪ http://www.kanariya.co.jp/shop/esta.html
頑張って数えて。→http://www.goodsmile.info/ja/products/category/n …
以前、文教堂に行ったときに見かけました。 都内にも沢山店舗があるので、行ってみてはいかがでしょうか。 http://www.bunkyodo.co.jp/store/store.htm
こんにちは！ 下記のやり方を試してみてください。 １ 水にミョウバンを入れて媒染液をつくる ２ 染めたい物（今回はハンカチ）を入れて20分くらい放置 ３ 洋種山牛蒡の実をつぶしてこして、染液をつくる ４ 染液に２の染めたい物を入れ、火にかける ５ じわじわ温度を上げ、沸騰状態にしてしばらく煮る という感じです。 煮ないと色が定着しないようですよ。 参考になったらうれしいです。
左足ですかね？めっちゃ暖めないと取れませんよ！ ドライヤーで足りないようであれば、熱湯につけてみるのもいいですが… 不安でしたらお店に相談してみましょう！
昔のビデオカメラ・・・8ミリかめらのような形状の赤いおもちゃ? ポピー「くるくるテレビ」 では無いでしょうか？
メンテをしないのであれば、何を買っても一緒です メンテが出来ないのであれば、乗るな、ってことです
未成年であれば10禁ガンですのでスナイパーであれば クラウンというメーカーが10禁のジュニアモデルシリーズを販売してますので 予算内でチョイスするといいと思いますね。 クラウン　ライフル http://www.crown-model.co.jp/rifle.html あとは近接用にハンドガンがあればいいと思います。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/aircocking … 服装に関してはゴーグルと動きやすい服装であれば問題なしですが、 フィールドによってはメガネタイプを禁止しているトコロもあるので注意 ニーパッドがあると膝をついたとき下に石があっても平気で便利です。 http://www.amazon.co.jp/MEOW%E3%80%80MARKET-SWAT … エルボーパットは使いません。 手に当たると痛いのでグローブもあればあったほうがいいです。 迷彩服についてはいまの季節ならA-TACS-FG　が一般的といったところです。 http://www.amazon.co.jp/SHENKEL--TACS-%E3%83%AA% … 予算もあるでしょうから、まずはライフルとゴーグルです。 あとは予算があれば順次揃えていくといいですよ。
こんにちは！プーリップやブライスとSDではサイズが全く違いますね。 プーリップやブライスのウィッグは接着剤で固定されているのですが剥して付け替える事も出来ます。 一度解体する必要もありますが、基本的には眼球も付け替える事が可能ですよ～ ・【プーリップ】ウィッグの剥し方について http://wikiwiki.jp/pullip/?%A5%AB%A5%B9%A5%BF%A5 … ・【ブライス】ウィッグの取り方について http://nakomochi.blog.fc2.com/blog-entry-51.html
フィギュアなら、お店を紹介します。ご参考になるように、http://www.padoukart.com/products/product-371.html
下敷き
残念ながらマルイ箱だしで初速90m/sを越える電動ガンは無いです。 MP5/A5はもともとショートバレルだし飛距離よりも取り回しに重点をおいたモデルなので仕方ないかと。 単純にスタンダードシリーズよりも飛距離が欲しければ次世代を！ 次世代の中で長距離ならHK417かレシーライフルにしては？という感じかと思います。 あと、勘違いしているようですが初速が高ければ飛距離が伸びるというものではありません。 ホップやバレル長などと関係するので初速が低くても飛距離はだせますよ？
何枚から製造が可能か聞くだけ 電話して聞けばいい 工場なんて、何千何万とあるけど、順番に聞いていけばいつかは当たります 最近はネットで調べることも可能ですし
補足、拝見しました。 ＞pyon2100さん協力表示のwinzip Driver Updateとは、無料システム修正用のドライバーでしょうか？ winzip Driver Updateとは何のことでしょうか？？ 私はwin8.1用ですが以下より「アップデートナビ」がダウンロード～インストールできませんか？ と書いてURLを添付しましたよね。　 http://download-drv.com/fujitsu_biz/FMVF56/FMVF5 … 上記URLを開くと(FMVF56RDP)用のドライバーダウンロード＆アップデートサポートが表示されますよね。 上から５番目に「アップデートナビ」がありますよね。 これをダウンロード～インストールしてみられてはいかがでしょう。と言いたかったのですが・・ 因みに最新の(FMVF56RDP)用の「アップデートナビ」は、V1.3L21U になっていますが、質問者様の書いてある アップデートナビV1.3L22はどこから持って来られたものでしょうか？ またバージョンダウンの件ですが、あまりお勧めしません。 バージョンダウン時にエラーがでたり、バージョンアップ時にエラーが出ることも考えられます。 私の場合、最初のバージョンアップ、バージョンダウンはエラーが出ませんでしたが、 ２回目のバージョンアップ時、インストール終了まじかにエラーが発生し、最初からやり直しました。 また私の場合は、DドライブにWin10バージョンアップ前のイメージファイルを保存していますし、 PCの調子の良い状態の時のものを別ハードディスクにクローンコピーしているので、冒険心から 安易にバージョンアップ、バージョンダウンをしていますが、二重、三重の備えがなければ やるものではないと思います。
こんばんは ちょっと遠いと思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
エアーグラインダーの使用空気圧は0.6Mpaが標準で、それを超えない使い方が安全基準です。 通常グラインダーのエアーモーターは2万回転ぐらいが多くの機種で採用され、トルクは元々低いです。エアー量でスピードコントロールできるマイクログラインダーを使っていますが、細いビットでも低速では使い物になりません。1万回転ぐらいが低速の限度です。 モーターのギア比は車の変速機と同じです。低速ハイトルク、高速ロートルクが普通であり、高速ハイトルクはビットの焼き付きを招いたり破損の原因になりますから、そういう使い方はしません。 トルクが欲しい場合は6000回転ぐらいのエアーグラインダーが必要です。電動のディスクサンダーなみに働いてくれますが、空気使用量は多いです。ケレンのためのカップワイヤーはこちらを使います。 エアーツールはブロアーやブラシ以外は必ずエアーモーターの排気があります。空気の流れがあってはじめてモーターが回るという仕組みです。それ故に潤滑油の補給は定期的に必要です。車のエンジンオイルがなくなると焼き付いておシャカになるのと同じ理屈です。 ホースの太さはエアーツールの空気圧と空気使用量によって選択します。効率的に使えるかどうかは、エアータンクの容量が大きい方が有利です。補助タンクが市販されているのはそのあたりの事情です。 エアーツールに使うビットは軸サイズのみで流用せず、適切な回転数で使用されることをお勧めします。カップワイヤーも回転数が指定されていると思います。軸付きはだいたい電動ドライバー用で、ネジ式がディスクグラインダー用です。
修理に出しましょう。 下手にいじると修理を受け付けてもらえなくなってしまいますのでご注意ください。
こんにちは 家電量販店などでまずは対応しているリモコンがないかどうか 聞いてみてください 本体の品名と用途でわかってくれるかもしれないです
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞また、目視で飛ぶと、もし目の前に大きな雲があり、お互いの飛行機が 相手の飛行機が見えない場合、雲を避けようとして同じ方向に進んで しまうことはないのでしょうか？という疑問もわきました。もしかしたら船の様に お互いに（確か）右に回避をするというルールがあるのでしょうかね？ そのとおりです。船と同様に 「他の航空機を右側に見る航空機が進路を譲る」 「正面またはこれに近い角度で接近する場合は互いに右に進路を変える」 「他の航空機が前方の航空機を追い越す場合は右側を通過する」 と定められています。これらはすべて船のルールから拝借してきたものです。 またVＦＲのときは「雲の中に入ってはいけない」ということと前後上下の雲と取らなければならない距離が決められています。 船との関係でいえば、飛行機は進行方向に向かって右側の主翼の先端には緑のライト、左側の主翼には赤のライトが常時点灯するよに義務つけられています。これも船と同じで、船の場合は舷灯といいます。 ついでに言うと、飛行機の乗り降りが進行方向左側からするのも船と同じで、船だと左側が「ポートサイド」右側を「スターボード」とよびます。ＪＡＬなどの大手航空会社は飛行機を「シップ」と呼びますが、文字通り「船」ということです。だから、機長も英語では「キャプテン：船長」です。
マガジンのBB弾が空の状態だと画像のとおりボルトオフ状態で停止するような構造になってます。 BB弾を装填しましょう。
なにかの固有の製品なら、固有の名前があると思いますが、 軸は軸、英語で言えばシャフト、場合によってスピンドル？ ベアリング周りはピローブロック？ 固定具になるともっと名前ないでしょ。 固定方法がわからないけど、使うとすれば固定スリーブ？ 因みに円盤はディスク？　　？は「かな」って読んで。
現在、放送中なら ・GATE 自衛隊 彼の地に、斯く戦えり http://www.gate-anime.com/ ・がっこうぐらし！ http://gakkougurashi.com/ ・監獄学園 プリズンスクール http://prison-anime.com/ ・ガールズ＆パンツァー（再放送） http://girls-und-panzer.jp/ ・青き鋼のアルペシオ －アルス・ノヴァ－(再放送)　 http://aokihagane.com/ ・STEINS；GATE（再放送） http://steinsgate.tv/index.html
18禁のほうは詳しいのですが、ちょっと調べてみたところ ライトプロシリーズ全般的にスイッチ摩耗で不動となることが多いみたいです。 修理するには本体とメカボックスを分解しないとダメなので スキルがあれば分解修理しかないですね。 無理であればお近くのガンショップかマルイへの修理依頼しかありません。
コニシボンドのＧ１７
小生、銃刀法の法律は知りませんが、「違反商品の申告」で落札を取消して貰いましょう。 ヤフオクも出品商品を知って取り消すかもしれません。 銃として使えるのなら、完全に違反商品です。
私も革のガマグチを始めたばかりですが、難しいですよね。 写真を見ると、紙紐の太さが太すぎるのかもしれません。かといって細いとスカスカだしｗ 紙紐のヨリが強くて太いのならば、少し戻すのも手です。 中央から徐々に外側の紙紐を押し込んでいくと、真ん中が引っ張られて少し浮いてくることがあります。 そんなときはまた中央をグっと押し込みます。紙ですからね、入ります。 紙紐は目打ちで押し込みますか？私は幅広のマイナスドライバーを使います。 他にもトゲヌキ形の差し込み器具や、ペンチ形の口金入れなどの専用工具もあるようです。 既製品でも見えているのもありますし、写真上くらいなら「気にしない」のもアリかと。 上手に出来てると思いますヨ。
おもちゃを直すボランティアをしています。 このような力のかかる部分は、No.4さんのように骨折を金属プレートで補強するような修理が適していると思います。 おそらく装着状態で表面に出てこないと思いますので。 注意点は、ビス頭の出っ張りとビス穴の加工時に新たに割ってしまわないことですね。 ２液性エポキシの場合は、割れた面のほかに中央のくぼみを全部埋めてしまっても良いかと思います。 もちろん金属プレートとの併用は、効果も高いかと。 プラリペアは、経験者なら話が早いですが、高価ですね。 最近はネイルアート用として100均でパウダーとリキッドを売っています。 傷の内側を三角刀などで削り、そこに盛るような補修でも良いかと思います。 怪我のないよう、安全に。
鉄アレイやＶグリップで鍛えるというのもアリだと思いますが・・・・ ある程度複雑なものというと・・・場所や体勢にもよるけど　ヨーヨーとかは？ http://hyper-yo-yo.jp/ あとはマジック用品ですね　ダイスやボール、トランプが出たり入ったり色が変わったり・・・・安価でシンプルな子供向けのセットとかなら気分転換にいいかも？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83 …
リニアライナーですか？ http://www.takaratomy.co.jp/products/linearliner/
個人使用のレジンの種類なら http://www.net-amazing.com/tokusei.html 成形用樹脂の総称がレジンなので、切削性、熱可塑性で成形をおこなうため 樹脂のなかでも特に耐摩耗、耐腐食、耐熱、耐久性のない、量産性、安定性を考えない樹脂がレジンです。
youtubeで 「ペットボトルロケット発射台 自作」キーワード検索でHitしますよ
JRの東神奈川駅東口を出てペデストリアンデッキを100mあまりすすめば、京急の仲木戸駅です。これがJR横浜線⇔京急本線の、最も簡単な乗換。 JR東神奈川駅 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1276.h … 京急仲木戸駅 http://www.keikyu.co.jp/train-info/kakueki/KK35. …
＞同じ規格容量か、少し大きいタイプの一般の電解コンデンサで代用できますか。? 代用はできますが、性能は落ちるでしょうね。 信号や電源供給の具合によっては正常動作しないかもしれません。 たぶん電源部のバイパスに使ってるんでしょう。 デジタル機器は瞬間的に電力を消費します。 電源供給部から物理的距離が離れている場合など、 コンデンサが「一時的な電源供給源」として機能することで追従します。 で、このコンデンサは高周波特性がよいことが要求されます。 一般的に、固体コンデンサのほうが電解コンデンサより高周波特性がよく、高価です。
夏休みにもなっていないのに、それらを作ろうとしてるのが異常です
これと同じものかも。 回転色合わせ パズル http://www.amazon.co.jp/dp/B000LQNOGK
100円ショップに売ってる大きなハサミで切れますよ 調理用のステンレスハサミがあれば、それで 金切りハサミは、売っていない店があるので もし売っていれば金切りハサミで あとは、メジャーに両面テープを貼って布を貼れば出来上がりです。 旗の上下にとりつけてください 洗い張りなんて売っていません
ミニDINの4pinのようです。（S端子も同じ） http://eleshop.jp/shop/g/gC43361/
＞銃の一種である機関銃は、スゴイ速さで連続で射撃できるんでしょうが、 凄い速さというのは、弾薬の消耗も激しく、また命中精度を落とし銃の制御を難しくするので、まともな銃器は旧来から「いかに制御可能な速度とするか」を工夫しています。 ＞どういう原理で、内部の仕組みはどうなっているのでしょうか？ ＞電源やモーターなどの動力を使わず、なぜ次々と弾を打てるのか不思議です。 基本的には弾薬の発射エネルギーを利用します。銃身の一部にガスポートと呼ばれる穴を開け、その先にボルトと連結されたピストンを配置したり、弾薬底部にかかる反動圧を利用してボルトを動かします。ボルトにはスプリングが付いているので所定の位置に戻りますが、その際に発射済みの弾薬の薬莢を排出し、次弾を装填します。 これらの仕組みには幾つかありますが、書き切れないので、Wikipediaあたりで学習してください。ロングリコイル、ショートリコイル、ディレイドブローバック、リュングマン式とか、AK47、G3、M16とかのキーワードで相当するものが出てきます（実際、M16等をリュングマン式というのは語弊がありますが）。 フルオートというのは実は構造上は簡単なものです。一発一発止めなければフルオートになりますので。フルオートの設計の難しさは、軽量化、銃身交換の容易さ、そして射撃を途中で止めたときの防爆処理にあります。M60のようにマニュアルに「撃ち切れ」と書かれた防爆処理もあります。ｗ ＞それとも、機関銃用の帯になった弾に、何かからくりがあるのでしょうか？ 機関銃は分隊や小隊の支援が目的ですから、ある程度の時間、弾幕を張ることが求められます。敵歩兵の小銃がボルトアクションであった時代には箱型弾装でも対処できたでしょうが、そうでなければ弾帯が有効です。 ＞また、明治時代の機関銃（日露戦争でロ軍が使ってたものとか）と、 ＞最新の現在の物とは、内部の仕組みや構造は違うのですか？ 初期の手動のものを除けば、基本的な動作は変わりません。 もちろん、内部外部ともに小改良は沢山あります。例としては二次大戦まで多く採用されたラッパ型の制退器は実は制退器の役目を果たさないばかりか逆効果であることが戦後分かったので、形状が変わっています。
APSなどの海外ガンはノーマルで8.4vです、マルイのニッケル水素バッテリーも8.4vですから問題ありません。 電動ガンのモーターは基本、バッテリーの種類を問わずボルト数が同じであれば問題なしです。
スチ－ル組み立て家具などの部品でしやうね。
中のレンズはコーティングの仕様でガラス製だとカビが発生しやすく、プラスティックレンズが使われるようになりました。 軽量化は副産物です。 それでも高温多湿の日本では、カビの対策が必要です。 でも、ガラス構成の方が、クリアです。
ちょっと検索すれば出てくるんですが、 http://www.planplan.net/raji-cirkit.htm 練馬から歩いて行けるところではないですね。完全に相手に合わせて動くのみです。
Ｎｏ２の追加です。 自分のファイルでしたら、自分が使っているブロバイダのクラウドにアップして、ブログにＵＲＬを貼り付けます。 参考程度に！。
本物の銃を所持している者です。年齢や持ちたい銃の種類、銃の使用目的などが明確でないので、詳しく説明が出来ないのですが。 一般的な説明をしますと、銃を持ちたい場合は使用目的が決められています。狩猟目的の場合だと、第１種狩猟免許を持っている必要が有ります。第２種でも構いませんが、この場合は空気銃限定となります。 もう１つは射撃用として持つ場合です。散弾銃・ライフル銃・空気銃・ピストルが対象となります。ただライフル銃は散弾銃を連続して１０年所持しないと許可になりません。 あとは拳銃ですが、空気拳銃と火薬を使う拳銃も所持は可能です。ただし空気拳銃は全国で５００人、 火薬を使う拳銃は全国で５０人と決められています。しかも火薬を使う拳銃は自宅へ持ち帰ることは出来ません。 警察で保管し、必要な時はその都度警察へ取りに行って、使用後にはまた警察へ保管してもらいに行くと言う感じになります。こうなると自分が持っている感じはしないですね。 拳銃はどちらの種類も射撃用となり、所持するには日本ライフル射撃協会の推薦が必要となり、所持申請した人の中から、射撃大会の成績優秀者上位５０人、そして上位５００人だけに許可が与えられます。 年齢と使用目的と所持したい銃の種類が分かれば、もう少し詳しく説明は出来るのですが。 日本ではこれだけしか認められていません。コレクションとして持ちたい人もいますが、それは許可されません。
既に書かれてるように、チップLEDだと思います。 透明樹脂なのは、発光部が奥底にあり、樹脂を通ってくる必要がある為です。 チップでないLEDがあるなら付けてみるのはいいと思います。 ＞電圧をかける際、4つある端子を何回か移動させたため、逆に電流が流れた可能性あります。 ３端子レギュレータみたいなヤツのほか、半導体だろう部品がいくつかありますが、 逆電圧はまずいです。 ＞動作が不安定になり、 給電先はUSBのマイクロAコネクタですか？これは小型で接触子も細くて小さいので 長く使ってると接触不良になってしまうケースが散見されます。 ぐらぐら動かすと届いたり届かなかったり。 あと、モバイルバッテリーにもよりますが、 給電開始は何によって行われますか？ ON/OFFスイッチがない場合ですが、 ローコストな製品だと、「乾電池を入れればON、外せばOFF」なんてものや USBコードを挿して（GNDと金属枠がショートすると）ON,外すとOFF,というものもあります。 添付写真の黄丸の部分、中央に突き立ってる金属製の端子の周囲が窪んでるように見えます。 ハンダ割れしてるかもしれません。グラグラしてませんか？
オークションに出してみたら！。 値打ちの判る人がいるはずです。
製図用・型紙用不織布 http://item.rakuten.co.jp/tukurutanosimi/4548588 … http://www.asahi-net.or.jp/~ta2t-dukk/katagami.htm
雨水枡ですね。数ｍか数十ｍおきに同じようなものがあるとは思いますが。 そのまま下水に流すかどうかは地方自治体毎のルールに拠ります。 塞いでしまうとメンテナンス（雨水路が詰まったときのゴミ取り）ができなくなってしまうので、可能であれば塞がない方が良いですが、中途半端にメンテナンス不能な枡になるくらいなら塞ぐのも一興です。
はじめの一歩 いじめられっ子がプロボクサーになるというベタなやつですが、なかなか面白かったです(*^▽^*)
No.1です。もう少し詳しく書いときましょうか。 ニッケル水素電池を急速充電するには、大電流を流します。 でも、満充電になる時、かまわず大電流を流すと充電されず溢れ、 発熱したりします。 なので、急速充電つまり短時間で充電完了させようと言うときに、 充電器が充電を止めるタイミングを正しく知るのは大事だったりします。 ニッケル水素電池が満充電になる時、端子電圧が少し下がるという現象があります。 -ΔV(マイナスデルタブイ）と呼ばれ、充電器によってはこれを利用しますが、 急速充電で大電流の場合は正確に検出しにくくてこれだけに頼ると間違ったときに被害が出ます。 その点、温度を検出する方法は若干後手ですけど最も理にかなっていて安心だったりします。 カテゴリがホビーなのでラジコン用途でしょうか。 なら急速に満充電したい、というのがニーズなので、 温度上昇検知による充電停止、というのはまぁもっとも適当だと思います。 しかし、なんでしょう。礼を要求するつもりはないですが 知りたくての質問にせっかく答えてるのにまったくの無反応というのはいったいどういう積もりなんでしょうか。 そういう人は人から話し掛けられても返事すらしないんですか？ なんというか、人として最低だと思うんですがあなたはどう考えてそうしてるんですかね。
http://www.usd.co.jp/collectorsmallmenu.htm ここで以前売ってたそうです、問い合わせてみましょう http://blog.livedoor.jp/usd_toys/tag/%E6%98%AD%E …
大丈夫ですよ 少し大きいですからケース側を工夫しなければいけないかもしれませんが、２ｍｍの差なら大丈夫でしょう 電池が以前の物に比べて大容量となっていますので、充電器も買ったほうがいいですよ
あなた位の年の子を持つ父親です。 僕も昔エアガンをかっこいいと思った時期がありました。今は興味がないので欲しいとは思いませんが。 何が楽しいの？って親が言うのは、物騒な物という嫌悪感はあると思います。それと自分の息子が「幼稚」に見えてしまうはずです。「中3にもなってエアガンなんて、、、」みたいな。 あなたにとっては大切な趣味だから親はそんなこと思ってはいけないのですが、親は皆そんなもんです。 どうしても買ってもらいたいなら粘るしかないでしょう。趣味を強制とか、そんなおおげさな話ではないと思います。
どこに行くの？
四輪可動なら理解できますが、 四輪駆動するキャリーケースは聞いたことがありませんね。
この説明でわかりますかね。 https://www.cosel.co.jp/jp/data/pdf/Module_Appli … 型式がわかれば、もっと適切なURLを紹介できるのですが。 新品はショートバーが工場出荷時時に実装されています。 前使用者はリモートセンシング機能を使用していたのでしょう。 （出品者がワザワザ外すとも思い難いです。） 代わりになるものでｓ+端子とｖ+を、ｓ-とｖ-をつなぐ等しなければ出力がでないはず。
スタンダードタイプはバレル基部のアッパーレシーバーが 樹脂製なのでどうしても剛性が低いものとなります。 ここを解決しない限りダメなので アッパ－とロアレシーバーを金属製に変えるのですが 同様な回答例がありますのでそちらを参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電池が役立つかどうかは、電池の開放電圧、電池の内部抵抗、使用する機器の要求電圧、機器の負荷抵抗　で決まります。 機器によって、負荷抵抗が違います。時計は抵抗が高いので、消耗した電池でも使える場合が多いので他の用途で使った電池を時計に使うのは、良い方法です。 ただし消耗していることには違いありませんので、当然早く時計が止まります。 電池２つの並列接続はやめてください。電池に個体差や、消耗度合いの違いがあった場合、電圧の高いほうの電池からから低いほうの電池へ電流が流れて、異常に早く消耗したり、発熱したりする可能性があります。
トライアックでの制御はいわゆるチョッパで、電圧波形制御です。電源の交流波形（正弦波）を部分的に切り落とすことで制御する、と思ってください。詳しくはググってもらえると、解説図付きのページがいくつも出てくるでしょう。 正確な表現ではないけど、PWMの原点って感じになると言えば雰囲気は伝わりますかね。
良い点：特に無し 悪い点：ハンドガンの射程外から撃たれて、即ゲーム終了
補足です。 下のリンクのファスナーは10号サイズです。 務歯が噛み合っている部分の幅が約9mmです。
ウェーブ コンプレッサー317 を勧めます。 http://www.hobby-wave.com/LINE_UP/materials/data … もっと安い２１７もありますが価格が僅差なので割引されると価格差がなくなります。 クレオスやタミヤとの決定的な違いは圧力がその２つはせいぜい1kgfしか出せないのに 317は4kgfも出せるのでおよそ考えられるすべての塗装に対応している事。 そしてこの価格でレギュレーターもスパイラルホースも付属している事ですね。 あと、たぶん気になる予想される疑問は 「圧力が高いと何がいいの？」 メタリックやパールなどの粒子を楽に吹き付けることができます。 クレオスの1kgf程度じゃ、まともに出せずカップに粒子が残ったりします。 他には光沢を綺麗に吹くには”濃い”塗料をとっぷりと乗せられる事なんですが、 1kgf程度じゃ薄めないと出ないのでコレが出来ません。 「クレオスの方が静かでは？」 リニア式は低振動・低騒音が売りですが、逆に圧力が出せないとう欠点があります。 初心者はどうしてもこの２点に惹かれるらしく、最初はクレオスを買って上記の壁に当たり 次は317等の圧力が出せるものら買い換えるのが流れです。 317は46dBとクレオスのものより数値が高いですが、 そんなにうるさいのか？と言えば模型用では十分静かな方ですね。 夜間に気になるならスチロールの箱でも被せれば良いです。 ＞エア圧の調整いらない気がするのですが クレオスなどはいりません、というか1kgf程度では効果がほぼ無いんです。 元々はウェーブが付け始めたのをクレオスも負けじと同じ機能をブラシに付け始めたのですが、 ウェーブの場合はコンプレッサーが高圧なので効果があるのですが、 クレオスは低圧なので．．．といった感じです。 圧力を出せるコンプレッサーがあれば、すごく重宝する機能ですよ。 ＞レギュレーターないとだめでしょうか クレオスなどはいりませんｗ この場合のレギュレーターというのは「水抜き機能付きレギュレーター」なのですが、 水抜きとレギュレーターは本来別の機能なのですが、 ご理解してないようなので水抜きとは？ 端的に、空気は気圧が高いところから低いところに出ると水蒸気が発生するんですね。 高気圧がブラシ内部だとして低気圧がブラシの吹き出し口だとすると、 塗料と一緒に水蒸気を水として吹き付けてしまう現象が起きます。 水抜きはこれを防いでくれる機能と思ってください。 レギュレーターについては317などではぜひ欲しい機能です。（付属してますがｗ） 最高圧力4kgfを減圧して先のブラシのエア圧の調整機能と合わせて 色々な塗料を綺麗に仕上げるのにとても重宝する機器ですが、 低圧なクレオス・タミヤには感じている通りほぼ無用の長物ですね。
いやいや、１回でいいよ Ctrlキーと数字の０キーを同時に押す。 （これは何回たたいても良いですけど、１回で十分）
他の回答通り、時代考証と当時の貨幣価値を見直したほうがいい。 1960年半ばだと、ラーメンライスが100円だった。 ラーメンは60円、ライスは40円位だね。 これで時給300円のバイトも無いだろ。 んでさ、あなたが決定的に理解していないことを教えてあげるよ。 ニコンFってフィルムカメラなんだ。 つまりね、写真の出来はレンズとフィルムに依るわけで、ボディはフィルムを感光させない暗箱でありレンズを固定する土台だ。 俺はF2から使い始めたが、F2でもリトルニコンと呼ばれたEＭでも同じ条件で撮影すれば同じ写真が撮影出来るわけよ。 今のデジカメって撮影機能に特化したコンピュータだから、素子やエンジンと呼ばれるアルゴリズムで旧型と最新型では吐き出す絵にどうしても差が付くよね。 ひるがえって、今の時代。 価格が140万のデジカメと14万のデジカメがあるとしよう。 ただし機能には差が無い。 これで140万のデジカメをあえて買うホビイストがどのくらいいると思う？ プラスチック感覚しか知らない今のユーザーにはわからないだろうけど、昔の一眼レフってオーラがあったんだよ。 腕が伴わなくても、ニコマートでも同じ写真が撮影できるってわかっていても、あこがれだったわけだ。 んでもさ、やっぱ差が無いカメラに生活切り詰めて140万出すのは躊躇した方が多かっただけのことさ。 あなたのようにこだわりなく生きるのも吉幾三。 当時は高価なカメラを買い、自分で現像・プリントするマニアってそこそここだわりと好奇心が強かったのよ。 あとね、ニコン親父じゃないよ。 ニコ爺ね。 俺？ ニコ爺。 今は金があるから、ガキの頃に憧れていた再生産のS3の白と黒、SPまでタンスの肥やしにしているし。 おまけ。 Fのアイレベルの登頂部は角が立っているよね。 あれは戦場での殺人兵器となった。 KGBあたりでも恐れられたから、政府により生産・販売の規制がされていた。 それゆえ入手が困難で高値で推移していたことを誰も知らない。 兵器としてはジッポのライターと同じだね。
根本的な基礎知識が欠落しているためにおかしな質問になっているのでは？ 電流と電圧、抵抗の考え方が欠落しています。 ＞例えば10Aや20Aの電流を流すとモータードライバーは故障する可能性がありますよね。? 感電の可能性なんかも 　確かに人体にそんな電流流すと死にますが、その電池の両端を持ったって決してそんな電流は流れません。50V程度までだったら感電はしない--人体の電気抵抗は結構大きい。逆に数万ボルトだったら数マイクロアンペアでもショックを受けるでしょう。 ＞規定電圧電流を直接、モーター端子に電力供給してみても、回転を始めませんから、 　いいえ電池を直接モーターに接続すると回転するはずです。電流と言う言葉がここで出てくるのはおかしい。--あくまで電圧と抵抗に依存するものですから 　もし、それで回らない機器があるとしたら、それはインバーターで高電圧【電流ではない】を使用するものでしょう。--電圧を上げると電流値は反比例して小さくなりますから、電線が細くてすむし回路での損失も少なくなる。 　貴方が写真で示されているものはそのようには見えません。 ＞電池直列では、何個繋いでも電流は、1.2～1.5Aくらいしか出力できないはずですよね。 　電池を等価回路で現すと --(理想)電池--(内部)抵抗-- ですが、電池を流れる電流は　理想電池の電圧と外部抵抗と内部抵抗を加えた抵抗で決まります。I = E/R　オームの法則 　外部抵抗が同じでしたら、 電流 I = n×E / (R + nr)　n:電池の個数、r:内部抵抗　R:外部抵抗、E:電池の起電力 　電流は増えます。「何個繋いでも電流は、1.2～1.5Aくらいしか出力できないはずですよね。」ではありません。 　もしそうなら、14Vの工具で 2A だと、28Wしか取り出せない・・・そんな事はありませんね。ドライバーなどでしたら、瞬間的には5A程度まで流れることもあります。 　充電工具に使われているモーターは永久磁石界磁形整流子電動機( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%B9%85 … )ですから、電源電圧によって回転数・出力を可変することができます。 　速度調整は、単純な電圧をコントロールする回路で、その電圧を設定するために可変抵抗を入力として出力電圧を調整しているだけです。真空管が発明された当時からある古い回路。 　出力に平行に電圧を分割する抵抗を置き、その抵抗の両端の電圧と、可変抵抗で示された基準電圧を比較して、誤差増幅回路で回路自体の内部抵抗を変化させているだけです。
しつけ糸 まち針 のほかに新兵器。 仮止めのり　(これ確実） http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/80-739/
をを！しまんこの直筆サインですか。ご愁傷様ですwww
再販は行う予定もないようですので、プレミアム価格でなら手に入るようです。 それでよろしければAmazonで手に入るようですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%82%B4-LEGO- …
あら物騒なタイトル…と思いましたが、平和な仕返しですね(笑) こちらのおもちゃがよく似ていると思います。 おならサウンドブラスター ミニオンガジェット http://item.rakuten.co.jp/mars405/am20130730007/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00E2SD6AC/ http://www.oricon.co.jp/news/2049520/photo/3/
正直、不安定ですし届いたものによって使えるかどうかがわかれると思います。 ドライバはべリンガーのものですので、ここは割と安心。 付属しているソフトは「GUITAR COMBOS」というギターアンプシュミレータで、３つあるうちの一つがフルで使え、他は体験版です。（選べるのかな？って感じです） http://www.native-instruments.com/jp/products/ko … ただ、色々古いデータでインストールされるみたいなので、サイトから新しいデータを引っ張ってきたりする必要があります。 こういった機材に詳しくなかったり、英語に明るくなければ、ちょっとくじけるかもしれませんね； 値段くらいの活躍はしてくれるとは思います。（モノによって；）
リンクのABタイプのもので大丈夫です。 ですが、ケーブルが長すぎると断線の可能性が高くなりますので、注意が必要です。 どのフリーソフトでどのように使用するかわからないので、何とも言えませんが、公式では『Cubase LE 4』以外のDAWソフトでも利用可能、とあります。 http://www.zoom.co.jp/japanese/support/faq/g2nu. …
つなぎ目はあります。 昔の車はルーフの端から雨どいのような形で張り出させてそこで継ぎ目にしていました。 また車によってはドアの縁で隠れるところで継ぎ目にしたりもしていました。 モール付はその継ぎ目が上側にある、というだけです。 突起物による音とか見栄えとか生産性などなどの都合によりそういう車が増えているだけです。
「吹き上げパイプ」と言います https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%94%E3%8 …
簡単には沈みはしないでしょうが、 スクリューに生物が付着全く動かなくなるのは数年です。
一つのみ、ですか…ちょっと想像つかないですね。 他の部分を正常に動かす事ができるのであれば、戻る可能性はあるかもしれませんが… ポップしてしまった可能性があるならば、もう一度直してみるのがいいかもしれません。 ダメだった場合は、さりげなく置手紙をして修理してくださいねとアピールする、ですかね；
会場はもう決定しているでしょうから、担当省庁もしくは内閣府に問い合わせれば教えてくれると思います。
この手の製品はもともとエッチングのレジストとして出来た物ではなく転写が目的の物ですから仕方がありません。 転写前に真鍮番の脱脂を確実に行うことと、文字以外のエッチングしない部分はマスキングテープで覆い転写後は出来る限りの部分をレジストペンやマジックインクで塗りつぶすくらいですね。 ちゃんとしたいのならばフィルム原板をつくってフォトエッチングにすべきでしょう。 簡単なのはエッチングが終わってからピカールなどで磨くことですが。
＞固形グリセリンと云ったのは油脂の鹸化作用で精製される石鹸基材の意味でした。 油脂　　　　　　　鹼化 R -COO-CH₂　　 　　　　　　　R -COONa 　　　　　| R'-COO-CH　+ NaOH　→　R'COONa　　　+　　CH₂(OH)-CH(OH)-CH₂OH 　　　　　| R"-COO-CH₂　　 　　　　　　　R" -COONa 　⇒鹸化 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%B8%E5%8C%96 ) ですから、石鹼基材--すなわち脂肪酸ナトリウム、すなわち石鹼です。グリセリンは副生物です。 　よって質問は、高級脂肪酸ナトリウム--石鹼をカットする方法と言う事ですね。 高級脂肪酸は、ロウソクなどを作られた他経験があればわかるようにステアリン酸は通常は粉末で工業用は固形の物もあります。 　山桂産業株式会社　ステアリン酸( http://yamakei.jp/aiueo/aiu-sutearin.html ) 　脂肪酸ナトリウムとステアリン酸は触感はそうとう異なります。前者は固いロウ、後者は手に馴染むグリース的な感触があります。融点も大きな差があってステアリン酸は70℃弱ですが、ステアリン酸ナトリウムは220℃です。よって熱で切断はできないでしょう。 　ステアリン酸ナトリウム 安全 データシート（ＳＤＳ）( http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/19561350.pdf ) ＞固形グリセリン（堅さワックス並） 　ステアリン酸ナトリウムはそんな形状の固体にはなってないのじゃないかと。 　再度、その物質の正体を正確に教えてください。「敵を知り・・(孫子)」でなくては、「カットするツール・方法」なんて提案できません。
私も前の方の、お答えが、ほぼ全てかと思いますが、補足までに剛性といえるかわかりませんが従来のスタンダード機種のメカボックスは、ちょこちょこ今でも改良されてます。 スタンダードの新機種も要望が多ければあるいは？の可能性もあるでしょうが、製品化要望に答えた形で発売したトンプソンの売れ行きが悪かったので、やっぱしスタンダードタイプは、期待できないかなと思います。 むしろスタンダードタイプの新型より従来品のカタログ落ちが心配です＾＾；
パカ山クラフトのマグパイプをはめ込むことでノーマルマガジンが使用可能になります。 これでどんなC-magでもだいたいは使えるようになりますよ。
僕詳しく知りませんが　息子さんの買ってきたポイントは　現行製品の　前の製品とおもわれます 現行のパワーパックに接続出来ないと思います。 TOMXIの　前のパワーパックなら　お尋ねの端子が有ります 解決策は　手動ポイントで使うか　前のパワーパックを買うかだとおもいます。
ジャンルや好みでいろいろですが、一般的には最初に買うのは いわゆる「歪系・ひずみけい」が多いような気がします。 ロックのエレキギター＝歪んだ音　がですからね。 軽く歪む「オーハ゛ードライブ」から始まり、いろんな歪系があります。 どのへんの歪がいいかは、お好みです。 たった一つでも、使い方を覚えるにはけっこう経験が必要です。 アンプで普通に歪ませておいて、ソロでエフェクターオンしてさらに歪ませる、とか。 レベルを少し上げて置いてバックとソロの音量切替にもなります。 演奏しながらタイミング良くペダルを踏むとかもけっこう難しいです。 定番はやはりローランドの「BOSS・ボス」ブランドだと思います。 http://jp.boss.info/categories/stompboxes/ 数がでているのでけっこう中古もあったりします。 けっこう、無名メーカーのすごく安いのもあったりします。 安くても、一応同じような音は出ます。 音関係の物は　価格＝音質・品質　みたいなところがあります。 （有名メーカーの看板代もあるかな） こだわりが無ければ安いのでもいいと思います。 価格で言えばお得感のあるマルチエフェクターですがが、ライブでは少し使いにくい 面もあります。 なので、最初は基本として単品エフェクターをお勧めします。
当時の戦闘機ならば全て後方宙返りが可能でした。 零戦はその回転半径が小さかっただけです。 空中戦において、後方上部が死角であり、その位置を取りやすい後方宙返りは 重要な先方でした。しかし、塩歩宙返りは戦法として意味が無いだけで無く、 機体が反転して揚力を失ってから上昇しないといけないので無理があります。 航空ショ－などでもやっているところを見たことがありません。
ちゃんとメーカー名書かないと．．． クラウンモデル ＴＹＰＥ96　ジュニア　全長： 960mm　重量：1,800g　初速32 ＴＹＰＥ96　シニア　　全長：1060mm　重量：2,510g　初速94 ＞L96 東京マルイ？ Ｌ９６　　全長：1115mm　重量：3,460g　初速89
参考になるかわかりませんが… http://www.womaninsight.jp/archives/73267
たぶん、標準のもので可能だと思います。 私も日立の別の機種を使っていますが、切断はよく使います。 要領として 普通の切削砥石だと、厚みがあるのでナットの段が付いた面を砥石側にしてしめます。 ですが、切断砥石は薄いので段付き面でしめると砥石をしっかり固定しません。 （負荷をかけると砥石が空回りします） なので、ナットを裏返しして、段の無い平らな面でしめつけます。 普通はそれでしっかり取りつきます。 切断砥石によっては、ナットの当たり部分だけ厚めにできているものもあります。 また、結構厚めの切断砥石もあります。 ものによって対応すればいいと思います。 もし、このやり方をメーカーが推奨していないで別部品で対応するのが推奨なら このやりかたは参考程度にしてください。
瞼を閉じる時に押したボタンを少し上にあげる感じにしても瞼は開かないでしょうか？ ドール系は基本的には直射日光のあたる場所では保管しない、 仕舞っておくのであれば湿気の少ない暗所で保管（箱に入れておく場合でも同様） 濃い色の服の場合、肌に色移りしてしまう事が有るので、 頻繁にカスタムする等が無いのであれば服を脱がせておいてあげるとかが良いかと。 箱から出して飾っておくのであれば、 たまにブラッシング等して埃を取ってあげたりするのが良いですね（・ω・）
http://www.bookfair.jp/ 時期的にこれかもしれませんが、出版社など業界向けなのでご希望の形態のものではないと思います。料金も1ブース（３ｍ×３ｍ）で50万前後（隣との壁、電気代、机のレンタル、パネル制作費などは別料金）しますよ。 ただ、小規模向けの企画展示とかがある可能性はありますし、大きいブースを確保した出展者の中に入れ子みたいにして出すケースもあるので相談してみたらどうですか。
少し難解な探偵ものやサイエンスものが読みたいですね。
こちら（https://bbs.ednjapan.com/index.php?bid=4&v=13391 …）にLEDの逆耐についてのスレッドがありますが、 赤や黄色や緑のLEDは実際にはかなり高い逆電圧（例で３０Vくらい）でも壊れないようです。 しかし白や青は逆耐は低いようですね。
店舗に電話して訊く方が早いです。 残っていると良いですね。
自動車メーカーの日産公式ページにたくさんあります。 http://www.nissan.co.jp/EVENT/PAPERCRAFT/
持ち運びも楽チンな、ミニギター（トラベルギター）の選択でもよいかもですよ～。 まずは、ギターの楽しさを知って欲しいし、弾き方も知って欲しいしね。 まずは楽しさを、その後、興味が出てきて、ノーマルスケールのギター（普通の大きさの）を持つようになっても、しばらくで慣れますよ。 是非、自分が弾いていて楽しいギター（楽器）と出会ってください！
>平面出しは不可能でしょうか？ 不可能です、というか用途が違います。 電動手押しは面出しする工作機械ではなく、 縦のガイドに当てた材料に直角面を荒取りする機械です。 面出しカットには通常、昇降盤という機械で直角切断します。
こんにちは～ 文房具なんてどうですか？ アマゾンだと下敷き・消しゴム・ノート・鉛筆が大体1個150円～程度の お値段で販売されていますので大体1000円程度分を購入されれば いいかと思います～学校でも家でも使えますし♪
いやあ、良いと思いますよ。 通勤しているとき、宣伝らしきものを見て、大変感心しました。 効果がある論理を説明します。レゴ限らず、積み木、ブロック遊び はなんでも同じでしょう。レゴは意識して効果を高めています。 立体の裏面を想像したりと言うのは、入社などの知能テストで 良く使われるネタでして、非常に大事な認知力です。 以降、段階的に人が能力を高めていく４つの認知力を説明します。 まずは第一の認知力。 「表面上見えなくても、存在しているものは存在している」 そして、この認知力どれくらい大切か？ もし無かったら、 「目の前にないものは無くなった」ように錯覚できてしまいます。 つまり、 人の気持ちとかは見えませんし、わかりませんよね？ なので相手が人間に感じなくなるわけです。 発達障害として定義されている殆どの人格的な問題が思い浮かびます。 ”見えないものは無くなった”と感じてしまうことから逃げられない。 これですと、隠れて悪さをする誘惑が、他の人より強くなります。 しかも証拠を隠すと、無くなった感じまでする。 知識で悪い事と思っていても、いつかはやってしまう。 そして、それを咎める人が敵に見える。 犯罪の誘惑が人より強いとなります。 不可思議な犯罪が増えている理由に思えます。 次に、大人の人格を得るための第2の認知があります。 これもブロックや積み木で獲得できます。 例えば、 「見えないものの裏側には、素敵なものがある」 こういう発想があったとします。これはおかしいですよね。 （月の裏側には・・・、と言う人は該当ですね） ところが、ほとんどの人はそう感じます。 これは第二認知を獲得していません。 「表面でこう見えるものの裏側には、こういう現実がある。 　見てみないと分からないものだ」 と言うのが第二の感覚です。 これがないと、 「まだ見ぬ世界にどこか素敵なものがある。 　自分はそれから遠ざけられて、こんなところで埋もれてしまう」 と常に感じてしまいます。 焦りと嫉妬、怒りの気持ちが常に自分を苦しめます。 今の自分の環境に集中できず、落ち着かなくなる。 たとえ落ち着いているように見えても、 「苦しい環境で我慢している自分は偉いし、ご褒美が欲しい」 という感覚が根付いてしまいます。 自分がいる環境以外は見えませんから。 自己愛の誘惑が人より強いと言う事になります。 学校の勉強に集中できない子供は、 自分がまだ見ぬ世界に、幸福があり、今が不幸だと思っています。 親がどう諭しても、いう事をききません。 親が意地悪をしていると感じるでしょう。 この認知は、一生付きまといます。 この二つの認知と言うのは人生に大きく影響します。 次に第三の認知があります。 クリエーターや科学者、企業家や政治家がもつ認知です。 これは構成要素の認知です。 ほとんどの人は、”ビル（建物）”と言う言葉を聴くと、 でっかいコンクリートの塊が聳え立っているところを想像します。 中身が全て石です。 ところが、第3の認知を持つ人は、ビルの一室が先に映像として出てきます。 そこの什器、人の動き、会話まで想像します。 同じ部屋が隣にもあります。上にもあります。 コレが沢山あるのを同時に想像して一つのビルをイメージします。 （例えば国と聞くと、・・・まあ大変疲れる映像が出てきます） 何故そうなるかと申しますと、 「大きなものは、小さなものが組み合わさって出来ており、 　組み合わさって固まると、別の意味を持つものになる」 という構成要素という第３の認知を獲得しているからです。 （ブロック遊びの本領発揮ですね） コレを持っていないと、企画、計画に類することが出来なくなります。 一つのイベントに必要な資材を全て想像できないと、 たとえお金があっても、注文する物品がわからないからです。 普通と言われる大人でも、 これを楽に想像出来る人と、出たとこ勝負で揃える人に分かれています。 仕事などで、出たとこ勝負を使っている人は、危ないですよね？ そういう人がお父さんだと、家族は困ります。 次は、クリエーター、科学者、企業家、政治家の中で抜きん出るための 第４の認知があります。 これは、 「構成する内容を組み替えることで、別の意味を持つ」という認知です。 （これもブロック遊びの本領発揮） 同じ資材を組み替えて、別のものに仕上げてしまう。 それが上手に出来ると、一般に価値が無いと思われている ものを組み合わせて、誰にも作れないくらいの価値あるものを、 作り上げることが出来ます。 次は例ですが、 歌が上手い人がいたとして、自分は音痴だったとします。 第3の認知を使い、上手いと言うのはどういう構成要素なのかわかってしまう。 そして、第4の認知を使い、その中のリズム感、抑揚、安定感と言われる部分 が”歩くときの脳内感覚”と同じと気がついてしまう。 そこで、歌いながら、歌を歌おうと意識するのではなく、 　「歌うときは、歩いていると自分に思い込ませることで、 　　プロの歌唱安定感を手に入れてしまおう」 　※実際に効果があります と思いついてしまう。 第4の認知まで持っていると、 人が作ったものを見て、その構成要素と組み立て方法、 それの改善方法、別の資材での組み立て手段がわかってしまいます。 しかし、ブロック遊びはそれほど高価じゃないですから、 こういう人は結構いるんですよ。 以上から、質問者さんのやり方は素晴らしい教育方針なのですよ。 勝手に天才になります。 実際に、この遊び思いついた人は、普通の人なんでしょうか？ 最後に質問のお答えですが、 何歳になっても効果があります。 ずっと述べてきたのは、それくらいのエッセンスが詰まったものだと、 言いたかったからです。 （人格形成、経済力、社会貢献、人生の全てに効果的） しかし、効果については、幼児教育と違うとおもうので注意してください。 そうですね、 使い方のイメージとしてメイク（化粧）として捉えると良いでしょうか。 ※以降、化粧に例えて話しますが、化粧の話ではなく、 　魅力と知力を置き換えて話しております。ご想像ください。 知力は大人になると、一定の水準で安定します。 これは変えようが無いです。 自分の”素の容姿”みたいなものだと思ってください。 しかし容姿の場合は、メイクと言う手段がありますよね？ レゴブロックの様なものは、これに近い手段として、 自分の知力補強につかえると思います。 メイクをすると、（使った直後に）誰が見ても分かるくらいの違いがでます。 レゴブロックのようなものを大人が使えば、直後に知能がアップすると 思えます。ところがアップした部分は、メイクが剝げるように元に戻るでしょう。 これの使い方として、 　難しいモノを理解したり、精神的にストレスが溜まりそうであったり、 　または貯めていたり、悩みについて解決を望んだり、 　やる気が起きなくて頭が働かないとき、 　人とあって高い能力を示さないといけないとき、 事前にやっておくと、便利だと言う事です。 なので、大人がレゴブロックを毎日やって力がつくと言うのは無いでしょう。 瞬間的に知力があがって、直ぐに戻るものだと捉えたほうが良いです。 ただし、美容で行う肌の手入れ、アンチエイジングみたいなの効果を 知性にもたらすと期待できます。 幼児教育では将来を楽しみにして放置、大人は用法を変えて直前実施で対応です。 では、レゴブロックに類する大人向けネタを一つ。 ”数を数える” レゴブロックほど包含した効果はありませんがお手軽です。 瞬間的に頭に血をめぐらせて、回転をよくする効果があります。 やり方としては、 「今日しなければいけないこと」 「自分の好きな本」 など、思い出して数を数えられるものは何でも良いのでお題とします。 適当に自分に出題して、指折り数える。 簡単すぎて不安になりますが、やってみるとわかりますよ。 うつ病とか寝起きの場合は、一つでも苦しいです。 メンタルが失調している人は、起きて活動していても、二つが限界です。 一般的に健康だと思っている人は三つが限界です。 そして、四つ目を思い出せますと、大概の普通の大人よりも頭が回転します。 目がキラキラと輝きだし、早口になります。 7できつくなり、９できつくなります。 ここまでいきますと、（大変短い間ですが）、誰が見ても、 「この人できるわ」 と言う状態になっています。（本人はまったく分かりませんので注意） これはレゴブロックと同じ論法です。 人は映像を使わないと、4つ以上思い出せないんです。 ４つ思い出すとき、必ず映像を思い浮かべます。 ここで血が大脳へ集まり、活性化する。 その前は、血液は重力の影響で、下に集まっています。 このままですと、動物や子供が使う脳が活性化しており、性格も動物っぽい。 数を数えて無理やり血を上に送り込めば、 大人っぽくなり、紳士的になります。 そして頭も回転すると言う仕掛けです。 一つや二つしか思い出せない人は、善と悪のような二元論を好みます。 性格も子供っぽく、動物っぽいとなります。 レゴブロックと組み合わせると更にいいでしょう。 以上、ご参考になれば。
ポケモンのグッズは、Amazonで『ポケモンストア』が開設されており、日本のAmazonのページで検索をかけるとでてきます。 海外発送可能です。オリジナルグッズ以外のライセンシー商品も取り扱っています。 http://www.amazon.co.jp/b/?_encoding=UTF8&node=2 … また、直販ですとNYにはNintendo World Storeがあり、ポケモンのコーナーがありますよ。
誘導することもできる、であって必ず誘導するではありません 島しょ部と隣接していて艦と島と区別ができない状態なら、そもそも対艦ミサイルを発射しません
天井から吊るしたいのであれば、 穴開ける以外は無理だと思います(・_・;) 壁に何か物を吊るすことができる所があれば(L字フックとか) 壁から吊るしても可愛いと思いますけど(^o^) とりあえず部屋中に吊るせそうなフックなどついてないか 探してみて下さい(゜.゜) よくドアの上にコートかけ？みたいなのありますよね。 あそこでもいいんじゃないでしょうか。
初速とバレル長が同じなら実際も論理的にもパワーは全部同じですね。 具体的にあるメーカーのこれとこれとという質問なら理解できるが、 すべて圧縮空気を使う空気銃なので条件が同じなら圧縮空気がなんであれ、 気温・湿度か同条件なら威力は同じ。
デジタル無線に移り変わるんじゃないでしょうか？ http://www.icom.co.jp/products/land_mobile/produ …
分売パーツが販売されていれば自分で交換できます。 説明書にパーツの番号が記載されていると思います。 取扱いに不慣れな場合、またはパーツが販売されていなかった場合は、 メーカーに修理依頼される事をおすすめします。
調べてみたのですが、わかりませんでした… ポパイっぽいですけど、ポパイではないですよね… もしかしたらキャラクターじゃないのかもしれませんね(>_<)
通販等でも入手が可能なものはあるかもしれないですが やっぱり店頭で購入したい人にとって転売屋や嫌ですよね（´Д｀） 転売されててもそこまで高値を出して買う人が居なければ転売屋も多少は減るかもしれないですが （あとは公式が後から再販等で同じ型の物を出す等で流通在庫を増やすとか…） やっぱりそういう転売屋から買う人が居る限り終わらない気もしますね…(´・ω・｀)腹立たしい限りですが。
船会社ではないのでお探しのものとは違うかもしれませんが、ご参考まで。 ＞　http://jleslie48.com/containercrane/Maher%20crane/
＃1です 一番簡単なのは 噛みつぶしという部品を使う事です http://akabaneze.blog45.fc2.com/blog-entry-874.h … 丸い玉なんですが手芸店とかにあります その部品に糸を通して 引っかける金具に糸を通して またその部品に糸を通して部品をペンチなどでしっかりつぶします で糸を切ると出来上がりです 糸はきつくするとブレスレットが曲がりませんので 気持ゆるめでも綺麗ですよ
編成を補足された方がいいと思います。
モン・サン・ミッシェルです。 http://www.amazon.co.jp/nanoblock-Saint-Michelle …
. 　イスラム国への空爆に「どんな兵器・作戦がとられている」のかは極めて高度な機密情報ですから、それらが外部に判明するはずがありません（イスラム国に対する鎮圧が成功して完全に終結した後なら、情報は徐々に出てくるかも知れませんが）。兵器・作戦の情報がいま漏れ出てくるようでは、完全に失敗でしょう。 　第二次世界大戦では、日本は広島と長崎に原爆が落とされてトドメをさされました。アメリカは事前予告なく原爆を投下し、その衝撃で日本軍は白旗を上げたわけです。日本軍はアメリカでの原爆の開発状況を把握しておらず、そのような情報も漏れ聞こえて来なかったので、原爆で完全にやられたわけです。 　実は、歴史的価値の京都など原爆を落とさないと決めた場所の戦略がアメリカにはあったのですが、その情報も当然ながら日本軍には分かっていませんでした。もしそういう戦略が判明すると、原爆が落ちない場所に日本軍は逃げますからね。 　空爆の情報がないということはまだ失敗に結びつく状況にはなっていない、ということです。
東急ハンズの通販サイトはいかがですか？ 商品カテゴリ＞事務用品・店舗用品＞ラッピング用品 のカテゴリに、ギフトボックスなどがありますよ(^_-)☆ もしお近くに店舗があればそこを見に行ってみるのもいいかもしれません！
初めまして。 私のお勧めはアンケートサイトの「マクロミル」と「キューモニター」です。 簡単なアンケートに回答することでポイントが貯まり、 ポイントが一定数貯まると現金や商品券等に交換することができます。 獲得ポイントの大まかな相場としては2問～5問程度の予備調査で2～5ポイント、 質問数の多い本調査になると80～100ポイント程といった所です。 様々なアンケートサイトがありますが、この2つのサイトはアンケート数も安定しており ポイント交換も手数料等無料でスムーズです。 ウェブ上で答える通常のアンケートの他、個別やグループでのインタビュー調査、 自宅へ郵送されたサンプル商品を使用して答える「サンプル調査」等アンケートの種類は豊富です。 またこれらのサイトをある程度長く続けていると「お買いものモニタ」の依頼が届くことがあります。 「お買いものモニタ」は日記式のアンケートで、 購入した食品等の商品のバーコードを専用の機械で読み取り、サイトに送信していきます。 送信数に応じ、1週間に200～400ポイント程追加されます。 この調査に参加すると、更に効率的にポイントを貯めることができます。 参考になれば幸いです。
こんばんは。 ウェザリングとは風化の雰囲気を表現させる為にする技法になりますので、 人型のものであれば端の部分にかけていくのが良いと思います。 洋服を着ているなら影の部分にウェザリングを施す。不明なら人の体の影を参考にしてください。 なお、風化した雰囲気を出す場合は退色の順番を考えながらやると上手く良くと思います。 簡単に言うと黄>赤>青の順番です。 黒っぽいフィギュアなら退色によりオレンジっぽくなり、更に色が抜けると黄色っぽくなっていきます。 そういうバランスや、金属の場合は錆などを含めますとそれっぽく見えるのではないでしょうか。 乗り物でしたら、「風化　車」等で実際に風化した画像を見る事ができます。
まあ「作る」って方法もありますけどね。 まだ2歳ですし興味も変わるか もし就園頃にも妖怪ウォッチが流行っていたら そのころにはそのころバージョンでまた出てるから、それをほしがるかもしれません 安く自作したものなら穴のベルトを開けて増やしても惜しくないですし なにより、マジックテープ仕様とか、ゴムバンドをベルト代わりにするとか (お弁当とかを閉じるようなもの) 好きにカスタムできると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2140711858652728601
筋力トレーニングをするだけという訳ではないみたいですが、運動による効果はあるみたいですね。 運動で海馬と呼ばれる脳の部位が増加して記憶力が良くなる、朝の散歩（ジョギング）で見た風景が視覚情報として脳に送りこまれて刺激される等、脳の記憶に関連する部位に効果があるとされています。 ここの「◆仕事ができる人は筋トレをする？」というのも参考になりそう。 http://www.karadakarute.jp/tanita/diet/diet045.jsp
外側を白く、内側を黒く塗った網戸 晴れた昼間なら屋外からは室内の様子を見ることは困難です。 逆に屋内から外の様子は容易に確認できます。 網戸の色と周辺光による見え方の違いを利用したものです。
ここのメーカーは、説明書の図がしっかりしているので、作りやすいと思いますよ！ WINGNUTWINGS 1/32「Bristol F.2b Fighter」がかっこいい！ メーカー直販オンリーです。 http://www.wingnutwings.com/ww/
…取説くらい調べよう。 　YF-116CとYF-112Cとでは通過中心周波数が800Hzほど異なっているようなので、使えたとしても送受信周波数がずれるといった不具合が出ることが予想されますね。フィルターの入る第2IF周波数は一緒なので受信時の周波数制御が違っているだけかもしれませんが。 　装着するなとは言いませんが、フィルターか無線機が壊れても誰も補償はしませんので念のため。
見てるだけ、囲まれてるだけで癒やされる。ストレス解消になります。フィギュアも何でも手を出したらキリが無いのである程度カテゴリーとか対象を絞る方が良いかと思います。
こんにちは！ ヒヤシンスは非常に分球しにくい性質ですので最短でも2年に1回ぐらい増えればいいかな･･･? 切込みを入れて増やす方法もある様ですが、球根をダメにする可能性もありますので可能であれば自然に増えるといいですね！ 育て方はこのままでも問題ないと思いますよ！
毎日です。
無理に外そうとして壊してしまっては大変ですので、 お近くの時計店で相談されるのが良いかと思います。
残念ながらバンダイのHPを見ると、まだ情報は上がってきていないようです・・・・。ちなみに去年は3月に発売してますのでもしかしたら今年も同じ時期に発売するかもしれません。
次の新作、楽しみにしていますが、まだ情報は出てないみたいですね～～ ゲームも真打以降出ていないので、次のゲームと一緒に情報解禁されるんじゃないでしょうか(^_-)☆
こんばんは！ 私もミナミヌマエビ飼っています！ ツマツマしてて可愛いですよね～♪ まだアクアリウムを初めて半年ぐらいですが、10匹中4匹が元気にツマツマしています！ 私の場合はフグと飼っていたので突かれたりして☆にしてしまいました・・・。 本題ですが、ミナミヌマエビも生き物なのでコケがなくなったら食べられる物を入れてあげなければなりません。 (もちろんコケがあってもあげた方が元気です♪) ミナミヌマエビは雑食なので何でも食べますが、私の場合一緒に買っているお魚の食べ残し(アカムシ)を食べてもらっていますｗ アカムシが必要ない場合は、エビ用のフードがありますので、「エビ用餌」で検索するとたくさん出てきます！ 参考までに私が愛用しているお店を・・・ｗ http://www.shopping-charm.jp/ また、手持ちにない場合は無農薬のほうれん草を茹でてあげても良いみたいです(スーパーの物は農薬がついてたりしますのでNGです！)。 その他の原因として考えられるのが、急激な水替えとなります。 ミナミヌマエビは水質にはあまりうるさくありませんが、急激に新しい水になると体調を崩してそのまま☆になってしまったりします。 水槽の立ち上げからかなり経っているのでしたら、水替えの頻度か量を少し減らして様子見してみてはいかがでしょうか！
　私も以前にそういうＬＥＤ電球を探したことはあるのですが、０．５Ｗ程度の微小消費電力の上は５Ｗとか８Ｗになって途中がありません。 　もし低輝度にしたいのであれば、８ＷのＬＥＤ電球に覆いを被せて明るさを抑えるしかありません。
ガンプラがいいかも。
自転車用のハブダイナモがちょうどよいと思います。 例えばこちら　→　http://store.shopping.yahoo.co.jp/bsm/1406h-286- …
僕の趣味はカラオケが主であり、プロオケを特に重視して歌っています。　多くの人の反応が上手という評価であり、趣味としては自分でも価値があると認識しています。　趣味が人生の足しになることを期待しています。
[上]は「喜」、[左]は「宁」か「庁」かでしょう。 [右]は「木喿」に「山山」の冠がついているように見えますがそんな字は見当がつきません。 [下]は「邕」と「乁」が組み合わさったあるいは「山」冠に「邑」「乁」が組み合わさったように見えますがこれも見当がつきません。 一般に古銭は、[上]→[右]→[下]→[左]か[上]→[下]→[右]→[左]の順で読みます。そして一般的には最後の文字は「寶」（宝の旧字）か「銭」ですので「宁」「庁」になるのは一般的ではないです。 どこの古銭がわかれば見当のつけようもあるかと思いますが、少なくとも中国・日本のものではなさそうです。 中国古銭 http://www.geocities.jp/hiranocolt/page008.html 皇朝十二銭 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%87%E6%9C%9D% …
薬莢なのかな!? 何かの道具の柄にしか見えないが・・・!?
スライドをフレームから取り外し、インナーバレルがアウターバレルにしっかり収まっているか確認する。 購入したときからこの状態なら不良品ですので購入店で交換してもらうことです。
エポキシ樹脂接着剤。 ２液を混ぜ合わせたうえで、接着面に塗り合わせて硬化させる。 接着面に凹凸が有ったり、接着面に隙間が有っても、塗りつけた形のままに硬化してくれる。 https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhe …
＞定格24V、最大電流1A、コイル抵抗13Ω、定格消費電力13W しっかりこのことを理解してください。 ２４ｖをコイルに印可すればどうなりますか？ 電流計を直列につないで確認してみてもよいでしょう。 とにかく、熱くなるだけで済まないでしょう。 定格っていってもいろいろあります。 コイルなど瞬時定格って考え方のものも多いです。 メーカーに使い方を相談されたほうがよいのでは？
コピア(Copier)じゃないですか、以下のページの上から四つ目のアイテムです http://homepage2.nifty.com/zenmaitarow/sab80.htm 同様のことをするパンタグラフというのもありました http://www.nakanihon.co.jp/gijyutsu/Shimada/Comp …
対地攻撃ミッションの場合、ハードポイントに爆弾やミサイル、ランチャーポッド満載で行きますからステルス性は期待できません。高空侵入すれば搭載武器が盛大にレーダー波を反射します。それだったら、今までのようにレーダー波から地平線の陰になって侵入する低空侵攻の方がましでしょう。 ですから、低空侵攻という攻撃スタイルは健在でトーネードもしばらくは使用されると思いますが。後継機を考える時期でしょう。ただ、今゛考えられるミッションは大国どうしの戦いではなく、中東の鎮圧や内乱にたいする平和維持でしょうから高速侵入能力より、低空での運動性や生存性が重視されるA-10サンダーボルトII(延命しているが代替時期)のような機種になるのではないでしょうか。
「リフティングボディは後付けの理屈」・・・確かにアンダーソンスタジオがサンダーバード2号をデザインした設定時にはリフティングボディ（ちなみにフローティング云々はフレームにボディを載せる架装方法）の概念を想定していたわけじゃないけど、実際にサンダーバード2号の設定に忠実なスケールモデルで滑空試験をした人もいて、見事に滑空した画像も見たことがある。 残念ながらワタシが最初に見たイギリスの映像を見つけることは出来なかったけど「サンダーバード2号　リフティングボディ」や「Thunderbird 2　fly」で検索すると、実際に飛行しているサンダーバード2号（とは微妙に違う機体も少なくないけど）の画像が見つかります。
２度目のROKABAURAです。 黄色っぽいなら　発泡スプレーだと　PU-FOAM500A　か 補修材なら　かくれん棒フローリング用で　FB-30 あたりか。 使い方はノズルや先端を押し付けて内部に充填し カッターで余計な部分を落とし後をヘラや刷毛でならして着色する。 着色や表面加工に失敗したらポリパテを使って表面を軽く研磨する手もあるが ヘタをすると更に失敗する。
アンプとスピーカを接続するケーブルの例は次のURLをクリックして 参考にすると良いでしょう。 市販品の例です。 安いケーブルから高いケーブルがあります。 配置する状況にあわせてケーブル長さを決めます。 ただし、多少の余裕の長さを足します。 [スピーカーケーブル／オーディオテクニカ] http://www.audio-technica.co.jp/atj/list_model.p … なお、テレビとアンプの仕様が不明です。 接続図を貼り付けましたので、合わして参考にしてください。
今　その商品を見てみたら　昔　俺らの時代に流行った「恋愛センサー」と似てる(笑) 所詮　necomimiは　脳派に関係無く作動します まっ　一種の　水感知センサーなのです・・・汗を感知し作動するので　汗には塩分があり　電池等での玩具の寿命を縮める　それだけの事です
当然、海外が主流ですよ。国内にあっても地方の田舎です。
画像検索してみました。 「いちばんうしろの大魔王」というアニメの１シーンのようです。 http://aquamarine1030.blog75.fc2.com/blog-entry- … https://www.marv.jp/special/daimao/index.html
通常、この部分はポストフォームという樹脂コート印刷された10年程度では劣化しない 成形板を使用するのですが、どうも合板にシート張りした化粧合板のようですね。 サッシ枠にはめ込んでいるだけなのでサッシと関係なく撤去できますが、 化粧合板は上面が仕上がっているので上からビス固定できないので下地から止めます。 つまり、板の裏側からビス打ちしているので壁を剥がす必要があるのですが、 施工が丁寧な場合は下地木材と合板の間に接着剤を付けてから ビス止めする場合もありますので、その場合は下地木材も破壊する必要もあります。 （建築用の木工ボンドは強固なので取れない） 上記のように撤去は大がかりになるので、 わたしならスクレーパーで剥がしてからサイディングして下地を作ってから 強接着と皮膜が強固なヴェルビアンシートを貼るか、 木目のメラミン化粧板（上記ポストフォームの素材）を貼り付けます。 どちらも綺麗に仕上げるのには素人では確実に失敗する素材なので、 一般DAYでは下地作りまでやってペンキ仕上げがいいのではと思います。
写真があれば分かりやすいのでしょうが・・・ その建材は、おそらく薄い紙のような物を何枚も圧縮して接着剤で 貼り合わせている新建材ではないでしょうか 剥がれた表面のすぐ下の部分をみるとすごく薄い紙が重なっていませんか この建材は、少しでも水分がたまれば、ふやけて剥げてきます(結露等) 次に貼るのは材木が良いでしょう、但し一旦　今の建材を撤去しなければいけません その部分は接着剤で貼る事はほとんどありませんので、大工さんが使う、 ごくごく細い釘(エアー工具でプシュンと打つやつ)を打って止めていると思います。 目立ちませんが、よくよく見ると、針の頭くらいの釘の頭か穴が見えるはずです 凹んでいるところや、隅などの目立たないところです。 すごく小さなバールを買ってきて、釘を抜きます、ほとんど等間隔で打っているので 全部抜きます、それで外してみて、後の方法を考えてみてください 湿気があるようなので、次は塗装した木材と、釘はステンレスを使った方が無難でしょう
通常、壊れやすいものや傷つきやすいものは クリスタルレジンで固めてから置物やペンダントにするといいです。 レジンが固まってから穴あけして紐を通すか、ヒートンを打ち込むといいでしょう。 クリスタルレジン 300gセット http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%96%B0%E3%83 …
最も簡単なのはアルコールランプで加熱する事です。 色々試してください。 　今はお金を出せばなんでも手に入る時代ですが、自作することの価値はとても大きい物があります。 ・バランスよくまわすには ・穴を何であけるか ・穴の大きさや数は ・火力や距離はどのくらい ・砂糖の種類 ・外側の枠はどうするか 　一度でできるものではありませんから、本当にたくさんの試行錯誤を繰り返すことになります。失敗すれば、その原因を考えて対策をとって原因と解決方法を見出していく。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　その経験こそが、綿飴以上にあなたの財産になるでしょう。 　ちなみに、少しだけヒント・・私の経験 ・アルミのドリンク剤の容器が楽です ・100円ショップで購入できる電池式手持ち扇風機 ・フタとシャフトは完全に固定しないほうが良い
居そうな所の石を　ひっくり返すだけ
2013年に行われた「デザインあ展」に出展された作品のようです。 http://designcolor-web.com/2013/03/18/design_ah/ 「ごちゃまぜ文庫」という作品名のようです。 このデザイナーさんと連絡を取ることができれば購入できるのでは？
このようなダイオードでOKです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00743/ この動画に出てくる図だと、２本のダイオード１組で、ワイヤードORにしています。 互いにカソードが繋がったダイオードが２つ１組になっていますが、２つの出力のどちらかでもHIなら、点灯という事です。 この動画に出てくる回路では電流制限用の抵抗を１つにまとめていますが、これはLEDが１個ずつしか点灯していないためで、もし、複数のLEDを同時に点灯させる回路を作る場合は、これはやってはいけません。
ニッケルはニッカドより電圧が高いことから高回転で回せる。 しかし、自己放電がニッカドより激しいので長時間放置すると使えなくなる。 充電器はどちらでも利用可能。 しかし。。。。今更ニッケル水素？？？ 兄さん、古代遺跡の石器を使って料理するようなものですぜ！ 時代はリポバッテリーです。安価で小型でラージバッテリーサイズの電荷を持っている。 放電電流が大きいことからニッケル水素並みの高回転を得られる。 充電器が高価だけど。。。探せば安いのもある。 リポを使い出したらニッケルやニッカドは使えなくなるよ。
大手電気屋のおもちゃ売り場に行けば かなりの確率で置いてるんじゃなのかな。 ついこの間（土曜）に2700円だったかな？ それくらいで置いてましたよ。 ただし・・・レジに行って購入って感じでしたけど。 あと　ヤフーショッピングでもありますよ。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= …
0．5 参考URL：http://www.pentel.co.jp/products/automaticpencil …
こんにちは 本当に判りずらい質問ですね。 ＞締めて二つの木材を固定したいのですが クランプ？　或いは万力？　 ＞その工具部品の名前 ボルト・ナット？ ＞ワッシャーのように薄いのですが、両端にネジを通す穴が開いている感じです。 スプリングワッシャ？　両切りボルト？ ただ工具と記載が有るので　道具の名前？とも思ったり・・・？？？ 他のサイトに　ＤＩＹというサイトが有ります。 そちらでお聞きになれば、他の解釈をされる方がいるかも・・・
LEDの電圧は電流で決まります。電流だけ一定で電圧だけ増やすなんてことはできません。 定電流ダイオード（CRD）の電流/電圧特性をよく見てください。 電圧を変えても、電流はほぼ一定ですよね。ということはCRDとLEDを直列につなぎ、電圧を かければ、電流に応じて電圧が LED にかかり、残り(電源電圧ーLED電圧)をCRDが 受け持つことは明白です。
2chはいかれましたか？ http://hello.2ch.net/kikai/subback.html http://hayabusa6.2ch.net/industry/subback.html
私の周り限定かもしれないのですが…。 小学生の子供がいますが、ブロックが大好きな子はみんな「レゴ」にはまっています。 そして、小さい時から、レゴは「レゴ」って呼んでいて、親も子も「レゴ」で通じます。 ダイヤブロックにはまっているとか、集めている子は、私の周りにはいなくて、 小さい時にキャラクターのセット物を持っていることが多いです。 「アンパンマンのブロック」とか「キティちゃんのブロック」って呼んでました。 小さい時はニューブロック大好きでした。 うちでは「ニューブロック」でしたが、単純に「ブロック」と呼んでいるお家もありました。その場の流れで、どちらでも通じました。 小さい子用のレゴブロックは「デュプロ」という方や、「ブロック」や「大きいブロック」と呼ぶなど様々でした。 通常のレゴと同じサイズのダイヤブロックで遊ぶ子は私の周りにはいないのですが、おまけでダイヤブロックを貰ったことがあります。その時は「レゴじゃないブロック」と、うちの子は言ってました。 レゴブロックもダイヤブロックも区別なく呼ぶ時は「ブロック」になると思います。 あと、一時「ラキュー」というのにもはまっていました。これもそのまま「ラキュー」でしたよ。 あまり気にしていなかったですが、皆さんどんな風に呼ぶのか興味ありますね。 参考にしていただければ幸いです。
こんばんは。詳しいわけじゃないので一般論です。 お好きなので良いと思いますよ。 で、取り寄せの場合ですが、取り寄せしたらもうその品は問答無用で買い取りだと思います。なので、ちょっと遠出しても、実際にその品があるお店で実物を試奏してみるべきです。 実物を見てみたらなんかイメージが違うことはよくありますし、音も聞いてみなければ分かりませんから。 ストラト、ジャガー、テレキャス、全部音が違います。 SquierはFenderとついていても、ビギナー用の安いギターってイメージがありますが、モノによっては値が結構張りますね。 予算がいくらなのかいまいちわかりませんが、とにかく実物を見て触って弾いてみて決めるべきでしょう。 スケールも、最初だからとか、あんまりこだわらなくても良いんじゃないかと。ロングスケールでも構わないと思います。
70年代後半に遊んだものはこれに似ていました。 フルーツビーズ http://d-kokuya.shop-pro.jp/?pid=13471846 同じようなものだといいのですが。
イラン空軍ということでサーエゲ検索してたらぽろっと出てきました。 「2014/4/18、イランの「国軍の日」記念の軍事パレードにてイラン空軍所属機が展示飛行を行いました。」 http://foxtrot3.doorblog.jp/archives/37684500.html とのことで今年の春時点で飛行可能な機体はあるようです。Mig-29と編隊組んでいる写真や、離陸している画像がありますから、ある程度の信頼性はあるでしょう。 飛行隊を組めるだけの稼動機体があるかは不明です。
行ったことがないのでわかりませんが、そのガチャガチャが、店頭の外側にあるなら可能、 店内にあるなら入店できなければ不可だと思います（当然ですけど）。 ＞隠れオタの為1人で行くことになるので、カフェに入るのはちょっと… 店頭でガチャを回すのも、そういう意味では十分気恥ずかしいと思うのですが。。。 隠れオタといっても、その店近辺にいれば周囲にはバレるわけですし、 その店にいるのは全員オタクなわけですから、気にしないでもいいんではないでしょうか。 昔メイド喫茶に行ったことがありますが、あれも入るまでが気が引けるだけで、 入ってしまえばどうということはなかったですよ。 一度経験すれば、ある程度ふっきれますしね。
あるけど、型からおこすので数千万円単位になるけど、それでも発注するんですか？
ヒューズを確認してみて切れていたらモーター押しすぎです。 切れてなかったならモーターのコネクターが外れてます。 グリップ交換は作業自体は簡単ですがピニオンとベベルの噛み合わせが 目で確認できない為に調整難易度は高い作業です。
こんばんは ５０ＫΩの所を１０ＫΩでよいかは操作が重要なものですので分かりかねますが 値段がごく安価で、機械的形状が実装可能であれば試して損はないのではと考えます。 保証は出来かねますが　このような場合は交換した場合に不具合で新たな故障を生む可能性が高ければ、十分慎重に奨めなければなりませんが　当該機機を全く知りませんがオーディオ関連の信号レベルの調整箇所という事から　それほど問題は少ないのではと考えます。 確かに５０ＫΩの所に１０ＫΩはやや抵抗値が低すぎますが、楽観的な考えでは、このような音量調整の所にはバッファーアンプが設けられてる場合が多いですので、やってみる価値はあるでしょう。 ただ、抵抗値が低い結果として影響が皆無とは限らないでしょうから、交換前と交換後のその抵抗器が関わるであろう特性を慎重に比べる必要はあるでしょう。 この観点から、私なら　実験的に容易に入手出来る丸形のボリューム（例えば下記のサイトのもの）５０ＫΩも入手して　互いにスイッチで切り替えるなどを行えるように実験的に配線して確認も可能になるでしょう。 http://www.marutsu.co.jp/pc/i/36241/
間違ってたらすみません。 アナと雪の女王だよね？ 下記のURL：アマゾンで売ってるよ？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 …
基本的にはテスターなどで出力電圧を確認すること。 その次は同種の銃に接続してみること。 バッテリーは使用頻度にもよりますが、２、３年が限界。
十中八九答えは３で、１や２はまず無いと思います。 その年頃の子供は「一文字も合ってないがなー！」というくらい突拍子もない間違え方を するので、字面だけだと特定は難しいですね。 アクセントまで判ればピンとくる人もいるかも知れませんが。 確実なのは、持っているというお友達に会わせてもらうか、デパートなどへ連れて行って 「それが売ってるところを教えて」と案内してもらうかして、「これ！」と示してもらう ことです。 適当な想像で外しでもしたら「欲しかったの、コレじゃないのに……」とガッカリさせて しまうこと請け合いですので、くれぐれもリサーチは正確に行いましょう。 ガンダムじゃなくてガンガルを買ってこられた時の落胆はいまだに覚えてますから。
かつて流行していたのは、「投資になる」とか噂になって、値上がりを期待していたからでしょう。今の記念切手は大量に印刷されていて、資産価値などほとんどありません。言い換えると本来の切手愛好家だけが継続しているのです。
知り合いの、お子様の年齢差によっても多少、変わると思います。 『可愛がってね』とか… 『お世話大変だけど、…』とか… 子供によっては、非常にストレス抱えたり、ヤキモキ焼くとか… 嫌な感情が芽生える可能性も有り得るので、なるだけ、負担にならない言葉が理想ですね。 どの程度の、知り合いか分かりませんが、手作りって何気に困るかも？ 出来れば既製品の方が、無難な気もしますが……→これは、大きなお世話ですね。 スイマセン。
ブラッケットが既にあればそこから発想した方がいいです。 海の近くは風も強く慎重にね。
安さ優先だったら食用油を塗ってください、特売で１Ｌ／２８０円です
几帳面な人ならファイルに挟んで入れたりしているでしょうね。 私はアイドルの写真は持っていませんがもし持っていたとしてもそんなに大切にするタイプではないので部屋のその辺にほっていたりするでしょうね。 保管のしかたなんて人それぞれですし質問者さんはクッキーの缶に入れているのであればそれでいいと思いますよ。
2つの記号は、5目編み出し増目と右上5目1度です。 編み出し増目は、必然で表裏の交互になり、 右上5目１度は、記号の下に（_）の指定がない場合は、表目になります。 3目編み出し増目の動画（5目の場合は、さらにもう2目同様に増やします）
磨く材料を間違えています。 皆艶を消すものばかりですよ。 艶を出すには綿バフで磨きます。 コール天など繊維がうんと細いものでないとだめです。 今手元を探してみると耳掃除のパフですね。 こんな感じのものを探してみてください。
何もしない状態でトーンホールが閉じてない所（指を置く所及び低音部等）を、キーにコルクを挟むなどして閉じておく。
回答NO.6です。回答の補足の質問について、下記にお答えいたします。 ＞ついでで恐縮なのですが遅延時間を変更したい場合、R8の抵抗値を変更すれば宜しいのでしょうか? 回答＞＞遅延時間は抵抗R3とR7を変更すれば変更できます。 こちら（http://yahoo.jp/box/NS8k0B）にR3とR7を10kΩから20kΩずつ増加させていった時の遅延時間の変化の様子を確認するためにシミュレーションしてみました。参考にしてください。
＞質問の仕方が悪かったのかもしれませんけど ＞電池を入れてモ－タ回し削る機器でも発熱し ＞プラステックが溶けてしまう現象が発生 ＞しています。 だからどうなの？と聞きたいです。 つかみどころがなく、何を知りたいのか結局良く分かりません。
５４歳　男性 ２５００円で声を録音するおもちゃが有りますので、これを利用するのか もしくは本格的なら下記はどうでしょう？？ http://www.voicenavi.co.jp/link01_04_Bord_A.htm
アクリルじゃないしきれいな四角じゃないし平面度もイマイチですけど パーツケース用の仕切板 が使えるかもですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ヒット例 http://www.monotaro.com/p/0584/1105/
１． レンガを雨ざらしで放置すると、コケなどが生えて悪くなるのが早く感じます。 耐火煉瓦の方が普通のレンガよりも堅く感じるので、その分長持ちしそうです。 雨に弱いって初めて聞きました。当方の勉強不足ですかね？ ２． ストーブ作成に赤レンガを使用しても差し支えないけど、高温に触れる部分に使用すると裏表の温度差で割れやすいです。煙突とレンガの間を確保すると良いと思います。 ３． ２に書いたように直火にさらすと乾燥してても割れます。何度か使って忘れたころに割れてることが多いです。 よく、ニュースで爆発の記事を夏場に見かけます。 これは大抵地面に引いたものだったと記憶してます。
システム手帳は使わないので…でも土屋鞄の方が落ち着いて見えるかな？ 本革製なら手入れが良くて修理しながら使うと何十年も使えます まるごと本革製なら…あなたが飽きるまで現役で使えます 大体は最初にベルトが痛むので…大抵4～5年おきに修理するのは普通です ベルトが傷まなかったとしても金属パーツ,バインダーリングが壊れた時に修理すると思います ある程度の値段のものなら金属パーツも日本製やそれに準じた製品を使ってると思うので そうそう壊れる事はないでしょうけど 本革製でも内側に合皮を使ってる製品もあります 手帳のどこも傷まなかったとしても大体5年程度で合皮が経年劣化します 長くても7年? …ある日急にボロボロッと表面がハゲたりカード差しのポケットが裂けるかも知れない ベルトが傷まなくてもやはり5年に一度修理を考えた方が良いと思います 修理代2000円は修理費としては普通なので,お気に入りのモノなら大事に使われて ヘソクリでもされてから買い換えるのはいかがでしょう？ ある程度のお値段やブランド品は一度分解して仕立直しまでしてくれるところもあります …新品の物が買えるくらいの値段はすると思うけど
お探しになっている個別の商品名は分かりませんが、スピログラフと言われるものだと思います。今なら百均でも置いてあるそうな…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%94% … http://20century.blog2.fc2.com/blog-entry-75.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
100円ショップで木材を買えばいいだけです ホームセンターでも売ってるし
ステンレス玉でも入れればカン高い音がしますよ(^_^; 氷は氷屋さんで買った固い氷を使いましょう
＞代金を支払わずにかつ穏便に返品する方法 例えば その商品をその寸法で「代わりに注文する人を見つける」事。 実現性はかなり低いとは思いますが。 お金が余ってる仲の良い知人でもいれば協力してくれる「かも」しれません。
＞1点だけ確認させていただきたいことがあります。 はいはい ＞タミヤのファインサーフェイサーは、ABSに食いつかないのでしょうか？ はい ＞ファインサーフェイサーは「サーフェイサー成分」と「プライマー成分」が 入っていると思います。 はい ＞プライマーはおまけ程度ということでしょうか？ そーです ＞また、缶の方にもABS対応と書いてあります。 使えると、耐久性がある、は違います。 何に使うの？ 模型用ならＯＫです。 振動や衝撃は加わりませんから ＞何を作るかという話ですが、ただ今、FDM式3Ｄプリンターで ＞スマホケースを自作中です。 衝撃や振動が加わるやん ＞これまで、3Ｄプリンターでプリント後、 60番から240番くらいまでサンディングして、水洗いで脱脂、乾燥、 アサヒペンのプラスチック用プライマーを塗装し、 そのあと本塗装しておりました。 （240番くらいの表面仕上げで満足しております。） そうですか ＞このアサヒペンのプラスチック用プライマーの代わりとして、 タミヤのファインサーフェイサーを検討しておりました。 そうですか ＞理由は、プライマーの成分の他、サーフェイサーの成分も入っているし、 ＞それで小傷が埋まるなら一石二鳥ではないかと。 そうですよ ファインサフェーサーは、サフェーサーより細かく凸凹を埋める事ができるサフェーサーです、そしてサフェーサーの上につける事が前提のサフェーサーです ＞でも、ABSに食いつかないとなると問題ですね。 そですよ ＞240番くらいの表面粗さでも駄目ですかね？ 構いませんよ ＞スマホケースなので、振動や衝撃、擦れなどがあります。 ＞一見塗装がうまく出来ているように見えても、 ＞そのうち剥がれてしまうでしょうかね？ ですねぇ ＞もしそうなら、これまで通り、アサヒペンのプラスチック用プライマーを ＞使いたいと思います。 ＞（アサヒペンのプラスチック用プライマーはABSによく食いつきます。） ご自由にどうぞ アサヒペンのプラスティック用プライマーはABSを溶かしません、だから振動や衝撃が加わった時に剥がれる恐れがあります アサヒペンのABS用プライマーはプラスティックを溶かします、しかし固着するので振動や衝撃が加わってもプライマー層や塗装層が剥がれる事はありません。
私が以前にメダカとヤマトについて回答をした時の中学生の方ですね。 　水温のキープでは問題はないのですが、卵生と胎生の個体を一緒にすると早く孵化した個体が共喰いをする要因になり、リスクが伴います。以前の水槽の構成ですとヤマトとの混泳でしたのでグッピィの稚魚はヤマトのエサになり、繁殖ができませんでしたが、今回はミナミですので危険性は減っていますが、問題がないとは言えません。 　グッピィを繁殖させるには飼育水槽と別に水槽を用意するか産卵用の隔離箱等を使用し、胎生の個体が全て産み落としが確認できたら親を隔離し、稚魚ののみで飼育をする事になります。これはプラティでも同じ事が言えまますし、プラティはオスがいなくてもメスのみで数回産卵をしますので監察を必ずしないと駄目です。 　コリは弱酸性を好み、グッピィ、プラティは逆に弱アルカリ性を好みますので水の腐敗等で片方に傾いた場合にはリスクがありますので何方かを選択するかで繁殖の仕方も変わります。繁殖を考えているのならば同じ個体で複数のペアで飼育するのが好ましく、他の個体を入れない事が基本となります。 　メダカ、アカヒレの場合は卵の隔離、親の隔離の選択はありますが、胎生の個体は選択がありませんので注意しないと駄目ですし、モスやアルジー（水草）等は伸びる量が半端ではありませんのでトリミングをしないと腐敗をするので、直ぐに強酸性になります。
こんにちは。 正にご想像通りの臭いですよ。 店内は煙草の煙が立ち込め続けですので、 店舗によっては香りの強い消臭剤も使っているのでしょうね。 足早に通り過ぎるほかありませんよ。 私はギャンブルも煙草も大嫌いですが、 社会のガス抜きとして機能している施設ですので、 ”無くしてしまえ!”とも言えないところがもどかしいですよね。 ではでは!
youtubeの動画を確認しました。 あなたの知識レベルでは無理でしょう、作った方はそれなりに知識も技術もありますね。 私も自作品の動画を投稿しています、作りたいという方もたくさんおられます。 でも「知識と技術」そしてある程度の「経験」がなければ無理なのですよ。 プラモデルやキットなら簡単ですが、このようなものは自分で設計できないとね・・・ もう少し勉強してくださいな、作りたいけど何も解らない・・・では作れません。
http://slaughter.militaryblog.jp/e501765.html コレだね。 安いから買えばいいじゃないの？ Ｍ１６系の派生型って感じでメカボックスはマルイのＶｅｒ２と同じものを使用しているはず。 Ｍ１６やＭ４の弱点であるハンドガードとフレームとの接続部の強度不足を金属フレームで補っているところがミソだね。
＞東京ではどこに問屋さんがあるのでしょうか？ タウンページで調べたら？ 問屋の場合、小売もしてると一般にも普通に売ってくれるけど、業者取引専門だと売ってくれない場合もあるので、要確認。
次世代M4はスタンダードに比べてアッパーフレームが金属製となり剛性が高くなってます。 疑似ブローバックはメカボ後端からストック内に伸びているのですが、 スタンダードと違い、ストックはメカボを抱え込む形でセットされて 金属製フレームに入れ込む形で念入りに固定されてます。 HK416ではこれをさらにスペーサーがセットされて、 アッパーフレームを打ち込み、もっと強固に固定する方法になってますね。 ただ、次世代は調整が微妙なのでちょっと気密イジると簡単に初速オーバーですが ノーマルで使うのであれば問題ないと思います。 SCARのストックはよく整備すれば問題ないですし、 逆にフレーム強度は次世代のなかでも高い方ですのでいいですよ。 ＞世代M4A1を素人でもマグプル使用に変更することも可能なのでしょうか？ 疑似ブロがあるのでストック以外であればポン付けできるパーツは多いです。 次世代M4は疑似ブローバックがストックチューブ内にあるので、 マルイ純正のストック３種類以外には交換できない仕様になってます。
その用途なら、おススメはキャノンパワーショットSX700（30倍ズーム） です。私は、同じシリーズの下級機種（20倍ズーム）を使っていますが、ボタン類に対する反応が早く、ベストショットを逃しません。 付属品として、予備バッテリー2ケは必須で、同時に購入をお勧めします。 http://kakaku.com/item/J0000011838/
Clarksville の”Reprise”ですね。映画のサントラのようです。
　回答とは言えない記述で恐縮です。 　初心者とのことですが、収集家として初心者ということでしょうか。それともサバゲプレーヤーとしてでしょうか。 　後者の場合、No.1の方が回答されたのはモデルガンのようですから、回答の趣旨通り最もリアルであったとしても「ディスプレイ・モデル」とありますから、質問者にとっては全く使えないということになってしまいそうです。 　前者の場合は全く余計なお世話ということになり無視して頂ければと思いますが、後者の場合は補足の説明をされると良いと思います。
こんにちは。 一昨年(2012年）の話で、じゃんけん大会のMCも、南海キャンディーズの山里さんがでなくなったのは去年(2013年）からだと思います。その頃(2012年）は「ももクロ」に移ったかと言われたように、仕事で「ももクロ」のイベントに出演をしていました。 山里さんが、AKBを離れるきっかけは、MCで、イベントの日付を間違えたとかが遠因（直接ではない）だったと思います。それでも、彼にとって痛恨のミスには違いなかったのです。もちろん、完全に彼の責任とは言えないまでも、プライベートでAKBを見に行くほどなら、間違えることはないわけです。 しかし、現在では、(2014年にはいってから）山里さんの推しは、ももクロではなさそうと言われます。山里さんは、「ももクロ」の赤の百田さんに、別のグループに推しが変わったと指摘されていたはずです。それが、「モリ娘。」を指しているのか、「チームしゃちほこ」かは分かりませんが、仕事では、「しゃちほこ」のイベントに出ていますから、百田さんは、それを指摘していたようです。 山里さんは、仕事ですから、まずいことは口には出さないようにしているのですが、芸人やアイドルに対して、理路整然としたシビアな意見を持っているようですから、ある意味では、AKBもももクロも見限られたかもしれません。
HFでしたらアンテナに平衡バランが入っているので、シャシーがアースされていても、いなくても出力には関係ありません。 ブームもマストもアース側ですので、良い指向性を出すのにバランは必要なのです。 「聞こえ」に関して、アースが周囲のノイズを低減させる効果があったのだと思います。 でも、ノイズを出しておいて一生懸命対策しているなんて素人丸出しです。 まあ、「素人無線」だから仕方ないか。 「アンテナにバランなどと言うわけの解らないものは使わない」と得意になって言う人がいましたけど、トランシーバーの中はバランの子分みたいなコイル満載です。 よく解っていないのに得意になるのは、未熟な証拠です。 コール交換だけのＤＸがアマチュア無線ではありません、７Ｍの国内もにぎやかですし、４３０Ｍも休日には自作の小型アンテナにハンディ持って山に登っている人が大勢います。 「アパマンハム」と言う言葉があるとおり、タワーなど無くとも楽しんでいるんです。 自分なりの楽しみかたを見つけてください。
cosyoyoのサイズ画像を添付しております
以前　ゲーセン等で働いていて、ガチャ系も仕入れから実際にガチャガチャへの 投入もしてた経験があります。 ひと通りダンボールで仕入れして ダンボールからテキトーに入れる　って感じです。 実際に全種類ありますよ。 （箱で買ってますから） それを　テキトーに入れる訳ですから 全部が入る可能性もあれば　全部入らない可能性だってある。 全部入ったとしても　ダブって入る物も多々あります。 あの容器の中に入るだけ入れますから。 ガチャガチャとは　何が出てくるかがわからない　という代物です。 全部見えるように・・・・は　ならないでしょう。 置いてある場所等によっては　脇から見えまけど・・・。 全く見えないタイプのもあるし　陳列の仕方によっては 見え辛いのもあるけど＾＾； また全部入ってたとしても　質問者様以外がやれば 必ず１種類は無くなる。それをどうやって確かめるの？ 人件費も時間も取れません。 無くなったら在庫がある限りは補充しますが 全種類入ってるかなんて確認しません。 なので　ダブった物が多くなる事だって 多いに考えられます。 バラ売りで商品がわかるよになって 販売してるとこもありますので そこで購入する事をお薦めします。 ただ・・・お近くにそういうお店があるかどうか・・・ また　あったとしても　置いてる保障はないです。 中古ショップとか　探してみるのも１つだし 場合によっては　アマゾン？とか　で　あるかもしれませんよ。 ヤフオクにはで　全種類セットで出てますよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … ＞通常子供が購入するものでこんなことがあっていいのでしょうか？ 何が出てくるかわからないのが　ガチャガチャなんですよ。 そこを理解しておいてください。 後考えられるとしたら 人気ありそうな物より人気なさそうな商品の方が 多く入ってる事も多々あります。 ようは　目玉商品的な感じで。（わかり易くいうと　当たり　とか１等的な感じ） トッキュウジャー等戦隊物は人気ありますからね。 今回行ったガチャガチャは　結構古いのでは？ 今年の3月下旬ではないですか？（違ったらすみません） もしそうなら　在庫処分的な感じになってるから 欲しい物が残ってる確率の方が低いですよ＾＾；
一番簡単なのは、各種クリアーボディセットのフロント＆リヤボディキャッチを、スペーサーかませてボディにビス止めする方法かな。 スペーサーはプラ材加工しても良いし、ローラーやステー系GUP付属のプラやアルミのスペーサー加工しても良いし。 ビスもGUPやAOP各種あれば、6～30mmまでは揃えられる。 あとは、今は無き「トラッキンミニ四駆」のように、シャーシサイドにワイルド用のボディキャッチを新造するとか、インナーフレーム作ってかませるとか、そんなとこかな。 昔、MSシャーシにワイルド系ボディを搭載できるように、プラ板積層でインナーフレーム作ったことはあるけど。
オーダー・キャンセル（注文消し） と、いうものです。 　実際に郵便に使用されたのでなく、 昔の社会主義国や、アラブの土豪国など、切手輸出で外貨稼いでた国では、未使用切手に 押印、（中には消印型の科札をして）して、使用済み切手の、まとめ売りとして 安価で、きれいな使用済み切手を、大量に外国の切手商に、卸売してたのです。 トピカルのパケットとかに、よく入ってます。 安く、コレクション増やせるので初心者には、うれしい存在です。
そっか、土日の条件があったんだよね 文野外なので詳しくないけど もう一店・・・ふ・フランス語なので、発音できない（読めない） la droguerie 池袋店 la droguerie 渋谷店 la droguerie 横浜港北店 http://www.ladroguerie.jp/?page_id=111 ここの３店舗目で紹介されてますが、輸入のビーズがビンで売っているようです。 http://matome.naver.jp/odai/2133281084186136301 輸入だから高いかな？ 一思いに、あとは自作などいかが？ トンボ玉とかで検索すると色々見つかりますよ
模様をプリントして布地に貼ってどうでしょうか？
納得できるかと言えばみんな納得できるでしょうけど、 クオリティが妥当かというような話なら、 そんないい材料使ってたら儲からないから 妥当なわけがありません。 製造原価で言えば３５０円以下でしょう。
いつぐらいに手に入れたものなのかがわかると判別しやすそうですが。 見たかんじDENIX製ではないかな？パッと見た感じ現在は廃盤になっているかもしれない。 上下二連フリントロック、ガンハンガー付といったところでしょうか。 DENIXだと新品でも短筒タイプで5000円前後といったところです。
こんな形ですかね。。。
以前より、しつこく拘られている様ですが・・。 マジックに使うのに、そんなに「リアリティー」が必要なのでしょうか？。 ○トイザらス 　商品番号：347129200 　サイズ：W 24 x H 17.6 x D 2.6cm 箱のサイズから採寸すると、実物大では無い様です。 販売価格も、「￥５００」程度ですし。 実際に、購入されては？。 また、警察に相談に行かれては如何ですか？。 リアリティーを、しつこく追求されているご様子なので。 スキャナー等で、あきらかに「偽札」だと解る様にした物を作って良いかなど。
本物を使うんですよ。偽物を使ったらニセのマジシャンにしかなれまへん。
好きであればエルカンでいいと思います。 わたしも好きだし、結構みんな好きと言いますが やはり重いので後で辛くなって載せなくなるんですよね．．． ただ、レブリカの流通エルカンは４倍のほうのダット輝度は低いので 赤がなんとなく使えるかな？程度で緑は野外ではほぼ実用不可と考えてください。 点灯しなくても問題ないと思いますけど、一応お知らせしときます。 G36でエルカンは絵的も問題はないと思いますよ？ 実用性でいくならレイル高がある銃なので 小型で輝度の高いT1ダットサイト直づけが使いやすいです。
連投すみません。 SR 頭文字D 10th stage リアルモデルコレクション　シークレットなし10種 これならお得かもです。 求めてる物と違ったらすみません。 http://www.jamja.tv/shopdetail/048000000011
冷却ファンとペルチェ素子の電流も電力も書いてないので、電源アダプターの容量が足りるか足りないかお答えできません。 電源アダプターの容量が増えれば、サーモスタット容量も足りなくなります。
こんにちは 私は105mmで刃の部分が長く尖っているものを使っています。たまに120mmを借りたりするとすごく大きく感じられ、使いにくいですね。刃の部分も厚いですし。(借りたものがたまたまだったからかもしれませんが) やはり慣れの問題ですかね。今まで使用していたサイズは良いものを、もう一挺を変えるのであれば少しお安いものにして試してみた方がいいかもしれません。
その程度の事ならwikiで十分です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
まずはチェッカーでバッテリーチェックしてみてください。 http://b-field.net/?pid=66466262 ３セルのバッテリーなので３つのセルが著しく電圧がズレてしまっている場合、 バッテリー修復も不可能な場合があります。 チェックして３つのセルのうち１つでも３ｖ以下の場合は そのバッテリーはもう死亡しているものと思った方がいいですが、 まずは現電圧がどのくらいなのか分からないことには 何もやりようがありませんので、まずはチェッカーを買うことです。 代替品は一体なにに使っているのか分からないとチョイスのしようもないですね。
「ニュートンのゆりかご(または 振り子)」と呼ばれます。 日本だと「カチカチ振り子」と呼ばれる場合が多いようですけど。
ズバリのものは無くても、同じようなものがあります。 ナットの貫通していないものは「袋ナット」と言います。 「ネジ　袋ナット」で検索すると似たような画像がありますので、太さ・長さの近いものを選べば良いと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8D%E3%8 …
取り合えず　ここでどんなのがあるか見てみるのも良いかもよ ヤフーショッピング　で　ミシン　で検索かけると　色々出てきますので ご希望にあったのがあれば・・・と思いますが。 後は　直接見たいのであれば　大手電気屋さんかな？ ・ヨ◯バ◯カ◯ラ ・コ◯マデ◯キ ・ケー◯デン◯ ・ヤマ◯デ◯キ ・ビッ◯カ◯ラ 等　お近くにあるかどうか・・・
電動MP7A1はニッカドバッテリーでして 東京マルイ純正品しか使用できないようにコネクター形状を専用にしてますので ニッケル水素 ミニSバッテリーを使用しようとしてもコネクターの改造が必要ですし、 ミニSバッテリーが入るようなスペースはありません。 電圧の違いは若干サイクルが上がる程度なのでそのままでも問題なしですが、 ニッケル水素はニッカドより容量は大きいのですが、放電値が低いので 内蔵モーターを回せない可能性がありますね。 電動ハンドガンではニッケル水素にしてますが、 電動マシンガンではニッカドにしている理由はそれだと思います。 なので、普通はリポバッテリー化で容量改善するんですが、 こちらを参考にするといいと思います。 東京マルイ　電動／MP7A1をリポバッテリー化！ http://blog.b-field.net/?eid=637276
ACデルタピーク・チャージャー(1.0A充電)EPエアコネクター付　ミニ https://eagleonlineshop.com/eagleshop/shop/ShopP … 対応バッテリーNi-MH/Ni-Cd(6～9.6V) EPコネクター付<ミニコネクター> ニッケル水素はNi-MHのことですから使用できますし、 EPコネクターはミニsバッテリーについているコネクター規格なのでそのまま使用できます。
参考ページに真空管ヒーターの突入電流は定格の約２倍が必要とあります、またFETによる突入電流回避方法も実験されています。 http://scw.asahi-u.ac.jp/~sanozemi/Sakuhin/tube0 …
ここのＰ６に型番の説明があります http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/pdf/capac …
日本語ですと「やじろべえ」ですが、英語もしくは今風の呼び方は 「バランストイ（balance toy）」 「バランスアート（balance art）」 だそうです。
今まではアクリル塗料が一般的でしたが、塗膜のレヴェルの高さから最近はウレタン塗料が多くなってきました。吹付け塗装の場合の本剤と溶剤の割合は基本1:1でしますが、缶スプレーの場合は、この調整が出来ません。薄掛けで最低2度塗りにしましょう。刷毛塗りの場合は溶剤の割合を少し大目（1割増し）に厚塗りを避け、２日に掛けて2回塗りにします。溶剤はペイントうすめ液を使用します。ペイントうすめ液に、カシューうすめ液♯1500（刷毛塗り用）というのがあります。これは乾燥時間を遅らせる効果があり、VTRにあるような清浄布による拭漆（=ふきうるし。塗って多くの塗料を拭き取ってしまいますが、たれなどを調整できます。）を施すことが出来ます。大切なものを一気に塗装しないで、別のものでテスト塗りをしてみて下さい。 又、最初からウレタンの拭漆塗装もなかなかいいものです。この場合は、ウレタン塗料を、ペイントうすめ液で2～3倍に薄め、塗っては拭き取るを繰り返して、6～10回の工程で、品の良い塗装ができます。赤みを帯びてもよろしい場合には、少々高いですが、カシュー透の拭き漆は素敵になります。
樹脂粘土は、酢酸エマルジョン（極端にいえば木工ボンドが主成分）で出来ていますから、本来カリカリに固まらない性質をもっている訳です。金工用のヤスリでは下り方が鈍いとおもいます。 樹脂粘土に似たような場合（たとえば、欠損部位に木くずを木工ボンドで合わせてはりつけさせる）には、小生の教室では、サンドペーパー（小さな番型=粗い）に、あてゴム乃至あて木をして、空研ぎして調整させています。
私の物ではありませんが参考にどうぞ。
普通に考えるとドットサイトをモデルガンなどに取り付ける器具のように見えます。
お化粧や服装とコーディネイトさせる必要がないでしょうか。
分かりましたか、 一般的には選局と言います バンドとも言いますけど、 辞書で調べば簡単に分かります、 フリークエンシー バンドとも言います
紙粘土、石粉粘土もそうですが、粘土自体に着色する場合には、顔料を混ぜ合わせなければ所定の色にするのは困難です。 顔料は漆工芸の材料店（渡辺うるし=http://www1.odn.ne.jp/j-lacquer/home_jpn.html） （播与漆行=http://www.urushi.co.jp/index01.html）で販売しています。 チョコレート色の粘土を作りたいなら、朱色と緑色で茶色に、+黒（油煙）でこげ茶色に。 一気に混ぜ合わせず、テストしてみることをお勧めします。 漆顔料を調達できなければ、少々高いですが、日本画用絵具（顔料）でもよろしいです。
１．タマのウレタンが軽すぎて押し出される力より、 　　押し出された後の空気抵抗を受けやすく押し戻される力が大きいため。 ２．押し出す速度を速くして、押し戻される力より大きくすれば飛ぶと思います。 　　直径12cmでは相当な速さが必要。（現実的に無理だと思う） 　 ３．押し出す空気量を増やす。 　　１．５ｍの長さでは短すぎる。長くして押し出す空気量を増やす。 　　（相当な力を瞬間的に掛けないといけないので、これも現実的に無理だと思う） 　　実際そのウレタンのタマを地上に置き、風を与えて転がす以上の風力が必要です。 　　一回の圧縮空気でどれだけ転がせますか？ 　　台風並みの風力を与えて初めて転がると思いますが・・・ ４．温泉街によくある射的のコルク弾の様に空気の漏れない素材で、 　　銃身内で圧縮されるまで発射しない構造にしないと飛ばない。 　　あるいは、圧縮した空気を一気に放出する構造にしないと飛ばない。 　　１２ｃｍ以下の径で圧縮しておいて、 　　１２ｃｍの銃身に一気に送り込んでも空気の流速が落ちるので・・・無理です。
友達同士なら実在するカードテキストをそのまま描いた手作りカードでやってもOK？　と確認を取る方法もあります。 初期のころはトラップやマジックが非常に少なく威力高いものは希少だったのでちらほら見かけました。 子ども同士のデュエルで今でも時々あるようです。 ただ(1)完璧にトレースして(2)相手に確認して(3)裏からそのカードだとわからない工夫の３つをしなければなりませんよ。
こんにちは♪ 妖怪ウォッチ人気ですね！うちも子供が居るので苦労は分かります。 旧式メダルは、ネットとかで買えますよ！中古ですが… 秋葉原に行くと、１枚100円～レア物で8000円位で売ってます。これも中古です。 零式は手に入らないですね～(苦笑) 高額で取り引きされてますけど… 明日、零式は全国か分かりませんが、トイザらスで抽選販売するみたいですよ！ お近くのトイザらスに問い合わせて下さい。 子供にプレゼントしたい気持ちは、自分含めどの親も同じ気持ちとは思いますが、ムキにならないよう気を付けて下さい。 零式も少しすれば、簡単に手に入るようになりますよ♪
電動ハンドガンはどれもショボイです。内部のメインスプリングやギアを交換することでパワーを上げることはできますが、燃費が極端に悪くなり耐久性も低下します。 ハンドガンでパワーを求めるならガスガンしかありません。マルシン製スタームルガーＭＫII、デジコン製ベレッタ９２などのンブローバックモデルがお勧め。 スナイパーライフルでパワーは、カスタムしなければ、どれも大して変わりません。初心者ならＶＳＲ１０が良いでしょう。
トリマーだと角が丸く残るので、仕上げ作業が必要になります。 幅５ｍｍだと径３ｍｍでぐるーっと一周する感じで開けます。 １回の切りこみで５ｍｍぐらいが目安、３回ぐらいに分けて深くしていきます。 深さ１ｃｍはぎりぎりかな？ 軸の方が太い（７．８ｍｍだったけ？）ので、無理なら裏表からの作業になりますね
No.１に追記。 保管箱にパスタケースを使用する理由は、 ・紙や木だと最終的に押入れ（暗所）保管中に虫の侵入・発生の可能性がある ・箱そのものが経年劣化する（紙箱だとそれ自体に染み・カビ発生）の可能性を避ける ・単価が安く（３桁ちかく保有しているので）密閉性のあるケースの中では比較的サイズを取らない 以上の点によるものです。 他に見聞きした例でも、サイズは違えど百均のケースを保管用として使う例は多いようです。
あたしの知る限り、電動ガンでコッキングレバーを左右に変更できるもはありません。 コッキングレバーは、ホップ調整のダイヤルを操作するポートを開くためで、実際の射撃には左右どちらにあっても問題ありません。
＞溶けてしまいませんか？ 日本銀行のコインの洗浄液はもっと強い塩酸使いますが？
初めてということですので、 まずは人に聞くよりも自分できっちり決めた方がいいです。 なぜなら、こちらからキャラクターを提案しても 「どういうことをできるキャラクターなのか」というのを把握しきれないでしょう？ どういう運用をしてどういう使い方をして、なんて人の言う通りに作るより、 多少は不恰好でも、自分で組み始めないと、 ルールブック２以降でデータ量が増えた時に何を考えればいいか、とかそういうのが全く分からなくなります。 とはいえ、まあ、それだけでは何なので考え方を。 まずは、何をしたいか、を考えてみてください。 まあ、このシンドロームの組み合わせの場合、 「白兵で攻撃する」というのは基本コンセプトになるわけです。 で、加えて言うならばさらにここで 「範囲に強くする」あるいは「対単体で威力に特化する」「遠距離を攻撃できるようにする」といった考え方、 「素手で戦う」あるいは「武器を持って戦う」といったことを決めます。 大事なのはTRPGに絶対の正解なんてありません。 自分のイメージに従って決めてください。 次に、例えば同様の白兵のサンプルキャラを見てみましょう。 ルールブック２まで含めて、リプレイなども含めてみればわかるかもですが、 ハンティングスタイルなどを取っていたり、伸縮腕などを取っていたり、 といったことをしています。 なぜかというと、通常、白兵は接近しなければ攻撃できません。 けど、武器作成などでマイナーアクションを使えば接近できず、 メジャーアクションが接近だけで終わってしまいます。 待機しても、通常白兵キャラは行動値が遅いので、結局は何も変わらないことが多いです。 なので、移動エフェクトを持つか、あるいは移動しないで攻撃できるようにするか、 といった保険を持ちます。 最初から武器を持つなどしてマイナーアクションを一切使わないつもりなら、 いっそマイナーを移動に専念すると割り切ってもよいですが。 最後に、折角なので侵食率制限エフェクトを１つはもちましょう。 上級導入でEロイスを導入しているなら別ですが、複数個制限エフェクトを持っていても、 侵食率の伸び過ぎが怖くて使いきれないことが多いので、 「ここぞ」というときの切り札になるように。 まあ、まずはサンプルをちょっと改造してみるくらいから始めた方が、 色々とわかってくると思います。 とりあえずは「何でもできるキャラ」ではなく、 「１つのこと、成長したら場合によっては２つのことができるキャラ」で組んでみるとよいでしょう。 最後に、これは余談ですが、ルールブック２の方を導入しますと、 初期作成で能力値や技能レベルを削ってエフェクトを取るといった選択肢が生まれます。 ただし、これは余程のことがなければお勧めしないことです。 能力値が下がるということは、HPや行動値といったステータス、 エフェクトを使わないときの判定に大きくマイナスに働くということですし、 技能レベルを削るというのは、固定値で増える達成値をすてるということですから。 中には、エフェクトで補えばいい、という人もいますが、 侵食率を犠牲にどうにかするということは、限界が他の人より早く来るということに直結しますから。 キャラデータを提示できるのであれば、アドバイスくらいは可能ですが、 最初ですからイメージ重視でやってしまいましょう。 リプレイみたいな、あんな鬼畜な難易度はサンプルシナリオではありませんから。 正直、リプレイを目安にバランスを取ろうとすると、間違いなくセッションが失敗に終わります。 あちらはゲーム製作者など、プロ側ですから。
この製品は専用品がありますよね。 「元祖　新うるし　専用　薄め液」 50cc 「元祖　新うるし　専用　洗い液」100cc 量が必要でしたら 「カシュー　うすめ液」で。 「うるし」と書かれていますがホームセンターにあるような商品はほとんどが「カシュー（漆系の合成樹脂塗料）」。
YMOの「Perspective」かも。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=S01020 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007KKZ9
部品の名称としてなら「カムフォロア」じゃないすかね？ 模型用じゃないけどカムフォロアならベアリング関係だろうと思います。
Ｎｏ６です。 プラネタリュウムの電源でしたらオーバースペックでも明るいことが必要だと思います。 従って、電球を４．５Ｖ用等に変えると電球は切れなくなりますが暗くて実用にならないと思います。 工作キットの仕様が正しいとした場合、マンガン電池３個使用で電球は同じ仕様のものを購入された方が解決が早いと思います。 高輝度ＬＥＤを使用して長寿命で明るい点光源を作る方法がありますが、電気の知識が必要になりますのでおすすめ出来ません。 従って、子供さんの工作には不適切ではないかと思います。
これはモーター単体です、通常RCXコントローラー（電池内蔵）に繋いで制御します 参考図 http://blog.iwasaki.ac.jp/iscs/2007/11/post-98.h …
１．9時半ぐらいから、行先別（企業、４・５・６ホール、７・８ホール）ごとに移動が始まります。企業は１～３ホール（3つで１つのゾーン）の中に入れられます。その他はホールの入り口まで誘導されます。そして、10時に入場開始になります。ということで、開場後は（ほぼ）すぐ入れる、というのが答えになります。くれぐれも集合時間に遅れないように。遅れたら1番であっても2000番の後ろに回されます。駐車場で待機する前にお手洗いなどを事前に済ませておくべきです。 ２．上にも書きましたが3種類の行先から選べます。8ホールが目当てなら、7・8ホール移動希望の呼び出しがあった時に待機列から移動しましょう。呼び出しですが、番号順に100人ごとに列が形成されており、通常はまず７・８ホール希望の人から順に移動していきます。最後に残るのは企業行き。幕張メッセに行くのは初めてのようですが、ホールの区切りは３つで、１～３、４～６、７～８で建屋が分かれているので、１ホールずつではありません。このまとまり単位で移動します。ホール入口へは係員の誘導に従いますので好きなようには移動できませんし、気にする必要はありません。 ３．一般列よりも早く入れるとはいえ、待機場所の駐車場は日差しがよく照りつけるので、天気が良いと熱中症の危険があります。コンビニなどで飲み物を確保しておいたほうがいいでしょう。あと、入場券代わりのカタログを忘れる人が非常に多い。わかっていても再度確認が必要です。荷物は宅配便（場内に佐川急便のスペースがある）で送れるのでぜひ活用して身軽に行き来しましょう。体力の消耗を抑えるのが何より重要です。あと、列に並ぶ時に日傘をさすアホが時々いますが迷惑なので絶対やめましょう。帽子で対策を。 ４．屋外も場内も暑いです。場内は多少空調が効きますが、それでも人数が人数なので。そういう時にあなたが着用したい服でいいんじゃないでしょうか。 行動に関する基本的なことはすべてカタログに書いているので、必ず予習しましょう。目当てのディーラーがあるなら場所の確認が必須ですし、コスプレイヤーなら更衣室の場所までスムーズにたどり着けるようにやっぱり予習は必要です。
ANo2です。 電動ドリルのチャックは別売りもされてますけど、既に手持ちの電動ドリルに合うチャックがメーカーから別売り部品として販売されてるか分かりません。 仮に、別売りでチャックが販売されてたとしても結構な価格だと思いますので、安いチャック付き電動ドリルを買ったほうが割安ではないかと思います。 なお、私も電子機器に用いるプリント基板のパターンを削って改造するためルーターにダイヤモンド砥石を付けて愛用してた時期がありますけど、ルーターは「色々な意味の解釈がある」ため、実際に回転工具のルーター使ったことがある人にはリューターのほうが意味が通じ易いので、むしろ「ルーター(×)リューター(○)」ではないかと思います。 また、リューターは回転力(トルク)より回転数を優先してますので高速回転しますが、電動ドリルは内蔵ギアで回転数を遅くしてトルクを優先してますので、リューターのような高速回転しない製品が殆んどですから、トルクを優先した低速回転の電動ドリルよりも、安価なチャック付き電動ドリルのほうがトルクは弱くても回転数が速い傾向がありチャックで挟んだ物を削るような用途に向くので、手頃な価格のチャック付き電動ドリルをお薦めした訳です。
建設模型などに使われるスチレンボードと言う物が有ります。 これは、高密度の発泡スチロールの板を上質紙でサンドした物で厚さも1mm～10mmまでいろいろあります。 これを形を変えて切り、ずらしながら重ねていけば螺旋階段所の山が出来そうです。 糊付の物もあり（シールの様になっています）発泡スチロールより接着しやすいですし、紙でサンドされていますのでドミノを並べるにしても並べやすいのではないでしょうか。 ユザワヤや東急ハンズなどにも置いています。 ただ、どの位の大きさの山を作るつもりか解りませんが、大きい物を作ろうとすると高くつくかも知れません。
　今晩は。 　気持ちは解りますが、相当に専門的な質問です。私はこれに応えられませんので、様子を見ていました。結果としてはやはり回答は無いようですね。 　さて、私は他の学会での関わりで銃砲史学会の理事の一人を知っています。もちろん各人に専門があるのでその方がこの質問に答えられるとは限りません。またここでは個人的な紹介はすることが禁じられています。 　ですので、銃砲史学会のサイトからこの質問をするか、またはこれに解答を与えてくれるような文献を紹介してほしいと要望してみてはどうでしょうか。 http://www.fhaj.jp/ 　論文で明解な答が得られるかどうかは判りません。となると誰に訊ねるべきかというのも重要で、その辺は実際にその理事に私が訊いてみる方が早いと思います。しかし再度個人の紹介になってしまいますから、遠回りですがとにかく一度問い合わせページから訊ねてみてください。
ご自分で縫うのはちょっと大変と思いますが ・バリスティック加工されたポリエステル生地 ・ターポリン ・メッシュターポリン ・ポリエステル帆布(8号～6号の厚さ) どうですか？
画像検索してみました。 AAツイスターという商品のようです。 http://arrownisiogi.com/bicycle/bicycle06.html ＞キックスクーターとキックボードの違い キックスクーターは地面を蹴って進むハンドル付きの乗物の総称、 キックボードはキックスクーターの１ブランドだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83% …
少しずれるかもしれませんが、私の考えでは、子供の頭が一番発達するのは好きなことに集中している時です。大人と違って損得勘定なしに集中しますから、その子が最も得意とするところが最大限に発達します。現在で流行のゲームでも熱中しないよりは良いかもしれませんが、レゴのほうが常に工夫して（頭をいろいろ使って）いると思います。将来的にも小器用に既成のゲーム機をいくら操作できても自分が工夫しない限り新しいものが作れないレゴのほうが、リストラなどに負けない強い頭ができるのではないかと思います。物事の手順などに対してもしっかり学んでいるはずです。学習塾よりはるかに勉強していると思います。これは記憶力だけの話ですが、私の知人で非常に記憶力が優れている人がいますが、彼が言うには自分は子供のころ自動車が好きで車の名前を意味もわからずそのまま覚えることをやっていたが、親が全く干渉しなかったからだと思うとのことでした。ありそうなことです。
調べれば読み切れないほど見つかると思いますが... 海外では趣味でギターを作っている人が大勢います。したがって書籍の多くは英語ですが、以下のサイトにたくさんありますが、 http://www.lmii.com/products/media-gifts-more/bo … http://www.stewmac.com/How-To/ まぁ内容はいろいろです。 本当にハイレベルなものもありますし、インレイやフレットワークや塗装など一部に特化したものもありますし、中にはホームメイドの趣味レベルの釘や木ネジを使うようなレベルもあります。投資だと思っていくつか読んでみてください。 私はアコースティックのクラシックギターが主なので、そちら系であれば以下の書籍は必読、絶対お勧めです。 この2冊さえ持っていればそこそこちゃんとした楽器を作るだけの情報は含まれています。いずれも日本語です。 「メイキングマスターギター」 http://www.amazon.co.jp/GG541-%E3%83%A1%E3%82%A4 … 「スペイン式クラシックギター製作法」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%82 … 動画や個人のサイトも探せばたくさんあります（探してください）。 観ておくと面白いサイトは、 http://www.lmii.com/tutorial-videos http://www.stewmac.com/How-To/Trade_Secrets/ http://theamateurluthier.com/
私も詳しい知識は皆無ですが、ループではなく、3.5mhz単独であれば、DPやIVではどうでしょうか？3.5mhzですので40m程度長さが必要になりますが、これだとケーブルを張ることが可能であれば、簡単にできると思います。調整はアナライザーがあれば、簡単にできます。3.5mhzは現在、市販のDPを使用していますが、以前は、ワークバンドは自作DPでした。
＞1. D2から右に出ている抵抗・GNDとつないでいる部分 ＞これはノイズ対策か何かでしょうか？Vbeの電圧を調整するための抵抗（いわゆるR1?）はD2から左に出ている部分だと思いますし、下記サイトでいうところのR2にもなってませんよね？試しに外してみても問題なく動作しました。 回答＞＞D2ポートが「L」出力の時に「L」を出力しないでオープン状態になるような場合は必要ですが確実に「L」出力では0.6V以下の電圧を出せると思いますので不要でしょう。 ＞2.ダイオードの役割 ＞１２V電源部分にダイオードがありますが、これはソレノイドと並列に配置して、逆電流を防止しているのでしょうか？これは１２Vの電源を切るときにソレノイド内のコイルの逆起電力に起因するものでしょうか？ 回答＞＞これはソレノイドの電流をOffにした瞬間にダイオードが無いとトランジスタのコレクタ電圧が跳ね上がりトランジスタのコレクタ電圧の絶対最大定格電圧を超えてしまいトランジスタが破壊されてしまいます。ダイオードがあればその電圧は抑えられてトランジスタを破壊から保護します。つまり、「電源を切るときにソレノイド内のコイルの逆起電力に起因する」電圧を吸収するために必要になります。 ＞3. 5.6kΩ抵抗の算出 ＞Vbeにかかる電圧が0.7V程度、Arduinoのデジタルアウトが5Vとするとこの抵抗には4.3Vかかります。これからオームの法則でI(R1)は4.3/5.9k = 767μAと出ました。この抵抗R1はIbeが許容する電流量に合わせて計算する感じでしょうか？ 回答＞＞ソレノイドのコイルに十分な電流を流すのに必要なベース電流が流れるような値に設定計算します。ソレノイドの抵抗をRs、トランジスタの電流増幅率をｈFEとすれば、必要なベース電流Ibは 　　Ib＝（12V／Rs）／ｈFE　　　（１） で計算される値の１０倍程度を流します。 今、Rsを１００Ω、トランジスタのｈFEを5００として式（１）でIbを計算すると、 　Ib＝（12V／100Ω）／500＝0.00024 A＝240uA と計算されますので、この10倍の0.0024Aをベース電流にします。この場合の抵抗R1の計算は 　（５V－0.7V)／0.0024A＝1.791kΩ　→　1.8kΩ と計算されます。R1に5.9kΩだとベース電流は767uAで計算したIb（240uA）の3倍程度しかないので上記計算のように1.8kΩにして余裕を撮っておいた方が良いと思います。
プッシュする構造体に「引張コイルバネ 」「引きバネ 」で戻る方向にテンションを掛けた方が良いと思います テンションはバネの張りで調節して下さい。 http://www.monotaro.com/s/?c=24&q=%83o%83l
(1)現在でもブルーインパルスチームの隊長職のままで、後進の育成指導を行っています。 (2)確かに隊長候補ではありますし、現在のチームの１番機ですが、まだ人事発表はありません。 　あり次第の変更ということだそうです。 (3)本パイロットとしては搭乗しないそうです。育成はするでしょう。 (4)暫く残るそうです。 (5)通常は百里辺りでＦ15に乗ると思われますが、年齢次第かと思います。 (6)ここだけの話、航空際じゃなく、通常の日曜日でも見学可能です。 司令塔で松島基地指令とＴ-4パイロットとも話しできます。 ※何度かブルーインパルスの隊長とも話したことあります。（Ｔ-2時代ですけど） 松島基地なので基本的にスクランブルはしません。 ですので日本の守り云々より、学生であれば、航空隊を目指したきっかけや、どんな子供だったかなどは気さくにに話して下さいます。 夏休み中の体験入隊とかはオススメですよ。
回答NO.4の訂正があります。 以下の部分： 通信ラインの終端抵抗が50Ωの場合で0-2Vmin、27Ωの場合で0-1.5Vminになります。通信ラインの信号に対する受信端での入力スレッショールド電圧｜VTH｜は200mV以内でヒステリシス電圧は∆VTH Receiver Input Hysteresis VCM = 0V 70 mVになってますので70mVを超えるか超えないかで通信のデータの1-0判定を行っているわけです。 で最後の部分：「70mVを超えるか超えないかで通信のデータの1-0判定を行っているわけです。」は間違いです。以下のように訂正します。 通信ラインの終端抵抗が50Ωの場合で0-2Vmin、27Ωの場合で0-1.5Vminになります。通信ラインの信号に対する受信端での入力スレッショールド電圧｜VTH｜は200mV以内でヒステリシス電圧は∆VTH Receiver Input Hysteresis VCM = 0V 70 mVになってますので70mV以内の変動（ノイズ）はヒステリス特性で無視するように動作します。 ４）の回答の最後の部分も同様に訂正します。
No.2です。 そうですね。鈍感なポリスイッチでも間に合うかもしれません。 フォトカプラが壊れるまでには、 過大電流→温度が徐々に上昇開始→フォトカプラが熱破壊　・・・のように非常に時間がかかります。 破壊に至るまではマイコンの動作速度からしたら非常に遅いので、遅いポリスイッチでも間に合うのかもしれません。 ただし、電流監視してOFFするのに比べて、ポリスイッチの反応は非常に鈍感です。 負荷の動作を邪魔したくなければ、1Ω以下のシャント抵抗を入れて、オペアンプで増幅し、コンパレータで電流監視してもいいかもしれません。 こうすれば、ショートに至らない過大電流でも検出可能でシャットダウンすることが可能です。
　作ること自体を楽しむのなら話は別だけど、困っているというのだからそれはない。うんとお金を惜しむのなら電池に直接リードをハンダ付けしそうなものだから、それでもない。 　となれば、作る手間をバイト代の時間単価で計算したら、通販の送料の方が安くつくでしょ。 　あと、携帯電話の一時しのぎ充電用のチャージャをコンビニとかで売ってますよね。単3か単4の電池が4本入っているやつです。割高だけどあれをひとつ買えば便利じゃないかな。特に改造しなくても電池を交換できるものもある。USBケーブルで繋ぐようになってるのが多いから、Arduinoに余計なリードを付ける必要がない。（単3や単4とコンパチの）充電式の電池を入れることもできる。Arduinoは5Vですからイケるでしょう。 　ところでstomachmanの場合、無線デバイスを載せたArduinoを丸1日連続で使うために、保護回路も付いてない裸の充電式リチウムイオン電池をテキトーなコネクタを介して繋いでいます。（＜なんて乱暴な！）
私はしばらくは保存して眺めたりしておいて、飽きてきたころ使っています。 なのでずっと好きなアニメのグッズは、当たりモノの被り品やデザインに不満のあるものを除いて、使っていないものがほとんどです。 やはり好きで好きでたまらないうちは手元において大事に眺めておきたいですが、何年も経って飽きてきたなあと思ったらゴミにしてしまうのはもったいないですし、せっかく大事にしていたものを売るのも何だか虚しいです。 個人的には、使ってしまってボロボロにして、アニメ自体キャラ自体への愛着とはまた別の、そのもの自体に対する愛着を持って処分できるほうがすっきりすると思います。
一応、キャプテンハーロックがそうだと思います http://akiba-souken.com/article/anime/16415/
まずはじめに、紙粘土をこれでもかとぐらい練ってください。 そしてとりあえず乾燥させ、のちにひび割れした所に水(紙粘土を混ぜたもの)を 塗りこむといいです。 また、乾燥してないときの紙粘土の表面に水を塗り、つやつやつるつるにすれば 乾燥後しないよりかは綺麗になります。 あとは紙粘土の種類について私は詳しく分かりませんが 紙粘土を100均で購入なさってるのであれば　同じく100均にある石粉粘土も試して 見ることをおすすめします。石粉粘土は多分紙粘土よりひび割れはできにくいはずです。 ただ、石粉粘土には色がすでにあるんですよね・・・石の色、グレーっぽいので つくるスイーツによっては向いてないかも。 だとしたらハーティクレイなんか個人的にいいと思います。 グレイス等よりはお手軽な値段です。100円よりはちょっと高いですが＾＾； まあ値段など色々検討してみて樹脂粘土のなかでも安めの粘土も試してみてください。 きっと紙粘土より使いやすい発見があると思いますよ！ あと最後に、100均の紙粘土で作るのは無理ではないです。 でも確かにアイスのコーンなど薄っぺらいものは難しいかもしれません。 一回水を使ってみてそれでも駄目だったら先ほどの事、試してみてください。 スイーツデコ楽しいですよね、頑張ってください＞＜ あくまでもご参考までに＾＾！
90Aではなく90Wですよね。 突入電流を考えると10A以上のフットスイッチを使ったほうが良いでしょうね。
今晩は。まだ回答がないようなので、お答えします。 「兵左衛門」と言う箸専門店があり、色々なデパートに入っていて、 質問者様の地区では玉川高島屋にもっています。 http://www.hyozaemon.co.jp/contents/html/about_0 … 通販のお店も各種ありますが、やはり現品を見て選びたいですよね。 参考になれば幸いです。
中学生のころ、Smith & Wesson ３８口径とか聞きましたけど、USA の会社です 検索してみてください。 マーカスさんが登録した一式でしょうか。
接着剤では無理です ・マイクロドリルで両端に小さい穴を開けてクリアーゴム紐を通す ・ブレスレットと同じ幅のミサンガを作りブレスレット全体の数カ所に小さい穴を開け 　ミサンガごとラバーブレスレットに縫い付ける ・両端に小さい穴を開けて革紐を通して編み込むか銀粘土でプレートを作りカシメで止める 　　
デッド・ベアというそうです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://item.rakuten.co.jp/lazystore/mtw-103/ グレイトフル・デッドというアメリカのバンドに由来するものだとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC% …
ペイオニアのことは判りませんが、アメリカのamazon.comでの買い物は日本のアマゾンとほとんど同じです。 住所や名前を登録し（ローマ字でやる必要はありますが）アメリカ用のIDを取得し、クレジットカードを登録します。 後は商品をカートに入れて支払いをすれば商品が届きます。 日本と異なる点は、日本への販売禁止商品の場合、遅れませんと表示が出る点です。 あ、あと当然ですが送料が基本有料で少し高いです。インターナショナルシッピングレートが適用されます。 支払い通貨はドルでも円でも可能ですが、カード会社で円換算する方が若干安い気はします（気持ちの問題程度です）。 なぜか、アメリカアマゾンとイギリスアマゾンはIDが共通なんですよね～
多分『キャッ党忍伝てやんでえ』 アニマロイドというロボット達が暮らす『エドロポリス』を舞台にした、ドタバタ時代劇風のアニメです。 主人公：ヤッ太郎（白猫）・スカシー（青猫）・プルルン（赤猫）の三匹が、「ピザキャット」と言うピザ屋で働いています。
小さい時にプラ製の無地のものと,絵がプリントされたものと 当時赤ん坊だった末弟が木製のものを持ってました プラ製の無地ものは駄菓子屋で買ったと思います「変化石」だったと思う プリントものはイトコがガチャガチャで出したのを貰って「ひねくりコロン」 でもイトコが言うには「コロンビーニャ」のパクリだと言ってた 　＊イトコのは細目の猫とギョロ目の猫の絵のプリントだったらしい 記憶に引っかかる名前はあったでしょうか？ ちなみに末弟の木製のものは海外のおみやげだったと思います 振って遊ぶとガラガラ代わり,転がすとまゆ玉転がしのような知育玩具で ドイツ語?で「がたつき(がたつく)」と読むと聞いたような覚えがあります
最近のHGUCなんかはどれもボキっと行くようなものは無いですね。あと、ガンプラは知らない間にパーツが変わってたりと改善してたりするので、数年後に買ってみると修正されてることがあります。 むしろMGやRGとかのほうが関節が弱かったりしますよ。可動が複雑な分、肉厚が薄かったりする時があります。MGのVer.Kaシリーズなんかは飾るにはすごく見栄えがいいんですが、トータルで見るとあまり丈夫とはいえません（去年末のサザビーはしっかりしてますが、Vガンダムの肘は簡単にもげましたし、ニューガンダムVerKaはファンネルがポロポロ落ちます）。 あと、ゲルググは持ってないんですが、股関節自身が前後に独立して動くようなものは可動部の肉厚が股関節一体型のものより薄いので、上下の力に弱かったりします（当然、MGより小さいHGUCのほうが、同じ構造なら部品が小さい分強度は下がります）。 こういう場合、改造パーツなんかが撃ってますので、持ち主の好みで股関節を交換してりするといいと思いますよ。 丈夫なMGだと、ジェガンとかジム系なんかは壊れにくかった印象ですね。陸戦ジムとか。ザクのように、もともとあそこまでの可動域を持ってないのに工夫して稼働させてるようなものはやはり変なところに無理がかかってボキッと言ったりしますね。 あと、可変タイプは何でも強度的には問題があります（代表的なのはZガンダムでしょうか）。 HGUCは基本的に壊れた記憶が無いです。 RGは基本的に強度無いです。一体型内部フレームが売りですけど、実はアレの強度がかなり弱いので、ちょっと無理するとフレームがボッキリ行きます。RGは基本、ポーズつけて眺めるものでバリバリ動かすもんではないですねー。
どちらも対応したホルスターなどのアクセサリーが多いのですが、 グロック18Cの方がフルオート連射ができるので攻撃力が高いです。 MEUピストルがなぜイケナイかと言うと、MEUピストルなどのガバメントシリーズは マガジンが細く、放熱性が低いので、すぐ冷えてガス圧が下がりやすい という決定的な欠点を持ってるんですね。 なので、ガバメント好きでも実際サバゲで使うのはグロックというプレイヤーは多いですよ？ 以上の２点で、実用度で言えばグロックが断然上になります。
PPは接着しにくい材料ですが、下記の接着剤でつきますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%83 …
海外製品の多くは日本のコピーですので、何かしら不具合があってもおかしくありません。 安くて国内製品と同等の勝負ができるものを望むという話はおいし過ぎる話です。 大抵粗悪なグリスや部品・メカボックスの精度、半田の不具合はよくある話ですから、それらの修理がでいな手を出すべきではありません。 しいげあげるならメーカーならＶＦＣかＧ＆Ｐくらでしょうかね。国内製品とさほど変わらない金額になります。
描き下ろしは、その商品のために新たに描いたイラストのことです。 初出は、何で使われたイラストかが書いてあるのだと思います。 TV版第○話とか、新劇場版破とか。 描き下ろしは…その「商品名」か、「なし」か、「描き下ろし」あたりで書かれていると推測します。 入るとしたら、SPになるでしょう。 ラインナップを見てみましたが、概ね多少の値が付くとしたらSPか、Iのただの立ち絵でないものくらいだと思います。 CやSは普通に出そうですしね。
元々扱ってた店で取り扱いがないという事は絶版なのかな？ 強力接着剤で補修して使われては？ 丁寧に穴を開けて針金で×に湿ると少しは強度が増すかも知れない その形の鉢は盆栽では ・立ち切り型(そば猪口型) ・平鉢(または反平鉢) と呼ぶらしいです 山口県では ・平すり鉢 と呼ばれるすり鉢と同じ形状かな ネットで調べると似たような形状の植木鉢を扱ってる店があるかも知れません 私が去年ネットで購入したすり鉢型の植木鉢は ファイバークレイのシャローボールという商品でした
分解して温度ヒューズが摘出出来ますか？ 外した温度ヒューズに溶断温度とアンペアが記載されていればネット上から購入出来るハズです。 僕はつい最近友人に頼まれてワイヤレス電話の充電器を修理しました。 温度ヒューズが切れていましたが、在庫品に温度／アンペアが合致したものが有りました。 絶縁テープを切り開くとコイルに密着させるように温度ヒューズが有りました。
初速の制限がある以上、カスタム内容といっても 何かをプラスするとどこかがマイナスになるんですよね。 この方法の場合、初速が間違いなく落ちます。 初速が落ちると＞飛距離が出ない・ブッシュが抜けない と、なるわけで、ブッシュ向こうに敵がチラチラ見えてるのに ブッシュ貫通できず、そもそも弾とどかないライフルが役に立つのか？ と、いうことになると思いますね。 ＞・ゲームで脅威が増すレベルの効果が得られるかどうか 最もＭ１４の特性が生かせないチューンだと思います。 ＞・かえって戦力ダウンにならないか かなりのダウンになると思います。 そもそもＭ１４じゃなくていいのでは？というレベルかと。 ちょっと調べたら飛距離30ｍちょいで使うチューンらしいので アンプッシュでのアサルトライフル向きチューンであって スナライフル向きではないようです。 初速が落ちるならどのくらい落ちるのかデータを出してないところが怪しすぎだし、 高静寂性はあるみたいなので、がっつり初速が落ちても 静寂性能は達しますよというチューン内容なのでしょうね。
歌詞の記載は「著作権」がある為、「許諾」がある歌詞サイトでしか記載出来ません。 質問サイトでは残念ですが、回答はリンクの記載しか出来ません。 なお、CDの歌詞カードでも記載が無い場合は、自分で解読するしか方法はありません。
昭和28年創業のブリキ玩具メーカー「有限会社メタルハウス」 昭和40年販売 復刻版で12,000円 http://www.taro-hanako.com/buriki-jp/buriki-jp00 … なぜか当時の物は9,000円～10,000円と、復刻版より安いです http://item.rakuten.co.jp/twinland/c/0000000178/ http://item.rakuten.co.jp/yousay-do/4526108003195/ http://buriki-omotya.com/brd_09.html
今のミニ四駆（ミニ四駆PRO）だと、新品アルカリ電池なら素組み状態で、1時間以上は走ります。 完全に停止まで行くとしたら、2時間近く走るでしょう。 逆に従来型のプロペラシャフト駆動のミニ四駆だと、素組み状態では各駆動部の摩擦が大きすぎて、まともな計測はできないでしょう。 ギヤやシャフトの磨耗により、はじめに計測したものと後から計測したものでは同じコンディションには絶対なりませんので、ある程度走りこんで安定した性能を発揮しているマシンでないと、計測データそのものの信憑性が無いです。 ミニ四駆スピードチェッカーは、距離指定（タイム計測）と速度計測しか出来ません。 速度計測も、中を開ければ分かりますがグリスべったりなので、グリス自体が負荷になって正常に計れているとはいえません。 今から7年ほど前に、JC Jrサーキットを使用して、各種アルカリ電池（二十数種）および、Ni-Cd、Ni-MH、リチウム乾電池での走行テストを行った事があります。 1レーンから1レーンに戻ってくるまでを1周とし、20周まで1・3・5・15・20周のタイムを、ミニ四駆ラップタイマーに仕込んだセンサーからPCに信号を送り、自家製アプリで計測しました。 閉鎖してしまったCAVEのWebサイト「ミニ四駆オンライン」内フォーラム「ミニ四クラブ」でデータを公開していましたが、探せばまだうちの旧PCの中にあるかも。
No.1です。 多分ですが、ADJ端子は未使用で、現在、どこにも繋がれていないのではないかと思います。 データシートによると、オープンコレクタのトランジスタかオープンドレインのトランジスタへ接続してPWM制御すると書かれていますので、例えば、このADJ端子を電源の０Vに繋ぐとLEDは消灯するはずです。 パルスを作成する回路をこれに繋げば、高速に点滅し、見た目は明るさが変わったように見えます。 添付画像は、付け足す回路例を考えてみました。別の基板を用意して作成するといいでしょう。 下半分は、分圧して入力する例です。このほうが勿論簡単です。
「プログラマブルオルゴールキット」や「Let's ピアノ2」、「メロディー時計」、「ALLmay」、この辺はPC接続して譜面設定が出来ます。ですから、「音程に合わせてLED明滅」以外は実装できるわけです。 これらをもひとつ大きなワンチップマイコンに換装して、プログラム変更してやれば、データに合わせてLEDを光らせる事も実現可能です。 LEDを指定して光らせるために、それなりの出力ポートが必要あんですね。半音含む１オクターブ13音分でも、出力ポートが8つ必要ですから８ピンICじゃどうあがいても無理。鍵盤入力も付けるなら、２音以上の同時押し無しとしても32ピンタイプのマイコンICが必須です。廉価多売が宿命のキットでそんな（比較的）高い素子を使う事はまずありえ無いですね。 PICなどより初期投資はかかりますが、ArduinoMEGAなどのパッケージマイコンを使えば入出力点数も多いし、操作も比較的簡単でしょう。数分探してみてこんな作例ありましたから、探せば参考になる情報があるのでは？ 　http://aquarius10.cse.kyutech.ac.jp/~otabe/mathe … 鍵盤が光るキーボードで、PCから楽譜転送できるものが有りますので、その楽譜データを解析して自作譜面を落とし込む手も無くは無いでしょうが、質問趣旨とは外れちゃいますね(^^;
貝の大きさは？ １．真鍮にすると肌に触れる部分から色が変わるけどいいのかな？ ２．一番簡単なのは、リングに通すのですね。 ３．見た目はデザイン次第です、肌に触れるんだったらステンでしょ
2～3万円からが相場かと思います。 同じブリッジがそのまま使えればいいのですが、接着剤の種類と剥がれ方によって、ブリッジの再制作と表板の再塗装も考えなきゃいけないので。 ブリッジが剥がれる時は、木が痩せてしまって狂っているから隙間があいて剥離する事が多いのです。
手持ちのものですませたいならば 部屋の隅や床面から40cm～45cm部分に足が長い画鋲を刺していくと 壁に完全に刺さらない,コツンと当たる場所があります そこには下地があるのでネジが締められます 天井付近には確実に下地があると思うのでネジでカーテンレールを取り付ければ ピクチャーレールになります ピクチャレールで購入すると高いけどカーテンレールは100均でも購入出来ます あと,壁に少し小さい穴が開きますが,石膏ボードフック 100均で売ってるものでも軽量用(1kg)～重量用(7kg)まであります
MSFS-X用です。 http://www.aerosoft.com/cgi-local/us/iboshop.cgi … MSFSは開発終了ですがwin8でも動きます。 私はフライトスクールで、cessna172Mを、実機とMSFSの両方で練習して、実際に単独での操作で実機を離陸から着陸までできるようになりました。(ただしソロフライトのことではありません)。今は中断しています。 実機を一回でも操縦した後に、MSFSで遊ぶと、ゲームでの上達も早いです。
ICの型番は　PT411s　ではなく、　PT4115　だと思います。 データシート（http://www.micro-bridge.com/data/CRpowtech/PT411 …）から、 　入力電圧は　　　　　　６～３０Vmax 　出力（LED）電流は　最大　1.2A となってますので30Vまで使用可能なようです。また添付されている裏面PCBの写真から入力のコンデンサが　220uF　35V　と35V耐圧になってることからも　30V　が可能な最大入力電圧と考えられます。
銃刀法に該当する銃。火薬やガス、圧縮空気を用いて金属製の弾をとばすもの。（またはそれが可能な構造を有するもの） それ以外にも人畜を傷つける能力のあるもの。 市販のエアソフトガンでも１J規制があり、それを外れれば準空気銃扱いになりますので。 それ以外だと弾は飛ばなくても金属製のモデルガンとか。（分かるように表示が必要） 武器や凶器になりうるようなものはダメということです。 今回の事からすると殺傷能力基準は2.5mmのベニヤ2枚のようですけど。
プリンターやディスプレイには、「解像度」と言うものがあります。 単位は「DPI（dot par inchi）」で、1インチ（≒25.4mm）あたりの点の数（ドット数）を指しています。 家庭用プリンターだと最大解像度で9600dpiなんてものもありますが、例えばこの9600dpiでA4サイズ（297x210mm）にピッタリな画像を作るとなると・・・ 297÷25.4×9600≒112252 210÷25.4×9600≒79370 となり、「112252x79370」と云うサイズの画像でなければ、ピッタリにならないと言う事になります。 解像度を下げればもっと小さいサイズの画像でピッタリになりますが、その分一つひとつの点が大きくなるので、例えば半分の解像度4800dpiだと「56126x39685」で良い事になりますが、一つの点の大きさは二乗倍、つまり4倍の大きさになります。 ですから、輪郭がぼけたり、シャギー（ギザギザ）が目立ったりするようになるわけです。
下記ページに載っているものと同じレールでしょうか？ セット商品にだけ入っていた単線・複線ポイントレールとのことですが…。 http://pandaneko1.blog120.fc2.com/blog-entry-604 … 同じものだとすると、中古で入手するしかないかもしれません。 http://blue.ap.teacup.com/gunmapuraken/70.html http://ameblo.jp/k-qk-qk-q/entry-10943758984.html
ガチャガチャといえば、コスモスとか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B9% …(%E7%8E%A9%E5%85%B7%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%BC)
ゴムのようなものの補修は、自転車のパンク修理みたいに糊のついたゴムを貼り付けるのが良いかと思います。色は自分で塗って目立たなくする必要があります。 材質はよく確認してから接着剤や塗料を選定する。塗料が塗っている場合はヤスリで削り落とさないと、剥がれやすかったり、再補修が出来なくなったりします。
＞規格は、色温度が異なるだけでまったく同じものです。 色温度が異なれば確実にVfは違います。 >電流値の違いが予想以上でしたので製造ロット差ではないと思ってますけど・ どうやら製造ロット差ではなく、規格そのものが異なるためですね。 これは説明した通りの結果ですね。同じ規格のLEDでもVfの差がたとえ0.05Vのわずかな違いでもその現象は起こります。
製造元に問い合わせたら、もしかしたら在庫があるかも http://www.lococom.jp/tt/20930126221/
キルト芯で片面接着のものがあります,厚みも様々あるので探してみては？ 無接着のキルト芯をお持ちならクモの巣シートで接着すると良いです ラミネート生地はアイロンに弱いので,裏生地の方に接着します ラミネート生地のシワを伸ばす時は裏側から低温で掛けますが 接着芯はその温度では接着不十分で剥がれてしまうしラミネート生地が傷むと思うので… 　　＊艶なしラミネート生地はアイロン温度間違えると艷が出ます なるだけ丁寧な作業で接着させると剥げにくくなります 縫い代がある裏生地に綺麗にアイロンをしてシワを伸ばしてから 縫い代無(出来上がりサイズ)のキルト用接着芯を乗せ,スチームを当て仮止めします 当て布を乗せて,アイロンを押し当てるように当てながら(アイロンを滑らせてはいけない) キッチリとアイロンを押し当てます
１．コンバータはこの2.7Ａのものをお勧めします。 ２．このＵＲＬのDC JAKCで接続します、 　　モーターの線を半田付けします、くれぐれも+-を間違わないように 　　テスターで確認してください。 参考URL：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06342/
KRISS Vector http://www.kriss-arms.com/images/thumbnails/SBR- … scar Vorter http://img01.militaryblog.jp/usr/hakumori/CASV-S …
単純にキーボードが壊れかけという可能性もあります。 PCはキーボードが接続していることを確認したりしますが、うまく認識できないとログイン画面でキーボード入力ができない場合があります。 ※ログイン時のキーボード認識はBIOS認識を元に行う為。 切替機を介している場合は切替機を疑ってみても良いですし、PCのUSB端子の故障も考えられるので、接続する端子を別の場所にしてみるのも良いかもしれません。接続場所を変えてもダメならキーボードを交換するのが一番かと。それでもだめならOSのリカバリとなりますが、電源入れ直しで治るならハード的な問題だと思います。
手持ちの接着芯の接着面の表面は撫でるとザラザラしてませんか？ あのザラザラが接着剤なんです 接着面を撫でてサラサラした手触りのものが接着剤が少ないですよ 　＊メーカーによって違いがあると思うので絶対とは言えないけど,そう聞きました 仮接着芯は洗濯をすると接着剤が剥げてしまう事が多いので 弱い(少量)接着剤なので染み出さないかも？ 洗濯での剥がれ防止に目立たないところを止縫いしておくと良いかも？ メーカー不明ですがトリコット地の接着芯は接着剤は少なめですよ 伸びる生地に使うのでガチガチに接着する訳にいけないので… そう言えば…100均の接着芯は接着が弱かったので薄地に使えるかも!! ハギレで試して見て下さい 自分は使った事が無いと思うけどダンレーヌのR0095は薄地用だそうです 　＊製造メーカー名伏せて手芸メーカーだけ明記の場合があるから
補足見落としていました。 >斜めに倒れていてカッコ良いのですが、あれはやっぱし、カッコいいのが大事なんでしょうか？　また、あのマスト（中央）に国旗を掲げてる写真を見た事があるのですが、左右のマストには国旗を掲げたりはしないのでしょうか？ 斜めに倒れているのは煙突の煙流とのとの干渉を避けるためじゃないでしょうか(この項自信なし) 大和に限ったことではありませんが、マストは高いので見張り台、射撃観測台、測距儀の設置ベースとしても使われるし、国際信号旗の掲揚にも使われます。ただ、大和クラスの軍艦だと艦橋がマスト並の高さがあるので艦橋がこういう機能を代用していたという面もあります。 軍艦旗(旭日旗)は通常は艦尾に掲揚し、戦闘時には戦闘旗として目立つように(味方を識別しやすいように)マストに掲揚することが多いようで、戦闘旗として国旗(国籍旗)を使った例もあるようです。 また、国旗(日章旗)は通常は停泊時の艦首に掲揚します。 なお、軍艦のマストのような主に通信線を張るのを目的として設置されたマスト(大和も同様)は、「信号檣(しんごうしょう)」と呼びます。
手に入れたいのは新品なので、先の方の回答内容では中古になってしまって無理ですよね。 結論としては不可能です。DVDを製作販売している会社も、レンタル専用で著作権をクリアして、レンタル店にレンタル用として販売しています。そのレンタル専用として作ったDVDを販売すれば著作権法違反に問われます。 セル用として発売して欲しいと製作販売会社や、著作権を持っている出版社などにお願いするしか方法は無いと思います。
　彼はデザイナーではなく「職人」です。 　試作品は、自分で手作業で作ってるのですが、スマホで出来る事をロボットにやらせたら面白いだろうと思って、コツコツ作っていたようです。 　※学生時代はザクを歩かせたとか。 　金儲けとか効率とか考えずに、ただロボットを作るのが好きで、結果的に仕事に繋がったという感じでは。 　NHKで特集やってました。面白かったですよ。 　http://www4.nhk.or.jp/switch-int/x/2014-04-12/31 …
サバゲの主催・モデルガンの販売などに関わるものとしての回答です。 １、所持の確証がえられれば青少年健全育成条例違反で捕まります。 ２、広島でも捕まる＆没収されます。 　　また、販売した店舗または譲り渡した者も全員処罰対象となります。 ３、公共の場での迷惑行為は当然補導・逮捕となります。 　　他人の土地での場合はもう論外、不法侵入で厳重注意＆土地の持ち主が 　　BB弾などの掃除を訴えたら親がそれなりの賠償請求を食らうことになります。 　　また、ゲーム中、他人に当てた場合は被害届を出されたら傷害事件となります。 ４、アナタだけの問題ではないのです、 　　エアガンも立派な銃器であるという認識を持ってください。 　　というのは、「万が一にも無い」と思いますがゴーグルしてても怪我することがタダあるんですね。 　　事故というものが発生すると相手がいる事故ですから怪我をした場合、 　　当然賠償しないといけない訳ですが、18歳未満だと法律上責任負えない訳ですよ。 　　18歳未満禁止の高威力を持った銃器はそれで何かが起きた場合、 　　全責任を取れる社会的立場のものしか所持したらいけないってことです。 　　コレは車も同じ、覚えれば小学生でも運転はできますよね？ 　　でも、事故起こした場合に責任が取れない＞取れないものは 　　所持させるべきではないということです。 ５、元々は規制などありませんでしたが、エアガンについて未成年が 　　実銃に近い威力まで上げたり、歩行者を打つなどして社会問題になったので 　　銃刀法を改正して分類したのですが本当はエアガンというものを 　　危険だから無くしてしまおうという勢いでした。 　　そこで業界は自主規制というものを設けて安全に配慮するから 　　認めてくださいよという事になって現在に至ってるんですね。 　　過去にそういったことが実際起きて規制してるので、 　　それを元に戻すということはまず無理ですね。 　　それこそ解除して二度目が起きたらエアガンそのものが日本国内禁止になっちゃいますよ？
はんだ付けをきれいに行いたいと思えば、フラックスを活用しましょう。 逆に言うとフラックスがないとハンダは付きません。 糸ハンダを切断すると、その断面に何か見えると思いますが、これがフラックス（いわゆるヤニ）です。 ハンダを溶かすと、フラックスも溶けて煙がでます。 しかし、手間取りすぎてフラックスが蒸発してしまうと、フラックスが効かないばかりか、熱で金属に酸化膜が出来て、ハンダがつかなくなってしまいます。 フラックスが蒸発する前に、はんだが馴染めばいいのですが、初心者の場合フラックスまで蒸発させて、はんだを更に追加してしまいイモハンダになってしまうのです。 そこで、おすすめなのが、フラックスのボトルを買っておくことです。ハンダに少しだけ入っているから忘れられているかも知れませんが、フラックスを活用すると格段に品質が上がります。 基板用のフラックスは２０～３０ｃｃ入りで４００円くらいで売られていますから、ぜひ活用してください。
ちょっと形状や柄が違うのですが、 最初に思いついたものを書いておきますね。 ルービックマジック http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% …
ナイロンコートワイヤーの方が良いと思います どこに飾るか分からないけど窓辺なのは確かだし,紫外線劣化があるし 送る相手に子供(またはペット)がいたり,他所の家のものにベタベタ触る友人がいたら 興味津々で引っ張ったりして破損する可能性があります クリスタルは強化ガラスなので割れる時は爆発するように破損するし 破片は鋭利でとっても危険ですよ
まず受信機ですが、特定の周波数(38kHz)だけに反応する専用の赤外線受信モジュールがあるのでこれを使います。 これをマイコンで適当に読み取ります。 もしくは1chだけで良ければ、受信モジュールに直結するだけで信号が来ているか否かを表示することができますので、これが最も簡単なリモコン受信機です。 送信機は、その辺のTVのものなどを流用するのが楽です。 送信機も作らなければ気が済まないのであれば、赤外線LEDを使い、マイコンを使って38kHzで光らせます。 通信距離を伸ばしたければLEDを増やし、トランジスタを使って大電流を流します。 信号のフォーマットは、自分で決めるのは面倒ですからNEC・家製協・SONYなど既存のものを参考にすると良いでしょう。
>　切るものは空き缶です。 飲料用やドロップやオカキの缶のようなスチール缶相手なら、ディスクカッターより「切断砥石」の類が適しています。 http://www.shintosg.co.jp/shop/hobby/3mmsentan/c … 安物なら100均でも売ってますけどね。 切るのではなく「削る」わけですが、金属相手にギザギザ刃だとキックバックがおきて危険です。 ただ前回答にも書きましたが、『ミニ電動ドライバー』の回転数（250rpm位)では遅すぎて使いものにならない。せめて「ドリルドライバー」クラスの3000rpm超えるものでないと、手工具で加工する方が早いくらいです。 釘やドリルで穴をあけ、ニッパで穴を繋いでやすりで仕上げる、なんてのがよく使われる方法です。切断するのが目的なら金ノコですね。もちろん金ばさみだって使えますし、個人的にはハンドニブラという物が使い良いのでお奨めです（DCルータセットより高いけど）。 http://item.rakuten.co.jp/edenki/ed99002/ なお、飲料用のアルミ缶程度なら、ディスクカッターなんて必要ない。普通のハサミやカッターでも十分加工できます。 http://pub.ne.jp/siso/?entry_id=5223045 リサイクル用ハサミなど細かいギザギザの刃のハサミを使えば、切り口で怪我をする恐れは軽減します。 切断線に端面を合わせてテープを貼り、きっかけとなる切れ目を入れてやればあとは指で押すだけで切り（？）進めることもできます。 質問から逸脱した答えの方が多いですが、以上で。
縦81～82センチ、横102～104センチの三角形の生地を二つ作る。 中心線を合わせて図のように重ねる。 底は縫い代1センチ、端は縫い代5ミリで縫う。 これでできると思います。 こちらを参考にしてみて下さい。 ハンカチ１枚でお弁当包み（あずま袋風） http://handmade.xsrv.jp/howto/category01/recipe_ …
10A程度流せる電線を使ったほうがすっきりするのではないかと思います。 これは15Aでした。 http://eleshop.jp/shop/g/gDBQ361/ コードの先端ははんだめっきして、ターミナルブロックなどにねじ止めして接続すると簡単にできます。
＞斗缶の底に敷く為のピッタリなサイズのバット(野球のではありませんよ) チップ入れですよね？　敷かないで直に蒔いても問題ないですが、 百均で色々なサイズのステンレスバットが売ってます。 ＞一斗缶がピッタリ入るキャリーバッグ IKEAのバック http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30161 …
トイザらス限定　ニューブロック　増量セット http://www.toysrus.co.jp/product/product_detail. … 商品画像２を確認ください。
金属製を規制するのは改造防止のためだと思います。 なので金属製でも強度のないアルミなどは金属は金属でも除外と考えてよいとおもいます。 モデルガンは白または黄色が限定されていますので国内もとより海外製もアウトです。（そもそも作れないし持ち込めません。あとから色を変えてもアウト） エアガンでは普通にアルミスライドやパーツなんかは売っていますのでそれほど神経質になることはないと思います。むしろ部品の金属云々より基本的な構造のほうが最近は問題視されると思います。 （数年前にあった某社のリボルバータイプガスガンが銃刀法に引っかかったように。） 各メーカーでも改造防止に強度を弱くしたりしていますし、また実銃も樹脂製フレーム増えてますから。 本題の磁石でですけど真鍮とかだとくっつかないかな・・。ステンレスでも非磁性のものだとくっつかないですしね。磁石は無意味ではないにしても確認の方法の一つというところではないでしょうか？
NO1です。 千葉県千葉市にある中古ショップです。 名前は・・・忘れちゃった＾＾； たまたま出先で見つけたお店に ふらっと甥っ子と入ったので。 その時はあったけど・・・　今あるかは不明です。 （3月下旬だったかな） 質問者様がお住まいの地域に　おもちゃ等中古を扱う お店があれば覗いてみると良いかもです。
…検索したら出てきたけど。 　国産ソフトだと和文対応のは見つからなかったですが、海外製で和文対応というのはあるようです。環境はWindows。 　無線機の機能としてはRTTYの送受信までしか見たことないですね。高級機だとUSBキーボードを接続するだけで使えます。 　でも、わざわざ和文やる人が解読ソフト使用者を相手にしてくれるかどうか、そっちの方が疑問。
１．一番長く同じ物が３つあるパーツの１つをつかい、自分から見て左側と裏側にくぼみが来るように置きま　す。そして、さっきおいたものの一番下のくぼみに小さくて同じ物が５つあるパーツの１つを置き十字架を　逆さまにして、真ん中の左側にくぼみがあるような形にします。 ２．一番長く同じ物が３つあるパーツののこり２つをつかい、下に自分からみて手前側の真ん中と上側のはじ　２つ以外にくぼみが来るように置きます。その上に、上からみてカタカナの「コ」の字でくぼみが見えるようにしておきを右に半回転させたかた　ちにして置き真ん中の右下にしかくい穴があく形にします。＜十字架がたです。＞ ３．先ほど１．と２．でつくったものをあわせます。２．で真ん中の右下にあいたしかくい穴に１．で真ん中 　の左側にくぼみができたのをあわせます。 　これで中心のかんせいです！ ４．小さくて同じ物が５つあるパーツのうち２つを使い、３．でつっくた中心の手前側にカタカナの「コ」の　じで１つひっかけもう一つを、下側の真ん中にくぼみが来るようにして左側にひっかけます。 　ここからは崩れないようにきを付けてください。 ５．小さくて１つしかないパーツを左上真ん中以外にくぼみが来るようにして右側にひっかけます。そして小さくて同じ物が５つあるパーツのうち残り２つを使い、１つは真ん中１段上のところに手前側のまんなかのところにくぼみが来るようにして置きもう１つは奥側にカタカナの「コ」の字がたにしてかけます。 　形っぽくなってきました。 ６．最後に小さくて一つしかないパーツを左回りに回転し形がくずれないようになってかんせいです。 　初めて回答したのでもしかしたら失礼なところがあったかもしれません。失礼なところがあったらすいません。１回作れると意外と簡単いできますよ。
ちょっと調べてみました。 M13二銭銅貨 美品1,512円 未使用　9,720円 http://item.rakuten.co.jp/icoins/c/0000000356/ M18一銭銅貨 90～200円 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u6 … T11年十銭 20～600円 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 寛永通宝 裏文字　「文」　」ノ文（枚の字の右側）」 「波」　はいずれも100円程度です。 http://item.rakuten.co.jp/icoins/c/0000000454/ 大清銅幣 500円～ http://item.rakuten.co.jp/yamabun-r/ab3a0001r/ [引用] …　清末の洋務運動の余波は貨幣にも及び，長い伝統をもつ貨幣の様式は一新された。1887年(光緒13)に銀元，すなわち方孔のない洋式の銀貨(光緒元宝)が発行されたのに続いて，1900年には銅元，すなわち1文から20文に至る5種の洋式の銅貨(光緒元宝，大清銅幣)が発行された。この銅元の発行は中国貨幣史上，重要な意義をもっている。… http://kotobank.jp/word/%E5%A4%A7%E6%B8%85%E9%8A …
自分ポエムをダサい音楽で暴露する罰ゲーム
　こんにちは。 　こういう場合にはカシミールを使うのが良いと思います。 http://www.kashmir3d.com/ ただし、私は自分のPCの能力が足りないことが悩みの種ですので、この質問を自分で確認しません。不親切な回答で申し訳ありませんが、以下はご自分で試してみてください。 　或いは国土地理院のサイトで地形図を確認しながら推測するという手段もありますが、こちらは相当大変な作業になると思います。
＞社会人の人も使っている場所らしいので そういうのが一番危険ｗ 経験上、「みんな使ってるから」とかいう類いの場所、 すべて法務局で調べましたがすべて個人の土地でした。 日本国内ではどんな山奥であっても「誰かの土地」なんですよね。 自分がもしその人の立場だったとしたら、勝手に敷地でサバゲして 自分の土地にBB弾ばらまかれていたらイヤだと思うでしょう？ 「自分がイヤだと思うことは他人にしちゃイケない」、これはつまりそういう事なんです。 なので成人・未成年にかかわらず、ちゃんとしたフィールドをもっているトコロに 入れて貰った方がアナタやお友達にとっても良いと思いますよ？
通常は赤外線フィルターをかけて赤外線以外の光を取り除きます。 私はR64を使っています。 それから、暗闇でもっていうのはちょっと間違いですね。 赤外線がないと写りません
MP5SDがあるならストック基部横に見えているピンを抜けば ストックが取れるので付け替えてみればいいだけでは？ 多少違うだけなら削るかテープかゴムシートをスペーサーにして取付るしかないかと？ ライトプロシリーズは1/1スケールなのでスタンダードシリーズと形状は同じだと思うので可能だとは思いますが、スタンダード間で付け替える人はいても、スタンダードからライトプロに付け替える人はまず居ないだろうから、確証取るのは難しいかと思います。
はい アルミニウム電解コンデンサ 製造方法 /エルナー株式会社 http://www.elna.co.jp/capacitor/alumi/manufactur …
アルバムの歌詞はこちらに有るようです(すべてではないようですが)。 http://www.releaselyrics.com/21a0/curiosity-kill … カラオケは、海外でもKARAOKEで通じますから、"KARAOKE Curiosity Killed The Cat"でGoogle等で検索すれば、結構カラオケの動画も出て来ます。見ていませんが、そこにも歌詞表示がると思います。
左手の強化というのは早く動くようにしたいということでしょうか？ だったらベタですがハノンがいいと思います。 ポイントは両手では弾かず、左手だけでメトロノームに合わせることです。 両手で弾けるテンポが左手だけだと意外と弾けなかったりします。
http://www.shachihata.co.jp/catalog/new_item/omu … これの名前の部分をアンダースコア”＿”にすればいいのでは。
多分,回答者No.1様の縫い方で 左右の角はステッチのみで,実は接着されてるのではないかなと思います 回答者No.2様の方法でも縫えるかも・・・ 画像を見ると,とても柔らかい革なんだろうな・・・擦り傷が目立ってる これは・・・裏面も同じくらい擦り傷があると思います 方法ですが ミシンはアンティークミシン(ポータブル) ミシンの左側を3/1だけテーブルからはみ出させて 落ちないようにぐるぐる巻きにしてでも固定させます 無理やり開いたバッグの角っこをミシンに噛ませて縫う あ,押さえはキルト用のダーニング押さえが良いと思います この方法は振動の事まで考えてミシンを設置しないとミシンは壊れるし バッグを縫ってた人間も怪我するでしょう 　＊私はこんな方法はやった事はありませんので責任持てません 同じ封筒型なら洋式封筒型の方が縫いやすいのでは? 次に縫いやすいのは数奇屋袋型ですね
そんなオモチャでは1mm厚の鉄板相手では歯が立たないでしょう。アルミで3mmの穴あけが限界だったら、鉄だと2mmは厳しい。それに通気孔を開けるのであれば、一個や二個開けてもしょうがないから、何十個と開ける必要があるでしょう。とてもじゃないけど話にならんね、と言うのが率直な感想です。なのでもっと電動工具らしいものを用意しましょう。お金の問題じゃない。いくら安い方がいいとは言え、使えない物を買っても意味がないですから。 また細いドリルは折れやすいので、2～3本あった方がいいです。扱い慣れた人なら大丈夫だけど、これから始めてやります、なんて人が一本でやり切れるとは思えません。それにドリルで穴を開けた後は、穴の周りに加工バリができるので、これを取り除かないと見た目が悪いし怪我の元なので、6mmくらいの大きいドリルでさっと回して仕上げてあげないとだめです。 と言うところで一つ提案なんですが、近くにホームセンターがあるなら、材料持ち込みで工具を貸してくれるか聞いてみてはどうでしょう。有料でそうしたサービスをやっているところはありますから、これなら今回のためだけに工具を買う必要がないし、運が良ければやってもらえるかも知れません。
これ、多分売り物ではないんじゃないでしょうか？ ＃２さんが貼っているTDSの時計は売り物です。なのでシリアルナンバーや証明書があるのは納得できます。 私は１２周年からパークに通ってまして、２５周年のときにGOグッズのレプリカが売られていますが、そのときにはこういった商品はなかったと思います。 ですのでレプリカではなくグランドオープン時期のものかと思います。 販売のものでしたらディズニーの、1cmぐらいのシールが貼ってあると思います ミッキーだか城だかの絵が描いてあって、割と最近のものだとホログラムになっているか（安いファンシーショップで売られてるものに多い）、ミッキーの絵で体温によって色が変わるものです。（ただし、古くなっていると色が変わらないみたい） もっと古いものだとwalt disney productions　とかって書いてあったと思います。（うろ覚え） またTDLの古いものだとプライスシールも今のと違います。 全部を確認したわけじゃないのですが、配布品（非売品）だとこのシールが昔っからないっぽいです。 またこのシールは今の販売品にはほとんどついてません。 それから、時計のシリアルNOは、ここ最近（10年ぐらい）だと超高額品にしかついていません。 1万円前後で購入できる腕時計類には、生産数を証明するものはついてもシリアルNOはないことが多いのです。 というわけでここ20年ぐらいで売られたものではないのは確実ですから、シールがあれば販売品、なければ非売品の可能性が高いかなと思います。 TDLのロゴが旧タイプなのと、年号からグランドのものでは？と思います。 ただしTDLのGO時は、今みたいにレギュラー商品にも限りがある、という感覚がなくて、限定品以外はだらだらと5周年近くまで販売していたものがあったようです。 なので限定品でない場合は1983年のものかどうかは、厳密にはわかりません。 ただシリアルが入ってるし、非売品だったら1983年ものである気がします。 ちなみにシリアルはどのように記載されてますか？ 123／500みたいな記載ならシリアルですが、タダの数字の羅列だとシリアルではないです。 また生産数が500ぐらいだと大変価値があるものだと思いますが、1万とかだとあんまり限定である意味がないかもです。 ただめったに出てこないものだと考えると、1万だとしても価値があるかもしれないですけど。 今までTDRの歴史展みたいなのを何度か行っていて（例えば直近だとD23とか）、大体全部見てきたのですがこれはそういった展示でも見たことがないです。 はっきりとした回答でなくてすいません。
数年前にも立体刺繍があったのでやったんですけど オークションで落札したハギレ麻だったのでメーカーが・・・ 少し薄地はワイヤーが目立つ気がしましたね 一般的なシーチングの厚さのものがTVで観た様な仕上がりだった気がします 赤耳キャンバスは中厚でゴワッとした仕上がりでしたが あれはあれで味がある仕上がり 造花として花瓶に飾ったり靴用の飾りに向く気がしました 別に麻生地でなくても良いと思います 立体刺繍は小振りな物だし刺繍糸で隠れるので ハギレや虫食い着物ハギレにハギレの接着芯貼って再利用する事が多いです 通販はタケミクロスが種類が多いみたいです
ポケモンはゲームです。 そこからアニメやカードゲームに派生していきました。 ゲーム自体は５歳に与えるのは私は反対です。（私はゲーム肯定派ですが） せめて小学生からですね。 ソフトがあっても本体があるかわかりませんし。 カードに関しては超微妙です。 好きかどうかわからないし、欲しいものは基本ランダムパックのかなに埋もれているでしょう。 昔で言うとビックリマンシールとかですね。 そこでランダムではなくある程度セットで揃ったものも売っているのでこちらでどうでしょうか。 http://www.pokemon-card.com/products/xy/xy2.html これはおそらくＴＶＣＭもやってるはずだし男の子は並べて眺めてるだけでもしばらく楽しいと思います。
　こんにちは。 　１週間を経過していますが回答が全くありませんね。私の過去の回答になりますが、状況が変化しているわけではありませんから、以下を参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363836.html
ジグを使えば無理ではないけど、個人では難しいかと。 上辺を三角にするなら、丸鋸の土台に角度つけてやれば切り落とすのは出来そうだけどかなり危ない。
マイコン制御の充放電器なら普通は充放電の容量を表示するはずですよ。 たとえば、これ。 http://www.aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3062 量販店の店頭価格はもっと安いかも？
このパーツの名称は「ローレットつきナット」とですが、ズバリのものは、このスコープのメーカーさんに連絡して送ってもらうほかはないと思います。 同じ用途の汎用品であれば、下記のように色々あります。アタマにマイナス溝のあるものや、黒色のものは見つけることができませんでした。 「ローレット」とは、指で回すためにナットの周囲に付けられたギザギザのことです。 ローレットつきナット https://ssl24.net/~maruei/lineup/N0020J30.htm http://www.neji-navi.com/products/list60601.html http://item.rakuten.co.jp/ytnetshop/4979874137715/ http://jitukawa.img.jugem.jp/20101206_1471750.gif
LEDのインジケータが付いているものが with light で、通電していれば光っています。生きているか切れているか判りやすいわけです。
＞電気エネルギーが光エネルギーにダイオード部分で変わるのは何故ですか？ そのさきはしりません。たとえしってても ＞小中学生にも分かるぐらいに しょうちゅうがくせいにもわかるのか、こっちがわからないしわかりたくもないのでかきません。 『「なぜ」をすうかいつづけるとけっきょくこたえられない』とは、うまいことをいったひとがいるものです。 おのぞみのこたえではありませんけどわたしがかいたことはりかいできましたか。
ベンジンを使えばとれます。
ラッキーですね、ブルースポンジだと思います。 大きくなると美しいですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262323.html http://petmate.exblog.jp/iv/detail/index.asp?s=1 …
はじめまして アリッサム(スイート・アリッサム) ... 手入れがしやすく　かわいぃ花で おすすめです 単品で色んな色を組み合わせて植えても良いし 他の少し背丈のある草花と一緒に寄せ植えしてもマル (^.^)b 小さな花が密集して咲き、丸いシルエットを作る花です 今からの季節ガーデンセンターなどには カラフルな色合いの様々な花の苗が並びはじめますね...
お持ちの日本メーカーのトランシーバーの日本仕様は当然日本の法令に合致した機種でしょう。 米国仕様は当然米国の法令に適する仕様になっており日本の法令には合致していません。 アメリカと日本では使用できる周波数や型式などが異なります。 日本の法令で許可されていない周波数の電波を発することが可能な無線機が、日本で認定を受けられないのは当たり前です。 例えて言えばトヨタのカローラが日本向け米国向けＥＵ向け英国向けで仕様が異なるのと同じです。米国のお店で買って米国で使用していたカローラを日本に持ち込んでも、そのままでは登録できませんし公道を走れません。ハンドル左右だけの問題ではありませんので英国でも同じです。 わざわざ買い直すのがお嫌であれば、ご自分で改造されるか、メーカーへ日本仕様への改造を依頼されてはいかがでしょうか。
こちらの子、私も大好きな作家様がオーナーのようです♪ （名前を出して良いのか分からないので控えますが…） こちらのオーナー様のブログを辿ってみましたところ、過去記事に『赤毛のカスタムっ子』とありましたのでカスタムされているようですね。 私もブライス歴長くなってきておりますが、このメイクでこのヘアの子はたぶんいないと思います。 （カスタム→パチ目・チーク増量・口元も変えてあるかな…・それと、半マット肌かな？） おそらくは赤毛の子の頭皮を他のメイクカスタムした子に付けかえてあるのだと思います。
＞OSはウインドウズ・ホームプレミアム Windows 7ホームプレミアムのことですか？（XP Home?) （1）Windows 7をセーフモードで起動（F8キーを何度か押し） （2）「システムの復元」（「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリー」「システムツール」「システムの復元」）復元ポイントは正常にログインできていた日 駄目なら （3）新規アカウントを2つ作成し、新規アカウント2でログインし古いデータ（設定ファイルも）を新規アカウント1にコピー 参考URL：http://momonotwinte.blog.fc2.com/blog-entry-8.html
TOKOビーズはどうですかね? ネットもショールームもあるようです 見掛けなくなった理由ですが ・たんに流行が過ぎた ・利用する人が買い占めて流通が少ないかだと思います ネットが普及して個人輸入で大量に仕入れる事もで来ますから オークションで出品してる人などもいます
＞小学生でも行ける 年齢的なもので言うとどこも問題なく参加できますが、 山野で野外という怪我しやすい場所で激しい運動をし、 BB弾を打ち合うという状況では保護者がなければ参加は無理です。 他の成人参加者は18歳以上使用可のモデルガンを 限界ギリギリまでチューニングして参加してきますので 顔面や耳などに当たると大人でも泣きが入る痛みですよ？ それで痛いとかで騒がれてると、その場がしらけてしまいます。 他に例えば、アナタが間違って発射してしまった弾で 他の人を大けがさせてしまう事もある訳です。 なので、万が一の怪我や自分がしてしまった事などに 責任がもてる成人であること！というのがサバゲのみならず、 こういった会に参加できる最低限の条件なので残念ながら無理でしょうね。 チームに入って参加というのも比較的怪我をしやすいスポーツなので そんなリスクの高い事を親に代わって全責任を負ってくれるような人は よほどの知り合いでなければ無理だと思いますね。 うちのチームにも成人になってやっと参加できるようになったという人がいます。 子供の時は自由にならない事が多いもの、みんなそれが普通なので やりたい気持ちは痛いほど分かりますが成人まで我慢するか親と一緒に参加しましょう。
マルイなどで出しているシリコンスプレーをシリンダー全体に吹いて何度か動作させ、 使用するＢＢ弾をボトルや袋に入れた状態で吹いてワシャワシャしてから試射してみるとよろしい。 どちらに原因があるかは分からないが給弾不良はほとんどこれで回復する。
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p3 … 状態もいいようですしストアで３日出品ということは 何度か自動出品繰り返して落札者無しだと思うのでこの金額で落ちると思います。 新品割引相場価格なので、どうしても欲しいならこの価格でもいいかと。
ハイサイクルモデルは同規格のスタンダードタイプとマガジンは互換です。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/s … 次世代も各社変換アダプターを使えば使用できますが、 ボルトキャッチアクションが死にます。
たぶん、間接などのABS樹脂は塗装などすると割れることがあるという事を指してのことだと思いますが、トップコートは水性です。 水性はスーパークリヤーなどの他のラッカー系クリヤーほどは素材を侵さないので マスキングなどしなくても吹いて大丈夫ですよ。 ラッカー系に関しても過度に細くて力のかかるところ、 具体的には間接内部の細かい引っかかりなどに吹けば割れることはありますが、 通常、この部分は組めば隠れてしまうので外から吹いても割れません。 ただし、例えばクシャトリヤのサブアームなどコの字間接は露出しているので 動かしたりすると割れやすいです。 缶トップコートは吹き始めはドバっとでるので キットと違うとこに一旦出してからフワッとかかるように吹くと良いです。 吹き足りないかな？と思っても一旦乾いて様子みてからのほうが失敗がありません。 がんばってみてください。
プラダンですね。端の方がもろに段ボール断面なのでそのままだと見栄えが悪いですから、テープなどで端面を覆ってやると見栄えが良くなります。軽くて丈夫で加工しやすいのでお勧めです。
こういう変換アダプターがあります。 http://b-field.net/?pid=359386 1/8というのは業務用コンプレッサーなどの圧力関係の規格経ですが PS(細)とかは模型類独自規格ですね。 なかにはタミヤなど1/8と明記してますが、他社製品と接続できないように ネジピッチを変更している製品もあります。 その場合も普通の1/8に変えるアダプターが販売されてますね。 http://www.tamiya.com/japan/products/74533compac …
ラジコン用のヒンジの参考URLです。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/search. … 簡単なのは歯間を掃除するデンタルフロスや糸で縫って結び目を瞬間接着剤で固めるのが良いのではと思います。
あると思うのが、スイスオルゴール梅田店 http://www.musicbox.co.jp/revivre/shop.html あとは、東急ハンズ、阪急、阪神、大丸、伊勢丹とかの百貨店
コンビニで働いていました。 食玩は中身がランダムなので基本的に選べません(中に何が入っているか記載してある商品もたまにあります)箱を開けるまでわかりません。 コンビニは発注できる商品を本部が決めていて、その中から店の売場担当者が選んで発注するので、発注画面にデータがなければ注文できません(取り扱い自体がないため) そして食玩自体『高くて売れない』ので入荷は稀だと思います。もしデータがあり発注できる商品でも、１つだけ欲しいなら無理でしょう。『箱買いするので注文したい』といったら考えてくれるかもしれません。 私はヨドバシカメラのホビーコーナーに行ったり、ネットで欲しい物を中古で探して買います。ネットでは送料はかかりますが、欲しい物が必ず手に入るので。
普通に買えると思いますよ。
No.3です。 回路シミュレータで実際に点滅する回路を作ってみました。 ＞「OSRB3132A」というLEDでカソードコモンです。 この規格を調べたら赤色はVf=2.1V、青色はVf=3.1V、If=20mAなっていますので、 3Vでは点灯しない可能性があります。 ここでは電源を5Vに変更し、電流制限抵抗は赤と青別に値を変えてあります。 LEDは上がカソードです。トランジスタのhFEは100としていますので、2SA1015と大体同じにしてあります。 20mAも流さなくてもいいなら制限抵抗はもう少し大きくしてもいいかもしれません。 コンデンサの容量はお好みの点滅周期に合わせて変えてください。
KSC P230JP http://item.rakuten.co.jp/trendone/10021514/
　こんばんは。 早速質問に答えさせて頂きます。 ウォークマンとパソコンとを繋ぐケーブルはありますか？（USBケーブルって名前だったような） それで、とりあえずパソコンとウォークマンを繋ぎます。 そして、私のパソコン（Vista）での方法になってしまいますが、 「コンピュータ」という所があります。（～Windos 7は「スタート」内にあると思います。８は私も無知です・・・） そこに、「WALKMAN．」などという名前のフォルダが出てきます。 そのフォルダを開くと、ウォークマンの中に入っている音楽やビデオ、プログラムのファイルが出てきます。 ※この際、プログラムと思われる意味不明なファイルは、絶対にいじくらないでください。 ウォークマンが壊れる可能性があります。 その中に入っているビデオファイルと思われるもの（MP4形式ファイルなど）を右クリックし、 「送る」という所にマウス？を当てて、（あの矢印のことなんていったっけなあ・・・） 色んな送り先が出てくるので、まあ、今回は「ドキュメント」や「デスクトップ」をクリックしてください。 これで、ドキュメントや（これも「スタート」にあります。）デスクトップ（起動した時に出てくる画面のことです。） にビデオが届くはずです！ もしかしたら、私の説明が分からなくて、出来なかった時があるかもしれません。 その時は、私の説明力不足のせいです。責任は私です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 補足：ビデオは容量を沢山つかうので、すぐに容量が一杯になってしまいますから、 注意してくださいね。
単刀直入に書きますと、ヘッドホンとかは買ってみるまで分かりません。 値段ではなく"好み"の問題です。 まして贋物のヘッドホンのドライバに期待はできないのかなと思いますが…… どうしてもこのデザインに拘るなら、本物のbeatsからドライバとかをばらして付けてみたらどうでしょう？ ハウジング的にドナーにするbeatsの音質からは悪くなる気がしますが、幾分かましになるのでは？
…実物を見たことはないけどね。 　一般的なのが回転角と静電容量が比例するタイプ、もう一つが回転角と周波数が比例するタイプ。一般的な奴は半円形の板を組み合わせているので静電容量が回転角に比例するので周波数の目盛りが均等になりませんが、回転角と周波数が比例するタイプは当然ながら周波数が均等な間隔の目盛りになります。 　なぜ静電容量が回転角に比例すると周波数が均等に変化しないかは共振周波数の式を見れば分かるとと思いますが。
＞テーブルを外したみたいな状態ですか？ そうですね、ずっと昔からある利用方法です。 「トリマースタンド　自作」でググると色々でてきますよ ＞テンプレートを利用して なので、盤にコの字の金属レールガイドを掘って埋め込みます。 テンプレートというか、治具はこのガイドにセット固定して使うといいです。 例えばこんな感じに http://www.h5.dion.ne.jp/~shinba/workshop/photo/ … http://livedoor.blogimg.jp/sakura249/imgs/4/e/4e … 直角のガイドもすべてガイドレール固定にすれば すべて取り外せばまっさらな盤としても使用可能です。 治具も木加工で色々作れますので想像する限り色んなものがセット可能です。 特に盤が大きいので単体ではセット不可なものも使える点が便利ですね。 うちは本職ですので切除能力の高い高速でトルクのあるものを使ってますが、 どうしてもモーターなので回転方向に遠心力がかかり、持ち手が振られるんですね。 ご希望の工作にはむしろフリーで使うより、盤固定したほうが細かい切除もできると思いますよ？
ステンレス煎り網　１３センチ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … コーヒー豆を煎る為のハンドロースターの多くは、持ち手がステンレスのままではなく、熱くならぬよう鍋用の持ち手などがつけられています。 質問者様の画像の商品は、昔ながらのゴマ煎りの持ち手の形状になっており、網も全開するようにできています。 持ち手の形状と網の形状など比較すれば分かりますが、日本ではゴマや銀杏（ぎんなん）を煎る為に使われているものです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E …
マガジンの弾上がりが悪くなっていませんか？ メーカーにより弾の大きさが微妙に異なり、マガジンに対応していないものがあります。 マルイ純正の弾を使用してみてください。
結局のところ、ＳＤ買っても関節のゴムテンション調節（ゴムなのでいつかは必ず伸びて関節ブラブラになります）やうっかりぶつけたり落としたり衣装の摩擦やらで出来た小傷の補修などは自分でやらざるを得ません（人に頼むにはコストや仕上がりの好みの点で非効率）。 好きでない造形も毎日目にしているうちに慣れて来る人もいれば、逆に余計駄目になって結局手放す結果になる人もいます。 ＢＪＤ（球体関節人形）はそう安い買い物でもありません（金額面だけでなく空間面や時間面－経年劣化の問題、さらに意識面でも）ので、十分吟味した上で納得のいく決断をするべきでしょう。
情報ソースを提示できないので仮説として捕らえていただいてかまいませんが、初代ガンダムに人気が出たのは実は再放送以降で、本放送時点では不人気で話数短縮されていたそうです。 関連商品であるプラモも本放送時不人気であればさほど生産されず、再放送時の人気に生産計画の変更が追い付かなかったのではないかと推測します。 型に流し込めばといっても、量を作れば型自体が損傷していくので（再販を重ねたキットのパーツ状態が悪いのはこのため）メンテも必要ですし、そもそも射出成型の金型は巨大な金属塊ですのでコスト的に型の追加も簡単にはいきません。 個人的には、ガルダンとかアニメージとかパチもの系キットを掴まざるを得なかったことで自分の製作技術は向上したようにも思えるので（関節追加とか後から出た本家ＭＳＶとの二個イチとか）それはそれでよかったとも思える時代でした。
こちらは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0013N1WBY/ref=m …
>>発火式モデルガンにダミーカートを入れてトリガーを引くと凹まない雷管を叩く事になるので繰り返すとハンマーが壊れる そうだと思います。 >>発火カートに火薬を入れて撃発するのと雷管部分が凹んでないダミーカートを入れてトリガーを引くのはどちらがダメージが大きいでしょうか。 もちろん、ダミーカートのほうがダメージが大きいでしょう。
日本でBoeing社の機体が多いのは政治的配慮のためです。 貿易摩擦やアメリカ政府の要請や圧力などなど.... アメリカの航空業界ではBoeingとAirbusの採用率はほぼ半々です、何年か前の資料では53％対47％でした。
アニメイトもしくはジャンプショップでよいと思います。 http://www.animate.co.jp/shop/shop_list02.html#t … http://www.shonenjump.com/j/jumpshop/store_tokyo …
可能なようです。 http://ipwo.kilo.jp/shop/footcont.htm
この形状のものはご指摘のとおりサムレストが干渉して入りません。 あと、レビューにも出てますが横幅がどうも狭いようです。 これはマルイのものが多少オーバーサイズなせいですので ホルスターが悪いわけではありません。 CQCホルスターはトリガーガード部分で固定しているホルスターなので サムレスト干渉をバッサリ切り落とすと一応は使えるようになりますが、 切り落とした感の見栄えがイヤだとか、銃身が狭くて干渉が気になる場合は 実銃用でちょっと高いですが、これだといいみたいです。 http://item.rakuten.co.jp/digisto/410513bkr/?s-i …
M4シリーズ中心に１２丁持ってますね。 ＞M4カービン SOPMOD同様、次世代M4で最長のインナーバレル ストック形状や大型ハンドガードで取り回しがよくCQBにも向くが バッテリーがハンドガード内蔵なので最新のレイルガードに交換した場合、 次世代なのでストックチューブ内蔵ができず外部バッテリーになってしまう。 弾伸びは次世代だか集弾性は旧シリーズがいい（疑似ブロがないから）ので ガード・ストックを替えたいのであれば旧カービンのほうがいいかも。
レンタルボックス http://www.aki-on.com/hobby/h-showcase/833/ まあ、ここに限らず沢山ありますから、色々探してくださいな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
http://www.aki-on.com/hobby/h-showcase/
まあ、まともな商売人なら、試しに１品ものを安価で開発しても、「安価」に開発を請けたら、その会社は利益が出ませんよね？ 量産化という点まで含めれば、試作開発は安価でもいいけど、利益確保で、量産段階でも、一口かませてくれないと、ダメです、とどこでも答えるんじゃあないですか？ 結局のところ、ボランティアで開発してくれるところを探されているってことですね？
こういったタイプですよね？ http://orangette.jugem.jp/?eid=290 内容にも書かれてますが硬化後に開口します。 ホームセンターでピンバイスというドリルを手回しする工具が売ってますのでそれと 希望経のドリル刃の金工用（木工用はダメ）を用意すれば金属空枠よりは簡単に開きます。 ドリル刃は単品とセットがあるのでお好きな方を。 刃物は百均のものは切れないのでやめたほうがいいですね。
マルシンKar98kの構造はしらないけど、 実物の場合、ファイアリングピンの頭を引っ張って（コックポジションに） セイフティーをかける(セイフティーノブを立てる）とヘッドを回せるハズだよ。
　どっちも止めといたほーがいいよー　(^_^;
まず確認したいのですが、　作るのが目的ですか、　実用が目的ですか？ 着信を光で知らせるのなら、福祉機器にあるだろうとググったところ、たとえばこんなのがありました。 「電話ですよ」シリーズ　http://nakanaga.com/p-lolo/pat-denwa.htm 実用目的であれば、こういった市販品に適当なものがないかを検討してはいかがでしょうか。 次に、作るのが目的ならが.... 一般住宅の「天井をはさんで１０メートルくらい」だったら無線LANでいける範囲ですね。　Arduino などのはやりのコンピュータに無線のモジュールを組み合わせればいけるでしょう..目的からすればかなり大げさですけど... で、そもそも無線の必要があります？　スイッチのON/OFF程度の小さな電気信号だったら細いビニルコードで十分です。　部屋の角から天井の隅を這わせて引き回す、という素朴だけどとりあえず確実な手段もとれるのではないでしょうか。 信号は電話のところで音をON/OFF信号にしてその信号を送ってもよいでしょうし、音をそのまま送って2FでON/OFF信号にしてライトをON/OFFする手もあるかと思います。 いろいろな構成が考えられると思いますがいかがでしょうか。
どういうデザインの模様が付けたいが分かりませんが 例えば「大きなてんとう虫の着ぐるみが作りたいのに大きな水玉フリースがない!!」 色違いの同じフリースか薄手のフェルトを丸く切り取って 縫付けると好みの水玉が作れます 例えば「唐草模様的な細い線が入れたいんだけど」 太目の毛糸,リボンでも良いと思います フリース,フェルト,毛糸,リボンは解れてこないので縫代無しで大丈夫です 模様がワンポイントなら太目の毛糸で刺繍するだけでも良いと思います
内部の機械部品が壊れたから 内部の機械部品が磁器を帯びて動かなくなったから
「プラスチックネット　手芸」でぐぐったら、こんなのがひっかかりました。　検索のワードをいろいろ試してみてはいかがでしょう。 http://studiopacot.com/100-yen-shop/plastic-canv … http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 … http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 …
Ｍｒポリマーコーティング自体が水溶性でデカールを科学的に劣化させることはないので大丈夫です。 ただ、Ｍｒポリマーコーティングはデカールを完全に保護できませんので、 デカール貼ったらクリヤーコートして保護層作らないと剥がれる可能性は高いです。
再レス ＞＞これもＶＳＲ－10用マズルアタッチメントを使えば付くのですか？ ＶＳＲ－10　Ｇスペックのサイレンサーの仕様が不明ですが、 付け元が14mm逆ネジ／メスであればつきます。 ＞＞これもＶＳＲ－10用マズルアタッチメントを使えば付くのですか？ 下記のリンク参照 http://airgunweb.militaryblog.jp/e219111.html ＞PSS10やマルイさんのGスペック対応マズルアタッチメントが取り付け可能です。 （VSR-10”Gスペック”つまりはVSR-10アタッチメントのこと） http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00EVKTW … ＞・マルイのＶＳＲ用サイレンサーアタッチメントがつけられる。 ＞＞ＭＢ０２＋上記アタッチメント＋プロサイレンサー・ショートタイプもＯＫでしょうか？ ok 「14mm逆ネジ対応」と書いているものはすべて可だがマルイ以外の中華モノは ネジ切りがいい加減なものもあるのでシールテープなどて調整する必要があるかも。
8年以上前に買いましたよ、トミーアーツ（当時の社名はYujinでしたが）のレールセットDX。 Uターンレールなんか、このセット限定だったものでしたが、あれバージョンアップしてるんですね～。 http://www.takaratomy-arts.co.jp/osusume/pla_11. … のことですよね。 子供達はとても喜びましたし、今も下の子が引き続き遊んでます。そう考えると、全然高い買い物でもないですね。 ゼンマイの力では到底一周できない分の線路になり、机の上では足りずに床の上に置かれるので、踏まないようにご注意を(^^; ちなみにこういうものは探せば安いところもあるもので、ここではお正月価格の2000円ですよ～。 http://www.coppepan.jp/shop/ProductSearch.do?act … >　カプセル１個の単価を計算すると１つ４５０円 は高いですね。新品でも１両300円程度。まれにUsedショップで１つ100～150円くらいで売られていることがありますよ。 類似の「ミニモータートレイン」と間違えないように(^^;
ご質問者様はやさしい方ですね。 私なら、すぐ家族皆に聞いちゃいます。 「トイレに飾ってあったお人形の手が一つ取れてるんだけど誰が知らない？」って。 案外、取れてしまった手をどこかに置いたままにしてるかも。 「あとで付けようと思って、ここにあるよ～」なんてことも、よくある話です。 不特定多数の人が利用する場所ではなくて家族だけなら尚更。 意外や意外、お母様が知ってる可能性だってあります。 ＞多分、家族の誰かが落として取れたのに気付かずに無くしたのだと思います。 想像してるだけで、分からないですよね。 それで分からなければ、工夫して直せばいいと思います。 こわれたままのお人形はかわいそうです。 あと、文面からしますと、他のお人形もその棚から落ちそうな気がするので、 あらかじめ落ちないように板などに足を固定しておくなど必要かもです。
市販のダーツボードの点数の枠は金属ですから、そこには刺さりません
ピアノは弾いた分だけ音が鳴りやすくなると思います。 何年前のピアノか、前の所有者がどのくらい弾いていたか、保存状態の良し悪しで違います。 弾きやすいのは嬉しいですが、その分使い込まれているため寿命は短いと思いますよ。 新しいピアノは音が固くて弾きにくいですが、気付かない速さで少しずつ自分の手に馴染んできます。 私なら２０年前のピアノを選びます。 ご参考まで。
大量にあるのならば、ネットオークションに出してみては？
どちらも大してかわりません。
・根気良くネットで探す。 ・オークション等で探す。 ・中古のおもちゃ等を売ってるとこを探す。 ・知り合い等に持って入れば譲ってもらう。 しかないと思う。 キムアンダーソンン　さんの　どのパズル？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%BA%E3%83 … http://park.jp/kw/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%82%A2%E3 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/toysbox-websho … これも　キムアンダーソン　さんのだけど・・・ 色々種類があるから　探せば　あるのでは？ 色々ありそうだけど＾＾； 違っていたら　すみません。
やはり実店舗のほうが良いのではないでしょうか ラッピングや商品も自分の目で確かめられますし。。。 ただ、実店舗だからといって必ず安心してよいということでもありませんので気をつけて下さい 最近は正規取り扱い店が通販をしている所もあるので、定価になると思いますがそういうネットショップだったら利用しても良いかもしれませんね。
一度削除してしまった連絡先を戻すことはできません。 もう一度IDを教えてもらう、QRコードを教えてもらうなどしてください。
湾岸ミッドナイトのチームでも大丈夫ですか？
「薬研（やげん）」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%96%AC%E7%A0%94 今時、売っているかな？ 理科化学機器のカタログにも載っていないし。 骨董店を探すとあるかもしれません。 漢方薬店に飾って有る場合も有りますので、借りられるかもしれません。
そのガイアメモリのイメージの色なのでは？
プーチじゃないですかね！
水槽歴20年ですが水の１日くみ置きはやめてください。 水道のカルキ量は水質によって上下するのでくみ置きでは無害化できない場合があり、 それを使用すると生体にダメージを食らうので一般的には薬剤で処理します。 パイポの使用も反応時に低酸素状態になるので一般的には下記を使います。 テトラ　コントラコロライン　 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12127/ ホームセンターで売ってます。 魚の種類ですが初心者レベルのようなので ネオンテトラ、ナマズはオトシンクルス、増えた金魚はグッピーだと思いますね。 グッピーは際限なく増えるので増える＞水質の悪化＞全滅　という経路になりかねますので 分けられるならば雄雌を分けたほうがいいですね。 水替えは２週間に１／３程度、水草もあるようなので１日照明は最低６時間点灯。 タイマーがついているのであればそのままで良いかと思います。 フィルターの清掃はあらかじめ汲んだ水槽水かカルキ抜きした水道水で！ 水道水そのままでやるとフィルターに付いた浄化バクテリアが死滅します。 水草は有経系であれば１／３残してバッサリ刈ってもいいです。 伸びすぎて水槽内の水流が滞ると浄化の妨げになりますので 慣れてからレイアウトを考えて刈るのがいいでしょう。
中古のベルトを買ったほうが早いと思います 発売されてから時期もたっているので安くなっているかと
東急ハンズ以外だと知っているのは2店舗です。他にもあったのですが、ホームページが見つかりませんでした。栄に集中しています。 ・パーツクラブ｜栄と新瑞橋 http://www.partsclub.jp/ ・クラフトワールド｜栄スカイル http://www.crafttown.jp/shop_search/index_d.php? …
ピンさしが多すぎです キーカードを３済みするとかしないと苦しいですね 最近のカードゲームはソリティアですから（笑）
SD5はラージバッテリーが使えますし、剛性もそれ程悪くありませんし、初心者が扱う物として良いと思います。 M16からべれば取り回しも良く、クルツのマガジンをそのまま使用できますから悪い選択ではないと思いますよ。 ギミックなサイレンサーの効果もあり、ポポポポッ、といった発射音も快適です。 欲を言えば、最大で２４０連のマガジンであること。 初心者はどうしても、フルオートを多用しがちですからね。 接近戦なら集弾性より取り回し重視です。 集弾性は他の銃に比べて大差ないですよ。
> DCモーターとプーリーで糸をまく DCモータでなく、ステッピングモータを使うという手もあるかと。 　初期位置を持てない、などは　DCモータと同じです。が、回転はステップ刻みなので　DCモータより精度や細かい制御が望めるかと思います。
薄い紙などをうまく噛ませるとかどうですか？
多少、磨けてしまうかもしれませんが、 リューターにバフ(布)を取り付けて、ダイヤモンドペーストで研磨するというのはどうでしょうか？
私もこの間百貨店のサンリオで1050円の品物を購入しましたが、通常の小さなおまけだけでした(^^) スケジュール帳などももらえる時があったのですね。
たしかぽんづけは無理ですね
おはようございます。 目のカスタムですが、カッターやのこぎりということは、 メイクではなくてアイホールを削るということですか？ それでしたら、私は100均のミニルーターというのがおすすめです。 ルーターで大体の形まで削ったら、あとは紙やすりを400番あたりから番数をあげて磨いていきます。 でもルーターはかなりうるさいので、笑　 それほど削らないなら棒状の金やすりがいいかもしれないです。 のこぎり…は、使ったことがないのでわかりません。すみません… ウィッグは、 http://wikiwiki.jp/vipdoll/?%A5%A6%A5%A3%A5%C3%A … ここにあるような感じですが、個人的にはマジックテープか、 頻繁に変える子は固定しないことも多いです。 参考になれば幸いです！
http://kujimap.com/1bankuji/1bankuji_201312/1ban … のらしんばん熊本店が、 12月28日(土)販売開始！よろしくお願いします！ と言っていますね。
＞連射のスピードが落ちるだけなのでしょうか？ 連射スピードは落ちませんが連射マグのスプリングは強くないので 給弾不良が起きてその結果、空撃ちが発生します。 ＞電動ガン本体かマガジンの故障の原因になるんでしょうか？ マガジンは故障しませんが電動ガンの空撃ちは本体にあまり良くない＞ハイサイクルなので回数も多い という感じになると思いますね。 すぐ故障する訳では無いですが確実に消耗はしていきます。 連射マガジン全般に言えますが、連射マガジンは弾数だけは多いものの、 ゼンマイ巻いての１回の送弾数や給弾スピードは普通のマガジンに劣ります。 それにマルイのハイサイはそれほどではないのですが、 通常、ハイサイは打撃力が高くないとハイサイの意味がない。 つまり空撃ちが混ざるのでは連射能力が低くなる＞あれ？じゃ普通のガンでよくね？ となるのと、空砲が混ざるガンは使いたいと思うのか？っていうトコロだと思います。
h ttp://www.kumikomi.net/archives/2010/11/ep36pri2.php 購入したものでしたら、ボンドの線が濃厚ですかね？ 何度も回答してすみませんでした
お返事ありがとうございます。 大阪ですと一度ここを覗いて見ませんか？ 土曜に日曜日には一日確か100円くらいで工作室を使わせていただけます。 もちろん指導者の方もいます。 URLは展覧会のお知らせなどですが　同じエリアに有りますのでお子様を連れて行ってください。 http://nenrin.org/w_craft/ このウッドクラフト展に一昨年から出品し始めましたよ その時には「お気に入り賞」に投票してくれた、たどたどしい字の一票がすごく嬉しかったです。 そして去年は、なんと31票の「お気に入り賞」の投票を頂いて驚いています。 手のひらで受けたビー球が階段を登っていって　不思議遊星歯車機構と言うややこしい名前の歯車で運ばれて頂上にたどり着き、そこから落ちたら下で待ち受けた歯車の穴に拾われ、手前まで運ばれて　お皿の中に落ち込んで　くるくる回って今度は2本のレールに乗って運ばれて　また手のひらの戻っていく・・・ （写真添付しますね） ただ、グランプリーとか入賞作品は、さすがプロと思える方たちの作品のようです。 足元にも及びません。 陳列していただいて触って遊んでいただいて、感想を残してくれてなおさらその感想をわざわざ当方に郵送で送ってくださる足立さんには頭の下がる思いです。 子供さんには少し複雑すぎますが、遊ぶことにおいては楽しんでもらったようです。 またこの作品展では、子供さんのジュニアの部の作品展もあります。 作品展は毎年10月から11月頃です。 全国区の日本で唯一の作品展ですが、なぜか近くですので親近感が沸きますね。 が、先に工房を尋ねられて子供さんと一日遊ばれてはいかがでしょうか？ 下記サイトはここの作品展のブログです。 足立さんは　新婚さんですがよく名前を覚えてくれています。 http://nenrin.org/wood_craft/ 近くには「アマゴ村」が有り　アマゴのつかみ取りや　食事も出来ます。 なんたって丹波は　黒豆　そして栗・・・ 秋の丹波路は　楽しさ一杯の場所ですが　冬も春も良い所だと思います。 奥様もご一緒にどうぞ。
53円なら、また買えば。
磁器の質感にしたいのに、スプレーと塗装のみだとそのまんまのような……； モデリングペーストを塗るとかいかがでしょ？ 美術用の品なんで、最初から色を混ぜておくこともできるし、下地剤でもあるから、上から色を塗ることも可能。 おまけに材質自体、いろんな種類があるので、お好みのものを選ぶことができますよ。 なお、モデリングペーストをご存じない場合は検索して調べてみてください。 多種多様な使われ方をしてるので、検索して調べてみるだけでも無駄にはならないと思います。 あと、ミニチュア制作について調べてみるのも手ですよ。 ミニチュアをお作りなさる方々はミニチュア食器を手作りされている方も多いのですが、その作成方法が役立つと思います。
ターゲットに当たらない原因によって違うと思います。 １）照準は正確にできているけど、トリガーを引くときに、銃口がずれている。または、照準のやり方が間違っている。 ２）乱視でターゲットがまともに見えず、正確に照準ができない。 １であれば、きちんとトリガーを引く練習をするとか、照準のやり方を正しくすれば当たるはずですが、２であれば、乱視をメガネ等で治さないと無理でしょうね。 そして現実のスナイパーになるには、視力も大切ですけど、それなりに頭が良くないと駄目みたいです。 それは、長距離での狙撃では、弾頭のドロップ、風の影響などを計算して、照準を補正しますけど、どれだけ補正すべきか？の計算をしないといけないからです。 （計算機を使って補正量を求めることもできるけど、そんなもの使えない状況もありますからね） ちなみに、米軍がイラクでの長距離狙撃をしたとき、ターゲットの６０ｃｍ以上も右上を狙って撃ったといいます。
マルイの１０禁ですと、パワーが弱くていいので大電流は必要ないってことで、ニッカド水素電池や充電器ではなく、アルカリ電池を使うみたいです。
タブ譜というのとコードがあるので 両方を一緒に覚えると良いかも。 タブ譜は　指を抑える場所がわかりやすいが それに頼った覚え方をすると　タブ譜が無いと 弾けなくなるよ。 なのでコードと一緒に覚えると良いかも。
どっちも聞いたことないです。 ゴヨウガーディアンはエクシーズが出て余計復活しにくくなったと思います。 ただアニメの自作はもう決定してますよ。 春から新シリーズで、新しい召喚方法が出るのではと言われています。
コナミが開催するトーナメントです。　 店舗代表決定戦→ブロック代表決定戦→全国大会の順で開催されます。
電動向きな特性でメジャーなＥＴ１のリポバッテリー http://b-field.net/?pid=55878398
こういうのはどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/iseki-tokorozawa/10002 … http://item.rakuten.co.jp/iseki-tokorozawa/10002 …
基本モデルガンは改造防止のために何らかの詰め物等があります。 発火モデルであれば火炎や煙が出るように板や小さな穴の開いたものが入っていたりします。 ダミーカートであれば完全にふさいであったりします。 金属製のものは完全にふさいであります。（無可動実銃は溶接してある） お店で売っているものであれば通常銃刀法には適応していますので所持は問題はないと思います。 ただ用もないのに外で持ち歩くと銃刀法では捕まらなくても軽犯罪法などで引っかかりますので。
どの拳銃？
DC12V まさに20rpmのギヤードモーターです。 http://item.rakuten.co.jp/denshi/1370663/
新製品カメラの使い方や写真の上手な撮り方といった雑誌や本の編集を長年やっている者です。 回答者様の回答を読んでいて「ん？　これは実状とちょっと違うな」と感じましたので少し交通整理致します。回答者の皆様どうかお許しくださいね(^O^)。 No.2さんの回答について ＜今、各社とも、スマホに搭載されているカメラの高性能化に押され、コンパクトデジタルカメラの開発に力を入れていません。＞ コンパクトデジタルカメラがスマホに押されているのは確かにその通りです。特に１万円を切る低価格帯のコンパクトカメラはかなり苦しんでいます。ですが、質問者様が候補にあげているカメラのクラスではそんなことは絶対にありません。1万円を切るような低価格帯のカメラは、そもそも値段がやすいためハイスペック化できないというのが実状ですね。 ＜アングルやストーリー性をもたせた写真をお撮りになりたいのでしたら、一眼レフが必要です。＞ カメラの種類については後で説明しますが、確かに一眼レフカメラのほうが、大は小を兼ねるという意味でおすすめではあります。でも、MASTではありません。ミラーレスカメラという選択肢もありますね（動きものに弱いですが）。ちなみにストーリー性はまだしも、アングルというは？？？　ドラマ性のある写真という意味なのだと思いますが、それはカメラの種類に関係なく撮影できます。確かに一眼レフカメラやミラーレスカメラのほうが表現領域は広いですね。 ＜ですが、一眼レフという洗濯（選択？）は、常に携帯できないという点でスナップ向きではありません。＞ う～ん、スナップに向いていないということはないのですが、確かに大きくて重いので気軽に持ち歩くという意味では納得です。ここでもミラーレスカメラという選択肢がありますよね。 ＜スマホのカメラがスナップ写真向きなのです。＞ スマホのカメラ機能は確かに、気軽に撮影できるのですが、シャッタータイムラグが大きいので、シャッターチャンスには弱いです。そもそも携帯電話の一つの機能なのでカメラのようなホールディング性は考慮されていません。ですから、ブレやすいです。プロでもスマホで満足のいくスナップを撮るのは、難しいです。 ＜Photoshopやgimpの操作を習熟為さったほうが有益ですよ。＞ これは、とりあえず不要です。 以上です。No.02様ごめんなさい。 前置きが長くなりすみません。 質問者様があげている候補のカメラはコンパクトデジタルカメラというジャンルのカメラで、小さくて携帯性の良いカメラですが、携行性を優先した分トレードオフしたスペックがいろいろあるわけですね。 お子さん日常を気軽に撮影する分には、候補のカメラで問題ないでしょう。ただ、動きのある運動会といったシーンには向いていません。また高感度特性があまり良くないので薄暗い体育館での卒園式、小学校の入学式といった行事にも向いていません。ただしメーカーのサイトでスペック（常用ISO感度）を調べたのですが、一応暗いシーンにも対応しています。ただ、コンパクトカメラはイメージセンサー（昔のフィルムの役割をする電子部品）が小さく集光効率が悪いため、理論上ではやはり向いていないと思います。大は小を兼ねるという意味では一眼レフカメラが間違いなく良いのですが、No.2様も回答されているように一眼レフカメラは大きくて重いです。そこで、私がおすすめするのは、ミラーレスカメラというジャンルのデジタルカメラです。 ●カメラの種類について (1)コンパクトデジタルカメラ（通称コンデジ） 文字通りコンパクト＆軽量で携行性が良い。質問者様の候補にあげたカメラはこのカテゴリーに入ります。ただし、いろんな意味で撮影に制限があります。シャッタータイムラグが大きいのでシャッターチャンスに弱い。つまり、ここだ！　と思った一瞬より２テンポ遅れる感じで写る。なので、子どものイイ表情を撮り逃がす確率が高くなりますねえ。 (2)ミラーレスカメラ（これもデジタルカメラです） カメラの構造はコンパクトデジタルカメラと基本的には同じですが、レンズ交換ができます。それだけ、表現領域が広く画質も良いです。またイメージセンサーが大きい※1ので高感度特性が良い。つまり暗いシーンでもノイズが少なくキレイに撮影できます。ちなみにイメージセンサーが大きいほど高画質な画像を撮影できます。ただし、AF（オートフォーカス）がコントラストAFという方式※2で、ピント精度は良いのですが、動く被写体（徒競走など）には不向きです。ただ、通常の子どもスナップでは問題ないです。基本的に一眼レフデジタルカメラにできることは、ミラーレスカメラでもできます。シャッタータイムラグも一眼レフカメラ並です。 ※1　ニコン、キヤノン、ソニーなどはAPS-Cセンサー。ただソニーの新製品でα7R／α7はさらに大きい35mmフルサイズセンサー（ちょっと高いです）。オリンパス、パナソニックはAPS-Cより少しだけ小さいマイクロ・フォーサーズ） ※2　ソニーα7は像面位相差AFとコントラストAFを併用しているので動きのある被写体にも対応しています。 (3)一眼レフデジタルカメラ レンズ交換ができます。イメージセンサーも大きい（APS-Cセンサー、35mmフルサイズセンサー）ので画質も高感度特性も良いです。シャッタータイムラグも小さくシャッターチャンスに強いです。また、AF（オートフォーカス）は位相差AFという方式なので、合焦速度（ピントを合わせるスピード）が速い上に、動体予測機能を搭載しているため動く被写体にも強いです。つまり、運動会でも活躍します。ただ、大きく、重いのです。運動会を撮るなら望遠レンズがあると、かっこいい写真が撮れますよ。できれば200～300mm（35mm判換算）をカバーするレンズがいいですね。でも単焦点レンズや大口径レンズは高価なので比較的安い望遠ズームレンズか高倍率ズームレンズで良いと思います。純正ではなくレンズメーカー（シグマ、タムロン、トキナー）の望遠ズームレンズや高倍率ズームレンズも選択肢としてはあります。 ●結論 質問者様のあげた候補のカメラならどれでもOKです。個人的はニコン　ＣＯＯＬＰＩＸ　　Ｐ３３０ですかね。ただし、せっかく可愛いお子さんを撮影するのであれば、もう少し予算アップして5万円くらいのミラーレスカメラがおすすめです。たとえばお子さんが12歳になるまでの7年間、毎月土日祝日には、お子さんの写真を撮るとしましょう。それを日割り計算してコストを出せば、元の予算との差は微々たるものです。それよりも、3万円上乗せしただけ、間違いなく高画質で素敵な写真が撮れることは保証します。もし、5万円出せるのなら、かなり選択肢があります。普通の方が普通に写真を楽しむのなら、日本のカメラメーカーならどのメーカーでもOKです。ちなみに私のおすすめは、質問者様の予算を考慮するとオリンパスE-PL6、富士フイルムX-A1、ソニーNEX3NL（価格com／27800円）ですが、高感度特性の観点で言えば富士フイルムX-A1ですね。総合点ではオリンパスE-PL6。価格的にはソニーNEX3NL（価格com／27800円）。 ちなみに、画素数はまったく気にしなくOKです。普通のユーザーが普通に写真を楽しむには画素数は1000万画素あればOKというのが我々業界の常識です。画質は画素だけでは語れないのです。この辺りは、少し難しい話になりますので書きませんが・・・。長くなりました。ごめんなさい。 ではでは。
耐水性の写真用紙があったと思います 透明の少し伸縮性のあるラベルとか,ラメ入りとか 透明でない物もあったと思います エーワンの物は割と発色が良かったはず・・・
見た目の違いは今後のストーリーで明かされる、 アニやライナーたちと、壁の周りにうようよいる知性のない巨人との 発生の違いにあるのでしょうね… 恐らく不完全な巨人なのでしょう。 コニーのお母さんも、極端に足の細い、歩けない巨人になっていましたし…
でも運が良かったから持ったのかも？ 保存は4日間って意見が多いようです・・・
返金したら放置するべきです
新品で購入して,購入者自身が油を注したりしていないのに その状態は初期不良になるので 修理調整,代替商品との交換などの対応が受けられます サポートセンターの指示は通常の場合の油垂れでしょう 一般的にミシン油は黒くないですし,黒いって事はグリスです 　*グリスは一般的に修理屋さんに注してもらう油です 通常は緩まないはずのグリスが溶けて垂れてるって事でしょう もしも,生地が黒く汚れなくなった＝グリスがすべて流失してしまった という事になるのですぐにミシンは故障する事になります 購入したドンキに汚れた生地を持ち込んでみましょう 定価より安く購入しようが初期不良商品の売りっぱなしは出来ません ドンキの方がメーカーに連絡して修理調整か交換の指示を仰ぐでしょう ドンキもメーカーも修理調整＆交換に応じない場合は 消費者相談センターに連絡すると良いですよ
個人の趣味で帽子を作っている者です。専門的な学校へ1年だけ通いました。 ボーラーハット（フェルト帽）を作るには専門的な知識がいるので初心者の方には難しいと思いますが、要領の良い方ならそれっぽいものは出来るかもしれません。 海外の帽子工場 木型を使って作る様子が分かります。 https://www.youtube.com/watch?v=-Nj0bBbkBA8 おまけ https://www.youtube.com/watch?v=4n5OQON339I ちょうど今ボーラーハットを作成中です。（写真は制作途中のものです） 材料：チェコ産メンズファー（冬帽体） 　　　　（株）ニシダ　より購入 　　　　http://www.e-nishida.co.jp/ 帽体（上記材料）を型入れするための木型（もしくは チップ）が必要になります。 私は、知り合いの方にお借りして作っています。 因みに、木型を注文すると数万円かかります。
まずは小さな情景（ヴィネット）から始めよう。　手のひらサイズの。 情景の練習だからね。　大きい面積だと手間がかかるし、お金もかかる。 初めて映画やマンガをつくる場合、２時間の超大作や９０ページの長編はしないよね。 すると、大きな戦車トカじゃなくて、小さなソフトスキンから・がいいよね。 キューベルと２,３人の人物。　いや、好きな車両でいいよ。 ベースはアガチス飾り台かな。　お手軽だ。 タミヤから「情景テクスチャーベース」って材料があるから試してみるのも良いね。 最初はアッサリ　カンタンで行こう。　慣れてきたらどんどんイメージを形にしよう。 技法は山ほどある。　簡単な物から手強いやつまでピンキリ。　どれがイチバンとは言えない世界。 　http://tank.boy.jp/sumicon/2013/sumicon2013.htm 　　　　↑　ここはたくさんのベテランが集うところ。 全員じゃないけどモデラーのブログへも飛べるから、参考になる処も見つかると思うよ。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/products/87109dark_e …
塗装済み・・・ それはそうですが、ロイヤルですから、 メッキ加工やメタリックコートなど、よりリアルに、より高級に 特殊加工（塗装も含めて）されたもの。
大会の規模にもよるのですが、花びらなどが氷に残らないように加工されたものを場内の売店などで販売しているようです。なお、席によっては禁止されています。 http://smcb.jp/ques/52878 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 場内販売があるかは主催者に確認してください。
ＮＯ３さんの答えが電圧なので電池と電圧については理解されたと思います。 電圧と電流の関係で電池の場合は、電圧が1.5ボルトで電池の容量がＡＨで記載されていると思います。 電気の回路には定格と呼ばれる必要とされる電圧と電流が設定されています。 家庭用の家電品を例に挙げると電力会社から供給されている電圧は基本的に１００ボルトで変動する個別契約は電流値のアンペアで契約しますよね。 電力メーターまでの電源がアダプターとイメージすると冷蔵庫とかテレビとか照明など個々の違った必要とする電流値を合計した値が電力会社と契約したアンペア値を超えていなければ全同時に使う事が出来ますが契約アンペア値を超えるとブレーカーが飛んで停電状態に成ります。 この事から電圧が大丈夫なら電流の供給値を満たす条件なら稼働できると言う事に成ると理解して頂けますね。 さて、回答で動力系のモーターで直流の物をアダプターで動かすと・・・とありましたが、電池は化学変化で電力を発生させて最初から回路が成立すると直流の電力を供給する仕組みに電源自体が成っています。 アダプターは家庭用コンセントの交流電源を整流して直流に変換するシステムです。 でも、完全に直流と成らずに直流に近い状態に交流を直して供給すると言う感じです。 整流の完成度によっては、脈流という現象が発生します。 電球が明るくなったり暗くなったりチカチカした印象を受けたりします。 動力系のモーターだと回転が安定しないと言う感じです。 音響系だと雑音とかノイズが発生したりします。 シビアな条件で使うなら問題視されますがオモチャ程度なら気にしなくて良いと思います。 テスト仕様として電線とワニグチクリップでアダプターから電気をオモチャに通電して動作確認をしてみたら良いと思います。 イキナリ本チャンより予備テストでトライしてみてください。
＃１の書いていることをえらい簡単に言っています。 「水平尾翼があれば簡単に横揺れを抑えられるので、設計しやすく使いやすい。だから水平尾翼がついた機体が多い」 Ｂ－２のような全翼機は、中に人を乗せたり荷物を載せたりするスペースを確保するのが難しい、もし無理してそういう場所を確保しようとすれば、全翼の意味がなくなってしまう。 ざっくり簡単に言ってみました。 質問者様の言っていること「水平尾翼はいらない」というのは、自動車に置き換えると「４っつもタイヤいらないでしょ」っていうことなんです。 たしかに３つでも車は走りますし、人も乗れますし、前部投影面積も小さくできますから空力もよくなり、タイヤがひとつ少ない分燃費もよくなるでしょう。 でも人が乗る場所が少なくなりますし、４輪にくらべて安定性が減ってしまいます。 自動車にしても飛行機にしても「空力」とか「コスト」とかだけでなく、「使用目的」とそのためのデザインとコストが重要なのです。 で、飛行機の場合空を飛ぶので、＃１さんが言うように、ピッチとヨーとローをうまくコントロールしないといけません。うまくコントロールしながら「荷物をいっぱいつめる」とか「早く飛べる」などの使用目的にあった機体をデザインしないといけないのです。 Ｂ－２に関して言えば、戦闘機なんかに比べて大きな爆撃機なのに、戦闘機と同じぐらいのステルス性を持たせたい、そのためにはＢ－５２みたいな大量に爆薬を積むのはあきらめるけど、可能な限り大きくしたい、というバランスであの大きさ・形にデザインされているわけです。 通常の飛行機についてはとにかく「いっぱい荷物を積むか・人を乗せる」という用途がほとんどですから、まず高高度で与圧可能な丸いペイロードがあって、そこに飛行できる翼をつけていくと尾翼が簡単で安くて、使いやすい、デザインになってしまうのです。 ということで「絶対必要」かといわれるとそうでもないですが「経済的にもっとよい方法」がないかぎり、尾翼をやめることはできない、ということです。
東京マルイの電動ガンはメーカー底値が一律で決まってるのと 基本的に全部在庫が無く、生産待ちが基本なので大きい値引きはありません。 ググって引っかかる最安値サイトは常時売り切れの検索対策にわざと原価割れの価格表示しているので永遠に数量が補充されることはありませんね。 オクで「室内撃ち、サバゲ未使用」っていうのを探すのが安く買えますが、 結局はそういうものは新品と数千円しか違わないか、 メーカーや市場欠品だと逆に定価より高値が付くこともあります。 また最近は素人が組めるパーツもあるので落札してみたらパーツ交換されていて しかもヘタクソに組まれて破損していたり、聞いたら元パーツもなかったりして パーツ取り寄せして修理したら新品より高くなったとかザラにありますので気をつけてください。 結局の所、価格が高くても新品買ってたほうが一番安上がりだったりします。
安定した市場性がないので、古物商としての見識次第で全く違ってきます。 でも現在はトレーディングカードは１枚当たりの単価が低くなりすぎてまとめ売りが主体ですから買取価格なら、販売価格よりかなり低くなると思います。 多分７０年代の、同じカルビーの仮面ライダーカードなら情報が見つかりますから、そこから類推すると目安は判るでしょう。
battle e でググるとこういうのが引っかかりましたが...　　競技会で勝った記念のバッチということかしらん。 http://en.wikipedia.org/wiki/Battle_efficiency_c …
リスかも http://www.sanrio.co.jp/character/pinknocorisu/
参考URLから読むと、 左：赤(2)、赤(2)、橙(*0.001uF)、黒(+/-20%)、赤(250V) 0.022uF, 250V 右：茶(1)、黒(0)、黄(*0.01uF)、黒(+/-20%)、赤(250V) 0.1uF, 250V だと思います。 参考URL：http://www.keith-snook.info/component-colour-cod …
大塚屋ネットショップ アリス柄生地の計売りが合ったような？ ご主人かお友達を誘って日暮里に行くのも一つの方法だと思います 生地屋に行く時だけお子さんの面倒を見てもらう訳には いかないのでしょうか？
私も同じく、ニューブロックに似たブロックを探していてこの質問にたどり着きました。 うちの息子が欲しかったのは『SOFTブロック』でした。違うかもしれませんが一度検索してみてください。息子さんの希望の品が見つかるといいですね。
　そんな高度を飛べるジェットなんてないと思いますよ。大体空気が無いんで、ジェットエンジンは使えないし、揚力もゼロになる。 　航空機の高度はフィートであらわすのが普通なので、テンコーさんがメートルと勘違いしただけでしょう。マスコミってそういう科学の知識持った人が皆無に近いから、誰も指摘しなかったんでしょうね。 　もし当時のMig（たぶん２５だと思う）がそんな能力を持つほどソ連の軍事科学力が優れていたとしたら、今頃世界は全部ソ連のものになっていたかも。
再レス 実際、バレルあけたままピンが底部からどのくらい出ているか計ってみて、 モスカートが同じくらいのストローク押した場合、作動するか試してみてください。 ちょっと位、足りない場合、トリガー引かない状態でバレル底部から ピンがマイナス位置にあるようなら、ピンが樹脂だったらなら 例えば先端に穴あけて短めの木ネジをねじ込んで延長してやると作動する場合があります。 この手のものはグレランに限らず中華製なので精度が悪いのは当たり前で 大抵は手直しして使用するのが大半です。 それが嫌な場合はちゃんと動作確認してくれているトコロから買うのがいいでしょう。 安いからと飛びつくと案外、痛い目に遭います。
リポ発火というケースは満充電4.2vのまま極端に夏場の窓辺など高熱に晒された場合に過放電となり発火するくらいで、20度台室温なら満充電で数ヶ月でも平気ですね。 ただ、安全を考えるなら最低でも4.0v位で保管しておけは大丈夫です。 世間でいわれるほど危険ではないのですが、 実際使ってみると過剰反応すぎやしないか？と感じると思いますよ。 ＞3.5Vで保管の適正電圧より下回っている場合 バッテリーの適正充電は1C充電ですのでお使いの1400mAhは1.4Aですから、 ET1の充電器では1.2Aの充電モードで充電してください。 バッテリーチェッカー http://b-field.net/?pid=66466262 これはイーグルのですがET1のものと同品です。 これでセルを確認してセルズレがなければ一気に満充電までして大丈夫です。 元々、ET1充電器はセルチェックしながら充電するので、 充電する前にセルを揃えてからという作業は適正電圧以下の場合は不要です。 ＞満タンに充電した状態からバッテリーバランサーだけを使って 問題ありません、論理的に消費して電圧が下がればいいのですから むしろ平均して下がるので電動ガン空打ちするよりはバッテリーには優しいです。 ＞放電にはどれくらい時間がかかりますか？ 放電器によって違いますが、だいたい0.2v下げるのに１時間くらいかな？ 上記の製品だと放電値設定ができるので放っといても適正値まで下げてくれます。
会社を対象にすると、ちょっと記憶にありません。 それと　引き取りに訪問。 更に高く　現金で。。。 （少なくともお店に持ち込みなら可能性があるかも？） となりますと、難しいでしょうね？ 現在　マチュア無線化はオークションが多いです。 最大大手の　ヤフーオークションはその様な 製品を含め盛況です。 但し　梱包して送らねばならないのが難点です。 （中には引き取りを条件にする方もごく少数おられます。） 参考に　通称ヤフオク覗いて見ては如何でしょうか？ http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%83 …
メダル、カードに比べてメモリは オモチャにしても、割高になるからじゃないの？ だから売り出さない。だからコレクションに出来ない。 カードは印刷物だし、メダルはプラスチックの円形だし。 メモリとなると、何やら複雑で作るのに手間がかかりそうだし。
＞私と、一般的なキモヲタの違いってなんだと思います？ すでに回答のあるとおり、常人から見れば、キモヲタ国の住人というだけのことですが、普通のキモヲタとの違いとして感じたのは、文章がうまいことです。これだけ解りやすく文章で自分を紹介できる人は少ないですし、今まで「キモヲタ」とは何か？ということが解らなかった人も、これでキモヲタがどのようなもので　あるかが理解できたのではないかと思います。 この文章力とキモヲタの経験・感性を活かしたフィクション小説を書けば、かなりいけるのではないでしょうか。
これですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00832U1HE/
「教師の心象が悪いクラブが作れない」というのは中学校の印象ですね 高校ぐらいからある程度は自由になりますので(高校によって差がありますが) よほどじゃない限り申請は通ると思います。 あと大学だとほぼ確実に作れますね
サイレンサーの取り付けには、銃口にネジ部分が必要です。 ００７の映画モデルのPPKやPPK/Sでは、最初からサイレンサーが付けられる銃口になっているので、そういうモデルを探して購入すればいいと思います。 が、そういうモデルってわりと高価であったり、その値段に見合うような性能になっていたりで、１０禁エアガンでは無いかも・・・ 後からサイレンサーを取り付けるためのアダプターなど、カスタムパーツとして販売されてもいますので、エアガンショップに行って、店員さんに、「１０禁のハンドガン、サブマシンガンでサイレンサー付きに改造できますか？」と聞いてみるのが一番早いと思います。 実銃のサイレンサーも、サイレンサーが接続できるようにガンスミスに依頼して加工しているみたいですから。 （予算に改造費用をプラスすることになるかもしれません。）
初めまして。 うちには、6歳の雌猫、MIXがいますが、昔、多頭飼いを動物病院で勧められた時、 仔猫なら2歳位までの子が良いよと言われました。若い方が遊び相手にいいらしいです。 姫ちゃんは人間でいうと三十路手前の成熟した女性ですよね。 新入りの雄猫くんは、まだ幼いのでしょうか。雄猫は雌猫よりおおらからしいですし、 新入りくんを迎えるには、大人すぎたのかもしれませんね。 2匹目を迎えたら、先住猫の態度が変わってしまったという話は聞いたことがあります。 これからも姫ちゃん優先に接していって、様子を見てみる、 または、動物病院に相談もいいと思います。（これが一番解決が早いかも） 試しに2匹を別の部屋で飼ってみるのもいいかもしれませんね。 また昔の姫ちゃんに戻ってくれるかもしれません。
＞フィルターの繊維をほぐすと言う方法もありますが 無理です。 また、髪の毛の１／１０の太さで、マッチ棒を支えられるような強度の繊維は現代の工業技術では不可能です。
No.1です。 こんにちは。 ＞私の家に電波(85.6Mhz)が届きラジオで復号？するときに余計な電波が出てしまってる感じでしょうか？ 大体そういう理解で良いと思います。 市販のFMラジオは通常、スーパーヘテロダイン方式です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … これは、復調（音声信号など低周波で変調された高周波から、低周波を復元する事）をする前の段階で、ラジオ内部で別途作成した高周波と合成して、扱いやすい中ぐらいの中間周波数に一旦変換する方式です。ラジオの選択性を高めることが主な目的です。 FM受信機は通常、受信した電波の周波数－１０．７MHzの周波数を、受信機内部で作ります。 ８５．６MHzを受信する時は、74.9MHzを作成します。 これをミキサーで混合するとその差分である１０．７MHzのうなり周波数を作ることができます。 もし、お持ちのワイドバンドレシーバで１０．７MHzあたりがFMモード（無ければAMモードでも雰囲気はわかります）で受信できるのなら、その付近に強力なスプリアスが受信できるのではないかと思います。私は試してみたことがありませんが、試しにそのあたりをスキャンしてみてください。 また、374.7、449.64、524.56Mhzは、１０．７MHzの整数倍にわりと近いのではないかと思います。 なお、故障ではありません。安いラジオのほうがこの傾向が大きいだけだと思います。
Boz Scaggsの"Jojo"の冒頭ですね。
ニッパーは平刃に限ります。特にプラモデルでは使い勝手が 違います。 又　電線をカットするのでは無く　プラスティック専用でしたら お勧めは　下記ＵＲＬをご参照下さい。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Cutters/Miniature … N-21　プラスチックニッパー 税込価格　2,625円 RoHSエラストマーグリップバネ付フラット薄刃 ゲートの切断やバリ取りに ● プラスチック射出成形品のゲート※1切断やバリ取りに最適。 ●特徴的なの事は　カット面と刃物が面一（つらいち）になるので カットされて面が綺麗で　加工しやすいです。 曲面は何回かに分けてカットし最終的にはカッターかヤスリ仕上げに なるでしょうが、切り分けの根元までニッパーでカット出来ていますので 仕上げが簡単で綺麗にできあがります。 しかし　お値段がちょっとと言うところでは無いでしょうか？ 騙されたと思って使って見て下さい。
もう納得した回答が得られたから　良いかな？ ＞アニメ好きだけで何故、見下され腫れ物を扱うかのような ＞仕打ちを受けねばならぬのか、納得できません。 ２次元にしか興味がない　と思われてるんじゃない？ 他の方同様に　彼女がいたり結婚されているなら そのような事は言われないと思うよ。
私の場合、マルイのＭＰ５Ａ５を使っていましたけど、しばらく保管したあとに使おうとしたら、質問者さんと同じように、トリガーを引くと「ガクッ」と音がするだけの状態になりました。バッテリーの問題かと思って、別のバッテリーに交換してもダメ、フル充電してもダメでした。 それで、メカボックスを分解しても、電気接点とかギヤーなどに破損はみつからず、そのまま組み立てなおしても、最初はちょっと回転音がするけど、弾は出ず、その後はトリガーを引くと「ガクッ」って音がするだけで、最初の異常な状態に戻ってしまいました。（ギヤー、軸受けはカスタム化のため交換されているので、壊れにくいはず、とは思っていましたが、やはり壊れてませんでした） 「これはもう、ディスプレイモデルとして、飾っておくだけしかないかな？」と思ってしまったのですけど、「グリースの不足・劣化かも？」と思い、ダメ元で、ピストン、ギヤーなどのパーツをメカボックスから全て取り出して、付着していたグリースを拭い取って、手持ちのＣＲＣグリースメイトを塗りなおしてみました。（本来、電動ガンには、このグリースではダメなのかもしれませんが・・・） そうすると、ギヤーを手で回したとき、それまでより滑らかに回転するような感じがして、「これはいけるかも？」と組み立て直してみると、見事に動作しました。 バッテリー交換とか、破損パーツ交換とかをやったわけではなく、メカ部のグリースを塗りなおしただけで直るなんて、「グリース侮ることなかれ！」ってことでしょうか？（グリースメイトは６７２円でした） ちなみに、メカボックスまでの分解・組み立ては、下手すると元に戻せなくなる可能性もあります。 元の状態を写真を撮るなど、よく確認しながら、自己責任でお願いいたします。 （私は、トリガースプリングの取り付けを間違えて、全て組み立てたあとに気づき、再度メカボックスを分解することになりました・・・）
詳しくないですが。 周波数だけで違法とは言い切れません。 いちおう、微弱な電波なら免許不要です。 ＞免許不要の微弱電波の定義 http://musenki.ocnk.net/page/2 FMワイヤレスマイクとか、到達距離数100メートル程度のホビー向けトランシーバは 大抵これだと思います。 もっとも、そのトランシーバが現在どうなのか、を確認するには それなりの設備・測定機で測定しなくてはなりませんが。 費用をかけてよいなら不要電波輻射を調べる業者などに依頼できるでしょう。 依頼元の利便の点で測定サイトが比較的街中にもあったりして持ち込むのも意外に困難でなかったりします。 ＞ずれた方を修正する方法 大昔の、コイル内のコアを回して調整する方式ならいざしらず、 今時の複数周波数を使い分けるものならマイコンで制御されたPLL方式とかでしょうけど つくりもわからないので何とも。 安易に考えると、基準となる部品(水晶振動子)を新品交換したら改善するかもしれませんが。
fa-ke（フェーキ） ・「fake」と「cake」の合わせ言葉 はいかがでしょうか？ フェイクスイーツを作られているんですよね？ それと近い名前だといいのかなぁと思いました。 思いつきなので、ご参考まで。
http://ancientpoint.com/inf/108627-antique_heavy … こんなかんじですよね http://www.ebay.com/itm/Cast-Iron-Kettle-Cast-Ir … http://japanese.alibaba.com/product-gs/cast-iron … トムヤムクンテーブル鍋 https://www.0-web.jp/shopping/nozawaya/item.php? … 魔法鍋 https://www.iy-net.jp/nspc/commoditydetails.do?s …
こちらを使った方が簡単だと思いますが http://www.paintball-j.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%82%A4% … 日本ではネルスポットガンのような炭酸ガスを使う物は威力が銃刀法に引っかかりますが、国内で使用可能なタイプのペイントボールマーカーは自主規制が掛かっています。 http://page.freett.com/gunguya2/PB%20marker.html
使い方で何種類か考え方があります。 アンプだとトーンコントロールのTreble/Bassのそれぞれ効き始める辺りが高域、低域でその中間が中域になります。以下の回路には300Hz/3000Hz、700Hz/1600Hzの例が載っています。 http://www.mizunaga.jp/tone.html 市販アンプだとパイオニアは公開していますが、これは効き始めの周波数じゃなくてよく効くあたりですね。 http://pioneer.jp/components/pureaudio/lineup.ht … スピーカー側からすると 3wayスピーカーネットワークのHigh/Mid、Mid/Bassのクロスオーバー周波数で、スピーカーやネットワークによって違います。 ここのは800Hz/5000Hzで切っていますね。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 …
ほとんどのpcのdvdドライブは単体で交換できますが、、、 （ノート用のブルーレイだといい値段しますが、それでも1、2万。中古のdvdなら3千円てとこでしょう） まあ、こういうスレが立つ以上、難しいんだろうな。
光学モノは対物側の大きさが勝負です。 対物側（レンズ）の口径が直径１．６ｃｍ（※後述）もないオペラグラスのようなものでの天体観測は無理と思いましょう。 肉眼で見るよりも暗い画像になりますから天体観測には不向きです。 手作りで天体望遠鏡を作るのでしたら、口径は直径５ｃｍ以上になるようにしてみましょう。 拡大して観察しても明るい画像が手に入ります。 別の方法として・・・ デジタルカメラをナイトモード（夜景モード）にしてノートパソコンなどでモニタするのはどうでしょう。 手元にそれらが可能なデジカメ、ノートパソコンやタブレット端末があれば意外と綺麗に見えたりします。 （当然、三脚は必須ですけどね） 人の目の瞳孔の大きさは光の量に反応して、およそ２～８ｍｍの間で変化します。 光が少ないとき（夜間の野外など）は大きく開きます。 ８ｍｍだったとすると、４倍（２×２倍）に拡大した画像を同じ明るさで見るには ８ｍｍの２倍に瞳孔を開く必要がありますが、それは無理ｗ ならば２倍以上の大きさのレンズで光を取り込めばOKってことで１．６ｃｍね。
冬に河川の土手の芝焼きに参加するといいでしょう。
「モーター」の替えが欲しいのですよね。 中国製の量産品となると、モーターも中国のどこぞの製品でしょうからまったく同じものは入手困難かと。 私などが子供のころから親しんだ、いわゆる「マブチモーター」の形をしているので、運が良ければ代わりになるものがあるかもしれません。 - 電圧 - モータの軸の太さや長さ - モータ自体の寸法 - トルク(回転の強さ) 等、現物合わせ、運次第のところはあるかと。 ちかくの模型店(量販店よりは個人商店や模型専門店、ミニ４駆のパーツが豊富なところ)に現物を持って行って、使えそうなモーターがないか相談してみるというが良いかも。
M９２Fの分解方法は以下のサイトを確認して下さい。 http://www.jttk.zaq.ne.jp/k-hp/GUN/fs.htm ライラクスの公式でもガスガン用としか対応機種を書いていないので難しいのではないでしょうか？ http://laylax.wn.shopserve.jp/SHOP/4582109580981 … ＃「HOME > NINE BALL > ガスブローバックガン」と書いてあります。 以上参考になれば幸いです。
ご期待に沿えずすいません。 僕にも解らんです。 一度、電話で、秋月電子にご相談されては如何でしょう？ 正直、僕も解らないので、、、 ごめんなさい。
樹脂だと真空蒸着処理になりますから、金属へのメッキとは違う工程になります。 真空蒸着メッキで検索してみてください。
おもちゃの缶バッジメーカーなら今でもありますけど、 そこまでまるっとはならないですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … それでもやり方を工夫するとけっこうまるっとなるようです。 http://www.benriya-san.net/canbadge_jisaku5.html 大量に作るなら業務用のほうがよいです。 おもちゃはプラスチック製なんで壊れやすく、 調整もしにくいようですから。 http://www.badge-man.net/index.php?main_page=ind …
シリコングリスは樹脂：樹脂　間に使います。 要するにスライドの溝とかですかね。 モリブデン系グリスはメカニカルな金属箇所に使用します。 鉱物系グリスやオイルは樹脂を分解する作用がありますので、間違えないように。 バレル内部は、薄めた中性洗剤をティシュに付けて、クリーニングロットでシコシコすればOK。 ホップパッキンには間違ってもシリコンオイルをつけないこと。ホップが効かなくなります。 クリーニングの頻度は、月１回くらいかな。それほど気にしなくとも良いです。
見当違いだったらすみません。 ヨドバシであったり　色んなとこで ベルト？バロンセット？とか ネットで売ってるよ？　6980円 ヨドバシドットコムで検索してみて。 質問者様が思ってるような物でない 場合もあるけど、その時はすみません。
模型用のギアのように、穴があって横からネジ締めして固定する部品があります。 これを鉄板に溶接なりハンダ付けするなりすればよろしいかと。 ＞半だ付けやロウ付け モーター軸は材質なのか表面処理なのか熱が逃げるのか、よくわかりませんが そういう加工を直接しようとしてもうまくいきません。
このキャンペーンでは今販売されているガシャポンやこれから発売される仮面ライダー関連のガシャポンについてくるシリアルナンバーを入力することでおうぼがきるのですが応募欄がまだカミングスーンとなっているのでいまは仮面ライダー鎧武 なりきり仮面ライダー鎧武1というガシャポンを買ってシリアルナンバーを確保しておくべきだと思います ガイムについてのガシャポンは次は１０月の下旬ごろから続々と稼働するので上にあげたもの以外では 10月下旬ごろ稼働 仮面ライダー鎧武 ロックシードフルーツスイング２００円 特撮！仮面ライダーズ２００円 仮面ライダー鎧武 サウンドロックシードシリーズ　カプセルロックシード01５００円 などにもシリアルコードが付加されるものだと思います。 初解答なので勘違いがあったりしたら申し訳ありません。長文失礼会いました。 参考URL：http://gashapon.jp/products/result.html?charaid= …
正面装甲・側面装甲なら問題ないと思います。 貫通はしないと思われますが、何らかの不調は生じさせれるでしょう。 問題は上部装甲（屋根）で、M1A2だとRHA換算で33mmというデータがあるんですよ。 10式の装甲厚はこれの2倍程度だったとしても、軽MAT・ジャベリンのトップアタックモードでは、装甲を貫通すると考えられます。（RPG-7でも貫通） 極端な話、機関砲弾でも貫通可能だと考えられます。 まあ、戦車の上部装甲なんて、どの国も大した厚みじゃないんで問題にはならないと思いますけど。
恐らく圧電スピーカーでしょうね。 変形していると大きな音が出なくなりますが、交換しても音量が大きくならないというのは、取り付け方の問題かもしれません。ケースにちゃんと取り付けることでうまく共鳴していたのかもしれません。 現状以上に音量を大きくする方法はいくつか考えられます。 圧電素子は電圧駆動ですので電流を増幅しても音は大きくなりません。 電子工作的にとのご希望ですので、（A）、（B）の２つの対策方法を考えてみました。（添付画像参照） （A)は、ICの出力が直接圧電スピーカにつながっている場合ですが、これは直流のバイアスのかかった電圧がそのままつながっているため、圧電素子が効率的に振動しません。そこで直列にコンデンサを追加して直流成分をカットしてやると音が大きくなる場合があります。コンデンサの容量は０．１～１μFの間で試してみてください。電解コンデンサでもOKですが、極性の＋－は間違えないでください。 （B)は、積極的にトランジスタで増幅してやる方法です。圧電スピーカーと並列に抵抗が入っていますが、圧電スピーカーは電気的にはコンデンサと同じため、この抵抗がないと電流が流れずトランジスタが動作しないためです。
回路図から　パーツや基板などを購入、製作するよりも 其れ用の　キットを購入し作られた方が　お手軽で お値段もそこそこの物が有ります。 送料含まずで　￥８００－　位でした。 通販になりますが　下記の会社で検索して下さい。 秋月電子通商 - 電子部品・半導体 【通販・販売】
最寄りの専門店をぐぐること、じゃない？ 知らないだけであるかもしれないし、多少遠くでも結局直接見てもらわないと直せないでしょ。
はじめまして。４０代素人のおっさんです。よろしくお願いします。 ＞セイコーダイバー時計　６００ｍ防水　マリーンマスタープロフェッショナルにまつわる開発秘話… 私は書店で見ただけなのでうる覚えですが、恐らくこちらの本かな？と思いましたので、ご参考のご紹介で… ダイバーズウオッチ―防水の力 (ワールド・ムック 728) [ムック] http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … あとはＳＥＩＫＯの初期の開発の様々な内容があったのがこちら（すみません。当方所有していたのですがどこかに紛れてしまい未確認） THE SEIKO BOOK (セイコーブック)―時の革新者セイコー腕時計の軌跡 http://www.amazon.co.jp/SEIKO-%E3%82%BB%E3%82%A4 … こちらの第８章：スポーツとセイコー　もおぼろげですが… 違ったらすみません。 ＳＥＩＫＯのダイバーズ…６００ｍマリンマスターとの事ですが… 元々のＳＥＩＫＯダイバーは１９６５年の150ｍがファーストです。 その後セカンド（前期・後期があります。後期は俗にいう『植村モデル』） そして、革新的なのがセカンドの前、１９６７年のプロフェッショナル300ｍダイバー ハイビート（Ref.6159-7001）です。 http://item.rakuten.co.jp/sweetroad/w-7134/ ムーブメントは当時のグランドセイコーの最高級ハイビート（36000ビート）ムーブメント。防水ケースはワンピースと言って裏蓋が無い、ダイヤル側から機械を分解する特殊構造です。これはその昔のＩＷＣにもありました（１９５０年代）。実物はこじんまりとしてますがモノスゴイブロック的な塊感のあるケースです。まあ、まんまステンレスをくりぬいた構造ですし(^_^) 当時はロレックス・サブマリーナが高級時計としてメジャーでしたが、一方でＳＥＩＫＯは技術力で当時早々できないレベルのモデルを作ってます。サブマリーナは公称２００ｍ防水ですし…。あとはオメガ・シーマスター300でしょうか。１９６０年代のＳＥＩＫＯはクオーツショック前の最後の機械式の輝きの時代でした。（１９６８年のジュネーブ天文台コンクールの腕時計部門で４位。この時１～３位がスイスクオーツだったので機械式としては世界最高となりました。これを起因に天文台コンクール自体がその後消滅） そして、ロレックスが最高技術で既に飽和潜水用として開発してたのが、シードゥエラー1665です。610ｍ飽和潜水用のこの時計のレベルはやはり凄かったと思います。ご存じと思いますがシードは飽和潜水で使用するヘリウムガスが時計内に侵入しても破裂しないようにエスケープバルブ構造を有しています。 やがてＳＥＩＫＯが１９７５年に飽和潜水を考慮した特殊モデルが、プロフェッショナル 600ｍダイバー ハイビート（6159-7010） です（当時８９０００円）。 http://www.watch-colle.com/watch/SK/sk137a/SK-13 … もともとプロ用で前記の３００ｍダイバーが使われていたのですが、飽和潜水でヘリウムガスが時計内にどうしても侵入して深度により内圧が高くなってガラス側が破裂する事から、ＳＥＩＫＯが再度作り上げたのがこちらです。記憶が間違っていなければある一人のプロダイバーの依頼だったとか…。ＳＥＩＫＯの特殊時計の開発に長けた徳永幾男氏によって開発された名品です。 チタンケースで、蓋が無い防水性能の高いワンピースケース構造、600ｍ完全密閉防水性能の飽和潜水対応のプロモデルです。当時ここまでの気密性は世界では無いです。ヘリウムガス侵入を避けるためにパッキンの構造等の開発もネックだった記憶があります。（だから他社はエスケープバルブでヘリウムガスを圧力で放出する） この時代ですと、オメガ・シーマスター６００、シーマスター１０００、等ありますが、オメガもＳＥＩＫＯ同様にワンピース防水ケースを採用してます。 あとはご存じと思いますが、こちらのＨＰをご参照ください。 http://www.seiko-watch.co.jp/psx/100years/history/ 拙い見識と記憶ですが、お探しの本、および検討の一手になれば…　失礼しました　m(__)m
風呂敷位の大きさでも「ハギレ」 ハンカチ程度の大きさも「ハギレ」 って言うんですよね～ 世界に一点!バッグ＆ウェスタンシャツを作っています 検索されてみて下さい 大体90×1mの大きさなら受け付けてくれるようです 小さいハギレの場合,安いミシンを一台購入して「ハギレ」を繋ぎ合わせ 「パッチワーク生地なんですが大丈夫ですか？」と聞いてみる ミシンを購入する時に「教室やってませんか?」と聞いてみて 自分でチャレンジするのも良いかも？
掃除機本体を密閉した箱に入れて、ホースだけを外に出し吸い込む構造にします。 実際の製作例があります。 http://www.usamimi.info/~kai/real/ah0.html
写真を拝見させて頂く限り、綺麗な状態に見受けられます。 シリアルナンバーなり個体番号が振られて居るという事は、発送されて来た時にもし箱に入って居たので有ればその箱に書かれて居る可能性が有ります。 もし梱包されて発送された商品だとして、その箱も商品が入っていたという袋も紛失しておられる様なら個人でお調べに為る事は難しいと思います。 個体番号をお知りになりたい理由がオークション等の売却用途では無く、限定商品が当選してとても嬉しかった事、日頃から大変日清食品様の商品のお世話になっております、発送時の梱包を紛失していて個体番号を失念しておりますが何か個体番号が判明する方法は御座いませんかと大人の心持ちでもう一度お問い合わせをしてみませんか。 企業もイメージが有りますので闇雲に「個体番号分からないんだけど！」と言い募るより大袈裟でも日清食品が無いと生きていけない位です、と申し上げてみれば知る手立てが最終的に有るかどうかは判じかねますがもう一度対応して貰える可能性が有ります。
小さい店舗だと入荷しないものもあると思います。 発売されてるものなら、取り寄せも出来るんじゃないでしょうか。 （取り寄せしたいときは、一応店員さんに出来るかどうか聞いてみてください）
これは国産水晶です。 そして、クラスターではなく、分離単結（クラスターから分離したり折れたりした単独の結晶）の根元をモルタルで固めてクラスターのように仕上げた置物です。 偽物！と思われるかもしれませんが、現在ではほとんどつくられておらず、販売もされていないようなので、貴重だと思います。 おそらく山梨県の水晶峠の角閃石入り水晶でしょう。 パワーストーンなどでは透明なものが好まれるようですが、鉱物の分野では内包物入りの人気は高いです。 15センチとは、立派な大きさ。 私もこの「置物」を持っていますが、結晶の数は少ないし、途中で折れていたりするので、 うらやましいです～。
>どうすればきれいに両面に打ち模様を入れられますか?それとも両面は無理なんでしょうか。 すでに回答が出ているとおり、両面同時に打痕をつけることです。 今、あなたがされていることは、 「裏は平らにして、表には模様をつける」方法です。 裏に平らなものがあるから、裏が平らになるのです。それだけのことです。 裏に模様を入れたければ、模様の入ったものの上で打てばよいのです。 やり方はとても簡単です。 １．ハンマーを二個準備して、一個を万力（バイス）で固定する。 ２．固定したハンマーＡの上に真鍮板を乗せる。 ３．その上からハンマーＢで打つ。 ４．表にはハンマーＡの打痕、裏にはハンマーＢの打痕がつきます。 という原理ですから応用として、定盤の上に、ハンマーのアタマのようなモノ（石、金属）を固定してその上に真鍮を乗せて表からハンマーで叩く。裏には石・金属のアタマの模様が付き、表にはハンマーの打痕が付きます。
オリエントのこのモデルはねじ込み式リュウズのダイバーウオッチですね。 ２００m防水ということなので、防水性能だけはSEIKO 5を上回っています。 耐衝撃性能はメカニカルである以上限界があり、スポーツウオッチだからといって 安易な扱いは禁物です。 過酷な使用状況ということですので、２、３年に一度は オーバーホールされるとより長持ちすると思います。 昔聞いた話ですが、オリエントの時計はシチズンがメカニカルを止めたおかげで シチズンで使っていた機械一式がオリエントに渡り、オリエントの製造する 時計に使用されていると聞いた事があります。 ご参考までに。
たまたまでしょう。 キャストはまずやらないでしょう。 キャストは拍手ぐらいはするかもしれませんが、指笛なんてしてたら嫌じゃないですか？ その手で接客するんですから。 ゲストがやるのは自由だけど、キャストだったとしたらやめてもらいたい。 第一キャストは勤務中で、ゲストの安全を確保するのが仕事ですから、指笛鳴らすほど興奮してショー観てられちゃ困ります。 …と思う人もいるので勤務中のキャストはやらないと思います。 じゃあいつも決まったゲスト？かというとそれも違うと思います。 私は土日しかみませんが、やる人がいる時もあるしいないときもある。 それに第一土日は抽選がほとんどです。 いくら常連でも、毎回抽選に当たるとは思いにくい。 2階席は並べば入れるので同じ人がやってる可能性はゼロではないと思いますが、混んでる日は2階席もそれなりに並ばないと入れないですし、毎回同じ人である可能性は低いと思います。
http://www.mandarake.co.jp/shop/index_osk.html 都内？ 大阪を聞いて、東京ですか？(^_^; http://www.mandarake.co.jp/shop/index.html コスプレは基本的に自分で作るものですよ(^_^;
何をどうしたいのか、または明確な寸法や仕様などが書かれていないため、明確な提案をする事は出来ませんが・・・。 ホームセンターに売っているＬ字などの補強金具なら厚さ２～３ｍｍで幅が１５ｍｍあたりの物はあると思いますので、自分であればそれを切断して穴あけして使用します。ＨＳＳ鋼の金鋸があれば、ステンレス材を相手にしても複数個程度切り出す作業に、それほど苦労はしません。
元アニメイトの店員です。 基本的には発売日の前日には店にあります。 未定の場合は　 ハッキリ発売日を示さない方式なのか まだメーカーから正式に発表が無いのか・・・ はたまた遅れる可能性があるから発表しないのか・・・ 原因がわからないので　未定なんだろうね。 ただ今回の場合は アマゾンでは　9月下旬とあったので　 9月の最後の日に発売と書いたのかもしれない。 場合によっては　9月30日前に発売されるかもしれないよ？ｗ
＞ただ、こんな大きなコンパスが手元にないことと、きれいにハサミで切ることができるかと、思っていました。 もっとアタマを柔らかくしないと、モノ作りはしんどいですよ。 「コンパスがない」なら、コンパスの代用品を考えればよいのです。代用品のアイデアはいくらでもありますが、一番確実なのは、 １．適当な厚紙を用意して3センチ×18センチの長方形に切る ２．一方の端から１センチのところに画鋲で穴を開ける ３．もう一方の端から１センチのところにも穴を開ける ４．35センチ×35センチ以上の紙を持ってきて、ベニヤ板や重ねた新聞紙や段ボールの上に広げる ５．先ほどの厚紙の一方の穴に画鋲を入れて、広げた紙の中央に、クルクル回転するように画鋲突き刺す ６．その厚紙のもう一方の穴に、シャープペンシルの芯の部分を突き立てて厚紙をコンパスにして円をクルリと描く ７．これで直径32センチの真円が描けます ８．円にそってハサミで切る。 ９．できあがり！ ＞きれいにハサミで切ることができるかと 根性を出してきれいに切るほかはないじゃあないですか！ただの円ですよ！しっかりしなさい！ そんなに都合よく３２センチの丸い紙があるわけないですよ。なければ作る！作れなければ作れる方法を考えて作る！それだけのことですよ。
No.2です。 抵抗がなくても、運よく壊れなければそれでいいという考え方もありますが、長時間試さないとわかりません。 その白色LEDのVFは３．１Vのようなので、３．１Vの電圧がかかっていると仮定します。 ＯＳＹＬ５１１１Ａ－ＴＵをみると、黄色LEDのVFが２．１V、流せる電流が２０ｍAなので、２０ｍAで１V落とす抵抗 ＝1/0.02=50Ω　くらい。　それに近い、５１Ωか47Ωの抵抗を追加しておけばいいのではないでしょうか。 余談ですが、５５５の回路とトランジスタの回路を取り除いて、トランジスタがあった所を押しボタンスイッチに置き変えて、指で高速に連打（高速にON/OFF）すると、コイルに電圧が発生して、LEDが付きます。暇があったら実験してみてください。
リムーバーといっても「色移りした白物の色落とし」ですので、 着色された毛糸に移った色だけを落とすものではありません。 要はただの漂白剤なので元の色まで落ちて白くなりますね。 染め直しの場合は色か染料ですので一旦、漂白剤などで脱色してからでないと 元の色と混ざってしまいますのでピンク部分のほかの部分もすべて混ざります。 部分染めというテクニックもありますが、その辺り気をつけてください。
ジョイントロボかスーパージョイントロボシリーズじゃないかな？
実は、私の前の職場の７０近い男性も子供のころに、はっきりとＵＦＯを学校の目の前で、みて目の前で消えたと話していました、あと、４５歳ぐらいの男性も目の前で巨大なＵＦＯを見て、その大きさは町を追い尽くすような大きさだったそうです＾＾ 自分も銀色の卵を横にした形のＵＦＯを見たことがあります、昼間に雲のない晴天の空で見たので間違えないです。 普通にいるでしょうし、３０年以上も前から言われていたことです、あと、宇宙人に興味あるなら、この本をお勧めしますよ、 たま出版から出ている　プレアデス星訪問記って本がありますよ、面白いので読んでみるのもよいかもしれませんね
貧弱なりとも銅線がちぎれるくらい引っ張ったのですから 特に中華は半田付け不良が多いですし、どこかしら断線しているのでしょう。 予想できる箇所は２点、モーターとの接合部か メカボ内部で線が遊んでギアが噛んでるかのどっちかでしょうね。 いずれにしてもこのままでは飾りとしてしか利用方法がないので 勉強だと思ってバラしてみては？ 通常、そういったこともふまえて中華は購入したら 配線やメカボ類を分解整備できるスキルがなければ 使い捨てしいった程度の代物なので 出来なければ保証・保守もしてくれる国内品を購入したほうがいいかと思います。 お店に持ち込むのもやめたほうがいいでしょう。 店で保証できるような状態まで分解・整備するには新品買った方が安いので 持ってこられても店でも困るような状態になると思います。
作動音もある程度はするでしょうが、それよりも２階以上の場合は階下の部屋への物音（足音がメイン）の方が問題になりそうですね。
枯れた花だけ摘み取ると次々と蕾が上がってきます 蕾が上がってこなくなり「時期が過ぎたな～」って頃に 枯れた花を残しておくと種が取れますよ 種子をそのまま立てて刈らすと天候によりますが 雨や露などでカビる事もあるので 茎をある程度残して軒下に吊り下げて乾燥させると良いです 綺麗に乾燥したら紙袋に年月日を書いて 乾燥剤を入れた空瓶に入れて暗所保存しておきましょう
Ａ・コンクリートの上に客土した花壇で深さ10cmですか？ 　この場合ブロックでさらに嵩上げして客土して下さい Ｂ・ガチゴチ土壌の上に客土した花壇で深さ10cmですか？ 　この場合,ガチゴチ土壌の砂利等を取り除き土壌改良しましょう 深根性,浅根性と種類がありますが浅根性でも10cm以上は根が潜るでしょう 根を張る広さがあれば簡単になぎ倒される事は無いですが 台風などの災害の時になぎ倒されると困りますよね？ 深根性,浅根性抜きに考えれば,根の深さは樹高の1/3 ボックスウッドは樹高1.5mなので単純に考えると根は50cm 土壌が固いと根はＬ字に曲がり枝のように広がります 天災害抜きに単純に考えると,樹高×2倍(半径)に根張ります 樹木はポールのように一本立してるように見えますが 実はコーンのような円錐形が植わってると思うと分かりやすいです もしＡ状態の花壇ならば 一度植えると面倒な南天や笹なら10cmでも平気かも知れません 地下茎でボコボコ増えるので仲間通し絡みついても ちょっとやそっとでは枯れないし,絡み合った根が土台になり なぎ倒される事は無いです
発破で山とか掘り崩す奴だったらggれば載ってるかもw まぁ、私はめんどくさいから調べないけどw ggる例　「発破採掘用　ダイナマイト」　「アメリカ　爆破解体　費用」 とかで出てきそうw
リチウム系の充電池は、過放電すると充電出来なくなります。 ここのwikiにも「欠点」の項にあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%81% … 私自身はラジコン用途で「リチウムイオンポリマー」を使いますが、 ラジコンでは送信機等に何分とタイマーを掛け、警告音等で使いすぎない 様に20～30％は残して置くようにするのが常識になっています。 この％残量は専用のリポチェッカー／セルメーターで測ります。 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=6957 詳細は解りませんが、その7本は直列で均一に減るのではなく、単体使用 なのですか？　すると充電出来ない4本は残量がかなり少ない状態で保管 され（この4ヶ月ということは暑い場所ではなかったのでしょうか。温度 によっても変わります。）、自然放電は少ない筈のリチウムイオンでも 過放電になったのかもしれません。 初期不良でなく、単に過放電の場合として、充電器が最低電圧以下検知で 充電開始しないという想定の場合に限り、ラジコン現場で行う過放電した リチウムイオン（但し危険の少ないLiFe系のみ）を救う方法が使えるかも 知れません。基本、リチウム系バッテリーは扱いを間違えると破裂・発火 するものという想定で、自己責任でお願い致します。 1）充電可能なもの（以下「Ａ」）をまず満充電します。 2）このＡ1本と充電不能なもの（以下「Ｂ」）1本の同極を繋ぎます。 　つまりＡでＢを充電することになります。 　この際すぐ離せるようにＢにはテスターリードで接触させるだけに 　します。放置すれば当然Ａ・Ｂともにダメにする可能性が出ます。 3）最初は数十秒か1分以内程度にして、Ｂの無負荷電圧を測ります。 　ここで電圧が上がれば見込みがあります。 4）3）からの推測で少し長く充電します。ここで充電最低電圧 　（充電器説明書にありませんか。2～2.5Ｖ位？）が得られれば、 　間を置かずにすぐ専用充電器にＢをセットし充電開始します。 5）充電器が「こいつは最低電圧以上で充電可」と認識すれば成功 　です。普通に充電サイクルが始まる筈です。 これでも充電中にエラー停止したり、仮に出来ても早く終わる等 実容量が規格より無くなっているかもしれません。その場合は 仕方無いとあきらめて下さい。使える様になったとしても、再度 過放電を防ぐ様に（用途は不明ですが）使いすぎない、また長期保管 時は充電しておく（リポの例ですと満充電は好ましくないので、50％ 程度充電する充電器の「ストアモード」を使って行います。電圧なら 「定格」電圧を割らない程度にしておけばいいかと思います。）、 といった注意をして下さい。 リチウムイオンの参考サイトになります。 http://baysun.net/ionbattery_story.html
裏技を　ここで書いたら　裏技が表技になってしまうやん。 なので書けないｗｗ
その手のものだと、画材系より、手芸店の方がいろいろあるかもしれませんね。オカダヤとか、ユザワヤとかは大きいですが・・どうでしょう？ あと、楽天あたりで検索したら http://item.rakuten.co.jp/tool4u/10007232/?l2-id … こういうところもでてきましたが。
IC-736って50MHz出られましたよね。ダミーロードつないで このバンドでFM出してみてください。 結果、キャリアは出るけど変調が乗らない、ならマイク又は マイクからの音声信号増幅回路。 FMではまったく問題なく送信できる(変調も乗る)なら SSBを発生させるキャリア抑圧回路周辺。 FMもダメ(キャリアも出ない)ならモード切替回路のどこか。 と、だいたい怪しいところの見当をつけることができます。 少なくともCWでは電波が出るとのことなので、高周波の 励振増幅、電力増幅ではないはずです。 でも無線機ってのはオーディオアンプと違い、中がギッチリ なので修理は大変ですよ。それにモニターするために もう一台受信機が必要になります。
NO1です 違法であるか無いかはこのサイトにて判断して下さい。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
M11-AI, CAL380 RBP INDUSTRIES. |INC とあるように、 銃の名称は M11　です。 #1の方の「イングラム」は設計者なので間違いはないですが、 「RPB」社製となります。 そこで解るのは、マルゼン製は、 M11-AI, CAL236 MARUZEN CO .LTD と表記されています。 初期のマルゼンはまた違った表記だったと思います。 ちなみにマルイの電動M11も、ここ表記が異なります。 RBP.　の刻印があるガスガンは KSC だと思います。 KSCは日本のエアガンメーカーです。 参考URL：http://www.ksc-guns.co.jp/
中国地方ですが、２０年以上前は、○○無線、○○電子とかいう名前の個人商店で、電子部品を扱っていたのですが、現在は、ほとんど普通の町の電気店に鞍替えしたか、廃業してしまいました。 まだ、残ってはいますが店の数は非常に減っていて絶滅に近いです。 私は、通販でまとめ買いをしています。定番のICや、その他半導体などです。 抵抗は、各１００本ずつの全種類セットを購入しているので不自由はありません。コンデンサも通常の使用に困らない種類を揃えています。 いっぺんにそろえることで、送料を節約できます。
どうも本職です。 トリマー刃に使える形状のものがあれば、 丸ノコか卓上ノコでまずは5mmの刃出しで溝を掘ります。 その後にトリマーにガイドあてて溝の曲線部を掘ります。 が、まずその形状のトリマーは難しいでしょうから、 5mm溝つけてからよく切れる切り出しで上両角を落としてから ペーパーで丸みつけて終わりってとこでしょうか。 リューターがあれば下部の面取りも何とかできるかなーってところでしょうね。 いずれにしろ２工程となるのでガイドがしっかりした工具が必要です。
これなかなか手に入らないのですよ。 おとどけいきゅうに売ってないですかね？ 以前、鮫洲のショップに電話して入荷状況確認したことがありますので、 問い合わせしてみるといいかもしれませんね。
＃１です 練りの定義はそれであっていますよ 貼りは一部分本物で見えていない部分が質が悪かったりします この加工でしょうか？ http://www.houseki-mall.com/turquoise.html スタビライゼーション エンハンスメントの一種ですね
またまたNo.1です。 使用電源「乾電池３本　計４．５Ｖ」 青ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　3.4Ｖ　→使用抵抗５５Ω（使用本数５本） 赤ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　2Ｖ　　→使用抵抗１２５Ω（使用本数５本 黄ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　2Ｖ　　→使用抵抗１２５Ω（使用本数５本 黄緑ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　2Ｖ　　→使用抵抗１２５Ω（使用本数５本 あと、上記の青から黄緑の使用抵抗で間違いないでしょうか。＞ これについてはＯＫです。 フルカラーＬＥＤ（使用本数・２本・足２本）＝　動作電圧3.8～5Ｖ→使用抵抗25～36Ω（使用本数２本フルカラーの動作電圧とはその間の電圧で動作すると言う意味でしょうか。＞ フルカラーＬＥＤというのは、光の三原色のＬＥＤ三つが一つのチップに載っているものだと思います。なので、順方向電夏に幅があるのは、色によって電圧が違うためです。何色が何Ｖなのか調べた上で抵抗値を決めてください。 そして、使用する抵抗は２５Ωから３６Ωでいいですか？（自分なりに計算してみたのですが、、、）＞ 順方向電圧が最大５Ｖであるため、そもそも4.5Ｖの電源では電圧が足りません。もう一つ電池を増やして（４本）６Ｖの電源が必要となります。
私もSWL.BCL.ユーテリーと聞いてきました。 今の接続方法は低容量のコンデンサーの結合と同じですので、より感度を求めるのであれば車の中にアンテナ部を持ち込んでも効果は上がりません。コイルよりも電子広帯域アンプを組み込み直接アンテナに接続した方が良い結果を得られると思います。 しかし、受信はアンテナが命なので出来ればアンプ内蔵のアンテナを別に取付け可動基台にして、使用しないときは社内に入れれば良いのではないでしょうか、OM諸氏の言うとおりですが、所詮趣味なので我流でも良いのでは無いでしょうか、今はインターネットと言うすばらしい辞典がありあるので参考にして下さい。
「スライドカメラ」　だと思うよ。 画像検索でいっぱい出るよ。 キティちゃんの「カチャカチャスライドカメラ」　もあるね。　
僕はあまり知りませんが、検索したら出たので、、、、 http://www.aki-on.com/matome/3271/ 秋葉原です。　　通販で来ますね。　　何店か入ってます。 http://www.big-out.jp/ http://blackburn.jp/ http://www.sgmarket.jp/ 大体、の所を貼りました。 結構本格的です、、、、、 見て下さい。
＞1975年頃 よほどの定番商品ではない限り、現行商品ではもう存在しないでしょうね。 イメージとしてはこちらが近いのではないかと思いました。 http://www.bandai.co.jp/info/detail20060220.html
弾撃って遊ぶのがトイガン、 リアルな偽物がモデルガンです。 対象年齢１８歳以上の普通のトイガンなら大抵は分解して遊べるくらいに精巧ですよ。 薬莢までリアルな感じを望むならば「モデルガン 火薬」なんかでググれば探しやすいかと思います。 生息域も晒さないで何処の店を紹介しろと？ 北海道の店紹介したら行く気ですか？
多分段数が変えられて、差し込むものがUSB式のやつだと思いますけど、使えます。 ただ、そうではない場合はなんとも…
だいぶ前に買って遊んだことがありますが、リールの回る音がだいぶうるさかったです。
幼稚園のお友達 男の子 [編集] イサムくん パリのおともだち シャルル パリのおともだち アイスくん マロンくん イギリスのおとこのこ チャールズくん 違うと思ったヤツは省いていますが、こんなに有ると思わなかった いつ頃 販売してたか分かりませんが… 妹・弟：みく、かこ、げん（三つ子）もあります
確認したい事があります。 連続使用でしょうか、それでしたらとても無理です。 間欠使用でしたら点灯、消灯の割合などにより可能です。 間に何か挟む・・・もちろん電流はＬＥＤの規格の範囲内に設定しなければなりません。 そのためには抵抗を使います、こういう質問の場合は用途をきちんと書くべきです。 二度手間になりますし、適切なアドバイスがしにくいのです。
http://l-phoenix.shop-pro.jp/ 西日本だったら（まあ通販なんで全国対応ですが）電話して聞いてみてください、何でも揃うから (^_^)v
こちらでいいでしょう。 http://kotobank.jp/word/%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83 … 日本を代表する「ミニカー」はタカラトミーの「トミカ」 でしょうから、そちらの歴史はこちらからどうぞ。 http://www.takaratomy.co.jp/products/tomica/hist …
WEの銃はＴＯＰガスと言った海外で流通している高出力ガスを使う仕様ですから、空缶両面を打ち抜くパワーを持っているのです。国内販売のガスを使用しても動きますが、本来の動きは無いと思った方が良いです。 中にはメカユニットをマルイものと入れ替えて使う人もいますが、フルメタルとなりますから、それでも動きは遅いらしいです。ホップパッキンの入れ替えなど、あくまで趣味の範疇で楽しむものと思った方が良いでしょう。 定例会を開催しているサバゲでは、アサルトライフルの使用が主流ですので、ハンドガンの参戦は明らかに力不足です。自殺行為といってもおかしくありませんよ。
＞これで１回で200円でランダムらしいんですが… ＞コレってほとんどの確率で当たりませんよね？^_^; ＞毎回別なのが出るなんてあるわけがないですし ＞コンプリートなんてほぼ無理に近いし…。 欲しい物が出ないから　200円出してでも　やる・・・ 消費者のコンプリート欲？を目的としてるからね。 レア商品でもないし・・・・ 残念ながら　これは法律には触れないんだよね。 ＞それとは別にこういう微妙な景品のガチャガチャってどう思いますか？ それが　ガチャガチャ　なのですｗ コンプしたいのであれば、 他の方が既に回答されてますが・・・・ ・全部コンプしたい場合は　アマゾン等で買う。 ・開封された物を売ってるお店（中古ショップ等）で買う。 が一番確実ですね。
なぜか回答が付きませんね・・・ これはイベリス・ウンベラータ（紫色）ですね。園芸用で様々な色が出回っています。 ●イベリス・ウンベラータ　（アブラナ科 イベリス属） http://blog.goo.ne.jp/ken328_1946/e/b5d6c94677df … http://flower365.sakura.ne.jp/02/039.html
ttp://marukawa-elec.com/online_shop/info_item_3929.html 汎用電源アダプター　トランス式　出力６Ｖ３５０ｍＡ プラグのサイズも重要 スイッチング式では細かく入り切りしているのが受信電波に影響する可能性。 ６Ｖ２５０ｍＡのようですがトランス式は使用電圧が電流に影響されるので電池の４．５Ｖぐらいでアダプター端子から使用が可能であれば低い電圧での使用がよいのでは 使用電圧が多くないと電圧が６Ｖ以上になります。
希望の仕上げによって、同じポリカ塗料のクリアーもしくはツヤ消し（透明）を重ねれば良いと思います。 透明ならば、ラジコンと同じ内側塗装を薦めます。つや消しだけは外側ですね。 乾燥した塗膜は、極薄のゴムシートのような感じで柔軟性があります。 塗装は、晴れて風が弱く湿度が低いのが理想です。雨の日は避けましょう。 スプレー缶を50～60℃で湯煎すると、内圧が高くなって良い状態の霧が出ます（過熱や直火は×）。 ポリカから30cmほど離れてスプレーし、一回目は塗料が付いたかどうかという程度（反対側が透けて見える）で乾燥させ、それを何度も繰り返します。 工程を慌てると失敗しますが、そのような場合に剥離剤も販売されています＾＾ ラジコンの場合、塗料の定着を強めるために、塗装前の生地を1000～2000番のサンドペーパーで荒らすことがあります。最低でもポリカ表面の離型剤や油分を除去するために、食器用中性洗剤で洗い、十分乾燥させて下さい。 どんな色で塗るのでしょうか。淡色（薄い色）だけを塗装した場合、なんとなく重厚感に欠ける仕上がりです。内塗りであれば更に内側に白や黒を重ねてスプレー（裏打ちと呼びます）し、裏打ちの色に応じた発色の効果を得ることが可能です。 極端な例としてピンク色に塗るケースでは、ツヤありならば内側を「ピンク→白→黒」で塗ります（内側は保護不要かと）。光沢が不要ならば最後にツヤ消しを外側にスプレーします。最初から表面塗装なら、「グレー→白→ピンク→クリアーまたはツヤ消し」の順ですね。 もっとも、軽い感じの仕上がりがお好みなら、裏打ちは不要です。 火気厳禁で安全にね＾＾
オークションで１円から出品してみては？ もしくは　そのラインストーンを購入したとこに 返品して貰う。 購入価格とほぼ同額・・・を希望してるのであれば 難しいと思う。
あんまり良いアドバイスはできませんが参考程度に… アウトドアなら正直言って18禁は普通になっております そりゃあこっちが届かないのにむこうが届くんじゃ全くゲームになりませんからね ただ県条例や法律によって18才未満が18禁を使うことを「一応」禁止はされているので注意してください ちなみに減速アダプターを着ける手もありますよ ただ10禁は全く使えないわけではありません。インドア戦なら18禁は基本セミオートオンリーになってしまうし射程距離はそこまで影響しないので良いと思いますよ♪ 自分の仲間にもインドア専用に買ってる人がいます 次にガスガンですが9割ロマンと考えても間違いじゃないですw 自分の場合は5月から11月をガスガンに 12月から4月を電動ハンドガンでサブウェポンにしてます ただ必ずガスガンを欲しくなると思いますよw 不具合に関しては銃が原因でなったことはこの8年で一度もありません(BB弾では何十回もありますが…) サバゲから帰ってきたらシリコン着けて砂を拭き取りシリコン着ければばっちりです 装備は自分の好みが一番です まぁでもやっぱりきになっちゃいますよね♪ 自分のチームでは主に SCAR-L、-H AK74 HK416 の次世代がトップですね ハンドガンは グロック ガバメントシリーズ のガスガンがほとんどです はっきり言って箱だしならどの武器も(海外製を除く)ほとんど中身がおんなじなのでそこまで変わりはないですよ 初心者ならば東京マルイさんが一番安全です 中身をまったくいじる所がないです 初期ロットは地雷ですけどね… 買わずに後悔せず買って後悔だ! 我々のもっとーの一つです♪ 楽しいサバゲライフを送ってください！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1608620.htmlを参照のこと。 洗濯のりはポリビニルアルコール(PVA)が主成分のモノを買うこと。一説に因るとダイソーのが良いらしいよ。
里親募集型の猫カフェです。 店内の猫ちゃんたちはみんなとっても人懐っこくてかわいらしいです。 できれば私も里親になりたかったのですが、仕事の関係で何日も家を空けることが多いため断念しました。 ちなみに猫を引き取る気がなくても気軽に遊びに行って大丈夫ですよ。スタッフの方々はとても良い人ばかりです。 お店のＨＰはありませんが、個人のブログで店内の様子を写真つきで詳しく説明しているスタッフやお客もいるようです。気になるのなら「江古田　えこねこ」とか「えこねこ　猫カフェ」といった感じに検索してみてください。たぶん何かしらに引っかかるはずです。
記憶にはないのですが、70年代生まれなので気になって調べてみました。 ハサムンジャーの画像はここにありました。 http://members.jcom.home.ne.jp/inoricyan/what/wh … ノビルンジャーについては画像は見つからず。 こちらのブログに言葉として載っているのですが…。 http://blogs.yahoo.co.jp/gunbots2002jp/1665469.h … 少しでもお役にたてば幸いです。
回路図も無いので難しい質問ですが、状況から判断するとあきらかにおかしいですね。 機械接点や配線のロスをなくすためにFET化しているのに、そのFETから熱が出ている、 つまり電力が熱としてロスしているわけですね。本末転倒です。 バッテリーが発熱する原因は充電以外ですと過剰な消費電流しかありません。 ショートに近い状態になっているのではないかと思います。 回路を良く見直してみましょう。
No.1＆2です。 ＞ちなみにこのヘリは間違えなく違法なのでしょうか？ これは私には判断出来ません。スペックを見ても周波数帯（操縦用の 2.4GHzとビデオモニター用の5.8GHzの２種類）の記載しかありませんし、 電波の形式、電界強度等について実際認定を受けているのかどうかが一番 の問題で、スペックが規格内かどうかではなく、国内認定の無いものは 全て違法という扱いになります。 確かにラジコンでは使用時間も短く、もともとが弱い電波なので周辺に 電波障害を起こして通報され、現行犯で検挙される事態が起こる確率が 低いので、現実には「法律違反」が横行している様です。これには前回 記した様に、「国内認定を受けていないので使用は自己責任で」等と 断って販売されても、実際の使用者は違法の認識が薄いという現状も あります。なにしろ普通に売っているのですから。 私は法律的にはなんらの権限も無いので情報を提供することしか出来ません。 後は自己責任と自己判断である、としか申し上げられません。 国内事例のいくつかを紹介しておきます。 この真っ白い送信機は「送信機の国内認証が取れました！」と書いている とおり、発売当初は付属送信機は認定を取っていなかったので違法であり、 購入時は別途国内メーカーの送信機を使うように指示されていました。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … この通販サイトは中国メーカーからの輸入品に、独自で国内認証をとって 販売しています。 http://www.rc-airstage.com/page_info.php/pages_i … ラジコン業界では電波法に基づく独自の認定制度があり、これが 「ＲＣＫ（財）日本ラジコン電波安全協会」の行う「標準規格適合証明」 で、この件は以前回答で触れたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7756762.html
磁石の付いたリングはホッパーリングといいます。これを支えている４カ所をホッパーリングプーリーといいます。 白いプーリーは空回りしているだけで、金属のプーリーが駆動させています。 金属のプーリーには中にＯリング（オーリング）がはまっていて、摩擦でホッパーリングを回転させています。 おそらくこのＯリングが傷んでいるか、古くなっているものでは溶けてしまっていることもあります。 新しいＯリングに交換が必要と思われます。 品番はＰ－４８Ａだったと思います。 交換は金属のプーリーをはずすのは困難ですから、プラスチックのプーリーをはずして、 ホッパーリングをずらすことで可能だったと思います。 手元に雀豪ＭＫ－３が無いので記憶だけですが。
　ホームスターしか知らないけどね。 　アストロシアターはホームスターが出てからの物でしょうね。 　ホームスターは用途によっても変わりますし、最新の物では映像配信もあります。こちらは天文関係の有名な方達が様々なソフトや絵を提供していますので、それを目当てにという人も居ます。それと元々メガスターの考え方を元に作られていますので、メガスター好きならホームスターかな。 　値段が高いと星の像がシャープに成ってきていますね。古いタイプはぼやける感じ。
他にもファイルがありますがその5つ以外は使い道がわかるということでしょうかね。 No1さんの回答にある3つは省略してあと2つですが、 ・OBJファイル コンパイルの途中ファイルです。使い道は思いつきません。ソース(table_gen.c)だけで十分です。 ・アプリケーション list.txtを作成するためのソフトです。 同梱のlist.txtは12MHzで88鍵分の音程をそれなりに出せる設定になっていますのでそれで良ければ使う必要はありません。 動作周波数を変えたいとか、低音は使わないので高音の精度を上げたいという時に使ってください。 > また、ATtiny2313の回路を組み立てPCに接続したとき、どうすれば楽譜を読み込めるようになりますか?? MIDIには詳しくないのですが、多分、こういうもの http://www.amazon.co.jp/dp/B002IBDBF0 で繋いで、何か専用のソフトを使うとMIDI信号が送れると思います。
#3です ケンテックスですかちょっと聞いたことないですね SEIKOかシチズンでどうですか？ 安心できますので
amazonで調べました。以下の品名をamazonで検索してみてください。 すでに持っていましたらすいません。 NEWドラえもんの新幹線 DVD付き図鑑 藤子 F不二雄, 小賀野 実 本 \1,470 プラレール S-02 ライト付500系新幹線 プラレール プラレールをはじめよう! レールベーシックセット \1,404+\1,939 メタリックナノパズル はやぶさ TMN-12 \673
うつわの翔山が出しているこれではないでしょうか？ http://www.excite.co.jp/News/bit/00091152459859. … 案外安いです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-syozan/10000178/
http://www.jyunjyo-monte.com/ 一回１００円なのに対し、５０円です。
本日トレッタラボの　交換品が届きました、　早速スキャンしてみると見事に一回でスキャン成功いたしました。　やはりラボの不具合ということがはっきりしました。 メーカーに電話した時に、どちらかと言うと３DSのカメラが悪い的なニュアンスでしたが　これではっきりとラボの不具合と判明いたしました　３DSを購入して３日目の３DSの故障でなくてよかったです。 　 でもラボのメーカーさんの手厚い対応と　迷惑かけた的なプレゼントに子供は大変喜んでいました メーカーさんの対応に感謝いたします。
きかんしゃトーマスの公式商品ではないようです。 車体の側面に見える絵柄はシールでしょうか？ もしそうなら、下に”１”と書かれていますか？ ”１”と書かれていないか、側面の絵柄が印刷なら中国製コピー商品の可能性が高いです。 国内の製品で運転台のついてるものは、デザインが回すタイプのレバーが２本になっています。 アメリカ製なら側面のデザインが正規のものか、イベント記念などのタイトル記載があるはずです。 両方の条件から外れているとなると、可能性が最も高いのが中国製コピーとなるわけです。
別のご質問でレゴを使った工作について訊かれているのでラジコン用途から の憶測では適合しないのかもしれませんし、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8221549.html またどんなサーボをご用意され、それがどんな送受信機を使うものか解らない のですが、そうした「巻き取る」用途のためには専用サーボが存在します。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/servo/yacht.htm ラジコンヨットウィンチ用で、プーリーが最大5回転程度回ります。 （同種のヨット用サーボはフタバでも出していた記憶がありますが現行製品には 見当たりません。） 他に代替案としては、 ・サーボは普通モーター軸から減速ギアを介して出力軸に低回転で高トルク 　を限定した角度で発生させます。角度検知は普通出力軸に直結された 　ポテンションメーターで行います。 　そこでサーボを一部改造し、モーター軸から直接巻き取りスプールを 　回す様にします。フィードバックが無いのでモーターは指定方向に 　回り続けるのと、負荷が大きければスプールを回せない可能性はあります。 　この場合は小さいスプールで巻き取らせないとならないと思います。 　（何らかの形で、出力軸にクレーンアームの動きをフィードバックさせら 　れれば自動停止も出来るかもしれません。） ・または「リモコン化・ラジコン化」すること自体が目的ならば、一度 　クレーンアームを動力用モーターで手動制御する機構を作ってしまい、 　方向スイッチングだけをサーボにさせる、つまり人間がスイッチを切り 　替える動作を単にサーボが行う、という方法もあると思います。 　想定する負荷が大きければ、逆にこの方法以外無い場合もあります。 　クレーンを自動停止させたければ、動力系統にリミットスイッチを 　つけておけば可能と思います。 大小スプールで増速する方法は挙げられた理屈どおりですが、スプール直径 を大きくして「セクター」（プーリーの一部円、半円とか1/4円）にしても 同じことが得られると思います。
電子工作と言えるものは手掛けておりませんし、レゴについては白紙に 等しい知識しか無いのですが、ラジコンで使うサーボからの憶測で書きます。 どんなサーボか解りませんが、こんなサーボホーンがついている、という ことですね？ http://www.rc.futaba.co.jp/assist/parts05/index. … 形状は丸型をそのまま使うのがトルクに対し最も変形しないのですが、 作動ストロークによってアーム長を選ぶために、またサーボニュートラル 位置ずれ規正のためにサーボセレーション（ギザギザの溝）と合わせる ために複数のサーボホーンを使い分けます。直線上の複数の穴はこの作動 アーム長＝ストロークを変えるためにあります。 ここに、ラジコンでは普通「リンケージ」と呼ばれるパーツを繋ぎます。 形状は末端が「Ｚ」字型のクランクのピアノ線を通す、「ロッドアジャスター」 というホーン側の穴に嵌め込むもの、あるいはホーンに「ロッドホルダー」 というロッド固定パーツをつける、またあるいは「ボールリンク」をネジ 止めする、穴に両引きのワイヤーを張る、等多様な方法があります。 http://www.rc-im.com/body-p1.html （上記リンクトップページ　http://www.rc-im.com/） 「＞レゴの小さいギヤ」というのはこういうものでしょうか。 http://www.brickers.jp/?mode=cate&cbid=866937&cs … サーボホーンとつけるギアの大きさの関係が解らないのと、「＞サーボホーンに うまくマウント」出来るかは補償出来ませんが、 ・2ｍｍ程度の小さいタッピングビスでホーンに固定する。 ・同軸にサーボホーン固定ビスの同サイズ径で長いものを用意し、サーボ 　ホーンに接着（プラ用あるいは瞬間）した上でホーン上にネジ止め。 ・ホーンに接着で止める。接着面積を稼ぐために双方を削る必要も出ます。 ・ラジコンでは、サーボホーン上に「木綿糸」でＦＲＰ製等のサーボホーン 　を縛りつけ、その木綿糸を瞬間接着剤で固める、という方法もとります。 　同様に、1ｍｍ程度の穴をギアとホーン双方に開け、糸で縫いつける様に 　して接着剤で固める、というのも方法としてあります。
無いようですね。 秋月 ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cservo/ サーボ ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cstep/ ステッピングモーター 千石 ttps://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php?cid=3612 メカトロ・モーター
70mmと言うと、スティンガーがあり、これのヘリコプター搭載型ATAS(Air to Air Stinger)か、同等兵器でしょうか あるいはハイドラ70とか、こちらはミサイルと言うよりロケット弾ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … 70mmはAAMとしては細いですね、西側の短射程AAMだと15.7-16cm、旧東側だと12.78cmが標準です。発射装置の構造などに関わりますから、あまり小さいのは無いはず。 爆発するかは、信管、火薬の有無によります。信管有りだと危険です(下手に落とせばドン)。また、火薬が入っていると火薬類取締法、爆発物取締罰則の適用を受けます。最悪テロリスト扱いで手が後ろに回りますから、火薬のない抜け殻であることをよく確認した方が良いでしょう。
たぶん、どこか店舗へ行って買い取りを依頼するのだろうから、 まず、あなたのお住まいの地域を記しましょう。 とりあえず、下記で探して下さい。 http://www.jnda.or.jp/meibo/index.html
>>できればそれよりも本物っぽくて、飛距離があるものがいいです。 基本的に弾は、プラスチックですし、パワーも制限されているので、飛距離は実銃に比べたら全然ダメですよ。また、実銃はライフリングが銃身内にありますけど、エアガンはありませんからね。なので、あまり期待しないほうがいいと思います。 なお、一般論として、拳銃タイプよりもライフルやサブマシンガンの長モノのほうが、狙いやすいので、遠くのターゲットを狙うなら、こっちのタイプがいいと思います。 ただ、本物っぽいものを選ぶと、６万～１０万くらいの予算が必要になったと思います。 また、最近は、冬場でも、安定した弾道が期待できるってことで、ガスよりも電動ガンのほうが主流だと思います。
だいぶ難しいものに挑戦するのですね。 回転灯はランプは回らず、反射鏡が回転します。 半田付けはほとんどありません、モーター、回転ドラム、ランプソケット、などが必要です。 構造はランプソケットを軸として回転ドラムが回ります、それに反射鏡がついています。 機械工作の技術で精密な加工が出来ないと作れません。 難しい質問というより、簡単な製作ではないのですよ。 http://www.ekouhou.net/%E5%9B%9E%E8%BB%A2%E7%81% … 最新の回転灯の構造です、もっと簡単なものが一般的です。
キタ ━━━ヽ(´ω｀)ノ ━━━!! プッ***（ ´,_ゝ｀）はぁ*** (　´З｀)＝３ ゲップぅ… って感じ。
残念ながら日本国内で1ピースの作成業者はありません。 英国に1業者あります。（おそらく世界でここだけかも） http://www.jigsawdoctor.com/ メーカーはどちらでしょう？ 郵送できますので海外でも対応してくれるところは多いですよ。
銃が初めてなら、ガバメントですね。
貴方の予定が判らないので・・・。 同市在住でサークル参加です。 駅までバスで15分のところに住んでます。 明後日の出発予定は朝5時半です。(バスの始発） 電車は06:02発 平塚駅の東京方面の始発は04:51 のんびり行きたいなら、9時ごろの電車でOK。
模型用品売り場で売っています、ヨドバシカメラで売ってる ホームセンターでも売ってましたね、180円 https://www.1999.co.jp/10154043
>コントロールボックスのような四角い箱への接続ケーブルの電圧を計ると、３Vになっています。 電子回路の電源電圧を測定したのでは？ >(2)　出力２４Vをわざわざ３Vに落として、２４Vのバッテリーを充電することは通常あるでしょうか。 ３Vで２4Vバッテリーの充電は物理的に不可能です。
http://welsupport.jp/products/detail.php?product … レンタルするとか？(^_^;
　何パーセントの確率に当たったかどうかが問題ではなくそれによって何を得たかが問題です。私は鹿児島の春田屋の福引きで特等の上海旅行に当たったことがありますが実は3万5千円払えば上海旅行に連れて行ってやると言う特等で、上海旅行は特等に当たらなくてもだいたい3万5千円くらいなのです。当たる意味が無い。
　念力でお金を倍にする。 　上がる株を透視する。 　銀行の金庫室にテレポートして札束を持ち帰る。
薄い色というのは水で薄めたように薄くする訳ではないです 大抵はしろ混ぜて薄い色作ります 油性塗料なら下の色はマスクされて隠せるのでそのまま新しい色塗れば良いです 必ず別のいらない物で試し塗りしましょうね
「どういったものを表現したいか」によります。 全て「機械的な作業（幾何学図形やコンピュータ処理）」で済むなら、ペンタブレットは必要ありません。 実際、デザイナーでペンタブレットを使わない人は少なくないみたいですよ。デザイナーとしてかなり仕事しているようなのに使ったことすらない人がいることには個人的にも驚きでしたが・・・まぁ確かに、日本国内で溢れているような「商業デザイン」をやるだけなら使う機会はそう無いのかもしれませんね。 一方、有機的な図や形を作ったり、色の強弱を細かく付けたい場合などは、ペンタブレットが無いとかなりやりにくい場合もあります。これはまさしく「お絵かき的な作業」と言ってもいいかもしれません。デザイナーというよりも、イラストレーター向けですね。 ただし、こういった限られた作業以外では一長一短で、マウスの方がかえってやり易かったりもしますので、「様々な点で劇的に効率アップする」とか「上手くなる」等といった期待は持たない方がいいと思います。「上手さ」に限っては結局本人のセンスと技術なので・・。 勿論、こういった作業もたまにしか無いのなら、全てマウスで我慢するというのも１つのやり方です。 lpfmpmさんの場合はどうですか？　「マスクで編集して」というご説明の限りでは求めていることがちょっとわからなかったのですが・・。
抵抗を直列に入れても可能だと思いますが、３V時のLEDライトに流すべき電流値が分かりません。データが無ければ、はこれを実測して教えてください。 ホタルくらいの明るさの弱いLEDを点灯させるのなら抵抗でも良いかもしれませんが、恐らく消費電力の大きい物ではないでしょうか？ワット数の大きな抵抗が必要な気がします。 というわけで、レギュレータICを使うことをお勧めします。一番簡単です。 またレギュレータICの放熱対策をお忘れなく。
NO.2です。 アンプはブラシレス用のようですね。 対応モーターは３．５Tまでとなっているようです。 失礼しました。 参考URL：http://www.teamyokomo.com/product/esc/esc.html
いろんなものには集めるのが好きな人と言うのが居ます。 その典型が、携帯電話やスマホのゲームでしょう。 コンピューターのデータでしかないカードの画面を、コンプリートするために、何千円～何十万使う人が居るのです。 こちらの物は、その会社が無くなったりすたれればすべて水の泡に帰ってしまう物なのですけどね。 中古のドールは、数年おきに若干ずつですが、モデルチェンジが行われていて、細かな表情や体系などが変わっていきます。 極端な大きな変更ではありませんが、そういう所で違いがあるので、集めている人にとってはすべてのモデルを集めると言う意味で、集めている。新品はありませんので、中古で探すと言う事になるのでしょうね。
必要なのはローブ？ COSPATIO　 ＣＯＳＰＡ　 まんだらけ　 それぞれ検索・最寄の各店舗に電話して、在庫があるか確認するといい。 （都内の他店舗でもあるかどうか調べてもらう事も忘れずに）
こんばんは。 残っているガスはフロンガスでしょうから、 他のガスを混ぜるのは控えた方がよいでしょう。 凍ったりして中身が詰まる可能性があります。 ガスを抜いて新たにガスを注入しましょう。
アドバイスして抜けられるというものではないと思います。 年齢的なものもあれば、性格的なものもあるでしょう。 ただ新しい趣味って、他人との関わりから始まることが多いように思います。 ちょっと散歩するだけでも始まることがありますから、人生って何が起きるか分かりませんね。
爆弾と言うより、迫撃砲弾のような気がしますが形がちょっと違うような。 ちなみに大きさはどのくらいでしょうか？
虫も食ってるけど、 なすの時期は過ぎましたよ。 夏の間は休眠させて秋茄子に期待しましょう。
MS Office2010をインストールするだけだと思います。 Kinng Office　はそのままでもアンインストールしてもどちらでもよいかと。 今まで作成したドキュメントなどは、たぶん新しくインストールしたMS・・・を起動した後 該当ファイルを開けば、読み込みや編集ができると思います。
小6の頃,絵を書く時に使うポーズ人形を作りました 材料は近所の増築中の家の柱の端材をもらって 道具は彫刻刃,肥後守,ハンドドリル あれはどうせ廃棄してしまいますからタダでもらえると思いますし 2lペットボトル×2本分くらいでもらえるかな？ ある程度の太さがあるので万力で厚みを作らなくても良いと思います それに万力代わりに接着剤塗ってゴムで縛って一週間ほど放置すると 厚みも変えられます コクソ(刻苧だったかな?)と呼ばれる木粘土 おがくず+コンスターチ澱粉糊か木工用ボンドを練って作れます 水分が少ない方が乾燥した時に痩せないです コクソで作った粘土でレンガのような物を作りそれを積み上げて削り出したり 接着剤やパテがわりにしてフィギュアの様に形成した仏像があるんですよ 　*漆や膠などで練ってるそうです
持ち手以外の部分を先が細くなるように削るだけですから可能でしょう。
…何をしたいのか具体的に書けません？ 　そもそもポータブルラジオに適当な電線を付けてアンテナを強化する？出来なくはないですが適当な電線程度のものを付けるならわざわざ複数台で共用する必要性が理解できない。 　しっかりしたアンテナを複数台のラジオに分配ってのも出来なくはないけど、アンテナ端子もないポータブルラジオにちゃんと接続できるのか分からない。 　ブースターが必要だとして、FMラジオ用ブースターが今時入手できるのかも分からない。 　アンテナを並べた結果干渉する事もあり得ますが、その場合はアンテナ同士を離す（少なくとも4mずつは要るかな）しかない。 　FMトランスミッタを最低5台、出来れば7台干渉しないように周波数を設定できるかも正直難しいような気もするし…都市部だと3台もあればたぶん放送波を避けるだけで苦労しそうな気がする。
点数計算がまったくできないのならやめときなさい。 知り合いで小切手帳を持って行く人がいますけど。 所持金云々の話は法に触れる可能性があるのでここでは書けないでしょ。
見た目はオリヅルランに似ています。検索してみてください。 丸い葉ではないので、参考までに。
こんにちは。 １番照っとり早くて確実なのは バンダイの広報課に電話する事。 Wikipedia に住所が載っていますので、 ＮＴＴの１０４で電話番号をお訊ねになり バンダイの広報課に電話を掛けたらハッキリします。 （こちらのサイトは電話番号を載せてはいけないですから お手数ですがご自分で電話番号をお訊ね下さい）
発想は、間違いないですが壊してしまう可能性が高いと思います。 半田ごて自体も慣れておられるのでしょうか？ 僕は、ドッグを壊してしまう位なら、ＰＣ用のスピーカーが有ると思うのですが、それでスマホを聞く訳にはいかないのですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … これ位の物なら近くの大きな電気屋さんで１０００円も出せば買えると思うんですよ。 壊すより、そちらの方が良いと思うのですが、、、、、 見当違いならすいません。
「加圧式霧吹き」と同じ仕組みですよね？ 霧吹きノズルが3回目で駄目になったので水鉄砲にして使ってました 水鉄砲としては馬力はあったようで6mは飛んだようです 息子が言うには 1.5lの炭酸飲料のペットボトルに１.2lの水を入れて加圧するのが一番 水鉄砲としての威力が生かされるようでした あと,キッチリ締めてないと加圧中に抜けるので注意 水鉄砲の場合はノズルはストレートのみなので 明記されてる距離(7m～)は飛ばせるのでは？
クリスタルレジン＝透明エポキシ樹脂ですね。 ＞家にあるアクリルやり方が悪いのか色ムラができてしまったり乾いた後でも引っかき傷などができてしまいます。 これは、アクリル絵の具？それとも水性アクリルですか？ クリスタルレジンの表面に着色している分けですね？ こういう場合、キズハガレ防止のために、クリスタルレジンの表面にプライマーを塗布する必要あります。 量はそれほどたくさん必要ないですね？ 小瓶入りの安いものなら模型用で「ガイアノーツ ガイアマルチプライマー（P-01）」を塗ると良いです。 透明なので、薄目に筆塗りして乾燥すれば塗装可能です。 着色するのにも、模型用のカラーが最適と思いますけど。 模型用塗料で、Mr.カラー、ガイアノーツ、タミヤの３社から油性、水性はMr.カラー、タミヤの２社から小瓶入り塗料が発売されています。 油性の場合、筆洗い用に各々の専用シンナーが必要ですが・・・ 現状のアクリルで色ムラが出やすいのは、多分濃度が薄いからかと思います。 赤や黄色系の色は、特に透けやすい色なので透明のクリスタルレジンに着色すると、透過しやすく色ムラになりやすいですよ。 透けやすい色の場合、ほんの少しだけ「白」を混ぜると透けにくくなります。 目安は着色したい色に対して、２％～５％程度ですね。 引っ掻きキズハガレ防止には、着色後に更に上からクリスタルレジンを流し込んで、着色した層を覆ってしまう方が良いでしょう。 これなら「ガイアノーツ ガイアマルチプライマー（P-01）」を塗る必要なく、着色に専念すれば良いだけなので。 なので、以下の方法は如何ですか？ １：完成後の厚みの半分～2/3程度の厚みで、クリスタルレジンを固める。 ２：着色。（アクリルなら、シンナー系の溶剤で拭き取れますから、納得出来るまで何度でもやり直し出来ます。クリスタルレジンはこれらの溶剤では溶けたりしません。） ３：完成形の厚みまでクリスタルレジンを上からもう一度流して固める。 ★クリスタルレジン（エポキシ樹脂）は、重ねて固めても綺麗に密着して一体化します。
竹製の場合は、中性洗剤を入れたぬるま湯に布を浸し、固く絞って一枚一枚丁寧にぬぐっていく他はありません。手あかが付いてそれにカビが生えている場合もありますが、中性洗剤（台所用の洗剤）でぬぐえばきれいに落ちます。布をよく絞らないと竹の木口から水分がしみこんでシミになりガン付け牌になるので注意してください。すでにガン付け牌になっているものはどうしようもありません。
熱を加えるとラミネートが傷むのでは？ 本に挟んでクセ取りしてはどうでしょう？ まだ湿ってるならキッチンペーパーで挟んで雑誌に挟む 完全に乾燥してるならそのまま挟むと良いです
まだ質問が閉じていないので書いてみますが 処分しますよ、素直に。どうしようもなければ。 現有１２０体、すべてカスタム品（市販品改造やボディカスタムだけなんてのも含めて）ですが、それとは別に 自分で染色植毛したドールヘアからの色移りで頭半分青くなったり首穴丸ごとえぐってしまったり、ボディなら関節強化に失敗して固着させたり、通算２０体位は破棄しています。 一応使えるパーツは全部回収して最小限の廃棄にとどめるようにはしてます（ごみ漁る不届き者が近所にいるので、人形趣味者と知られたくない）し、そこから２個イチ３個イチででっち上げることもありますが。
そもそもリューターは高速回転なので、塗装面に使ったら熱で焦げます、真鍮など金属磨きが目的ですよ。
足の甲の高さは数値に現れませんから、実測２６ｃｍの人が２８ｃｍを選ぶというのはあります 靴によってシルエットが違いますから、＋２ｃｍという数字だけで選んではいけません また同じメーカーでも靴によっては２ｃｍぐらいの差はありますから だから試着できない限りは、そーいう選び方をしちゃダメですよー
No.１です。この回答は、締め切られた後に事務局に掲載をお願いしたものです。 追加でお聞きになりたいことがある場合は、「補足」投稿をして締め切らずに おかないと、回答者は通常手順で追加投稿出来なくなります。 ＞因みに、時間を置かないで、放電直後で1.2ｖでした。 充電器がカットしたのは1.0Aの負荷がかかった状態なので、充電器でも放電 モードでなく計測したり、テスターで無負荷計測した場合は直後でもそうなる 可能性はあります。再度負荷がかかると下がる筈です。 ＞ニッケル水素単3の場合、1.0ｖで放電を止めるのが良いとされているとのこ と ＞ですが、1.0ｖにする場合、終止電圧をさらに低い設定にすれば良いのでしょ うか？ 「無負荷計測で」1.0Vにしたいならそういうことになりますが、お勧めは 出来ません。今回元が約1000ｍAhなので、1.0A放電はラジコン界でいう「1C」、 この資料で言う「1 ltA」相当です。 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/ACG … (http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/ACG …) この際1.0Vになるのは容量の約90％以上を放電したときです。 （図8．放電電流と放電電圧の一例　参照） ですので、1.0A　放電設定で終止電圧を下げてしまうと「過放電」になります。 1.0Vまでの放電はメモリー効果を消すものですが、頻繁に行うと限られた 充放電サイクル寿命を使ってしまうことになります。 また放電した場合はニッケル水素は「充電」保管です。市販されている ニッケル水素電池は充電されていることからも解ります。 （ニッカドは逆に「放電」保管です。）
FA-130は3v500mAのモーターです 1.まず電池が006pha9vであり電流も流せないので電圧を3ｖに下げてもごく短時間しか使えません。 2.TA7291Pは動作電圧が4.5vからとなっているのでこれも使えません 3.ACアダプターはスイッチング方式の5ｖ3A程度を使い3個のモーターに 　それぞれ3ｖに下げます。またPICで制御するのであれば3個同時にONせず 　時間をずらしてONするよう制御しましょう。 下記のHP参考に設計をやり直してください。 健闘を祈ります http://www.eleki-jack.com/KitsandKids2/2009/06/6 …
エンドキャップ,ロープエンド,ロープコネクターだと思います レザーワークス ビーズバランス　ビーズパーツ 検索すると似たものが見つかるかも？
ブローバックでは性能は変わらないと思います。 リアリティ求ム　であればブローバックがあったほうがいいと思いますし、 撃ち合う際に衝撃で照準が(ry　であれば(あまりないと思いますがw)ブローバック無をおすすめしますかねw 電ブロだと10禁はすぐ壊れちゃうので18禁をおすすめします 更に言うと「マルイ　18禁　ガスガン」で検索かけるのがいいでしょう ガスガンのほうがリアルのような気がします。　あくまで私の意見ですがw それに銃にもよると思います たとえばM92Fベレッタは銃身が出ている分軽いかと思いますし G18等は連射するときに照準が定まらない恐れがあります このことを踏まえて考えるのをおすすめしますねw 初心者が長々と失礼しましたw
僕の、息子も沢山持ってますが同じように成ってます。 基本、バラス前提が無いので、先様が書かれてる通りどのトミカも同じカシメになってます。
(1)紙自体が均一な物質ではないと云う事。 紙はパルプ繊維を漉いて製造されます。 肉眼的には均一でも、実際は激しく凸凹で不均一な物質です。 (2)セメダイン塗布が不均一と思われる 「(1)」の原因で、セメダインの紙に吸着される量が不均一になる。 セメダイン基材が蒸発するにつれて、厚／薄樹脂部分での収縮に差が発現する。 (3)クランプの加圧が均一でない ざっと思いついた(1)～(3)程度が重複しても相当なズレが起きてもおかしくないですね。 実際作業する時は、紙の裏表、繊維の走り方、紙取りの位置などを考慮してみては如何でしょう。 あるいは、重ねて接着した後切り抜くのが良いと思われます。
こんなのでいかがでしょう http://www.edenki.co.jp/shopdetail/016005000009/ …
鉄パイプの両端に盲フランジを溶接してフランジのセンターに軸を付け軸受けで受ければ良いと思います。これならフランジがフライホイルの代わりになるのでしばらく回転できると思います。 フランジの参考URLです。 http://www.monotaro.com/g/00278934/ またはフランジのセンターにゴムを通して両端で固定すればゴムの力で回転するのでは?と思います。 回転が速くてよければ鉄パイプの両端にキャップを付けセンターにゴムを通せば良いのではないでしょうか？
ダ○ソーのは種類が豊富なだけあって当りハズレが多いんです ハズレのパサパサな物は水を足すとただのゴミになります 乾燥後,絵の具で色を塗るとニュルニュルになるというありえなさなのだとか パステルカラーのものは割と当たりらしいです セ○アのは割と当たりが多いみたい 乾燥後に絵の具で色を塗っても平気なようです 粘土細工大好きな甥っ子が教えてくれました 幼稚園で使うのはパジコというメーカー(パッケージを持ち帰り見せてくれた) 名の知れたメーカーの物の方が確実だと思います 紙粘土の類はパサパサ&練りにくくになってる場合 濡れ手で練るか濡れ武器ンに包んでビニール袋で30分間放置が良いそうです ちなみにダイソーの当たり粘土は木粉粘土,石粉粘土だとか
http://www.hyperdouraku.com/airgun/hicap43/ 東京マルイ ガスガン ハイキャパ(Hi-CAPA) 4.3
これは短順に計算しても同じ結果になるかどうかは疑問ですが、これはLEDのような点光源と蛍光灯のような面状の光源ではカンデラという単位で比較するのに無理があるのです。蛍光灯を点光源と仮定すると蛍光灯の全光束（ｌｍ）/12.5でおおよその値が出ますので、一般的な２０W 蛍光灯の全光束が１４００前後ですので、112ｃｄ程度となりますので１０個程度で同等になるかと思います。 ただし、LEDは点光源ですのでうまく散光させる工夫をしないと光が直接目に入ったときなど不快な眩しさを感じたり目に悪影響があるかもしれませんので、そのあたりの工夫も必要でしょう。 蛍光灯型のLEDというのもありますのでそれを使うのが一番簡単かと思いますが、自作の楽しみをというのであれば話は別ですね。 それから、これは老婆心かもしれませんがLEDは電流制限をしないと正常動作しないことはご存知ですよね？
クロスボウ、一般的な競技用ボウガンの場合、銃の先端部に輪っかがあり、足を掛けて両手で弦を引きます。 １８０ポンドというと、約81kg。　平均的な大人の背筋力なら問題なく引くことが出来ると思います。 ピストルボウの場合ですと、スリングショットのようなアームサポートが無いと厳しいでしょうね。 海外の狩猟用ボウではレバーのてこで引く物もありますし、古代の戦闘用（弩）などには、強力すぎて人力では引ききる事が不可能なために、クランク付きギアで引く物があります。
後方警戒レーダーです。
両方共平玉火薬を使用します。
ドリルスタンドでいいやん https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E5%B …
持ち手側じゃないの？
サインペンタイプが好みならアドガーのチャコエース 個人的には青花ペンが好みだけど取り扱ってる店が少ない・・・ 黒い生地にはボールペンタイプでアイロンで線が消せる クローバーのアイロンチャコペン<白>を使います エンピツ型が好みならクローバーのノック式チャコペル(芯ホルダー型チャコペン) 私は使った事はないですけどシャープペンシル型より使いやすいらしい あと,ウール等には昔ながらの三角チャコ風の容器に入った粉末チャコ 河口のチャコナーを使ってます 同じく粉末チャコのローヤルパウダーはカートリッジ式で詰替えやすいそうです
タイガーストライプ社って何ですか？ タイガーストライプってのは迷彩パターンの名称です。ベトナム戦争期は正式な迷彩ではありませんでした。米軍で正式に採用したのは空軍のみです。 お勧めは中田商店（セスラー）のタイガーストライプです。理由はベトナム戦争時代に米軍の個人向けに売ってたショップですので、実際の兵士が中田商店のタイガーストライプを着ているのです。
すみません。 色々しらべたのですが、 詳しいことはわかりませんでしたm(__)m 質問者さまのおっしゃるとおり 昭和後期頃、もっと限定すると 太平洋戦争～平成3年 頃の製造方法 ということはわかりました 銀座に老舗の人形専門店があり 1度訪れたことがありますが 明治～外国製の珍しいものまでありました 参考までに・・・ お力になれず 申し訳ありません。
メジャーなところだと。。 とりあえず決済用の口座を作ることをお勧めします。ネット銀行が使いやすいです。 楽天、ジャパンネット等 ついでにＶＩＳＡのＤＥＢＴ　ＣＡＲＤも作っておくとあとあと便利かも ヤフージャパンでＩＤを取得 ヤフオクでなにか適当に画像を取って出品してみる。 やっていると経過で丁寧な手順や説明が沢山出てくるので慣れると思います。 取引における注意書きなどは他のベテラン出品者様の文面をコピーペーストでも良いし自分なりにアレンジしてみても。 マネする文面はできるだけ同じジャンルの商品の物を転用するのが良いかと。
極論を書けば何でも良いってこと。 って書くと語弊があるか＾＾； いわゆる手作りだって良いんじゃない？ 例えば　ホワイトボードに　円を書いて そこに点数を書く。 矢は　磁石を使って　自分で矢を作る。 これでも十分。 買うのであれば　マジックテープ？みたいのもあれば 磁石のような物もあるし・・・・ 色んなのがあるよ。 質問者様のご予算で決めてみてはどうかな。 ヤフーショッピングの　ダーツセット　 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= …
(株)　角田商店 たまに10%OFFの日があります
http://blogs.yahoo.co.jp/rinrincube/folder/33479 … の中に（真ん中あたり）紹介されていますが、6カラーパズル というらしいです。 1980年に任天堂から発売された「テンピリオン・10Billion」 がもっとも有名ですし、類似でいうとパズル35やＣｙｌｉｎｄｅｒ１０ というものもあります。 購入できるサイト・・・は、ごめんなさい 私にはわかりません。
今現在　何本エアブラシ持ってますか？ １本だけ・・・・なら　専用ではないにしろもう１本あった方が良いかな。 特にサフ専用にしなくっても良いと思うよ。 お金に余裕があるなら　買っても良いとは思うけど。 ＞やはり塗料用とサーフェイサー用で使い分けたほうがよいですよね？ きちんと洗えば　分けた方が良い訳でもないかな。 どうせサフ吹いた後は綺麗に洗わないといけない訳だし。
こんばんは。 元ゲーム屋です。 もしかしたら、「ワンダートレック」ではありませんか？ やった事ないので詳しい内容知りませんが、質問拝見してもしかして？と思いました(^^) 違ったらごめんなさいね。
チークパッドを装着しましょう。 ライフルは通常オープンサイト状態でサイト⇒目線が合う様になってます。 ドットサイトを使うならチークパッドで目線の位置を高くしてやる必要があります。 ドラグノフ等に付いている枕みたいな奴です。
はじめまして♪ 変色部分が一部分に限られて、他の葉は元気なようですから、病害虫ではなさそうですね。 植物全般に言えることですが、上の葉が茂って筆耕があたりにくくなった下の葉、つまり古い葉から枯らしていきます。 鉢植えなどで育成する場合は、大きくなりすぎて足元が棒だけになると、あまり見た目が良くないので、少し強めに剪定をしてあげたほうが良いかもしれません。 こちらのページが参考になると思いますよ。 http://www.i-rose.net/how_to_natusentei.html
楽しいアイディアですね、私なら胴体両側面に小型のアクティブ用の５－６センチのを２個ひょうたんの上の側面に穴をあけて外側からネジで固定しますね、 胴体は共鳴箱の構造なので中にスピーカーBOX用のグラスウールを詰めてやらないと音が濁りますから必ずやっておいたほうが よいです・・・本来の開口部からは低域の音がバスレフ効果ででてきますので、同径の筒を4センチくらいまでの深さまで差し込んで止めるとよいでしょう ギターの板厚は薄いですから大音量は望むことはできませんが洒落た部屋のアクセサリーになるし きっと訪れた人が感動してくれるとおもいます・・・・ スピーカーは良いものをつかいましょう・・おすすめはJBLのプラチナトーンというPCにおまけで付いてくるアクティブスピーカーがグリル外すと簡単にとれますからよいです もしアンプを繋がれるのであればLR右・左それぞれ繋ぎましょう・・・ わたくしは似たようなことをお菓子の箱に加工して皆に喜んでもらってます・・・・ ギターがBOXに使えるなんてなんとも羨ましいです 共鳴を防ぐグラスウールが音の運命を決めますからご注意を・・・・
http://item.rakuten.co.jp/gakkiwatanabe/a44181/ 本革だし、裏側もつるつるじゃないし、なによりお手ごろ価格…
アンプの容量はモーターを上回ってる必要があります。 そうしないとフルスロットルではアンプが焼けます。 最大50Aのモーターに65Aのアンプならちょうど良いと思います。 ちなみに当方は実質15A程度の飛行機で25Aのアンプを使っています。
ウィルディ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% …
シューレースストッパーとかシューレースロックといった名称で靴紐を纏めるものが出ていますから、そういうのでは http://www.newbalance.co.jp/accessories/shoelace … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% …
「アンスリウム」ではないでしょうか。できれば葉や茎の映像もある方がわかりやすいと思います。
どこに使うグリスですか？ スプレーなんてどれも定着性が悪いですからどれでも一緒と言えますし 高温、高回転部分のグリスだったらそれようのグリスがありますし
プーリップであればよっぽどの損傷がない限り里帰りはしなくてもいいと思います。また、里帰りと言ってもプーリップの場合はサードパーティのカスタムやメンテナンスを行なってくれるショップになると思いますので、基本的に里帰りはないと筈です。 そんなに難しく考えずにお友達が増える感覚でお迎えすればいいと思いますよ。
おっしゃる通りポンド数が高いほうが負荷が大きいと思います。 あと材質などにもよるかと。 ただ弓よりも先に弦のほうが先にヘタると思います。 数発ということはまずないと思います。普通に考えてもそれは欠陥というか商品としてどうかと思いますし・・。ただでさえパワーが強いものがそう簡単に破損していては危険極まりないですし・・。 銃の場合だと銃身は200発程度とも聞いたことはありますが銃の場合は実際に弾が通過する際の摩耗がありますけれど弓の場合は直接は触れませんからよほど乱暴に扱わなければ百発以上はいけるかとは思います。 ピストルタイプは持っていますが100発近くは撃っていますが特に弓が破損する感じはないです。 （多少緩みは出ましたが。しめなおせば元通り） アーチェリーの弓なんかは100発以上なんか当たり前です。
フィンガーリール,コメディーリールって名称だったと思います 100均のメジャーのようなキーホルダーで作れたんじゃなかったかな？
ドリルではなくて、コルクポーラーを使うと良いですよ。 http://www.monotaro.com/p/3346/6894/
９０％は高いですね。２年前の私の場合は７０％くらいだったでしょうか。もっともお住まいの地域によって、合格率はまったく違いますので、比較するのも変かも知れませんね。 何度か銃の質問の回答にも書きましたが、こちらの銃砲店の話では初心者講習に申し込んだ時点で、最初の調査が行われるそうです。そして銃を持たせたくない人物だと判断されれば、講習終了後の試験で１００点を取っても不合格になると聞きました。 銃を持たせたくない人物には、講習修了証明書さえも渡したくないのだそうです。 ご質問の家族の同意は絶対に必要ですね。なぜいやなのかと考えると、世間から変な目で見られる、うっかりして家族に向けて発砲してしまわないか、もし盗まれて犯罪に使われればたいへんなことになる、などでしょうか。 本物の銃を持っているだけで変な目で観られると言うのは考えすぎで、銃を持つ＝過去に犯罪歴が無く安全な人物だと言う証拠です。 問題はそのあとです。銃の手入れをしたりする場合に、実弾が入ったままになっていると事故の原因となります。 銃の盗難も、法律ではクローゼット内などにガンロッカーを固定して設置することになっています。実包は別の装弾ロッカーに保管しなければいけません。そして鍵も自分で管理しないといけません。家族の誰にも鍵を渡してはいけません。 この法律をキチンと守ることを訴えて説得するしかないでしょう。許可を得て銃を所持している人の事故は案外少ないです。日本は１２億ちょっとの人口で、銃を所持しているのは１０ー１２万人くらいです。 世界一厳しい基準をクリアして許可を得るのですから、それなりに自分を律して法律を守っている人が多いのかと思います。しかも事故は初心者ではなくて、ベテランが起こすことが多いです。過信が原因ですね。家に帰ってきたら銃はすぐにロッカーに入れなければいけませんが、ベテランになると玄関に立てかけてトイレに行くとか、着替えてる間ソファの上に寝かせたままとか、いい加減な扱いになっていくのです。 奥様の性格や生活の環境など違いが有り、これだと言う説得方法はありません。粘り強く交渉してください。場合によっては、銃の保管を銃砲店で行ってもらうと方法も選択肢の１つとして考慮してください。
それが出来ない人があれを買っちゃダメですよー　(^_^;
No.1です。補足を受けましたが、 ＞機体は、木村模型の飛燕15です。 http://ucon.sakura.ne.jp/prod_kmc/kmc_body_hien. … 同じものを飛ばしたことはありませんが、設計図どおりならF2Bパターン も容易とは言いませんが曲技は可能な筈です。曲技には同クラスの スタントマシーンもお勧めします。 http://ucon.sakura.ne.jp/prod_kmc/kmc_body_stunt … http://ucon.sakura.ne.jp/works/stuntm1.html ＞ハンドルをもったまま、腕をぐるりと回して（１回転）させました。 前述の様に、腕→肘→手首の順に、大きな動き、言い換えるとラインと ハンドルの角度がつく操作になります。 この動画を見れば、腕全体は機体に追従させてはいますが、宙返りや 逆宙返りに入れる際、手首を返して行っていることが解ります。 ＞ウイングオーバーは９０°まではいきませんが７０°ぐらいの角度で ＞行うことが出来ます。 ウィングオーバーは腕を伸ばしたままでも行うことが出来ますが、これを 手首も使って行う様にすれば宙返りのアップ舵を取れると思います。 人間の手首はアップ側とダウン側でストロークが違い、アップ（親指）側 に曲げにくくなっています。このため、曲技用ハンドルは親指側を少し 前に倒した位置で中立になるような構造をしています。既にお使いで なければ、手首での操作をしやすくするためにはそうしたものも お勧めします。 http://blogs.yahoo.co.jp/experthobby/GALLERY/sho … Ｕコンは現在競技人口自体少なく、情報を得るのが難しくなっています が、実際行っている人達に教わる機会を探すこともお勧めします。 また、高圧電線のあるところで行ったための感電死も起きた例が国内で ありますので飛ばす環境には注意して下さい。
スペーサーという部品があります。 Ｍ３ねじ（３ｍｍ）の場合、標準外径はφ６です。 ここだけ御容赦いただければ、多種多様の適合品があります。 　真鍮／ステン／アルミ／各種樹脂／セラミックス等 六角柱でよければ、さらに選択肢が拡がります。 http://www.hirosugi.co.jp/products/shape/spacer. … これに限らず、ワード「Ｍ３　スペーサー」で検索可能です。 用途からして考え難いですが、どうしても外径φ５ということであれば、ホムセン等で内径３／外径５のパイプを購入し、長いボルトを貫通させる（この場合一方はナットになります）か、内径２．５程度のパイプ両端にＭ３ねじを加工する（材料次第では簡単）方法もありますね。
みなさん客目線なので、ここで元ホール店員から目線で。 はっきり申し上げまして、お客様が順押しまたは逆押し等してようが 店員は　「見てません！」　 これが答えです。 なので、普通に打っている分には何も気にすることなく 右からでも左からでもお好きに打って下さい。 ただ、他の回答者様が仰るように、ペナルティーは機種により マチマチなので、他の回答を参考にしてください。 但し、あまりにも不自然な打ち方（ゴト行為や不正等）をしている場合は 経験の長い店員が見れば、その人が怪しいか怪しくないかは分かります。 詳しくは書けませんが、ゴト行為や不正行為は、１店で見つかれば すぐにその情報はいろんな店に流れ、即対策がなされます。
マイティモーかな？
ダビング10対応の録画機を買えば解決します
＞この後さらにウレタンのクリアを吹こうと考えているのですが やっぱりツヤは出てしまいますか？ 当然ツヤツヤのピカピカになります。 最終の仕上げがつや消しにしたいのであれば、フィニッシュにはつや消しのクリヤーを吹かなければなりません。 ホームセンターで売っていますが、例えば下記のようなものです。 「油性ニス」と書いていますが、組成はウレタン樹脂です。 この場合、下色の黒はツヤ消しでもツヤありでも関係がありませんが、ポイントは、黒を塗ってから必ず1昼夜以上乾かすこと、これを無視すると、クリヤーを吹き付けたときに、黒色がクリヤーの溶剤に侵されてケロイド状態になり、一面に亀甲模様が浮き出てしまいます。それから、黒を一昼夜乾かしたら、400番以上の耐水ペーパーで軽く研磨して、表面を荒らすこと、これを怠ると層間剥離が起こります。例えば完成塗装膜表面にセロテープを貼ってハガすと透明ウレタンだけが膜状にセロテープにくっついてハガれます。下塗りの表面を荒らすことによって、この現象が避けられます。また更に一点注意することは、黒の塗料の表面をサンドペーパーで荒らしたら、ボロ布で研磨粉をよく拭き取ることです。これを怠ると、研磨粉にクリヤーの飛沫がからんで、ブツブツが出ます。更に注意することは、その研磨粉を拭き取るときのボロ布の細かい繊維カスが残っていると、その繊維カスにクリヤーの飛沫がからんで結構目立つブツになります。 繊維カスは強く息を吹きかけて飛ばせばよいです。 黒は二回塗り、クリヤーは1回塗りで良いと思いますが、フィニッシュがイマイチならクリヤーも二回塗ってもよいと思います（重ね塗りは必ず一昼夜乾かしてペーパー掛けを忘れずに！）。品物とスプレーの距離は40センチくらい離さないと、塗装表面に気泡が入って抜けません。水溜りのようになるまで吹かず、作業途中は少し表面に細かい凹凸が残っているくらいで、水平にして様子を見ていると自然に平滑面になります。水溜りのように吹いてしまったら（吹きすぎですが）20分くらい品物を水平に保って液ダレを防ぎます。手に持って水平を保つ方がよいです。置くと、僅かな傾斜でもそちらの方に塗料が移行してたまってしまうので、手に持ってそのようなきざしが見えたら逆方向にほんの少し傾斜させてバランスをとり、塗装膜の厚みが均一になるまで注視します。スプレーを吹くときは、品物より周囲10センチ大きい範囲を塗装するつもりでスプレーを動かします。そうしないと折り返し地点に液量が多く乗り過ぎてダレになります。また、少しでも風があると飛沫が乱れて失敗します。屋外なら、ダンボール箱を壊して風除けの囲いを作って作業するか、屋内なら、やはりダンボール箱を利用して塗装ブースを作って、その中に品物を置いて作業するかです。室内だとブースを使っても飛沫は飛ぶので、長時間の作業だと周囲に粉末が降り積もります。屋外で風除けをしっかりするのがベストです。 私は楽器の塗装にウレタンスプレーを使うので、色々な失敗をしていますが、しょせんツヤ消しは楽です。ブツや液ダレもあまり目立ちません。ツヤありクリヤー仕上げは本当に難しいです。なお、アクリル系統のラッカーは間違っても使わないように！スプレー一缶198円とかで売っていて、サラリと仕上がりますが、塗装膜が永遠に硬くならず、物を置くとその形が塗膜に残ります。一流のホームセンターがこのようなものを売ってよいのかと思うくらいです。 手間を掛けた木工品の結末がこれでは泣くに泣けません。 和信ペイント 油性ニススプレー つや消しクリヤー 420ml[HTRC] http://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E4%BF%A1%E3%83 …
TA7303Pは、中間周波数増幅とFM検波をしてくれるICです。 http://www.e-ele.net/DataSheet/TA7303P.pdf よって、必要なのはFMフロントエンドと低周波増幅です。 せめて、アプリケーションノートは見れるようになりましょう。
コッキング式のハンドガンなら汎用の強化パーツはありませんし、万が一強化スプリングを組み込んだとしても、今度はピストンをロックするパーツが破損することになります。 安い銃はそれなりにしか作られていませんから改造は諦めなさい。 飛距離が欲しいなら東京マルイのボルトアクションのライフルを手に入れると希望はかなうだろう。
　貴方にバンドは不可能です。音楽が好きなのなら機械を買って一人バンドをするべきです。 ユーチューブで発表したら良いじゃん。老人ホーム・幼稚園・学校の慰問もいいかも・・・・ 　音楽は一人では不可能だと思います。ベートーベンが作曲をしてもそれを演奏するプレイヤーがいなければ何もできません。貴方が最高のギタリストだとしてもサポートする仲間がいないことには何もできません。 　but、一人でも十分に成立しているギタリストも少なくはありません。 　頑張ってください。
“ぱたぱた（パタパタ）、おもちゃ（玩具）”等で検索すれば出てきますよ。 http://www.geocities.jp/waku2d/kousakupdf.htm http://homepage2.nifty.com/shoin/sakusaku/4_1.htm
ハイサイクルは秒間の発射数を増やす都合から、弱いメインスプリングを使用しています。それでもホップ機能により３０ｍくらいは飛ぶでしょう。（遠距離ではヒョロヒョロ弾だけど） ＞ハイサイクルのなかでも、p90hcよりすこしはいいのがないかおしえてください。 ハイサイクルは、同じメインスプリングとギアを使っていますので、全て同じ性能です。 ＞p90hcかうなら、これをかったほうがいいなんてものもありませんでしょうか 特にコレ。。。というものは有りませんが、予備マガジンと予備バッテリーくらいは必要です。
このグレネはハンドガード一体式なので、汎用ＲＡＳを付けたら取り付けることは不可能です。
ああ、判った。フリッカーランプでしょ。 http://www.akaricenter.com/hakunetu/asahi_flickr …
ウエスト７０～１００ｃｍのデブなお子さんだったら付けれます。
役立つかどうかは知りませんが情報を上げておきます 　堀江オルゴール博物館 　http://www.orgel-horie.or.jp/main/ 　では、オルゴールを初めSPレーコードも収蔵しています。今年５月に見学に行きましたが、オルゴールなどの他にSPレコードの実物を掛けて来園者に聞かせていました。 　SPレーコードは鉄針で掛けるのでレーコード事態の摩耗が大変進みます。貴重なSPレコードを寄付なされれ亡父喜ぶと思います。 　その他SPレコードが聞ける博物館 　http://www.kanazawa-museum.jp/chikuonki/ 　http://www.riaj.or.jp/museum/2009/0902.html 　http://www.matsu-haku.com/maruhaku/guide/tokei/
ガチャポンじゃないの？
アイボの駆動電池はリチウムイオン電池なのでそのまま充電してみてください 電源スイッチいれたままで長年放っといていた場合過放電で充電出来ない場合もあります ソニーショップで同じタイプの電池がかえるはずです・・・ ところで、付属の充電ステーションはあるのでしょうね？なくなってたら同じものは売ってないですから ビデオカメラ用の充電器でも可能なはずですからショップに聞きましょう
ホームセンターで「割りパイプ」「スリットパイプ」と言う物がありませんか？ 　*「POPハンガー」と言う名称で売ってあるかも知れません 1m～2m位でプラ製でハサミやカッターでカット出来ます 一体型の配線コードケースがあれば代用出来るかと思います ただ,大判サイズのようなのでプラが負けて湾曲するでしょう 少し高価ですがアルミ製の「タペストリーハンガー」なら湾曲し難いです 汚れ防止ならパネルの方が良いですね サイズが合わないようなので,生地を折り込む事になりますが その手の生地は透けて見える気がするので白い生地か紙を挟み込みましょう
模型、ラジコンに興味があれば石井模型さんで切手2割増しで購入できます。それ以外の通販でも探せば切手代用可のショップがあるかもしれません。 参考URLです。 http://ishii-mokei.heteml.jp/html/user_data/howt …
ジグソーと言えばやのまん！ 東京都台東区蔵前２－６－４マスダヤビル７Ｆ ０３－３８６５－８４９３ 平日１０：００～１７：００ 写真や画像データでも可能です。 版権等は分からないので直接問い合わせてください。
小川近くですか？ それはヘラ釣りをしていたのでしょうかね？ 竿先を水中に付けると言う時は、横風がキツくてラインが流されるからなのではないですかね？ ラインが流されると狙っているポイントがズレたりするので流されないように竿先を水中に付ける事はありますね！ 海でＰＥラインを使う時も同じく竿先を水中に付けることがあります。
プロテクトが無いんだったらＰＣにコピーすればいいだけですが？
インサート・ナットを使用されてはいかがでしょうか？ 参考URLです。 http://www.monotaro.com/s/q-%83C%83%93%83T%81%5B …
＃2です 巾着でもかわいいですよ http://blog.goo.ne.jp/tsubasa1947/e/72679069b59f … 箱なら http://kesyoubako.net/item.php?id=13185 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E5%8D … こういう感じでありますよ ビニールは http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83 …
電動ブローバックはモーターでスライドを動かすので どんなエアガンでも反動はほとんどありません。 14歳以上のガスガンでハイキャパっていうのを 持っていますが、これは反動もそれなりにあって おもしろいですよ。 ただ18歳以上の物に比べて飛距離があまりないので 18歳以上の物の方が面白いかも知れません 自分が14歳以上のモノを買ったのは、威力が 強いと的のネットを突き破ってしまうからです。 自分は室内でしか撃たないので14歳以上のこのエアガンが ちょうど良いのですが、ダンボールに撃ったり 外で撃ったりするのには18歳以上のモノの方が 良いです。
2歳以下は無料ですし、 無料入場券を持っていれば、 無料で入場できます。 この無料入場券は各事務局でプレゼント していたり、新聞販売店でプレゼントされていたり ネットオークションに出ていたり・・・
諸元としては下記のとおり。 1　全長３０５ｍｍ　口径３２ｍｍ　３～９倍 2　全長？ｍｍ　　　口径４０ｍｍ　３～９倍 3　全長２９０ｍｍ　口径３２ｍｍ　４倍固定 スコープを選ぶ時は、搭載する銃の大きさや性格も考慮する必要があります。 コンパクトな銃で、射程もそれほど必要ない銃に大きなズームスコープを搭載すれば、バランスも見た目も悪くなるからです。 スコープのゼロイン調整（レティクル調整）は、最大もしくは最低のスーミングで調整しますが、ズーミングした全てに当てはまりませんので、ズームは狭い範囲の策敵用と考えるべきです。 スナイパーライフルのような大きな銃なら口径４０ミリ、３～９倍が妥当です。全長の短いアサルトライフルなら３２ミリで良いでしょう。 一般的には、口径が小さい程、倍率が高い程レンズを除いたときに暗くなります。アサルトライフルであれば、３２ｍｍできれば４０ｍｍの４倍固定のスコープが扱いやすいです。
私の趣味で良ければ。 『ラブ・リストランテ』 『ordinary day's music』 https://www.youtube.com/watch?v=nKnMXFheeEE 『カ・ラ・フ・ル』 https://www.youtube.com/watch?v=RtVCAWQuGGw 『space infrastracture』 https://www.youtube.com/watch?v=uP1nphnq6uw 『over』 https://www.youtube.com/watch?v=eFFv8mWfETA 『傷心ライダー』 https://www.youtube.com/watch?v=qJTNNzoelWI 『Painful World』 https://www.youtube.com/watch?v=CgWTKvpV9jA 『イージーデンス』 https://www.youtube.com/watch?v=0YJl2tbb_HM 『夏の終わりのサンセット』 https://www.youtube.com/watch?v=4t2iCxHJjYQ 『いくつもの夜を越えて』 https://www.youtube.com/watch?v=4t2iCxHJjYQ 『EAT ME』 https://www.youtube.com/watch?v=8ehkV8-DFoE 『妖精のマージナル』 https://www.youtube.com/watch?v=8ehkV8-DFoE 『セツナ』 https://www.youtube.com/watch?v=tbADAo0Ixos 『ナツノオトシゴ』 https://www.youtube.com/watch?v=tbADAo0Ixos 『BurNing HeaRt』 https://www.youtube.com/watch?v=Fj7GaMVT99k 『MEGANE』 https://www.youtube.com/watch?v=zHvjlEAxqaY 『スターライトトールボーイ』 https://www.youtube.com/watch?v=9fU1gk4dES0 こんなところです。
最初からソーラーバッテリーが内臓されたモバイルバッテリーがあります。充電時間は相当かかりますがね。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x2 …
こんばんは。もう一回回答します。 ミスティックトパーズと加工が同じかどうかはわかりません。 加工を強くかけているかどうかという違いかもしれないですね。 専門家ではありませんのでこれ以上は回答できません。 ちょっと違うかもしれませんが写真の星のガラスの色は スワロフスキーの「ヴィトレイルミディアム」という色が 似ていると思いました。「ヴィトレイルミディアム」で検索してみると 近いものが見つかるかもしれないですよ。 スワロフスキーでも色々なカットがあります。例えば↓です。 比較的安価ですし使いたい形に合えばスワロフスキーでもいいのではと思います。 http://www.tsukuro.com/products/detail.php?produ … http://www.tsukuro.com/products/detail.php?produ … http://www.tsukuro.com/products/detail.php?produ …
静岡キャラという話ですが タイアップ商品プロジェクトは終えてる様子ですし （受注限定でパッケージが残ってれば通販しないか、的に） http://www.rakuten.co.jp/namaroll/info.html http://rabico.cocolog-tnc.com/gmt/2009/12/post-4 … 下積み２年、日経トレンディで仕掛け暴露記事有り http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2010 … 昨年まで顔出しとかキャラ総勢は、ニコニコ大百科で一望できます http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%91%E3%83%B3%E3% …
新品を探さなくても、断線して使えなくなったヘッドホンから、スピーカだけ取り出すなどすればよいでしょう。 規格などは気にしなくてかまいません。サイズもぴったりでなくても大丈夫でしょう。 おもちゃのタイプによっては、交換シテ内臓させなくても、ジャックなどの端子を取り付けて外付けのスピーカに接続してもよいと思います。
度々、失礼。 キョウショウラインテープで検索してみて下さい。
￥１３，５２１で売った事があります。
>まず飛距離はどれくらいですか？ ただ弾を飛ばすだけなら３０ｍくらい。 >威力はどれくらいですか？ 初速に規定がありますので、規定値内、至近距離でアルミ缶がへこむ程度。 >命中率はいいですか？ 10m以内なら悪くない。それ以上の距離となれば、国産・東京マルイVSRシリーズの足元にも及びません。 基本設計は３０年以上前の銃ですから仕方ないです。
標的射撃目的に限り日本体育協会の推薦により猟銃は18歳から、空気銃は14歳からです。 猟銃の免許は20歳からで間違いありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5% …
えー検索したら10秒足らずで答えを見つけたけど‥‥。 「タミヤカラーのクリアイエロー、クリアレッドを硬化前に混ぜる」でOKだそうです。
まぁ、東京マルイの最新のものを選んでおけば間違いないでしょう。 ガスガンですと、発射に伴う気化によりマガジンの温度は低下して、ガス圧の低下も著しくなります。 ガス圧を一定に保つにはできるだけマガジンのタンク室が大きなものを選ぶと良いです。 そうすると必然的に、ブローバックのキックも大きく、発射圧の低下も少ないので命中率も高くなる。 無難なとろで、ハイキャパシリーズでしょうかね。 ガバメントも悪くないけど、マガジン容量が少なく、冷えに弱いです。
SH04（SHヒップホルスタ大型。ODはオリーブ・ドラブ色)はハイキャパ5.1Rに対応しています。 シグザウエルP226RのRはレイル(Rail)の頭文字でアンダーレイルがありますが、ハイキャパ5.1RのRはレイル付きということではなくて14歳以上向けとしてラインナップされた東京マルイRシリーズのRです。 ハイキャパ5.1Rは、18歳以上向けのハイキャパ5.1にそっくりなデザインですが、ハイキャパ5.1に付属するアンダーレイルがありませんから、トリガー（引き金）の前方にフラッシュライトやレーザーを装着することができません。 SH04はアンダーレールにフラッシュライト等を装着した状態ではハンドガンが入りませんが、ハイキャパ5.1が適合するホルスターなので、アンダーレイルが装着されないハイキャパ5.1Rでも使えます。
ふぁ～すと５で売ってる
　ジグソーですか？　近くのトイザらスでは販売していたよ。ただベビザラスが入ったためにコーナーは縮小されている感じですが。　今は小さいピースで数が多い物とかもありますね。
ドイツ語は日本語の発音にない所もあって難しいですがイタリア語は日本語のカナ読みで殆どできますから楽譜にフリガナを付けて皆さん歌っていますよ、巻き舌は難しいようですが。 歌詞の意味がわからないと困りますがネットで探せば解説してくれている事もあります。 オペラ以外にもイタリア古典歌曲、ナポリ民謡、近代カンツォーネなどを６５歳～７５歳以上の人でも発表会やっていますよ、カルチャーで習っているのですが。 日本語歌詞も付いていますが日本語では発声が難しくなります、日本語の発音や情感もなかなか難しいです。
あれはトレイラーオリジナルのものでしょう
NO2です。 補足ありがとうございます。 すみません。違う物なのですね＾＾； 数年経って　その番組がまだやっていれば・・・ とは思うけど　終ってしまっているので 新品となると　中々難しいと思いますよ。 中古ショップを回ってみてはいかかでしょうか。 都内であれば http://www.mandarake.co.jp/shop/ （まんだらけ　というお店） http://www.e-otakara.jp/　 （お宝　あっ！　と　マーケットというお店） お近くに　中古ショップがあれば。。。そのお店。
数量が書いてないので、同一種１，０００個単位なら、 製缶（製罐）メーカが直接受けてくれます。 もう少し数量が少ないなら、 参考ＵＲＬ：http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … 同一種１００個未満なら、缶販売商社です。
なつかしい電池を思い出させてくれました。 ベル用電池とかブザー用電池とかいってたような気がします。 電気屋のアルバイトで古い民家で交換したこともあります。 確かNationalとあったのですが、今や製造中止となってました。 No4の方が紹介してくれてますが三菱が今だ作っているのですね。 本題です。 こんなものがありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/george-star/zak-oth-00 … 『led ろうそく ゆらぎ』や『led ろうそく』辺りで検索してみましょう。 それとたしか仏壇関係でもあったと思います。
クレー射撃であればライフルではなく散弾銃ですよね。 質問者さんは実銃の経験がある分、初心者である事を軽視しておられるようです。 まずは聞く耳を持つ事でしょう。 私は秋葉原の某ショップを訪ねた際にたまたま居合わせた常連さんからお話を伺う事が出来ました。 自分の場合は標的射撃が目的だったのでエアライフルから入っていずれはスモールボアライフルまでいければ良いな、 と思っていたのですが、現場を知る生の声は大変貴重でした。 以下のような本も出版されているので軽く眼を通してみる事から始めてみては如何でしょうか。 http://hobbyjapan.co.jp/books/index.php?code=0088
引き金の後ろで自分が握っている少し上、「レバー」で隠れ見えにくい辺りに 「レバーロック」があり、これを動かさないとレバーが水平まで下がりません。 レバーを下げて、あごが開くと握っている左側（これが表、電源スイッチが裏側） ボディ面に横並びで２つ長方形の「獣電池取り出しボタン」が押せるようになります。 電源スイッチは引き金の上で握って右側、単４乾電池２本の交換は、 グリップ内側で同じく引き金すぐ後ろのネジをドライバーで取り、上にずらします。 図版のコピペは諦めました。 ＰＤＦ電子データ版の取扱説明書配布があります。 http://www.bandai.co.jp/support/faq/201302/detai …
　＞ご存知の方教えて下さい。 　昔は東急ハンズで取扱いがあった。今は分かりません。
＞スーパーライフルU10 シニアで、カードリッジを使用した場合に起こる、ということでしょうか？ カートリッジ単位でＢＢ弾を保持力が異なります。更にカートリッジ自体のサイズも僅かながら異なりますので命中精度に影響するわけです。
実銃の薬きょうの素材は黄銅で、金ではありませんから、黄銅の金属粉を顔料の代わりにしたメタリック系スプレーでいいでしょう。 それはごく一般的な金色のラッカー系スプレーでどのメーカーでもいいですが、私の使った事のあるタミヤで問題はないと感じます。 ただ、素材が問題でして、ずいぶん前に該当エアーガンを触った事がありますが、うろ覚えで脅かすのもなんですが、薬きょうはポリエチレンかそれに類する素材だったと記憶しています。 そうするとそもそも塗装できません。 コレはメーカーに聞いて確認してください。
基本、装備品などは機密のはず。 なので、廃却するときも、「転売しません」「きちんと破棄します」って念書があるんだけど・・ 今回は、念書交わしたわけではないので白に近いグレーかな？？
まず、無いでしょうね・・ 締めつけを強くすると座面が陥没します。なので頭が大きく作ってある。 一番締め付けできるのは、フランジ付きの六角頭　ってのが一般的ですね。
忍者ハットリくんは、私が学生の頃流行ったテレビアニメです。 Photoみていただければお分かりになると思いますが、私も獅子丸の大ファンです。 私の住んでいる地域に、ビレッジヴァンガードという雑貨屋さんがあり、そこに売っていましたが、今あるかどうかは分かりません。 そのお店が首都圏にあるかどうかは分かりません。田舎者なので。 ネットで、購入されるのが手っ取り早いかと思います。 お役に立てなくて申し訳ありません。 お子様が獅子丸の大ファンと聞き、なんか嬉しいです。
計測器です。 計算が面倒です。 http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=6 … キットだったら http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=4 … です。 私は、これを使っています。
普通より少ないかな…5つは、持っててもいいかと あきちゃいますからね^_^
細かいことを言うと柄が違うとマーキング（特定のカードをドローする前から見分ける行為）ができてしまうので公式戦とかではダメって言われるかもね。
補足読みました。 CQ誌のその記事は知らないのですが、投稿されるくらいだから、おそらく元の回路は発振器になっているのでしょうね。 電源が壊れたという記述から、例えばトランジスタと共振回路を直流カットせずに繋ぎ、バイアスがコイルを介してGNDへ流れたのではないかと推測します。 リンクの図1をご覧ください。 http://bbradio.sakura.ne.jp/osc_c/osc_c.html よくある原理図ですが、この通りに作ってトランジスタにバイアスだけかけると、上記の状態となって燃えます。 トランジスタと共振器の間には直列にコンデンサを入れるなりして、直流がインダクタ（コイル）にかからないようにする必要があります。 また、周波数カウンタの入力回路にもよりますが、そちらにも直流が流れないようにするのがセオリーです。 もしこれが的外れで発振器はちゃんと構成されている場合（電源が燃える時点でおかしいので、考えにくいですが）、No.2の方がおっしゃっているように、発振器の負荷回路として適切ではない状態で周波数カウンタが繋がっているとか、もしくは、周波数カウンタが動作するのに十分な出力振幅が得られていないか。 前者なら間に適切な回路を入れる（アイソレーションを取るとか、マッチングを取るとか）。後者なら、増幅器を入れるといった対策になります。
できません。不可能です。 エアコッキングとガスガンは内部構造が全く異なります。共通しているところを探すほうが難しいくらいです。
土曜・日曜日で使えるかは分かりません。 ですが、神奈川県産業技術センターの機器利用という形で利用できるかと思います。 この手の施設は、各都道府県に有りまして東京や埼玉にも当然あります。 私は埼玉の産業技術センターをよく利用させて頂きます。 （特に埼玉は、首都圏でも料金設定が極端に安い） センターによって置いている機器の種類などが違いますので事前に確認したほうが良い。 ただし、センターで受付や機器の管理している人は公務員ですので、使える曜日は問い合わせてみないと不明ですね。 平日なら他の予約がない限り問題ないと思いますが。 小型のマシーンでしたら、レンタル工房でヒットするかと思います。
京都に東急ハンズってあったっけ？ そこに売ってるよ 大阪にあるけどね＾＾ http://tamkai.com/blog/2012/10/08/2462/ これでよければ京都駅のヨドバシで売ってる
直径１０ｍｍで電池式のは無いよー、そもそも電池が無いから　(^_^;
「輪織機」で編んだ生地だからですよ それを切り開いてプリント加工したりする事もあれば 加工せずに「輪」のまま販売する事もあります 「輪」のサイズが合えばそのまま袖や襟を付けて裾部分を縫うと シームレスシャツにもなります サイズが合わないのなら切り開いて使うと良いです
カセットコイルの自作ですかね。半固定型のタイトバリコンが有ります。耐圧は最低でも５００Ｖは有るはずです。計算上の容量の倍の物を選んだ方が良いです。可変範囲の真ん中辺に来るようにです。 それが大きい（外形）というのであればマイカコンデンサーを使って下さい耐圧１０００Ｖのも有りますのでちゃんと計算して容量を決めて下さい。丁度良いのが無ければ近い容量のものを買ってコイルの巻き数なりピッチを変えてマッチングを取るか２～３個パラにして合わせるとかしかないですね。 ディップメーターとかはおもちなんですね。
私は百合が好きです。特に山百合は大好きであのむせるような香りがたまらないです。花粉が付くと大変ですが・・・ あとは強香性のバラですね。
No2です。No2の回答の方法は近年発刊された書籍にも掲載されている方法です。 ＞455kHzの信号はラジオの受信周波数(530kHz～1600kHz)の範囲外なので信号音は聞こえないのではないかと思うのですが。ここが一番悩んでいるところです。 　 たいがいのラジオは455kHzの信号が通ります、これはSGの出力は電波より強い信号なのでラジオのダイアルの位置に関係なく通りますが心配でしたら 1　周波数変換回路の局部発振を止めます（局部発振側のバリコンをアースします） 2　SGからの455kHz信号を周波数変換回路の入り口に接ぎます。これでokです。 　一度お試しを。なお調整の際もっとも注意する点はSGの出力をできるだけ下げないと調整ミスします。
可能ですが、わずか一個であっても型を作らねばならず、単価はその辺での出来合え、あるいは現存する校章バッジのように量産された物とは大きく違ってきますよ？ わずか一個でも数万円かかるかも？ それを承知のことであれば、バッジメーカーはいくらでもあります。 「バッジ　オーダーメイド」とでも検索してみてください。
私は木工用接着剤とベビーパウダーを混ぜたものを使っています。 作るもののサイズによっては使えないかもですが、 どっちも気軽に手に入るものですし良ければお試し下さい。
どちらもミニバッテリー対応です。
ホームページに載ってます 私の街にはありません（泣） 参考URL：http://www.re-ment.co.jp/shop/shiawase.html
艦対空ミサイルを持っていないのでできない
データリンクを使えば、なんでも情報共有できると思ったら大間違いで、得た情報を元にどう対処するかは個艦に委ねられますから、1つの艦だけがイージスシステムを持つより、複数の艦それぞれが持っていたほうが、汎用性は増します。 実は質問者さんの考えを過去米軍も持っていたようで、他の艦の情報を元に、ミサイルを大量に積んだミサイルキャリアー艦を検討していたこともあります。 しかしそのような艦は、その艦単体では使いものにならないですね。戦闘艦は、TVゲームのように常時戦争しているわけではなく、通常は哨戒、救難、他の船の護衛など、様々な任務があります。 常に艦隊行動をしているとは限りません。 それにイージス艦がやられてしまうと、その艦隊自体の脆弱性が増してしまいます。 戦闘艦自体、常に艦隊行動をしているわけではありません。単独行動も多いですから、なんでもデータリンクに委ねるような使い方はできませんよ。 また、米軍は昔から合理化という考え方があり、21世紀に入ってこの考えがかなり進んでいます。 複数の種類の艦艇を揃えるより、大量に同じ艦艇を揃えたほうが合理的であるという考え方です。 中国のように、複数の種類の艦艇を建造することは、設計のコストも掛かりますし、維持にもコストが掛かります。 実戦で有効ではないと判断された装備は、寿命がまだ残っていても、使用をやめたりします。 最近の例だと、OHペリー級フリゲイトが、SM-1ミサイルとその発射機を撤去してしまいました。 これは、イージス艦とそれが搭載するSM-2ミサイルに対して、射程も短く同時対処能力にかけるため、あまり有効ではない装備は維持費をかけるより、使わないという考えがあるからです。 そんな訳で、長年整備して、扱いが慣れているイージス艦が結果的に増えてしまい、現在の状態にあります。 アレイバーク級イージス駆逐艦の後継のDDGも、価格が高価になりすぎ3隻で建造が打ち切られ、アレイバーク級の改良型が計画されています。
故障さえしなければそのリグで十分ではないかと思います。 FT-450のATって、アンテナがちゃんとマッチングしていないと意味がありません。 また、チューンをするとリレーぱたぱた、結構夜中はうるさいですよ。 私も使っていましたが、CWをするのでしっくりせず売りました。 いまお持ちのリグは、SSBもCWもいけるフィルターが入っているのでこれを活用しないのは損な気がします。 DXするなら、やはりCWは必要です。 私は、IC-732の修理品を使っています。CWはダブルクリスタルフィルター仕様です。
おそらく、NXT本体のファームウエア（OS）に不具合があると思われます。 ファームウエアを更新すると復旧すると思われます。 1)NXT本体に新品の乾電池6本を入れる。 2)電源が入ったことを確認する。 3)NXT本体のUSB差込口の近くの穴の奥にある、マイクロスイッチをつまようじで 　5秒長押しする。 4)画面が映らなくなり、かすかな音で「ピーパツ」が連続で鳴る。 5）NXT本体とPCをUSBケーブルでつなぐ。 6)NXTソフトウエアの「ツール」＞「ファームウエアの更新」＞「ダウンロード」を 　選択 7)NXT本体が起動したら、一度NXT本体の電源を消す。 以上で、復旧すると思われます。 よろしくお願いします。
私的に以前スロットカ－を行ってました。 セダンカ－では腰高の車高になってしまうので どうしてもコ－ナ－では不利になりますね。 ましてやレ－ス思考で行うならなおさらです。 私的にはスケ－トレックスと言うスロットカ－の老舗の イギリス生まれを愛用してました。 主にレ－シングカ－ばかりでしたが ご存知でしょうか？レ－スカ－にはコ－スの電極が金属で出来てるので この金属の属性を利用してスロットカ－の内部には磁石（マグネット）が 電極の幅に合わせて２個ほど固定されてるのを.. この磁石を装備したスロットカ－はコ－スに吸い付く様に走り コ－ナ－では驚くほどのスピ－ドで曲がれるのです。 ですからレ－ス思考で行いたいのならレ－シングカ－をお勧め致しますが マシン選びは個人の趣味で違いますので 個人的には自分なりに楽しんで走らせるのが楽しいと思います。 サ－キットに来る人達の中にはモ－タ－をチュ－ンしたりする人もいますが 個人的には自分なりにコ－スで自分のお気に入りのマシンが走るのを楽しむのが 一番いいのではないでしょうか？ この様なご回答ですが参考になれば幸いです。
当日に早めに行けば必ず平気ですよ
ちり棒ならユザワヤ http://www.yuzawaya.co.jp/information/tenpoannna … 水引も売ってるよ、問い合わせてみてね。
　 質問者様と同じく西城秀樹さんのファンです。私も夜のヒットスタジオのＤＶＤが欲しいので フジテレビのホームページの「ご意見・よくある質問」からリクエストしました。 ちなみにＴＢＳのザ・ベストテンのＤＶＤも欲しいのでＴＢＳのほうにもリクエストしました。 発売されるといいですね。なにしろ秀樹さんのＤＶＤはほとんど無いといっていいくらいですから・・・
ゲーセンで獲ったものが２０個ほど部屋においてあります。
#1です マインドストームが終わってしまったので、 後のお勧めは レゴサイエンスでしょう http://www.legoeducation.jp/st/index.html
今時のエアガンはＢＢ弾にＨＯＰをかけて遠距離を飛ばす手法が取られています。 ＨＯＰ無しの場合なら初速が高い（ＢＢ弾に与えるエネルギー）程、遠距離を飛ばせることになりますが、遠距離まで飛ばせても標的に当らなければ何の意味もありませんよね。 更に命中精度は、インナーバレルの曲がりやＢＢ弾の重量、大きさ、樹脂密度、バレルとのクリアランスにも影響されます。 ０．２ｇBB弾で初速９９ｍ／秒が規定値です。あなたの住んでいるところが判りませんので、近所にショップがあるかは、誰もわかりません。カスタムは、普通の街のおもちゃ屋さんでは無理です。最初からカスタムを施した銃を扱うネットショップもありますから、そちらを探されてはどうですか？
SAAだと普通ウエスタンタイプですよね。 http://www.east-a-o.co.jp/P9/P9.htm 皮製のショルダータイプだとエジェクターとシェラウド等が 邪魔になりちょっと無理　ソフトタイプなら入りそうだけど。
私個人の趣味が被るかもしれません。　すいません。 158cmのかたは「緋弾のアリア」ご存じですか?　こういっては悪いのですが、背が低いことを生かせる恰好がいいと思います。 まぁ、私も161cm行ったばっかだから言えないんだけど… 165cmのかたは、背がある程度あるので(別作品になってしまうが)美人系痩せ形ということなので VOCALOIDのハクをやればと思います。 痩せ形だと胸が目立つだろうし、背丈を考慮するといいと思います。 カラーコンタクトを使うのは実際体にあまりよくないのでおススメはしませんが、 なりきるには必須…　かな…? 個人的な意見すいませんでした。
センター部分に巻きバネがあると思います。 スプリングを９０度捻り、蓋が閉まるテンションをかけた状態でシャフトを入れるのです。
AKのことは分かりませんが、P90は弾詰まりがよく起こるようです。 それでも人気がある理由が分からないですが。
はさみではなく、カッターを使いましょう カッターの刃なら、糸とプラの隙間に入るはずです。
おまけ。 ハンマー方式とストライカー方式。 ストライカー方式が優れてます。　ダスト、凍結によわいが、、。　←こればっかw。 実際、ボルトアクションライフルでの長い歴史があり、世紀の傑作と謳われるＭＧ34もストライカー。 ＭＧ42に至ってはファイアリングスプリングすら無い慣性式です。 自動小銃にハンマー方式が多いのは、手入れのし易さと安全性だと思います。　それとコスト。 ほとんどの自動小銃は銃身、レシーバーとフレーム、それにボルトに分割されますが、ファイアリングシステムをフレーム側にまとめる事が出来る・　というのがハンマー式の利点です。　 ファイアリングシステムをひとつにまとめてassy化する。　というのが兵器の基本理念です。リボルバー、ボルトライフル、信頼の源はそこにあります。 ストライカー式の場合、フレームをレシーバーを分離する際、コネクトが外れ、、、事故が起きる危険が。
「試験飛行」という意味は、海外のライセンスを持ったドイツの方が、ただ 単発セスナ機に乗りたい（「体験飛行・搭乗」？）という主旨なのか、国内 ライセンス所得のための「試験」を受けたいということなのかが解りかねます が、東京では調布にある航空会社にお問い合わせになるとか、近郊のクラブ にコンタクトをとるといいのではと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF%E5%B8%83% … http://www.central-air.co.jp/ http://sky.geocities.jp/cukkurabu/ クラブ自体は茨城県龍ヶ崎にあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BE%8D%E3%83%B6% … 場所は離れますがこうしたところもあります。 http://freesky8.com/taikenn.html 調べきった訳ではないので「体験飛行」に「セスナ」「調布」「東京」等ワード を足して検索されれば他にもあるかとは思います。
イヤホン型のモニターを付けていてクリックを聴いている、という可能性が高いですね。
まあ、近くの店員に一言言ってSDカードを差し込んで使えば良いです。 ダメという店員はいないと思います。展示のカメラはだいたい、数メートルの鎖に繋がれているので、写せる範囲が店内だけですから、問題にならないでしょう。回りのお客さんの顔が分かるように撮ったらその人と揉めるかもしれませんから、その辺だけ気をつければ良いでしょう。
>>ハンマー式のほうがストライカー式より優れているからでしょうか？ ハンマー式のほうが撃発が確実だからでしょうし、拳銃なら、不発時、ハンマー式のほうが再度コックしてすばやく撃発可能になる面は優れていると思います。 また、一般的に、銃ってすでにある機構を手本にすることが多いと思います。長物の場合、ハンマー式が多いから、その流れでハンマー式が多くなるのでは？ 誰かが、長物の機構にストライカー式を採用して、既存の製品よりもずーと良いものを発明したら、それがはやる可能性もあると思います。
６ＤＪ８は、ヒータ・カソード間電圧が低く、しかも実際の実力値はもっと低いので案外問題が起きやすいものです。 ＳＲＰＰ回路や差動回路が流行っていますが、「特殊な用途以外では、ヒータとカソードの間に大きな電圧が出る回路は避けた方が無難である」というのが昔の常識でした。（どうも、そんなことは忘れられてしまったらしい。） ヒータバイアスが本当に掛かっているか、ヒータ回路をあちこちでアースに落としていないかを確認してください。電圧を調整する必要は殆ど無いと思います。５０～６０Ｖ程度が掛かっていればよいです。 ただ、正直な話、宍戸氏のプリアンプは全く再現性がない無配慮な回路で、特性を出してもすぐに調子が崩れます。６ＤＪ８のような球を微弱信号の増幅に使うのも解せない話です。 安定に動くか？　ノイズが出ないか？　というのは、音質以前の問題であって、その選択に感情や主観が入るべきでないことを指摘しておきます。 物品の回路図や写真を提示した方が解決は早まるでしょう。
使用する素材以前に、その素材が硬化するまでの時間、お子様が意味を理解し手を動かさずに静止していられるのでしょうか？ ただでさえ冷たい？気持ち悪い？普段にない感触の中に手を包まれ、抜こうとしたりウニウニ動かしてしまう気がしますが？ 熱を加えると硬化する素材の粘土に手を押しつけ、手の平片面の型どりをする物を乳児の小さな手の頃使いましたが、平らな粘土面に手を押しつけ手形にへこます作業だけでもかなり手こずりましたよ？
"コールオブデューテー ブラックオプス2 攻略"で検索するといくつかのページがヒットします。 詳しいかどうかはわかりませんが。
まず、Q10は外して下さい。あまりに受光素子のサイズが小さく、 ミラーレスとして期待できる画像のクオリティは得られません。 アレは昔のAuto110同様、そういうことを判ってて使うカメラです。 Nikon1は、性能の割に値崩れしていてお勧めは出来るのですが、 受光素子云々以前にレンズが揃っていません。キットだけで使う 「始めての」ユーザーにはイチオシ出来るコストパフォーマンスなん ですが、使い倒す事を考えると、途端に行き詰ります。 ということで、OLYMPUSかPanasonicのマイクロフォーザーズ機の どちらか・・・ということになります。この2機種なら結構レンズも 揃っていていろいろ楽しめますよ。例えばPanaの100-300なんて、 手ぶれ補正も付いた超強力な望遠レンズですからね。 http://www.four-thirds.org/jp/microft/lense.html 特徴を言えば、OLYMPUSは自然の表現が上手く比較的安い。 Panaは人肌の表現が上手で手ぶれ補正が強力（ただし、レンズ が対応している事が必要）という特徴があります。 ま、私なら、こちらも「性能の割に値崩れがひどい」E-PL3を買い ますけど、カメラなんぞ所詮道具、本人が気に入らない意味ない ので、持ってみて気に入った方で良いんじゃないかと思います。
　ワープロのソフトとかありますか？　年賀状印刷などの簡易型でも。 　葉書サイズという事が設定できて、自分で設定していくしなないと思います。 　ただ、絵はがきの紙質もあり、きれいに印字できない可能性も考慮して下さい。紙が滑る。インクが上手にのらないなど。 　ＯＳだけでは難しいと。
譜面は、バンドスコアが基本ですよ で、他のパートのことも知れるので、 バンド演奏には一番やくにたつかと、 後演奏する曲の、元の音源と。 おそらく、キーボードパードは、 ストリングスとか、Depp Perpleだったら、 オルガンとかの音色を、様々な音色を扱うので、 音色のチェンジの仕方とか スタジオにおいてあるシンセサイザーの使い方。 それとたいがい YAMAHAだったらMOTIF ROLANDだったらFANTOM KORGだったらJUNO D とかのシリーズがおいてあります。 ネットとかでもマニュアルはダウンロードできると思います。 スタジオにおいてあるようなキーボードの音色の出し方を マスターすれば怖いものナシではないかと。 上記、二点でキーボディストとしての役割をはたしているのではないかと。
丈５３センチ（１０６センチの半分）に、すそ回し分を差し引きます。 すそ回しは１６センチですが、この１６センチには裾にふき分２センチ，胴裏とのはぎ縫いしろ分１センチ(0,8センチ）含まれていますのでその分はひいておきます。 すると、５３－（１６－２－１）＝４０　これがすそ回し分を差し引いた胴裏の長さです。 そして、ここにすそ回しとのハギ縫いしろ分の１センチ（0,8センチ）を足すと ４０＋１＝４１センチ　これは丈５３センチ分に対する長さですので、総丈１０６センチに対しては。４１x２＝８２センチとなります。 　１０号サイズでは　５１ページのサイズ表から　丈４６（９２センチの半分）センチ　すそ回し１２センチですから 　４６－（１２－２－１）＋１＝３８ 　総丈９２センチですから　３８x２＝７６センチの長さが必要な胴裏の長さとなるわけです。　
コチラも要問合せとなっていますし・・・。 http://item.rakuten.co.jp/trendone/10021563/ 地方の小さいお店とかでデッドストックがあるかもしれません。
(1)5mmなら内張りは特に必要ないと思います 2mmの試作品を曲面に組立てる時に,切れ端のライオンボードを 内側にボンドで貼り付けて強度を持たせる(4mmになるから) ボンドが乾いた後に100均の大きいフェルトを内張りすればさらに強度が出ます (2)ゼリー状の瞬間接着剤でも特に問題ない 手際が悪いと手にばかりくっ付くのでG10,G17を使う事が多いだけと思います (3)ボンドが段になるだけはみ出る事はまずありません 厚塗りされた分だけ乾き難く&滑りやすくなるので ある程度乾燥した時に塗り伸ばしてこそぎ落せば良いです (4)これは慣れと,いつも新しいカッター刃を使う事です 電熱線のスチロールカッターを使うとか,低温の半田ゴテで撫でるとか 目立たない部分は半田ゴテで刺して穴をたくさん開けておくと 視界の確保&息苦しさ&音が聞こえ難くて・・・と言う事が少なくなります (5)乾燥時間を待てるなら,塗装の方が簡単と言う人もいます 曲面が強くて切れこみが目立つ時は生地貼りが楽です(西洋甲冑の肩部,膝部等) (6)ストレッチエナメル,ツーウェイストレッチ等と明記されてるものが良い ストレッチ性がある方が曲面に馴染みやすいから (7)ジェッソ(アクリル絵の具)ラッカースプレー 直塗りでもキチンと乾燥されてると持つはずですし,摩擦で剥げそうな部分は 塗装が乾燥した後にボンドを薄く伸ばして良く乾燥させると強化されるらしいです
工夫するならデカイフトンホシキを買い、模造紙をたくさん貼り付けて、バックを作る。マイクスタンド、2本、に傘をさして、内側にアルミ箔を貼る、、コウリョウハ好きなものをたくさん置いて明るさを測り、レフ板を作り写せば良いのでは。
＞ガチャガチャでしか手にはいらないのとかありますけど、 ＞どうして普通に売ってくれないんでしょうか？ 　ん？ ＜Amazon＞てご存知ありませんか？ 　普通に販売していますよ～ 　ただ、現在　放送中なので 人気がありますので　すぐに売り切れちゃいますけど・・・ 「ウィザードリング4　全13種セット」￥ 4,960 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%81%E3%83 … ＜ウィザードリング06 全11種セット＞￥ 6,980 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%AE%E9%9D%A2%E3%83 …
一言でいうと、「銃自体の構造は一丁一丁変えてるわけではないので威力に差はない」と思います ハイキャパシリーズのほうがガス容量が高いのでそっちをおすすめしますが、やはり威力に差はないと思います 1m位離れて撃ったときにある程度の気温であればアルミ缶に穴は空く　としか言いようがないですが、 とりあえず威力に差はそこまでないといえます。 強いて言うなら銃身の長さで変わると思いますが、ハンドガンなのでそこまで銃身に差はないですね 初心者が失礼しました
Bar-Stoとは、純正互換の高品質なカスタムバレルで高い評価を受けているバレルメーカーの一つです（参考URL）。バレルだけでなくコンプリートのカスタムガンも作っていますが、Bar-Stoといえばやはりカスタムバレルという印象がありますね。 Nowlinも同様に、主に1911系用の、バレルを始めとしてシアやプラグ、ハンマー、エキストラクターなどありとあらゆるパーツを作っているメーカーです。 参考URL：http://www.barsto.com/
はめ込むときには丈夫の細いスプリングが変形しないように気をつければ大丈夫です。 外すときは割り箸の太い方を削ってヘラ状にすると傷もつかずに便利ですよ。 あ、くれぐれも金属外装の取り扱いには気をつけて、いろいろな意味で・・・。
「まんだらけ」での売却が一番最適な方法ですね。 というか「まんだらけ」しか大手では大規模な買取は行っていません。 すいませんが、価値はこれ以上はあがるものではありません。 逆に在庫が増えてしまい価値が下がる可能性が大です。 「オークション」は転売目的での購入が大半になるので、安値になるのがオチです。
品揃えでは東急ハンズやLOFT。 あと西葛西にヴィレッジヴァンガードがありますが除いてみてはいかがでしょうか。 http://www.village-v.co.jp 個人的には自由が丘の以下の２店がおススメです。 http://www.popeye.jp/shop.html http://www.hpjiyuugaoka.jp/index.html 意外とおもしろいモノが置いてありますよ。
そもそもの前提として、型を作るのは良いんですが、バキューム成形するためのバキュームフォーマーは用意されているんでしょうか？ 写真にあるようなトルーパーの胸部装甲をバキュームフォームで抜く（胸部を一体成型で抜くと仮定すればたぶんB3～A2サイズくらい？）とすれば、かなりのサイズのバキュームフォーマーと塩ビ板が必要になる筈ですが。というか市販されているバキュームフォーマーはB4版の塩ビ板を成形するのがせいぜいなので、バキュームフォーマー自体を自作する必要がある筈だし、塩ビ板も東急ハンズとかでそのサイズのは扱っているかどうか？そして吸引器も家庭用の掃除機でパワーが十分かどうか？ 業者に成形を頼むのであれば業者側で型の材質の指定もあると思うので、型の素材の質問はされないだろうと思ったもので。 なおバキュームフォーム成形する環境が整っているのであれば、型はバルサ材積層からの削り出しが一般的です。削り出した後に樹脂で表面を固め、樹脂の硬化後に耐水ペーパーなどで表面処理してやればより良い筈。恒久的に使うものでもないので、数回バキュームフォームに耐えれば良いという前提で。 以上の説明で技術的＆予算的（ざっと見積もってバキュームフォーマー＋型＋塩ビ板で５桁後半～６桁コース＋日曜大工程度の工作技術も必要）にも問題ないというのであれば良いのですが、そうでない場合は黒い全身タイツをアンダーウェアとして、その上にダンボールなどで作ったパーツを接着していく方法をお奨めしておきます。
色々出てますが、ゲームが面白くても肝心のメンバーや運営体制のほうはいかがですか。 駐車場の確保、トイレ、交通アクセス、売店、あとは地形的なもの、参加フィー、ローカルルールなどの設定と徹底。 初参加された方の意見は聞かれましたか？。
着物の本を購入なさったのか、人形の本を購入なさったのか、それによって違いが出てくると思います。 長襦袢は、元々は「中着」だったものです。 スーツのインに着るシャツやカットソーと受け取られると、近いと思います。 着物の裾さばきを良くする意味や、汗とり、お洒落といった意味があります。 実際に着た場合には、袖の振りからチラリ、歩いた時に裾が翻るとチラリと見えます。 ちなみに衿が見えますが、これは長襦袢とは言いません。長襦袢に半襟という別の布を縫い付けるのです。 今の着物は絹ですし、昔の人は着物は１、２枚しか持っていませんから、そうそう洗いません。でも衿って汚れますよね。 半襟だと、そこだけ取り外して洗えるのです。 ＞下着も肌に直接付けず、長じゅばんと着物の間に着るもの 下着（肌襦袢、腰巻、裾除け）であれば、肌に直接付けるものです。 人形用の本を購入なさったのであれば、昔の襲の着方で載っているのかもしれませんね。この場合は、単なる防寒とお洒落です。 長着と呼ぶのですが、いわゆる着物を２枚３枚と重ねて着ることで、豪華に美しく見せます。昔の絹は、今の絹に比べて薄かったので、防寒の役目もあります。 元々で言うなら、十二単から始まっているもので、大奥など江戸時代のトップ階級の女性の打ち掛けなどに引き継がれました。 現在は、留袖の比翼だとか、着物の重ね衿なんかに、名残があります。 人形に着せる場合は、長襦袢や襲を別々に作ってしまうと、かさばって着せにくくなるため、見える部分だけを取り付けて、実際には１枚にすることも多いそうです。 ＞使用する生地や柄に決まりなどありますか？ あると言えばありますし、ないと言えばありません。 実際に着る場合は、フォーマルか否かで変わってきます。 フォーマルは基本的に白で、刺繍が許される程度です。 カジュアルだと、なんでもありです。 長襦袢は、すべりの良い生地であれば、なんでもかまいません。実際問題は、上に着るものと合わせ、絹が基本で、夏向けの麻がある程度です。 柄については、意味のある紋様もあれば、単純にキレイを求めた柄もあります。 意味のある紋様の一部については、下のサイトなどをご覧ください。「着物　紋様」で検索なさっても色々とあると思います。 http://www.kanaiya.co.jp/mame/08-03.gara.htm 人形の場合、人形師さんなどによっては、「お約束」があるかもしれません。
魚の大きさはどの位でしょうか？型採りは歯科で使用するアルジネート印象材はいかがでしょうか？3分くらいで硬化します。１Kg1500円前後で購入できます。（歯科医院、技工所で分けてくれるかもしれません。）他にアルジネートスパチュラ、ラバーボール、アルジネート用接着剤があればよいと思います。 魚の大きさに合うパッドに接着剤を塗りそこにアルジネート印象材を流す。その上に魚半分入るくらい押し硬化するまで保持。その後、残り半分を同様に型採りしその中にゴムを入れ硬化させる。硬化したゴムの半分ずつを接着し完成。
違うかも知れませんが、G3で検索したら似たようなのがありました。 参考になれば・・・。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
こんばんは 高いですけど http://www.dena-ec.com/item/152527900 こちらは大きい方でしょうか?
大体、問屋の卸値は小売の６掛です。 ３割引きで売っても小売店は利益が出る訳ですから、 直接、店舗に足を運んで品物を見た方が確実です。 カタログ落ちした旧モデルなら現物でしか見ることが出来ないし あれば半値以下ってことも有りますしね。
ここではないでしょうか？ http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/kousoku/ind … 広島市安佐南区川内二丁目8-1 「他にあるんだよ！」ということであれば、御容赦ください。
　なんとなくＵＦＯキャッチャー用のぬいぐるみのような。それか、コンビニなどの一番くじの賞品。 　限定生産なので無くなり次第終わりでしょう。 　その漫画が何かで話題になり、アニメとか映画になるなどしないと、同じ形は無いけど、作られる可能性はありますが。 　バザーとかで手に入るかもしれませんがね。
マガジンの問題ではなく、銃本体側の問題でしょう。買ったばかりなら交換してもらってください。
たぶんここのことでしょう。 http://www.ikariya.com/indextop.html 店舗の地図は　↓ 参考URL：http://www.ikariya.com/shop_info/index.html
猿outでバンギラスin 意地っ張りA252振りなら確一。 ロトムにはめざ氷を覚えさせておくと立回りが安定する。 サザンドラの身代りと火炎放射をきあいだまと大文字に。 ハッサムの石化をつるぎのまいに。
メーカーは分かりませんけど オパール加工する時に使うのは硫酸や硫酸アルミです 酸に弱いセルロース系の線維と耐酸性のシルクや化繊の混ざった生地に 金属型を置き,酸を掛けてアイロンで焼いて洗うのです 　*型から漏れ難いように粘度が高い＝ニス状に見えたのかも？ 自宅でなら ポリ混ベルベットの裏からサンポール原液を塗りつけ 乾燥させた後にアイロンで焦がし(換気に注意!!) 水洗いするとオパール加工出来ます 比率は分かりませんが,セルロース系が多い生地だと面積が広くなり 化繊率の高い生地だと面積は狭いと思います
たぶん使わずにバッテリーを入れっぱなしだと接電部分が不確実になる気がします。戦闘中の交換がしたければソップモッド式、確実を求めるならスカー式です。私はM4A1でライバルはCQBを使ってますが快調です。
あと他人形のグラスアイの流用時に サイズ調整の為にカットしたりするのかも知れません ＝カスタムカット
１１０３はデジタル選局、オートスキャン等も出来ますし短波帯の受信周波数帯域が１１０７より広く、ＳＳＢ，ＣＷ復調もできるようＢＦＯが付いていますし、周波数が１ＫＨＺ単位で表示されます（ＦＭは異なりますが）対する１１０７はアナログ選局（ダイアル指針が動く）、ＢＦ０無、周波数表示なし。短波帯受信帯域が１１０３より狭い。その他いろいろありますが基本的には両機種ともダブルコンバージョン式ですから感度はそんなに差は無い物と思われます。音質も同程度。 ただ１１０３は電池の消耗が激しいですので充電式電池でないと大変です。１１０７は使ったことが無いので判りませんが１１０３よりも機能が省かれているので電池の持ちは良いとは思いますが・・・ １１０３も選局ダイアルを速く回せば５ｋステップ、ゆっくり回せば１ｋステップになるとか、音量ボリュームと選局ダイアル併用を廃止するなどの改善が有れば更に使いやすくなるんですけどね。 中身を見るとがっかりしますが価格の割には良いと思います。
知恵袋から引っ張ってきました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … やはりご質問の通り深放電してしまった後は１５ボルト以上で充電しないと駄目なようですね ただ、ある程度充電した後なら１２ボルトで充電可能なので お手持ちで１００Ｖから引ける専用バッテリチャージャーがあれば いったんそれで１時間ほど充電すれば後は太陽電池で大丈夫かと思われます 太陽光パネルの発電量は上記知恵袋の回答から最大出力の２倍～２.５倍とのことなので １００Ｗ×４枚×２÷１２で約６７Ａ 初期充電さえ行われていて晴天ならば２日で充電完了できそうです 太陽光パネル対応のディープサイクルバッテリー専用のチャージャーは探したけど見つかりませんでした パネルとセットならあるので存在はしてるはずなんですが
写真見ました。 しかし、よく回路を追っかけてみると、回路的にノーマルと全く一緒っすね、 ポジション4は、普通に並列になりそうですよ。 スーパースイッチはこんなんです。 http://ozimas.blog134.fc2.com/blog-entry-134.html 色々遊べますが、一度買ってみたものの、 個人的には「リヤ単体は使わない」ってだけでしたので、 最近は、ノーマルパーツで工夫して遊んでます。 ＞これで慣れてしまって、この穴に小指くりくりしたり・・・・ なるほど！、プレイアビリティーに影響する重要な穴っすね（笑） 一番簡単な、リヤコールド短絡は、こんな感じです、 トーン付ける付けないは、お好みでどうぞ。
スエッジチェーンかな？ http://www.alulu.com/neobeads/it14373.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 添付の画像が不鮮明なので良くわからないので(^_^; 曲げると折れるだと、銀線ワイヤーというのもありますが。 http://parts-kobo.com/item/silver/sv-wire/sv-wir …
操作エラーはエラーでしょうね。 電池を抜いて暫時放置（５分位かな）、もう一度電池を入れて 電源をon/offしたらレンズが引っ込めばオッケーですが。 要は「電気を切ってフルリセットしろ」ってことです。 とりあえず、マニュアルはこちらからダウンロード出来ますから なんならダウンロードしてチェックした方が良いかもです。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/man/man_c …
後藤光尊のスターカードゴールドサインパラレル　２０１２ですかね 後藤選手は個人的に大好きです！ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/cardya/c2012-s-31p/
ハンドガン用のマガジンポーチが良いでしょうね。
1977年の切手を郵政省が入れて発売したモノで価値的にはあまりありません。 現金化は切手の画面よりも少なくなりますので、観賞用になさっては如何でしょうか。
昔はやったんですよ、集めるのが、昭和30ー40年頃ですかね。
凧と空中散歩　パート2　羽ばたきカラス凧 作り方が出ています
マルイ純正ハンドガードとマグプルハンドガード（実銃用）の全長は異なり、マグプルの方が長いことからリアルサイズのバレルが必要となります。 ハンドガードの固定は、ハンドガードキャップ（薄手の金属製）とデルタリングのギアの部分で固定します。 ですから、実銃用のハンドガードを取り付ける場合には、 ・リアルサイズバレル、 ・金属製ハンドガードキャップ（マルイのＲＩＳ純正でも可） ・デルタリング の３点が必要となります。 因みにハンドガードの後を切削してノーマル状態のＭ７３３に無理やり取り付けたことがあります。 ハンドガードリングとフロントサイトを固定する小さなプラスネジを抜き、ネジ穴をドリルで揉んで大きめのプラスネジを埋め込み、そのネジによってハンドガードの回転を抑えた。 長すぎるハンドガードはリング側を数ミリ削って取り付けましたが、若干固定が甘くて回転しやすい。 ハンドガードが上下に開き気味となりました。 ガッシリとした固定を望むなら、前記のパーツを揃えて取りることをお勧めします。
基板に丸ピンソケットを付けると取り外し出来る様になります、 私の手持ちのLEDマトリックスは横面に製品番号のあるほうが下（１ピン側）でしたが、点灯確認が一番です （又は裏面に製造番号があり文字の向きでもわかります）
E-photoは、私も使っていますが、E-photoで加工した場合は日付は変わりません。 他のアプリケーションで加工した場合は、ファイル更新日として、当然加工した日にちになります。その場合は、写真に文字を書き込むテキストメニューで日にちをタイプして、E-photoでプリントするときに「日付印刷」のチェックを外すと良いと思います。単発の印刷になりますが、それは仕方が無いでしょう。 E-photoで拡大縮小、トリミング、色調変更など大抵のことはできるので、他のアプリケーションに持ち込まないようにされてはいかがでしょう。手順を間違うと非常に手数が掛かるので、加工するときは、最初は枚数を「1」として、加工を済ませてから必要枚数を指定します。
結局のところ電動ガンも家電製品やパソコンと同じなんです。後発の方が前発より優れている。大抵の商品は、前作よりも後発は改善されているわけ。買った後で後悔したくないなら最新の銃を選ぶべし。 あとはバレルの長、短なんだろうけどね。フィールドのブッシュの濃さ、取り回しを優先させたり、本人の好みの問題です。
メカボを取り出すのにノズルの位置は関係はいずですが。。。違ってたらゴメン。 どうしてもと言うなら、グリップを取り外してモーターをメカボから分離します。 モーターを外したらカギの手にした針金を下から差し込んで逆転防止ラッチ引張って開放すれば、ピストンが前進してタペットプレートが動くようになります。 参考URL：http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/11/d3/498677 …
原価ってなんですか。 無償であっせんすると言う事ですか。 それとも海外の定価の事ですか。 海外市場向け商品の輸入は大手メーカーでも小口輸入で税関手続き費用や日本の法令に沿った安全基準の審査などの諸経費がコストの多くを占め高くなります。 たとえばUSAアマゾンとの価格差などから何か不満でも持っているとしたらそれはどうしようもないです。 昔よりはそれでもこの点は相対的に安くなっています。 それから通販で定価よりも高くなっているとしたら、現在は定価があてにならないのは、安くなる場合だけでなく、高くなる場合も同様で、定価の200パーセントで売っている品も業者は定価の１９０パーセントくらいで仕入れている場合がほとんどです。 すなわち高くなるのも市場原理で、定価以下で仕入れた品が定価の２００パーセントになる事はありません。 市場原理は国内の隅々まで行き届いていて、たとえば定価の２００パーセントが相場の商品を、たまたま定価で売っていた店があったとしましょう。 そう言うお店の在庫は、半日ほどで売り切れます。 安売りに関して言えば相場はだんだん安くなる方向でも、相場以上に安い在庫は長続きしません。 これが市場原理で、安くなる場合だけでなく、いったん高くなればどんどん高くなります。
＞つまり二つのマイクの磁極も巻き方向も同じ場合 ＞ホットとコールドを付け替えるとハムキャンセルではなく ＞フェイズアウトしてしまうってことですか？？ その通りです、全く同じPUを2個同時に使う場合で、 片側だけ配線入れ替えするとフェイズアウトします。 ＞2Sのセンターでハムキャンセルしたかったら ＞配線いじった上で磁石の向きも変えろよってことですよねこれ… その通りです。 2S限定で、考えるなら、最近のテレキャス用、リプレイスを前後セットで購入する場合、 初めから、逆巻き逆磁力のセットが多いですね、 http://www.seymourduncan.com/products/electric/t … ダンカンのこのセットの場合、 winding directionってのが、巻きで、magnet polarityってのが、磁力の向きです、 どちらも逆向きで、セットになってます、 ハーフの使用時に、ハムキャンセルさせることを意識したセットですね。 一般的なストラト用も、セット販売の場合、センターだけ、逆巻き、逆磁力でセット販売が、 一般的だと思いますし、一般的に売られている、最近のギターは、 ほとんどが最初から、そうなってますよ。 バラで、手持ちのPUを確認したい場合などは、 磁力の向きは、磁石を近づけてみれば、確認出来ますが、 巻き方向は、カバーを外してみても、どっち巻きなのか判断出来ない場合が多いので、 組んでみないと解らない場合が多いです。
在庫は確認しないと分かりませんが、 http://www.k-hobby.com/honkan/index.htm で購入可能なようです。 ご参考までに問合せしたらいかがでしょうか？
家庭用ミシンを改造して革用ミシンにしてる人がいるようです。 オークションで６－７万ぐらいなようです。 革厚６ｍｍぐらいまでいけるようですよ。 参考URL：http://leathermachine.blog.fc2.com/blog-entry-4. …
技適なしの場合 ＴＳＳの証明なしでは話が進められないので 書面にて問合せをされてはいかがですか？ 技適無しでも、旧ＪＡＲＬ適合保障機種はＴＳＳで簡単に処理出来ます 地域のＪＡＲＬ事務局に相談されては、もしくは近所の無線局へ 相談してください。
ラジコンクラブに入会して面倒見の良い先輩に教えてもらうのが一番です。 クラブの連絡先HPです。 http://www.vit.or.jp/~tomo/krcl/club.html
　ハーモニーボールとかそういった名称の物かな？ 　六本木ヒルズのスタークルーズのお土産売場でも、別の名称かでありました。 　パワーストーンとか売っている店とかにあるかもしれないですね。 　あと、科学館のミュージアムショップ。
#2です 基本的には石を抜きます 一番判りにくいようなところで抜くか ブラウン系（大）の石を３ツ抜いてしまうか ブラウン系（小）を１つＸ3抜くかです テグス（糸）がゴムですよね そうなると伸ばすことも出来ないですし 縮める事も出来ないので 石を抜く方法しかないです
確かにヒットしませんね・・・。 こちらのページはご覧になりましたか？ RGBは色を数値化してますので実際の色とは微妙に変わってくると思います。 正確なものは中々難しいですが、参考になれば幸いです。 参考URL：http://iroempitsu.net/zukan/name-i01.htm
一般にはプラカードには直接印刷はできません。 シートに印刷し、貼り付けます。 http://www.quicksign.jp/placard/placard.html オプションの姿切り加工でまるく切り抜いてくれます。 データ入稿も可能です。 印刷していないものも販売しています。
お答えします インクには水性油性だけの違いだけでなく 染料系・顔料系・・・と種類が有り またインクはそれぞれ製品に適した粒子の細かさや粘度など 多岐にわたっています 今回万年筆のインクにプリンターインクの使用と書いてありますが 万年筆を使い物にならないようにしたければ個人の責任にてお試し下さい
No.1です。ディープサイクルという前提でお答えしましたが、これは http://www.alibaba.com/product-gs/559361195/12V_ … そもそもディープサイクルバッテリーではなく、ソーラー充電対応の 普通の鉛バッテリーではありませんか？　再度ご確認下さい。 とすれば、最初の充電器は「DC12V密閉型バッテリー」対応、「適合バッテリー 容量:2～20Ah」ですので対応していると思います。その上で、ディープサイクル ではないので容量の半分以下まで使うことも望ましくないと思います。
http://www.tamasoft.co.jp/pepakuradb/ 有料から無料まで様々なペーパークラフトを扱うサイトへのリンク集です。 帆船や楽器など完成度の高いものもあるので、一度見てみてください。
ひょっとして「サイモン」では？
結論を言えば、初速は電動ガンと同等ですし、同じくらいの飛距離です。次世代電動ガンの特徴である発射時のリコイル（振動）がありませし、ホップ機構が優秀なことから命中精度も高いです（両ノーマル時）。 因みに電動ガン、スナイパーライフルの双方を高レベルなチューニングを施すとすれば、レールの上をピストンが前後する電動ガンの方が初速が安定しており命中精度が高いです。
ＱａｎｄＡサイトの相談事を読んでも、Ｔシャツにキャラクターを業者にプリントしてもらおうとしたら断られたとか、録画したテレビ番組のダビングは断られたというのを時々みかけます。法を遵守している業者なら断るでしょう。 個人複製も使用者本人が複製することを条件としているので、業者に依頼した側も一応著作権侵害になりえます。最近の漫画雑誌では「スキャン代行業者に依頼してコピーすることはたとえ個人的な使用であっても著作権法違反です」と依頼者側にも警告を出しているようです。まぁ責任が重いのは業者側でしょうが。 気にしすぎかもしれませんけど。 シールならプリンターとパソコンがあれば割と簡単に自分で作れますよ。
おもちゃ病院　コモア　修理日記　ぽぽちゃん人形　目玉修理 こちらで折れたパーツの部分に穴を開けて加工 と書いてありました あとは自分で型取りする方法とか 「手,足,首が抜けた」＝「買いなおせ」って言うらしいので 不要になったぽぽちゃんを見つけてパーツ取りするしかないのかも？ 彗星工房の球体関節人形　スリーピングアイ ぽぽちゃんの目玉パーツより単純な８の字のスリーピングアイですけど 大きな模型で閉じる仕組みが見れます
ホームセンターで断られたことがあります。 やつらも商売ですからね。 逆に建築現場でもらったこともあります。 ただの廃材ですからね。（リサイクルするようですが、商売ではありません）
端切れを使って縮み歪みを調べてみて下さい 端切れの大きさを紙に写し取った後に 軽く霧吹きをして,当て布をして中温度のアイロンで押す 　*スチームアイロン×当て布でも良いです 生地の縮み歪みの状態,表面の見た目の状態をみて クリーニングに出すなりして下さい 製作の時のアイロン方法は上記の通りに当てて下さい 滑らせないようにして,押し当てるようにしないと 生地の歪み,表面の毛潰れ発生の元になります
人間のマニュアル操縦ではできないでしょうね。でも、その答えはガンダムの第一回放送で解き明かされています。アムロがガンダムに乗り込み、操縦マニュアルを見ながらつぶやく一言です。 「基本動作はコンピューターがやってくれるのか・・・」 そうでなければ、いくらアムロがメカヲタだったとしても、いきなりガンダムを動かすことは出来なかったでしょう。それは具体的にどういうことかというと、歩く、走るなどの動作は当然ですし、例えば人を掴むならば、パイロットがやることは目標を指示することだけで、あとはコンピュータの仕事。まず目標をカメラで捕捉し、その大きさや形から人間だと判断し、腕を伸ばす場所、速度、掴む強さを決め、腕を伸ばすことによる重心の変化を、片膝をついて上体を前かがみにするとうような動きで修正してひっくりかえらないようにする…というようなことを自動で行うわけです。 でも、それに加えてパイロットが積極的な操作を加えることで、コンピューターが行う以上の動きをすることもできるわけです。ですから、パイロットが戦闘経験を積むことで、より高速で機敏な動きになって行きます。ガンダムでは、アムロの操作がガンダムの反応速度を超えてしまったために、より高速で反応できるようにマグネットコーティングを行っています。 ガンダムの話ばかりで恐縮ですが、モビルスーツが人型なのは、当初は無重力の宇宙空間で手足を動かすことによる反動で体勢変換を行い、バーニアの燃料を節約するAMBAC（アンバック）システムのためとされています。パイロットはこういう体勢にしたいという操作をすると、最も効率の良い組み合わせで手足が自動的に動き、必要な反動を生むわけです。 実は、このようなシステムは現代にもありまして、例えば最近の戦闘機は、運動性を高めるために機体の安定性をわざと落としています。人間の操縦だけでは、まっすぐ飛ぶことさえ難しいのです。 それをコンピューターが補い、常時微妙に動翼を動かして修正しているのです。パイロットがまっすぐ飛ぶように操縦すれば、本当ならふらふらする機体をコンピューターが微修正しながらまっすぐ飛ばしているわけです。旋回するなら、パイロットが行きたい方向に最も早く行けるように、最適の旋回をコンピューターが行います。パイロットの意思をコンピューターは操縦装置に加えられた力の向き、速度、強さで判断するわけです。つまり、ゲームのジョイスティックと全く同じです。 アニメのロボットの操縦は、それをさらに進化させたものと考えれば良いでしょう。またガンダムで恐縮ですが、しまいにはサイコミュシステムのように、パイロットの意思だけでコントロールできるようになっていますし、現実世界もその方向に向かって進化しているのです。ロボットアニメに関しては、どれも同じような発想と考えて良いでしょう。究極は、ロボット自体が意思を持って判断したりもしていますね。
一口にサバイバルゲームといっても、その楽しみ方は実にいろいろな形があります。それこそ学校の部活みたいに体力づくりから初めて朝から晩までガンガンに訓練めいたゲームを続けるところもあれば、一日にやるゲームなんてせいぜい数回程度で、あとは休憩場所でメシ食ったりダベったりするのが楽しみみたいなところもあります。実在の軍や部隊などの装備を、何十万・何百万円とかけて揃えて「ちゃんとした格好」をするのが目的みたいなチームもあれば、格好なんててんでバラバラで全然構わなくて中にはジャージ着てる人もいるみたいなところもあります。 最初にチームにコンタクトを取っていれてもらう、というやり方ですと、自分の性に合ったチームに入ることができればラッキーですがそうではなかった場合、あまり幸せな結果にはなりません。ですから、「気のあった友達と一緒にゲームを始める」という形ではなく、一人でまず仲間探しから始めるという場合は、誰でも参加できるごちゃまぜのゲーム会に参加してみるのが一番良い方法です。 いわゆる「フィールド主催の自由参加ゲーム」とか「定例ゲーム」と呼ばれているものですね。多くのフィールドではそういった形のゲーム会を定期的に開催しています。フィールドとしては「将来のお客さん」を開拓するため、それにチームで参加しているところは「有望な新人」や「気の合う仲間」を探すために参加しています。同じ目的で同じ遊びをするために集まっているわけですし、普通にコミュニケーションが取れる人ならすぐに周りに溶け込めるでしょう。うまくすれば気の合う仲間を見つけることができるかもしれません。
おおっ、これは「ミスターT」!! すごい。こんなヌイグルミがあったのか。 これはアメリカの俳優、ミスター・Tがモデルです。どう見てもwww ミスター・Tは、日本では「特攻野郎Aチーム」というアメリカのTVドラマに出てくる“コング”という登場人物を好演していることで知られています。「大統領だってブン殴ってやらあ!! でもヒコーキだけはカンベンな」 ちなみにプロレスも少しかじってたみたいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% …
まず、１００円ショップで売っているスプレー塗料は樹脂分が低いので、垂れやすいです。 そのため、板状のものは地面に水平に置いて塗装します。しかし、スプレー缶が水平になるとガスのみが噴出しやすいので、缶はできるだけ立てた感じで斜めに吹き付けます。板を水平に置くと垂れることはありませんが、垂れないのを良いことに、一度に厚塗りするといつまでも乾かず、上に物を置くと置いたものがくっついたり跡がくっきりついたりして難儀なものです。 古い塗装膜を剥がすには、ホームセンターで売っている、塗料はくり剤を使うとよいのですが、非常に強力なものもあり、天板自体が侵される可能性もあり、目立たないところで試してから本作業にかかります。剥離剤は各種ありますが、ネオリバーなどは自動車の焼付け塗装をも剥がすので強力すぎると思います。はくり剤は刷毛で均一に塗り、数分待つと塗膜ば浮き上がってくるのでへらでこそぎ取ります。 こそいだあとはボロ布で拭き取り自然乾燥し、十分に乾いたらサンドペーパー１２０番を木切れに巻きつけて表面の平滑を出します。サンドペーパーは古い塗料カスがからんで、スグに効力が落ちるので、３枚くらいは必要だと思います。下地が整ったらスプレー作業にかかります。
こんばんは こういう感じで良いですか? http://ameblo.jp/nobel-nobu/entry-10570417245.html
お答えしにくい質問ですが、できるだけという事で書かせて頂こうと思います。 『バロール／キュマイラの戦い方って打点出なくて弱いんでしょうか？』 『3倍振りって普通にぽんぽんやるものなのでしょうか？』 『このGMさんにOKもらうのにオススメのシンドローム組み合わせ、戦い方はありますか？』 この3つに順に答えていきます。 『バロール／キュマイラの戦い方って打点出なくて弱いんでしょうか？』 全くそんなことはありません。skoll-wolfさんのキャラクター性能で見ても、 装甲値の高いエネミーに対しては、《漆黒の拳》で装甲値を無視して大きなダメージを与えられますし、 《時の棺》で相手の行動を潰せる汎用性の高さも魅力です。 最大ダメージが高いことのみが、『ダブルクロス3rd』のキャラクターの強さではありません。 『3倍振りって普通にぽんぽんやるものなのでしょうか？』 そんなことはありません。それは一般的な『ダブルクロス3rd』の遊び方としては、誤りです。 これについてはルールブックの記述を引用してお答えしましょう。 『ルール1』のP26「ゲームの勝敗」に、「『DX3』の勝利とは、参加者全員ができるだけ多くの経験点を得るということだ。」と定義があります。 『ルール1』のP211「経験点の成長と配布」にあるように、「バックトラックでロイス×2を振った」「バックトラックでロイスを追加振りした」というのは、 与えられる経験点が減らされることであり、『ダブルクロス3rd』では勝利から遠ざかる選択となります。 侵食率が大幅に上昇する技を多用すれば、敵には勝てるがゲームには敗北する。これを基本として『ダブルクロス3rd』のゲームバランスが取られている以上、 「3倍振りすれば大丈夫」というGMさんの発言は、『ダブルクロス3rd』というゲームについて誤解していると言わざるを得ません。 無論ゲームですから、楽しく遊ぶことができればいいわけです、 GMさんが基本となる楽しみ方とは異なる、別の楽しみ方をプレイヤー全員に与えられれば大丈夫という考え方はできます。 その場合でも、それでは「別の楽しみ方」とは何であるのかをskoll-wolfさんに理解できるように説明する責任が、GMさんにはあるでしょう。 『このGMさんにOKもらうのにオススメのシンドローム組み合わせ、戦い方はありますか？』 GMさんが何をNGにして何をOKにするのかは、結局はご本人にしか分かりません。 それでも一応は、GMさんが挙げられた3つの理由、 ・キュマイラ入ってるのに打点が低い。装甲無視よりキュマイラで打点を上げた方が良い。 ・バロールが器用貧乏なのでキュマイラとの噛み合いが薄くなって霞みそう。 ・他にキュマイラピュアがいるのでキュマイラ被りは避けたい。 について考えて見ましょう。 「キュマイラ入ってるのに打点が低い」「バロールが器用貧乏なのでキュマイラとの噛み合いが薄くなって霞みそう」 この2つから見ますと、GMさんは「キュマイラは大ダメージを出すために存在する」「キュマイラは器用貧乏になるべきではない」という思い込みをされている気がします。 無論、そんなことはありません。 キュマイラを含んでのクロスブリード、トライブリードのキャラクターが禁止されいていないことからお分かりいただけると思いますが、 キュマイラを含んだ器用なキャラクターが作成されて、それの何が悪いということは、『ダブルクロス3rd』というゲームの中で全くありません。 そして唯一、「他にキュマイラピュアがいるのでキュマイラ被りは避けたい」ということは、理由として受けとめらる所でしょうか。 この場合でも、何故キュマイラ：ピュアブリードさんが作り直しを命じられずに、skoll-wolfさんが作り直しを命じられたのか、どうにも理不尽に思われるところではあります。 私個人としては、当初のキャラクターであるバロール／キュマイラのクロスブリードを提出して、 「GMさんが受け入れるのであれば、セッションに参加する」 「GMさんが受け入れないのであれば、セッションに参加しない」 ということで、良いのではないかと思います。 しかしそうせずに、skoll-wolfさんが日ごろの恩義からセッション参加を最優先にしたいということでありましたら、 これはもう最後には、GMさんに「代理でキャラクター作成」をやってもらうしかないかもしれません。 もしもskoll-wolfさんが、私の書いた解答に深く納得される場合、 これをGMさんにも見せて、お二人でじっくり話し合われてはどうでしょうか。 最終的に、skoll-wolfさんとGMさんにとって、楽しいセッションが実現することを願っております。
ペルチェ素子は電流の向きを逆にすると熱が移動する方向も逆になります。 暖めるのと冷やすのを切り替えるのは簡単。 市販品ってUSBのをご覧になったのですかね。 ペルチェは電流喰う素子ですので、十分な電源がないとマトモに動作できないです。 USBだと電流供給不足になるのが目に見えています。 自作されるのなら熱くなるほうの放熱と、冷えるほうの結露に注意してください。
木工tipsあれこれ こちらで検索すると丸棒のカット方法があります 電動/手動,糸鋸,丸鋸,どのような物でカットしても バリやささくれは出ると思います サンダー掛けないと滑らかにならないと思いますよ あと,直径の小さい丸棒は3本を両端を輪ゴムで束ねて カットすると固定されて危険が減ります
ファスナップというスナップボタンの付いたテープや ボタンホール加工されたテープがありますので用意して下さい １・テープをファーの芯の部分に手縫いします ２・縫込んだ毛は目打ち等で引出します ３・ファスナップの片割れ,ボタン等をコートの裾に縫付けて,留めます 脱着出来るので便利です ボタンホール加工されたテープの商品名は忘れたのですが 綾織テープ二本並べてジグザグで縫付けて部分的に糸を切るだけでも可能 脱着可能でなくて良いなら綾織テープで良いです テープ部分を縫いしろにしてミシン縫いしても良いです 毛足が長いと厚みが凄いですが,クリップで挟んでまつり縫いした後に テープを縫付けるとミシンでも出来ますが・・・ 手縫いの方をオススメします 慣れてないとファーが傷むかミシンが傷む事になると思います
URLのスリーブですね。ＳＧ１は剛性が低く、フレームとハンドガードが歪んでギシギシ音がなりますから有効なパーツですね。 写真を見る限りノーマルのアウターバレルを使用しますので、ネジが合えばサイレンサも付くでしょう。しかし、消音効果は低く、ナンチャッテスナイパーと思っていた方が良いです。 参考URL：http://libra-info.com/g3-rail.html
確実にDVD＆ブルーレイ化されると思います。 発売時期ですが、東宝のアニメ映画がDVD化されるのは、いつも遅い傾向が有ります。たとえば７月２１日公開の「おおかみこどもの雨と雪」は、２月２０日に発売ですので、公開から７ヵ月後になります。 「ROAD TO NINJA -NARUTO THE MOVIE-」は７月２８日公開でしたが、まだ現在DVDの発売日は決まっていません。４月ごろと言う噂があるくらいです。 ジブリの「コクリコ坂から」にいたっては、７月１６日に公開されて、DVDが発売されたのは６月２０日です。つまり１年近く経ってからやっと発売されています。洋画などでは早いと３ヶ月でDVDになりますが、日本のアニメ（特にヒット作）はDVD発売が遅いです。「青の祓魔師」もDVDは遅れるでしょうね。早くて夏ぐらいになるのではないでしょうか。
カメラバッグは内側にクッション性があって良いです 開口部がパカッと開くタイプも多いので あと三脚バッグも細長いですよ あるいは大振りのバニティバッグか ちょっとカッチリした合皮か皮革のバケツ型のトートバッグ お包みか巾着で人形をカバーすれば良いのでは？ サテンキルティングのお包みの中心に 人形固定用の紐を縫付けさせられた事がありますよ お気に入りの生地で好みのサイズに自作するのも楽しいと思います
>ちなみにコントローラーは最初のデュアルショックです。 デュアルショック２じゃないのが問題だと思われます。 PS2のソフトのの中には、デュアルショック２でしか操作できないソフトがありましたから。
＞下塗り、中塗り、仕上げのカシューの色の種類をお願いします。 いずれも黒があるので、それを使うと良いと思います。 仕上げ用には、基本色として、透明・黒・白・赤・朱・黄・青・緑・ねずみ・黄褐が書かれています。（大橋塗料） ＞そして、冬でも塗装は可能ですか?。 10℃だと、表面乾燥時間8時間 次工程へ移れる時間32時間 完全乾燥時間150時間 と書かれているので、冬場は乾燥時間がかなりかかります。人工的にある程度の高温にしないといつまでも乾かないと思います。 ＞カシュー以外の塗装で黒で艶の塗装方法はありますか? ラッカーやウレタンの黒色のスプレー重ね塗りもありますが、樹脂分が、カシューの75％に対して、他の合成樹脂系塗料は、わずか15～25％程度なので、乾燥過程で目ヤセして、木地目の凹凸が最終塗装面に出る可能性が高いです。 大橋塗料HP http://ohhashi.net/shop/casu/cas1.html
N1さんの言うとおりであり比重が大きいほど安定します。 でもトイガンにはには威力の目安があり比重が大きいほどいいと言うものではありません。 その威力の目安が0.25とされています。 今でほ販売されているか判りませんが、昔　競技用に0.4クラスも市販されていましたが、無改造で使うと多分やり過ぎだったろうと思います。
デザートユニオンはお勧めですよ。他ではなかなかできない、射程距離一杯のロングレンジ戦ができます。スナイパーが最も活躍できるフィールドと言えるかもしれません。とにかく射界が広いので、相互支援しながら前進するなどタクティカルな戦いかたが有効です。ここは一押しですね。 すぐとなりにある同系列の「ユニオンベース」は、天幕が並んだ前線の野営地をイメージした構成で、。高低差があるので、高地の争奪戦が起きたりと、これも他に無いタイプです面白いですよ。 私はユニオン系列に良く行くのですが、この二つは特にお勧めできます。
No.4です。 丁寧なお礼、ありがとうございました。 ちょっと補足を失礼します。 他の方のお礼に書かれたような使い方であれば、 ストップウォッチ機能の「最長計測時間」を チェックしておいたほうが良いかもしれません。 例えば、私の挙げた機種ですと セイコーのデジタル：10時間 カシオのクロノグラフ：24時間 カシオのコンビネーション：６０分 結構違いますよね？ また、価格なんですが、大手量販店で日本メーカーであれば、 定価の２５％から３０％引が販売価格のようです （私のカシオは「某カメラ」で２８％引でした）。 参考になれば。
完成品にバリが出るのを覚悟の上で、型を分割してもかまわないのでしたら バスコークやシリコンシーラントのようなシール材が「常温硬化・硬化後ゴム質」の条件 （ついでに安価）に適合しそうです。 これらは流動性に欠けるので、指一本丸々のような縦に深い型だと絶対中に流れて行きませんし、内部の空気が抜けずに気泡が残る可能性も非常に高いです。 （あと、硬化しても綺麗に脱型出来ず途中でちぎれる可能性も） 作った型を上下に分割して、それぞれにシール材をもりもり押し込んでから型を１つに合わせて（鯛焼きを作るように）硬化させる方法で質問文で求める複製が可能ですが、先に書いたとおり型の分割面にシール材がはみ出しバリになるのと指紋が再現できるほどの精度は期待できないのであくまで「簡易的な方法」としてお考えください。
…TMPコネクタと言ってますね。 　ちなみに、ケーブル側のプラグは専用の圧着工具がないとうまく付けられません。「TMPコネクタ」で検索すればケーブルに圧着した状態のものを売っているところも探せますのでお試しください。
動画で聞く発射音の違いは、撮影環境によって異なります。 ＵＲＬの場所は室内で後ろに衝立がありますから、反響音をマイクで拾うのでしょう。 屋外で撮影された動画を見ると、何コレ？！いかにもオモチャって感じです。
リード線とは特に規格の定めがない多くの電気配線材に言っても間違いではないものです 単線のものもより線のものもあります 部品から出ている線もリード線です いろんなものがあるわけですから、その方の必要に応じて選ぶものです 単価が安いものですから、通販では送料が割高となりがちです お近くのホームセンターや100円ショップでお探しになることをお勧めします 不要な電気製品を解体するのもありでしょう 参考URL：https://hands.net/goods/4582278904564
>クイック起動にラベルマイティ３と一太郎２００４のショートカットがあります であれば、その２つのショートカットをデスクトップにでも移動させて再起動後にラベルマイティ１３をインストールしてみて下さい。 恐らく、ラベルマイティ３と一太郎２００４が常駐モードで動いているのだと思います。 で、その結果「Just systemのアプリが起動しています」が表示されるのかもしれません。 インストールが正常に終了すれば、２つのショートカットを元の場所（スタートアップ）に戻して下さい。 又、ファイル名を指定して実行で「MSCONFIG」と入力して実行。 スタートアップタブで該当するソフト（アプリ）のチェックを外すでも同じような動作が可能だった（確か再起動が必要）と思います。 スタートアップタブの場所等を見るとJust systemのアプリかどうか判断出来ると思います。 インストールが終わったら、再度チェックを入れて元に戻して下さい。 目も前にそちらのPCがある訳ではないので間違っている可能性もありますが、先ずは試してみて下さい。
模型用ニッカド、Ｎｉ－ＭＨは保護回路とかシビアではないので、 体温程度に維持できるなら有効ですが。 それをやるには、発泡ウレタンスポンジで外気遮断して 鉄粉カイロ自体の発熱が洩れないジャケット巻きにしないと無駄です。 というより圧縮ガスボンベ周りの方が温度効率は顕著に判ると思います。
＞昔のプロ野球チップスも集めたいのですが、購入方法はありますか？ 賞味期限の関係で昔の物は正規ルートでは流通しません。 どうしても欲しいなら、オークション等で探して下さい。 ただし、食べて腹痛になっても誰も責任取りません。 ってか、そんなに古いの食べたい訳ですか？？
外見は殆ど同じみたいですね 車体において、モーターは後部に横置きとなっていたが、「ミニ四駆PRO」では新開発の「ダブルシャフトモーター」を車体の中央に縦置きで配置。さらにモーターシャフト両端のピニオンにより前後のギアを直接駆動する。 改造パーツも変わってくると思いますが？
スコープがハイマントなのでスコープを覗いたとき下方に若干ぼやけた影が映ることがありますが、サイティングには支障ありません。
見えねぇ。固定ド、最初だけね。調号は別に付けてね。 ドミファミファ｜ファファシラソファソ｜ソシドファミ｜ 目が痛ぇ。もうちょっと解像度の高い画像にしてくれないと読めない。上も合ってるかどうか自信無し。 合格した？
キャリングハンドルではありませんが、SL-8には長いレールが付いています。 写真上（レールのみの販売はしていません） G&Pから３．５倍のスコープが付いたキャリングハンドルが出ています。 写真下
＞25C,30C,35Cなどありますが、具体的にどう違いが まず、これらのサイトを参照下さい。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo/houden. … http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm 始めに「C」の概念について知る必要があります。「そのバッテリー全容量を 1時間で充放電する電流値を　1C」という定義です。放電性能をこの電流値「C」 で表したのが「25C」といった表現です。商品の規格に含まれる場合、この値は 大抵「最大連続放電」を示しています。別な例を挙げます。 http://www.kkhobby.com/SHOP/BT117.html ここでは「連続で」35C、「瞬間的に」70Cを許容出来ることを「35C-70C」と 商品名に入れています。 この値が大きいほど、リポとしては高性能ということにはなりますが、デメリット もあります。このページと表を見て下さい。 http://aircraft-japan.com/shopdisplayproducts.as … http://media.hyperion.hk/dn/g3lipo/G3-Specs-JP.pdf 同じ電圧、同じ容量、例えば3セル2200ｍAhを見ると、 VX35C　⇒　105.0ｍｍｘ34.0ｍｍｘ24.5ｍｍ　190ｇ　￥5080　 EX45C　⇒　105.0ｍｍｘ34.0ｍｍｘ27.0ｍｍ　196ｇ　￥5880 となり、高い「C」を流せるリポ程高価で大きく重くなる傾向にあります。 電動ガンについては全く知りませんがラジコン用途では「高いC」を持つリポ が必ずしもベストでもありません。必要以上に大きく重く高価なものは無駄 ですし、高いCの放電が可能なリポはモーター負荷の要求どおりに供給して しまい、結果アンプ/ESCを焼く、容量を使い切るまでの時間が短い、といった ことにもなります。「あえて」低目である25C連続放電等のリポを選択すると いったことも行われています。 ＞この数値が高いほどモーターの回転数が上がると考えて良いのでしょうか？ ＞その場合、どのくらい回転数に変化が出るでしょうか？ モーター負荷が大きく、35Cでも不足だったのであれば45Cに変えることで 回転数は上がる筈です。しかし元々そこまで要求されてない負荷であれば、 向上した実感は全く無い、ということもあります。要は消費電流／負荷と目指す 用途、費用対効果の総合で判断すべきで、「少しでも」モーターを回そうとして 高価で重い方のバッテリーを選ぶならそれもアリではあります。高「C」放電 可能なリポは全般に電流を供給する能力自体が高いのです。
そのヘッドフォンのコードの先にアンプユニットがあるので、そこにPS３から光同軸ケーブルを刺してやればいいです。 画像の接続は今までと一緒。　PS3側の音声出力を光に切り替えてドルビー設定をすれば終わりです。
添付図のようになっているとおもいますので LED4個の両端が8ｖになっているか確認ください 2と3番目がショートして4ｖになっていませんか？
どのアサルトライフルか知りませんが、大抵は20mmでも18mmでもアタッチメントなどで対応が効くかと思います。自分もそんなに詳しくはないのであやふやですが；；
全部前提なら通販で買った方がいいと思うけど。 定価でいいなら大抵はググれば売ってる。
飛び道具発生時にダメージを食らっても飛び道具の攻撃判定を[保障/保証]する と言い換えるのであれば 保障と保証を比べた場合に 単語単体として見ると、近い方は保障になりますね 保証でも概ね正しいので意味上の開きはないと思います
こんばんは たぶんですが版権の問題もあると思いますので ＯＫ品なのではないかと思います http://www.platinumweddingstyle.jp/staff-blog/no …
回答する前に一言。 文面から子供のように思われますが、ネット上にも社会常識やネチケットというものがあります。 私はあなたの質問に対して数回回答を寄せてベストアンサーに選ばれましたが、だだの一度も「ありがとう」の一言もない。 無償・善意の回答者に対してお礼の一言も言わないのは非常識です。今後は回答者に対してお礼の一言も添えることを忘れないように！ さて、回答です。 アサルトライフル・Ｍ４Ａ１へ搭載されるトリジコンＡＣＯＧ、光学サイトのオプションとして付けられるオープンドットサイトでしょう。 写真では、２０ミリレールのサイド出しアタッチメントに取り付けているものと思われます。 正常動作品ならサイドのスイッチを入れると、赤いドットが現れますが点灯しないなら故障しているのでしょう。 このサイトはトリジコンにも使われますが、４５オートなどのハンドガンのリアサイトに取り付け、軽量ドットサイトしても用いられています。
この手の物はバレルを短いものに交換して、メッキ処理をかけたものです。 マルイお得意の戦略で、フレームまで新規に起こすとなれば、高額なコストがかかりますし、新製品として販売する上等手段でしょう。 どうしても確認したいならマルイに「Ｍ１９用のグリップは使えますか？」と直接確認すると良いですよ。
No４の補足回答です。「LEDダイオードの箇所が分からず往生しています。ご存知でしたら、どのように挿して半田付けするか教えていただけると助かります。」・・・・・基板実体図（６ページ）を参照下さい。基板右上に「発振周波数確認用ＬＥＤ　赤(Over)、緑(Good)、赤(Under) 」とあります。左から　D２（赤）　D３（緑）　D４（赤）　です。極性は基板の上辺がK（カソードと言います）側ですから、発光ダイオードのリード線が短い方を差し込み、長いリード線の方を基板の中心部にハンダ付けします。 あと一つの発光ダイオード（緑）はD５（緑）で超音波出力確認LEDです。基板左の真ん中あたりです。極性は左（基板の外側）がＫ側ですから、発光ダイオードのリード線が短い方を差し込み、長いリード線の方を基板の中心部にハンダ付けします。 ・・・・これらのことは、３ページの基板の図面に記載されていますので参考になさって下さい。 電源を入れる前に、２度３度とチェックしてくださいね。ハンダは盛りすぎもいけません。言葉では説明が難しいのですが、多くもなく少なくもなく程度で光沢があるのがベストです。
No.2 です。 ＞話は変わりますが、 全く別の話に発展させたいならここでなく他にふさわしい場所を見つけるべきでは。
森ならばそらをとぶで脱出できませんか？もしダメならwi-fiから修正プログラムをＤＳメニューからダウンロードしましょう。
私も昔似たようなオモチャで遊んだ記憶があり、それはアンパンマン工場でしたよ！ 年齢的にも近いのでもしアンパンマンだったら同じのかと思い、大分質問から時間がたってしまったのですが回答しました。 私が持っていたのは、アンパンマンの粘土パン工場で、バイキンマンがトングになっていて作ったアンパンマンを潰せる、というものでした。 確かアンパンマンは型に鼻をセットして、粘土を詰め込んでもう一個の型でサンドして、はみ出た所を切ってアンパンマンの胴体に指すという感じだったと思います。 私もその画像が見たくて探したのですが、イマイチ同じのはありませんでした。。 昔遊んだオモチャって今になっていきなり気になったりしますょね。 今でもアンパンマンだったらあそばせられたので、子供に取っておけば良かったと後悔してます^^; まぁ実際置いといたら部屋の邪魔だっただろうと思いますけどね笑
余程強力スプリングでも入れないと壊れることはありません。強化スプリングを組んだ場合は、シアよりもシアのかかるピストン後端が磨耗してピストンコックが不可能となります。 ノーマル状態なら１万発撃ってもでも平気です。 飛距離はノーマル電動ガンとさほど変わりません。
厚さは２．２ミリです。 直径38.58なら、明治初期～中期のものでしょうか。ニセモノも多いので注意が必要です。
＞長所、短所をつけてくれるとありがたいです。 コッキングエアガンと、フルオートエアガンの違いですから今更語る必要もないでしょう。電池がいるかどうかです。 VSRをゲームで使用して一発外すとシコタマ反撃されてしまう。 カスタムするならVSRの方がパーツが豊富。 銃本体の価格と同じだけお金をかけても満足いくかどうかは　あなたしだい。 ＞あと、モーターは使い続けると性能は落ちるのでしょうか。 どんな工業製品でも新品の性能を維持するこはありません。 次世代・スタンダードガンに限らず、わずかながら性能は落ちてきますが気にする程はありません。 ＞どっちの方が初速、飛距離が上ですか。 殆ど変りませんが、遠距離での集弾性はVSRの方が優れている。 総じて言うならVSRの方が直ぐに飽きてしまいます。精密射撃を楽しむならVSRをお勧めますが、遠距離射撃では高価な精密弾を使わないと楽しめません。
違いと言えば 「リコイル」しか思いつかないです 次世代ではないですが、P90とか短銃身のほうが取り回しが聞くのでおすすめですかね PS,P90二丁持ちの変な奴がいたよ
何に使うかで違ってくると思いますが、サバゲーですか？的撃ちですか？。 前者なら電動。弾数は強い味方です。 後者ならライフル。長いバレルは50メートル先も狙えますから。 でもライフルは、サバゲーで守りに使えそうですね。
そりゃガン(とコンプレッサー)があれば世界は広がります。 無理してでも手に入れたほうがいいでしょう。 私らはそんなお金がない時代なのでこんなものを使ってました。 私はさらにケチなので自作しました(懐かしい) http://kitoudenki.exblog.jp/9717462/ しかし、ある程度のお金が手に入るようになってオリンポスのハンドピースを 持っていても使わないのが大人です。
狭いフィールドでしたらセミ・フルオートが出来るほうが、装弾数においても有利だと思いますが、広いフィールドだと10禁ではストレスが溜まると思いますよ。相手は30メートル先からじゃんじゃん来るのに、自分の弾は届きませんからね。 あと弾速が遅いと（弾が弱い）と、相手に当たっても気付かれない場合があります。 ぼくなら3倍はたいても18禁電動ですね。 もうチョイ出せば、マシンガンも買えますが・・・。
著作権に厳しいですが　きちんと　ゲームセンター用という事で 作っていますので、その辺は大丈夫なんですよ。 正規品とゲーセン用のぬいぐるみ・・・・ 違いはわかると思いますが値段です。 ゲーセン用のぬいぐるみ等の値段は 正規品と比べると・・・・値段の差は 書けないけど　まぁ　違いがある　って事です。 わっかの件について・・・・ 設定があるとするなら　アームの強さ。 取り方ですか・・・ 色んな取り方があるので一概には言い切れないけど まず　アームを穴（わっか）に通す場合 アームの爪をわっかの一番外側ギリギリを通す感じ。 で上手くいけばアームの爪で前に押し出してくれる。 または、持ち上がり　関節部で引っかかって落ちます。 もしくは　数回引きずって落ちる感じかな。 結構技術いりますよ。 穴（わっか）を無視した取り方。 ・ハコのフタ部分にアームを入れる。 （置いてある状況によっては出来ないけどね） 引っ掛けて引きずる。 セロテープなのでハコが空かないようになってるでしょ？ そこを逆手に取る。 ・アームの開きの限界をわかれば 取ろうとせずに　アームで押し出す感じにする。 （真逆の発想） 全てにおいて　置かれている位置、商品の形や重さ等で やり方が異なりますので　どれが１番良いかはわかりません。 また　アームの力が弱いと　アームの力で押し出す方法しか 出来ないとこもあります。 商品が重いと　数百円では取れない場合もあります。 ぬいぐるみ　の場合（わっかあり） 上記同様。 わっか無しの場合 こればっかりは　ぬいぐるみ　の形や 大きさ等によって取り方が違うので 何とも言えないです。 なので　総合的に考えると 他の人がやっているのを見る。 アームの力がどの程度あるかを考える。 正面から見るだけではなく　色んな角度から見る。 決して無理はしない。 （500円やって　動かないようなら諦める） また　ここに書いたやり方が正解という事ではないので 参考程度に考えてください。
http://gionishi.com/ ぎおん石 　八坂神社の近くに本店があります。　昔の話しですが、ここで買われて、それをアクセサリーにされた方も居ましたね。 　店内の奥には大きな粒なども有りましたよ。値段高いけど。
チームごとによると思うのですが、普通は、地面に「落ちている弾」を踏んづけても「ヒット」にはならないでしょ。 その代わり、へなちょろ弾でも当たれば「ヒット」ですから、節分の豆まきみたいにＢＢ弾をばらまいて、それに当たったら、「ヒット」でした。……もっとも、その距離まで接近させられている時点でアウトなのですが(笑) ナイフのルールはまちまちですが、僕が遊んでいたところでは、危ないから禁止でした。 肩をたたける距離まで接近しても、ハンドガンでブーツの先でも撃つようにということになっていました。
こんにちは、杉ハルというものです。 現在米陸軍装備を集めています。 大体現在の装備が5万円ほどかかっておりますが ゴースト装備なら質問者様の予定されている金額では足りません。 最低でも3万円くらいかかります。 ”ゴーストっぽい装備” なら2万円くらいでできます。 ゴーストっぽい装備のためには以下が必要と思われます ・水色のような色のフリース ・マルチカムのズボン ・マルチカムのチェストリグ(AKマグ対応がいいと思われる) ・黒のニット帽 ・ComtacII ・ゴーストマスク ・サングラス ・オークリータイプグローブ とりあえずこれだけあればそれっぽく見えると思います。 参考URLに安いショップ様を載せておきました。 では楽しい装備収集ライフを( ´Д｀)ノ~ 参考URL：http://dress1105.shop-pro.jp/
私は18禁の方がいいと思います。 だけど、値段のことを考えると10禁でもいいと思います。
NHKに電話してその趣旨を伝えて教えて頂いたら如何でしょうか？ 多分教えて頂けると思います。
回路図を添付します。 抵抗R9,R10のところは50kΩのボリュームを使用します。そしてA点の電圧を満充電時の電圧、例えば11.76V（充電池１本あたりの満充電電圧＝1.47Vとしてその8倍の電圧に相当）になるようにボリュームを調整します。 発光ダイオードの電流は５ｍAとしました。 抵抗R4はヒステリシス特性を与えるために使用してます。この回路ではヒステリシス電圧は約２Vになってます。 回路図でダイオードD１は1S1588になってますが1S1855でも同じです。
別売りが普通です。
通常、アクリルシートは膨張率が大きい事と、耐熱性に優れないことからガラス に挟み込むには適しません。 新幹線の側窓などに樹脂を挟み込んだガラスがありますが、ポリカーボネイトと いう樹脂を使います。 ガラスと樹脂を接着するには間にポリビニルブチラートというフィルムを挟み込み 熱と真空で接着します。 ご指摘通り、膨張率の違いにより剥がれが生じます。 サイズにもよりますが、大きなものは難しいと思われます。 用途等がわかりませんのであまり詳しいことは言えないのですが 参考までに。。
純正ノーマルマガジンと多弾数マガジン（マルイ製)の外装は同じでガタツキは殆どありません。 一部海外メーカーにガタツキが見られるますが、チャンバー口が噛み合っていて給弾不良が発生しなければOKとするのが一般的でしょうね。中国製ではなく台湾製を選ぶと良いです。
充電器は上の見ればキリがありません。 できればバランス充電が出来るものが良いです。 千円程度の激安品でも過充電防止機能付きなら問題ありません。
XM8って強いですか？ エアガンでしたら非常にヤワな作りです。
法的規制はありません。ヤフーオークションにも多数出品されています。 因みに米国の執行機関では手錠よりタイラップが主流になりつつあります。
パイロットランプですよね？光ってるのが分れば良いので、そんなに高輝度のＬＥＤは要らないと思うのですが… ＾＾； 昔からある数十mcdでも十分なのでは？40000mcdもあれば照明になっちゃうような気がします。 ＡＣ100ＶでＬＥＤを点灯させるとなると、電流制限抵抗に殆どの電力が掛かって無駄が多いです。かといって、ＩＣ等を使って制御しても費用的に問題があります。なので、↓のような損失の少ない回路をお勧めします（コンデンサの耐圧に注意することやＬＥＤの電流による値の調整は必要）。 http://bluefish.orz.hm/sdoc/led.html#コンデンサで降圧 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … http://www.geocities.jp/rdkkdk/t100c.html http://blog.nshdot.com/2008/04/ac100vled.html http://mk1502.web.fc2.com/room0/led_ac.htm
１９８０年に発売された「おばけ屋敷ゲーム」ではないでしょうか。 NEWおばけ屋敷ゲームとして、現代によみがえっているようです。下のサイトでご確認ください。 間違っていればすいません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/215775/2/
日暮里なら ・熊谷商事(株) ・やまよ(支店) あと,オークションで「装飾サンプル品」「ボタン　サンプル品」で検索すると １個5～400円くらいで扱ってる所もあります あとはクリーニング屋さんに訊ねてみるのも良いでしょう
フリースも良いですが・・・細糸で編んでる場合は×かも？ サテン×スェード調の両面生地なんか良いと思います 目が詰まった薄手の生地なのでもたつかないし冷風を通しにくいです スェード面は滑りが悪いのでズレ落ち防止になりますし 被り型のポンチョならサテン面を中にすると滑りが良いです 裏地付けるのが変と感じるなら付け襟風のショールっぽくコートの上に掛けるとか？
ウィンチェスター M1892 ランダルカスタム SV
特定のサイトに入れないのか、完全にネットにつなげないのかわかりませんので、そのあたりの情報が欲しいです。 PSPの機種も不明では。。。
愛知ならジーストアかな？ アゾンもボークスも名古屋にありますねそこじゃ だめなんでしょうか？ もともと1/6ドール自体扱っている店は少ないです。 素体はボークスかオビツがメインなので　「オビツ　愛知」とか デザインはともかくリカちゃんも1/6ぐらいなので アゾンやボークスよりは取り扱いも多いと思いますが。
モデルスイモンもいいよ
http://www.euro-surplus.jp/
　一種類だけで作りますか？ 　それとも木目込みのような切り込みのような絵柄にしますか？ 　パッチワーク風にしたりとか・・・・。 　無地の麻でこぎん刺しにしたり、いろいろ出来ますが。　 　取っ手部分を「樹」や「樹脂」にするのか、綿をいれて丸くげのように作ってもいいでしょうね。 　着物を一枚中古で買うといいかもしれません。海外だと手に入りやすいし、日本の店もありますから。 　無地と柄物を組み合わせるとうるさくなく使えるでしょう。 　皮や合成皮などに和柄の布を斜めに縫い合わせるのもいいですよ。 　鞄作りは「趣味」ではありませんが縮緬細工や和小物づくりが好きで、中古の着物やもう着ない着物をほどいて布を調達しています。コートを作ったりスラックスやスカートを作ったりします。あとはドレスに仕立て直すとかして遊んでいます。 　従ってどの生地の種類でも「出来ます」というのが回答になります。 　向いていないと敢えて言うのであれば、あまりにも「薄い」生地はバッグには向かないでしょう。 　もしも柄が気に入って薄い正絹などの生地を使う場合は地布に幌布や皮や厚手のデニム素材などを持ってくると良いでしょう。また内袋を作ってしまえば、外側だけいろいろ作って楽しむことも可能です。 　まずは、ポーチあたりから始めませんか？ 　http://shop2.genesis-ec.com/search/list.asp?shop … 　http://www.wagaraga.com/liferecipe/huroshikibag/ 　などを見るとどんな生地でも作っていますから大丈夫ですよ。 　
EoTech＋ブースターを使っていました。今はブースターを使用していません。視界が歪むことはありませんが、視界が狭くなるからです。 視界は開けたフィールドなら索敵にスコープは有効ですが、ブッシュの濃いフィールドでは出来るだけ視界の広いダットサイトが良いです。 基部のレバー操作によりブースターを傾けて切り替え出来るタイプもありますが、銃が重くなる。 軽量で機敏に動くには。。。なんだかなぁ。。。とう感じです。 倍率固定のものなら、２倍より４倍固定のものが使いやすいです。因みにＡＣＯＧタイプの４×３２はスコープと目の距離合わせが微妙でＮＧでした。
こんにちは 針はどうですか? 厚地などですと専用の針を使わないと そのようになるかもしれません
塩化第二鉄ですね。 >ステンレスやシルバーは腐食させることができるのでしょうか? ステンレスはやったことがあるのでできます。 シルバーはやったことありませんが、できると思います。 その昔、オイルライタのジッポーをエッチング使用としたことがありますが 液を弾いてできませんでした。 特殊な表面処理をしているものはできないと思ったほうがいいでしょう。
14ミリの逆ネジハイダーならどんなものでも付けることが出来ます。 参考URL：http://www.hyperdouraku.com/airgun/ak102/index.h …
No.1 です。 ＞縦３ｍｍ×横５ｍｍ（３ｍｍピッチの２ｐｉｎ） 横5mmならピッチは多分2mm程度でしょう、これが似てると思います。 http://www.linkman.jp/user/shohin.php?p=57586 http://www.marutsu.co.jp/shohin_18605/ (これらは販売単位が袋単位ですが。) メス側はコードを付けますが、コード先端に端子を付けるには圧着工具が要ります。 なので既に取り付けてあるのを入手するのがいいでしょう。 こうなるとちゃんと合うものを見つけるのは結構ハードルが高いです、 多少合わなくても挿さってればいいレベルのものをテキトウに使うのが現実的と思います。 パソコン内部に 2.54mm(1/100インチ)ピッチのコード付きメスコネクタが使われていて、 パソコンのパーツを扱う電器店でも１個単位で売ってたりします。 同様に、ホビー向けとか。 携帯電話やコードレス電話の電池パックの不要なものがあれば、これのコネクタを使えるかも知れません。 しばらく情報を待ちますか。
大阪が勝ちましたけど？
恐らくピストンのレールとフレームのレール合わせがされずにメカボックスを閉じたのでしょう。 ピストン引き上げ用のギアが、真下にある状態で組み上げます。 メカボックスを閉じたら、ノズルの穴に千枚通しなどを差し込んでピストンが前後に動くか確かめてください。
方法は無いです。 化学変化などで色が変わってしまってますので、元に戻す事はできません。 太陽光のほかに、蛍光灯にも紫外線が含まれています。 それが変色の原因のひとつです。
…メーカーの窓口に言う方がいいと思いますが。 >どうしてメーカーは電源とチューナー内蔵のリグあまり作らないのでしょうか？ 　電源についてはこんな感じ。 　(1)電源を持っている人には内蔵電源が無駄。 　(2)AC電源の無いところで使う場合も無駄。 　(3)日本向け・海外各地向けでいろいろ作り分けすると割に合わず、全部同じ電源で行こうとすると（技術的には問題ない）各地の安全規格を通す必要があるのでやはり割高。 　(4)電源が故障しただけで無線機丸ごと修理に出さなければならない。逆もまたあり。 　チューナーはこんな感じ。 　(1)そもそもアンテナ自体のマッチングが取れていれば必須ではない。 　(2)本当はチューナーはアンテナ直下の設置が望ましい（チューナーから見ればチューナーのアンテナ端子から向こうは全てアンテナ、無線機に内蔵すると無線機のアンテナ端子から先が全部アンテナという事になる）。 　(3)ロングワイヤー用チューナー（アイコムだとAH-4）を使う人には内蔵チューナーが無駄。 　(4)チューナーが故障しただけで無線機丸ごと…（以下略）。 　IC-706（現行だとIC-7000が終息しようとしている）サイズに電源とチューナー内蔵するのは相当難しいでしょうね。内蔵してサイズが大きくなると私みたいに車の隙間に無線機載せなきゃいけない人間には困るんで、個人的にはバラバラの方がいいんだ（シート下に無線機、トランクスペースの隙間にチューナー…とか）。 >品質はいいけど、日本のメーカー独占しすぎて無線機は高い。 　儲かるんだったら他所からも参入してくる訳で。今の無線機の値段でも入ってこないって事は、あの値段じゃ大して儲からないって事です。今の水準だとかなり売れ行きの良いアマチュア機でも国内で年間1万台も売れているとは思えないけど、携帯電話なら100万台売っても大ヒットではない訳ですよ。HFのエントリー機を3万円で売ろうと思ったら”国内だけで”年間10万台は売らないといけないんではないかと…（それでも1年で元は取れそうもないので、その売れ行きを数年続けないといけない）。アルインコの技適なし機（保証認定で免許は受けられる）なら実売6万円台から買えるけど、電源もチューナーも別売りなのでやはり10万円はかかりますかね。 　#3氏も仰せのように30年ほど前のHFエントリー機も10万円はしてましたね。機能的には当時の高級機（20万円コース）でも今のエントリー機にも及ばない程度ですけど。大卒初任給で比較すると当時の価格の1.5倍くらいはしてても不思議は無いので、電波の質とか周波数安定度だけ考えても当時の半額にはなっているといっても過言ではないと思うんだけど、どうでしょうね。#1が仰せの無線機自作は、あまりお勧めしません。現代の世の中でそれなりの測定環境無しで作るのはかなり危険なので。それなりの測定環境を整えようとすると高級HF機が買える位の費用はかかります（十分な環境を整えようとするとハイエンドHF機2～3台分簡単に飛びます）。結局そこそこのHF機1台買ってそれを基準機にして自作に進むのがコストパフォーマンス良なんではないかと思います。 >（キーコンポネント--Collinsフィルターなどなど海外（=米）輸入ですか？なんで日メーカー独自開発しないの？出来ないわけじゃないでしょう？） 　同等以上のものを作れてもCollinsって名前が付いてる方が高く売れますので。私みたいな並の人間にはDSP処理でオプションフィルターが要らない方がいいんですけどね。
スタジオ（練習）する場所を探せば？ バンドやってる人とか　練習する場所として スタジオ借りてやってると思うよ。 つか　やってるｗ（おれもスタジオ借りてやってたからｗ） １時間単位だか30分単位から　借りれるよ。 どうしても　スタジオの場所がわからない場合 お近くの楽器屋さん等に行ってお店の人に 聞いてみたら良いよ。
場所が愛知県かどうか分かりませんが、東海地方でこれから作る予定のところがあるみたいです オープン時期など不明ですが、自分も楽しみにしています 参考URL：http://hqt.jp/
２秒ほど遅れて消えるというのが問題ですね。その遅れ時間だけLEDに電力を供給するための電源が必要となることはすぐにわかるかと思いますが、実際に、その電源を車側のバッテリーに頼らずに供給するとなると、別に電源用の電池を用意するか、スーパーキャパシターなどの非常に大容量のコンデンサーを使用するということになるかと思います。 別に充電池などを使う場合は、その電池の充電回路（NI-MHやLi-ionなどの電池では電圧をあわせただけでは駄目でその電池用の充電回路が必要）がひつようになるので、素直に車のバッテリーから電源をもらったほうがはるかに簡単でしょう。スーパーキャパシタ（電気二重層コンデンサ）などを使えば、この部分は省略できますが、使用するLEDの消費電力分をまかなうにはかなり容量が必要でしょう。また、スパーキャパシタは耐圧が５．５V程度低いため、１２Vを扱うには直列３個使用して１６．５Vの耐圧を得る必要がありますが、コンデンサーは直列に接続すると容量が減ってしまう（この場合たとえば1Fのものを３個直列とすると１／３Fの容量になってしまう）ため、より多くのコンデンサが必要になります。まぁ、どちらにしてもスモールランプの中には入らないでしょう。ただし、スパーキャパシタを使った場合、容量をうまく調節してやれば遅れてじわっと消えるほうは、特別な回路を組まなくてもコンデンサの放電特性のため自然にそうなるでしょうから、点灯回路のほうは遅れて点灯させるためのタイマーだけでいいということになります。 たかがLEDの電源を２秒程度確保するのでも、それなりの電力を蓄える必要があるんですよ。 私なら、車のバッテリーから直接電源を取ってしまいますね。C-MOSのICを使えばその程度のタイマー回路のLEDが消えているときの消費電力はせいぜい時計程度の電力に抑えられますから、特別スイッチなど必要ありません。PICやOPアンプなどを使ってやる必要もないでしょう。555という便利なタイマーICがありますから、これとスイッチング用にある程度容量のあるFETを組み合わせればいいだけでしょう。
>谷径は今の所不明 　いいえ、ANo.2の最後の所で、 >従って、雄ねじの谷の部分で測った直径は30mm-0.813mm×2＝28.374mmという事になります。 と述べております。
硬いぬいぐるみの場合は綿ではなくて,木毛,おがくずの場合もあるので 表面を叩きで軽く叩くか,掃除機を掛けて黒いビニール袋に詰めて日干し(日光消毒) 表面が毛足の長い物だと,掃除機を掛けた後に ウール洗いの洗剤をぬるま湯でよく泡立てて,出来るだけ中に浸透しないように 毛だけ泡で洗うようにして 濡れタオルで泡を綺麗に落すように何度か繰り返して拭う 毛を絡ませないように手でニギニギしながら毛並みを整え,風通しの良い部屋の隅で乾燥 乾燥させつつブラッシングをすると毛並みがペシャンコになりにくい 乾燥させる時は大き目のザルに入れて置くと転倒して変形したりする事が少ないですよ 水洗いする時は変色しない様に一度確認してから洗って下さい
染色業者で紅茶染めがあるのかしら？ それとも、色抜きが防げて色味が変えられたら、どんな染色でもいいのでしょうか？ 紅茶染めは独特のアンティー感で素敵ですよね。 私も紅茶染め好きです。 紅茶染めの雰囲気を優先したいのではないでしょうか？ ドライは色は抜けますね。でも、それは水洗いでも徐々に色は褪せていきますし、 それも味の一つかと。 それか、クリーニングに出す際に取り外せるように、仕立てに工夫するとかはどうでしょう？ スナップボタン、もしくは手縫いなど。 高価なカシミア素材を断念し、自宅で洗濯可能なウール１００％を選ぶとか・・・。節約にもなります。 素敵なコートが出来上がるといいですね。
検索したらあったよ～ 多分これじゃない？？ 【商品名】「おいしくっておーいそがし！たまごっちレストラン」 【価　格】　5,775円（税込） 【発売元】　株式会社バンダイ 【発売日】　平成19年７月28日（土） 【セット内容】「おいしくっておーいそがし！たまごっちレストラン」本体、 ＩＣタグ内蔵コックさんフィギュア３体、取扱説明書 【本体サイズ】　Ｗ130×Ｈ100×Ｄ135ｍｍ 【電　池】　単４電池×３本（別売） http://www.wizinc.co.jp/ir/2007/0710_000187.html http://www.bandai.co.jp/catalog/item/45431122319 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 …
こんにちは。 PS3をお勧めします。 お勧めのソフトは FF・シリーズ モンスターハンター バイオハザード メタルギアソリッド テイルズ・シリーズ グランツーリスモ ウイニングイレブン 三國無双 みんなのGOLF 白騎士物語 参考にしてください。
手入れって何だろう？ 筆、手などの洗浄ならウレタンシンナーしかだめですよ。 塗ったものの手入れならラッカーシンナーですが、シンナーで磨いたりはしないほうがいいです。
危険というのもあるし，そもそも法律に反する可能性があるので，個人でやるのはお勧めできません．もしかしたら逮捕されちゃいます．残念ながら日本は火薬の取締りが厳しいのです． もしあなたが学生なら，先生の指導下で実験してみてください．ちゃんとした理化学上の実験であれば，400g未満を製造できるかもしれません． 250gのものを高度何mまで打上げたいかによって必要な火薬は変わってきます．15gであれば，性能が良いロケットエンジンでも50mほどの高度でしょう．ただしロケットの直径が小さい場合です．大きくなるとなるほど高度はもちろん低くなります． ちなみに250gとモデルロケットとしては重量級ですが，火薬から離れてペットボトルロケットで飛ばすほうが有効だったりします．普通に作る分では法律を気にする必要はないと思います．(高度によっては上空の使用の法律，圧力によっては高圧ガスの法律が関わってきます．) あと動画をあげることもお勧めできません．その動画が立派な証拠となり逮捕される可能性がぐんと増えます．回答した方ももしかしたら犯罪のほう助として逮捕されるかもしれません． Youtubeをみてると，よく中学生とかが花火を分解したり改造している動画が目につきますが，通報されていないだけで，されたら家に警察が出動することでしょう．恐いですね． 最後に，今回のようなチャレンジングな内容の質問は，Yahoo知恵袋，OKWeb，教えて!gooなどではまともな回答は得られないと思ったほうが良いです．説教しか返ってこないことが多いでしょう． アメリカの掲示板などであれば，同じような有志が回答してくれるでしょう．アメリカでは自作する人が多くいます． ロケットはとても面白いものです．ロケットエンジンを作りたい，ロケットを飛ばしたいという意思は捨てずに，まずはやっていいことは何かを学んでみましょう．誰にも迷惑をかけないのが大事なことなのです． あなたの活躍に期待しています． ※参考URLには"線香花火等に係る火薬類の取扱について"という題目でわかりやすく火薬の法律について記述されています．参考にしてください． 参考URL：http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/010900/sang …
プラ板を所定サイズに切れば作れますし、銀行キャッシュカードやポイントカードなど実質０円で入手出来るカードは幾らでも有ります。
２点バーストになる原因はいろいろありましてね。 １．メタルチャンバーとノズルの相性が悪い。 ２．スプリングが強すぎてピストン内でバウンドしている。 ３．カットオフレーバーと接点プレートの動きが悪い。 ２点バーストは１と２の複合で発生します。 ライラクスのメタルチャンバーに変更することで治る場合もあります。 差し当たり、セーフティーレバーの動きに関連するトリガーの固着が気になりますね。 メカボを分解して接点プレートの裏側のメカボの表面を研磨してスムーズな動きにすることかな。
ジェンカでしょう。。
ホームセンターに行くと裏がシール状になった０．５ミリのゴムシートが売っています。 それを適度な大きさに切って、被せる側のストック内側に貼るとガタツキを解消できます。
時計修理の仕事をしてます。 かなり古い時計ですね。コイルは自然に断線する事も多いので、在庫の消費も激しく、時計材料店にも在庫があるとは考えにくいです。 同じ時計をなんとか探し当て、コイルだけ交換してしまうのが一番確実なように思えます。 どうしても急ぎで！と言う場合、最終手段があります。 コイルの接着剤 http://item.rakuten.co.jp/tokei-zakka-you-marche … ただし調子悪いです。 古くてコイル断線した時計に使ってたんですが、時々止まってしまう」と返されるケースが何軒かありました。返ってきた時計を見ると、ちゃんと動いてる。どうも電通が時々悪くなるようですが理由はわかりません。 それ以後は、お客様がどうしても動かしたいという場合のみ、前もって説明した上で使用するようにしています。 とりあえずこれで繋げて、交換用のコイルを探し当てたら、改めて交換するというのも手段の一つかもしれませんね。
もちろんありますよ。 ありますが、一般にジャズ演奏というのは、「テーマ」（主題）と「アドリブ」（即興演奏）という二つの部分からできています。この「テーマ」部分は、作曲された譜面があって、おおむねこの通りに演奏します。その後「アドリブ」部分に入ります。「アドリブ」というのは、「テーマ」のコード進行を保ちながら、各楽器奏者が、その場で頭の中でメロディーを思いついて演奏していく腕とセンスの見せ所です。即興演奏なので譜面はありません。 質問者さんが、譜面があるとは思えないというのはこの部分ですね。 腕自慢のソリストが複数人いれば、交代しながら各々のアドリブを披露します。十分に見せ場を作ったら、ベースマンが最後のアドリブを弾き、これにドラマーが、「元に戻ります」という意味のパターンを叩いて、最初のテーマが再び演奏されて終わります。 最初のテーマは、「ただ今より、演奏する曲は、このメロディーに基づくものです」という意味があり、ふんだんにアドリブが披露されたあと、「ただ今、演奏しましたテーマは、このメロディーでございました。ご静聴ありがとうございました！」という意味で最初のテーマが演奏されます。 ということで「テーマ」部分には譜面があるということです。ただし、この譜面は簡単なもので、一段の五線にメロディーが書かれてあり、その上にコードネームが書いてあるだけです。しかもバンドマンは大抵は覚えているので、本番のステージでは譜面を見ない場合が多いです。それからすでに回答が出ていますが、大編成の場合は、あらかじめ編曲された譜面が配布されて、各奏者は譜面に忠実に演奏します。ただし、それは「テーマ」部分だけで、その後のアドリブ部分に入れば、各セクションのトップ奏者が、次々に即興演奏を披露していきます。トランペット奏者が立ち上がって演奏し、次にクラリネットが演奏し、次にサックスのソロがありという感じで、最後に定番のドラムが叩かれて、最初のテーマをもう一度演奏して終わりです。最初と最後にテーマをキチンと演奏するのは、その曲を作った作曲者に敬意を表す意味もあります。
13000円で売ってるお店は無いかと思います 海外製の主流は金属電動ガンであり、３万とか４万コースです ＣＹＭＡの電動ガンかＧ＆Ｐがあれば１万５千円位からあるかもしれません
結論から言えばどっちてもＯＫです。 ９．６Ｖはニッケル水素電池は、充電時にメモリー効果が無くて良いですが自己放電がニッカドより早いことが難点です。 これ以上高い電圧の電池を使うと、メカボックス内部の接点がアークで焼けてしまいます。 因みに電池に関しては、今は７．４Ｖのリポバッテリーの方が主流です。 ミニサイズでニッカドのラージバッテリーの容量をもっています。メモリー効果もありませんので追加充電ＯＫ。 価格も安くて軽量コンパクト、回転数は９．６Ｖと比べて遜色ありません。 放電電流が大きいことが影響しているのでしょう。 リポバッテリーは専用充電器が必要ですがね。
「なめこ栽培キット」というゲームの中の「おおなめこ」かな？ http://www.amazon.co.jp/dp/B007KCZ5II
０円です 拳銃型無稼動銃は金メッキをせねばなりません。 （かつて販売されていた文鎮拳銃や金属製ガスライターですが、現在は販売禁止です） そもそもこの拳銃は、発見した段階で警察に届け出て所有権放棄せねばなりません 教育委員会の認定書は、警察に届出を受け、警察が登録可能古式銃と判定した上で教育委員会の古式銃登録が行われます。機関部が破壊されている段階で美術価値なしの判定を受けますので登録が出来ません。Ｓ＆Ｗ拳銃ですので、これを所持していたとなると（機関部を破壊してあったとしても）灰色から黒な銃器を所有している人という事で公安委員会のブラックリストに乗ってしまいます。 オークションの場合は５年以上の前の取引だろうが徹底調査され、売買禁止モデルガンのやりとりがあったらそれを理由に逮捕されます。 何故、売りに出ないのか？ 単純な話で、これを所有しているだけで捕まるからです。
０円 銃器は売れない
babuzouさん、こんばんわ。 Ｎｏ.2です。今、先のＭ300のお話ですが、ヨドバシカメラの通販では2万2000円ですから大体その価格で購入できると思います。ヨドバシなら、お店で実際に手に取って選べると思いますので、よろしいかと思います。ただ、在庫は少ないみたいです。ＵＲＬは下記にあります。 あと、細い万年筆というとパイロットのカヴァリエくらいだと思います。定価は5250円です。これはヨドバシでは購入できないようですので、お近くの文具屋さんでお確かめください。 http://www.yodobashi.co.jp/company/index.html
デュエリング・バンジョー(Dueling Banjos)、Youtubeにありました。
紐に余裕がある数珠みたいなものでしたら、 ギリシャのコンボロイかもしれません。 Komboloi(Worry beads) http://en.wikipedia.org/wiki/Worry_beads 動画もたくさん見つかると思います。 確認してみてください。
月の書を入れたり、サイクロンを増やした方が良いと思いますよ。あとライボルは必要無いと思います。 あとは、神警などを入れたりするのも良いかと はっきりいって一度代用カードなどを使いデッキを使って見て1番使いやすい、と思った形にするといいと思います。 代用だったらお金もかかりませんから、色々な組み合わせができます。頑張ってください。
もうご存知かもしれませんが。 http://edition.cnn.com/election/2012/results/main
公式にダメとされてます FINALとDEATH片方で揃えるように決められてます 理由はわからないけど
長年サバゲをやっているおじさんゲーマーです。私のチームには、メンバーの家族の中学生も参加していまして、銃は当然１０禁ものを使っています。フィールドは森の中に障害物を配した場所や、市街地の路地を再現したような場所を良く使うのですが、正直なところ、１８禁と同じ戦い方ではかなりきついものがあります。 １０禁の有効射程はせいぜい２０ｍがいいところなので、１８禁と長距離で撃ち合うとほとんど勝ち目がありません。そこで、１０禁組は１８禁と組んで、１８禁の援護を受けながら前進するような戦い方をしています。特に若い人はスピードを生かして、敵より先に有利な位置を占めることで、かなり効果的に戦うこともできます。 フラッグ近くまで進出できたら、１８禁に援護してもらいながらフラッグアタックを積極的にしかけてみてはいかがでしょうか。１０ｍ以下くらいの至近距離の遭遇戦ならば、１０禁でも十分に戦えます。 銃のパワーが無い分は、頭脳とスピードでカバーするような考え方でやってみてください。要は敵にできるだけ近づける自分が有利な位置取りを考え、そしてタイミングとスピードで敵の狙いを逸らし、突っ込むのです。一人だと難しいことも多いので、まずは１８禁所持の人について行きながらフィールドを覚え、慣れてきたら援護をお願いして積極的に動いてみるような感じで。 １８禁と互角に戦うのは正直言って難しいですが、やりようによって楽しめると思いますよ。がんばってみてくださいね。 お勧めの銃は、特に好みが無ければ、やはり一番人気の東京マルイのM４系が良いのではいかと思いますよ。でも性能的にはどれも大差ないので、やはり好みの銃にするのが一番です。東京マルイのウェブサイトなどを参考にしてみてはいかがでしょう。
知り合いが持っているので回答しますね。 質感は両方とも悪くありませんよ。違いは、兵士が撃たれて救出するときに使う首の後ろ側のグリップの強度でしょう。 実際の戦地に赴くわけではありませんから、拘る必要もないと思います。 ただ巨漢の方が身に着けると、赤ん坊のよだれかけのように思えます。 それと通気性が悪いので夏は背中や胸が汗だらけ。これが結構キツイです。 マガジンポーチはこれでもか！ってくらい装着できますが、サバゲの１ゲームでは精々３マガジンも使うかどうかってところ。 遠巻きに、「おいおいそんなにマグ付けてどうすんの？　Ｍなの？」って思いながら見つめていたり。笑 余談になりますが、軽快さ快適性、機能を優先するなら　TAC-V1 タイプがベストが望ましいです。
まず、グランエスタード城に着いたら、井戸の中にある「壊れた石板」を拾います。次に、崖っぷちじいさんの家に行く途中にある地下通路の扉を最後の鍵で開け、先へ進むと空の宝箱があります。その中に、先程手に入れた「壊れた石板」を入れ、中身をセーブします。エンディング後に再び訪れて、宝箱を開けてみてください。
別の視点で・・・ 他の方が言っているものはHCで見たことがありませんので・・・。 文房具のコーナーで見たのでは http://item.rakuten.co.jp/fueru/c/0000002992/
#2です。 時計は3種類の回路を一つの回路基盤にまとめていて、それを一つのICで管理しています。 それら全てが正常でないと、時計は狂ったり、まともに動いてくれません。 こればかりは専用のテスターで検査しないとわからないので、この場ではお手上げです。 回路が壊れる原因は、外部からの衝撃、静電気などがありますが、長年使用した事によるICの自然故障もよくあるし、単に回路と駆動部の接触不良だったという事もあります。 なので、外観に異常がなくても時計が動かないというのは、よくあることなんです。
ロストソウル デーモンハンド デススモーク 邪眼皇アレクサンドル三世 魔弾グローリー・ゲート 魔弾アルカディア・エッグ 邪魂創世 　などがおすすめです。 　邪眼皇ロマノフI世を中心としたいなら、「アルカディアス・ナイツ」というデッキに ロマノフI世と邪眼皇アレクサンドル三世を入れるのが、僕のベストだと思います。 参考URL：http://dm.takaratomy.co.jp/
プロジェクトEGGなどで、Windows上で動作するようにして販売されているもので遊ぶとかが妥当だと思います。 太陽の神殿 / レトロゲーム総合配信サイト プロジェクトＥＧＧ http://www.amusement-center.com/project/egg/cgi/ … ソーサリアン+ユーティリティーDISK / レトロゲーム総合配信サイト プロジェクトＥＧＧ http://www.amusement-center.com/project/egg/cgi/ … バビロン / レトロゲーム総合配信サイト プロジェクトＥＧＧ http://www.amusement-center.com/project/egg/cgi/ …
こんばんは。 （不所持です） バンダイからは増設用レールの発売はしていない模様です…。 この製品なら 鉄道模型　Nゲージのレールの上を走らせる事ができます。 また　運転セットのプラ製レールは　KATOユニトラックを参考にして作られているそうなので ユニトラックとの接続が可能です。 鉄道模型の　道床付きレールのポイント（分岐）には磁石が使われている関係上 自動往復運転機能と　ポイントレールの組み合わせは　上手くいかないとのことです。 鉄道模型のレールの接続部分は　薄い金属板の部品（ジョイナー）がありますので　指などに刺さる場合があります。 ユニトラックのジョイナーなら　プラ製パーツに包まれているのでやや安心ですが 同じNゲージのトミックスレールのジョイナー　では何度か　チクリと刺しちゃった　ことがあります…　 （危険だ　買うな　とまでは申しません　十分に注意していただきたいのです）
ミロは氷河の師匠になりそこねたからじゃないでしょうか。 ジャンプで黄金１２宮編を連載していた時、氷河の師匠登場という煽り文句とシルエットが出てきたところで話は終わりました。 そのシルエットはどうみてもミロでした。 次週ジャンプを買ってみたら別人が出てきました。 単行本では修正されていたはずです。 ジャンプから出ていた聖闘士星矢スペシャル本に車田正美のインタビューが載っていて「変えた。」と書いてあったと思います。 持っていた本を古本屋に売っぱらってしまったので確かめようもないですが～。
年齢はいくつですか。それによって回答が変わります。
HP下にKTWの電話番号がありますから聞いてみたら？ 参考URL：http://ktw-co.gonna.jp/99siki.html
１．多弾数マガジンと搭載する機関銃のような電動ガンと打ち合えば、撃ち負けるのは確実です。 ２．素人にも扱えます。 ３．パワーはガスが気化する圧力によるもの。気温が低ければ当然パワーがダウンします。弾は夏場の半分も飛びません。 　　銃の性格上スナイパーライフルに該当しますが、スナイパーの役目は全く果たさず、敵の的役となります。笑 ４．今のところトラブルはありませんが、ガス漏れが心配。
可能です。Aは続けて剛力化を唱えることが出来ます。スタックが空の状態で両者が優先権を捨てると、次のステップに移行する仕組みです。即座にステップ移行はしません。 なので、Bとしては読みが難しい局面と言えますね。
性能的には大差ないと思いますから、実際に触らせてもらって、構えやすさとか操作しやすさとかを確かめる方がいいと思いますよ。
こんにちは なにしろ店舗の数が普通ではないですし 特色のあるお店が並んでいますので 見つからない生地はないのではないかと言う感じです 片っ端から見たわけではないですし 何か作るために生地を探しに行ったわけではないんですけど 軽くみただけでも普通の手芸屋さんの比ではなかったです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/655034.html ここで紹介のトマトいきました 日暮里でも大きい方なので入りやすいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://yaplog.jp/peekaboo_shun/archive/448
簡単な骨組みなら割り箸等を軸にして胴体を作ります 可動させたいなら一度手足をバラバラに作っておいて 紙粘土が硬化する前にビーズ細工などに使うピンを挿して そのピンの輪の部分をアルミワイヤーで連結させれば良いでしょう ピンでなくても直接アルミワイヤーを芯にして関節部分だけ大玉ビーズ通して ビーズの上に紙粘土を盛らなきゃ良いのではないかな？ 100均で ピンは50本入りくらいで売ってると思いますし アルミワイヤーも様々なサイズが一巻き アルミワイヤーに通せるサイズの穴のビーズも10個入りくらいで売ってあります
硬質の材料ならPカッターで切るのが一番早いでしょう。またはピラニアソーという極薄手の細かな刃がついたノコギリもきれいに切れますよ。大きな模型屋さんやホームセンターに行けばおいてあります。こちらは軟質の材料でも切れます。
知り合いの方も同じような現象が起きました。 よくわからなかったら、会社に問い合わせてみるといいかもしれませんね。
　１０万以内ならビクセンが色々コラボして出しているような物が良いのかな。 　自動導入は不要でも、自動追尾が出来ると便利です。特に高倍率の時に。 　後は赤道儀などでは極軸合わせを必要とします。これがずれると、追尾も難しく成ります。 　大きいと持ち運びが大変だしね。 　実際に天体望遠挙を扱っているショップがあると、そこに行って相談するのも良いかな。 　天文ガイド、星ナビなどの天文雑誌も参考にしてね。
Ni-MHはニッケル水素バッテリーです。 前にどんなのを買ったのかわかりませんが、コンピュータ制御の 充放電器なら普通は問題ないはずです。 私はシュルツの330dを使ってます。 今から買うなら、ハイエンドならこれ。 http://www.ep-cosmotech.com/european-products/ シュルツは高すぎと思うならハイペリオンかな。 http://aircraft-japan.com/hp/eos/default.htm
ポピー・コスモス・ユージン １回まわすとばらばらになるルービックキューブキーホルダー 中のゼリー潰すと袋が膨らんで破裂するやつ スライムに蛍光塗料混ぜ込んだミーバー
「あぶない刑事」かと思いますが、柴田恭平さん（ユージでしたっけ？）がオートマチックを使っているシーンもあるんですね。普段はリボルバーのコルトローマンが主でした。 この番組の銃器協力は確かＭＧＣ（当時）だったと思います。あの当時はガスガンは存在せず、すべてモデルガンの時代です。ＭＧＣならば、ガバメントのショートモデル、コルトコマンダーがありました。さらに短いデトニクスもありましたが、画像からはそこまで短くないようです。ちょっと不鮮明ですが、コマンダーではないかと思います。 このシーンがどのような設定かわかりませんが、普段は２．５インチ銃身のスナブノーズリボルバーを使っている柴田恭平さんのイメージで、オートマチックも短めのコマンダーなのかな、などと思ったりもします。 刑事ドラマでは、おっしゃる通りキャラクターの性格を現す小道具として銃器は大切ですので、イメージに合わせるためには、市販モデルガンを改造したり、場合によってはフルスクラッチで造ることもあります。また、射撃シーン用、精密なアップ用、軽量のアクションシーン用など、何種類か造るのが普通です。 射撃シーン用には、市販のモデルガンに電着発火装置を仕込みます。走ったり殴ったりする時に使うアクション用は、塩ビのパイプやプラ板などを使い、遠景や振り回すときにそれっぽく見える程度のハリボテのようなものですね。
こんばんは 多分お店の間違いではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … ８０００円ですとBDよりも高くなってしまうようです。 レンタルでも有りますし http://www.cocodecow.com/coco/gi/155398/?source= … ただで見れるサイトもありますよ アドレスは書けませんが・・・・・ 限定版は今ネットで探してみましたが多分ないようですーあったらすみません ガンダムユニコーン面白いですよね。
質問文の条件なら、対光（ＵＶカット？）→耐水（防水？）の順になるのではないでしょうか。 たとえば、傘や靴に吹くような防水スプレーは塗膜表面で水をはじくので、その上に何かを吹くのは防水が無意味になり（上吹きしたものがはじかれる可能性も）ます。
フードパック、　ポリスチレンでしょう。　プラ板とはちょっと違います。 工業用に特化した素材ですので一般的ではないはず。　ポリスチレンでとことん調べてください。　
https://www.bunka-koubai.com/shop/itemdetail.php … http://kinntailor.blog98.fc2.com/blog-date-20110 …
http://store.shopping.yahoo.co.jp/syufunomikata/ …
計算方法は既出ですからいいとして、Ni-MH はニッケル水素ですからご注意を。 充電器は若干違ってくるようですよ。
どちらか閉じられたほうがいいと思いますよ。 ちなみにNi-MH は、ニッケル水素です。
明らかに拳銃に使用されるものでなければ法規的にはパスです。 実物の銃器部品も、拳銃のものは、持っているだけで抵触します。
＞いちお、本社の方にも問い合わせてみます 海外の方ですか？「いちお」ではなく「一応」ですよ。 本社と言うのがよくわかりませんが、電動ガンの東京マルイのことでしょうか？ マルイ純正とは異なるサイズのバッテリーですから東京マルイ本社に問い合わせて仕方ありません。 「純正バッテリーを使用してください」と言われるのが関の山でしょう。 さてさて、 恐らくリアストック内部のリブに干渉して入らないのでしょうから、フレームからストックを取外し,ついでにストックの金属製バックプレートも取り外します。 ストック内部をチマチマとバッテリーに干渉する部分を彫刻刃で削ることです。
いや、その「解法」を探るのがパズルと呼ばれる所以でしょ？ 単にRCが出てから30年以上経ってて解法が定着しちゃってるだけの話で、その今ある解法を見ないで自分で解法を編み出しても全然構わない。 ジグソーパズルだって外周から作る「解法」が存在するけど　無視しても楽しめるし、外周から組み立てても楽しめるでしょ？ どう回すとどう移動するのか　っていうのは物理的制約で決まっているのだから編み出した解法を最適化すると、いずれは現存の解法と同じになるのは避けられない。 物理的制約が有るのなら、シミュレーションも作れるだろうから、最適解をコンピュータに計算させることも勿論できるだろうね。そうやって導き出された解法も、存在してるよ。
アウターバレルを延長しても弾がアウターやハイダーの内側に当ることは無い。
コールサインの変更をしたくないのであれば、常置場所を現在のままにして、住所のみの変更をします。 この場合、申請は新住所がたとえ関東であっても現在の常置場所である九州総合通信局にしなければならないので、返信用封筒は九州総合通信局に送付することになります。 すでに引越しが完了している場合は、封筒の返信先は新住所を書きます。 また、コールサインの変更をしない限り、今後の申請、届出の一切は関東ではなく九州総合通信局にする必要がありますから、注意してください。
コチラの対応機種に「Mac10」の記載がありますが・・・。 http://www.military-king.jp/SHOP/4582109589250.h …
Ｎｏ２の方が言われているように、過放電防止回路付きが魅力ですね。無理やり放電する、荒業を紹介してごめんなさい。やりすぎれば、放電しすぎる可能性がありました。
名前はNO2様のかな～って思います。 作り方 http://www.fukushima-nct.ac.jp/~math/pdf/yamazak …
おお懐かしい！ 昔嵌りましたね。一番最初はバービーちゃんだったけど・・・。 計る場所は人間と同じですよ。 メジャーは太いので、細いリボンに目盛りを書いて計る。 原型を作っておけば楽。 ってそれが判らないと話にならないので 文化式原型製図 http://yousai.net/kouza/genkei/index.htm 実際に作ってる方のブログ http://nekoyasumiclub.blog137.fc2.com/blog-date- …
回答とは異なりますが。 懐かしいねぇ。学生さんでしょうか。私も昔同じようなことをしていましたよ。 以下は私がサバゲの先輩に言われたアドバイス。 「ゲーム中にシャカシャカマガジンに給弾している暇があるのか？」 「敵に見つかれば、マヌケの蜂の巣だぞ！」 「１ゲームの時間は短く貴重である。貧乏くさい事を言ってないで多弾数マガジンを買え！」 当時、貧乏な私でしたが、おっしゃる通り楽しむためにはマガジンは必要でした。
バッテリーコディショナーのことでしょ。
補足：念の為にURLを添付します。<地域や業種は入れ替えてください＞ http://itp.ne.jp/dir_result/?ad=36&gr=221&cp=0&s … http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=36201&sk=3&dcp= …
アンテナエレメントの太さは、送信出力のワット数を上げる為じゃありません。 単純に機械的強度を保つためです。 １０φのエレメントなら、大きく垂れてしまうでしょうし、風が吹けば簡単に折れてしまうでしょう。 売り物のアンテナがちょっとした風で折れてしまったのでは商品にはなりませんからね。 ローテーターで回しただけでも折れてしまうかもしれません。 HB9CV程度のアンテナは、以前は皆自作して居たようなアンテナなんですけどね。 SWR計だけでみな調整しながら作って居た物ですよ。 まぁ、太さなどは風などで壊されながら失敗して作っていったものですけどね。
綺麗にというより、家庭用電子ミシンにはオーバーワークですね。 故障してしまいます。 職業用をお勧めします。 勿論、縫い目も綺麗ですし、パワーがあります。 耐久性にも優れています。
考えられるのは、電源の問題とギアボックスの故障でしょうか。 文面からは、モーターが止まる時電源も落ちているのか、通電しているのに何か抵抗があって回らないのかわかりませんが、まずグリップ底部にある、モーターギア噛みあい調節用のイモネジ（六角レンチ使用）を緩めるか、一度モーターを取り出してから通電させて、回るかどうか調べてください。もちろんバッテリーは十分に充電してください。 イモネジを緩めたり、モーターを取り出しても回らないならば電源の問題ですから、配線の傷、どこかでショートしていないかを調べ、さらに白いカプセル状のヒューズケースを開けて調べてみてください。中古品だと、ヒューズの代用品や粗悪品が使われていて、抵抗が大きすぎて十分な電流が流れていないことも考えられます。その場合、発熱や発火の恐れもありますから、何か変なものが入っていたら、指定のヒューズに交換して様子を見てください。 そこに問題が無ければ、ギアボックス内でギアなどが欠けて噛み込んでいるために、動かなくなっているものと思われます。分解修理にはかなり慣れが必要ですから、自信が無ければショップに依頼するのがよろしいかと思います。 余談ながら、これは実際にあることですが、マルイ製かと思っていたら、実は本体、もしくはギアボックスがマルイフルコピーの中華製だったということもあります。元のモーターが中華ということで、その可能性もあるかもしれません。数年前までの中華製はギアボックスの耐久性が低く、配線やヒューズが低質のものも多かったのです。 その場合は、一応フルコピーだけに、基本的にはマルイ製の部品を使って修理が可能です。一度ショップで見てもらってはいかがでしょうか。
乳幼児玩具、ガラガラの中身みたいなモノ？。 チャイムと称されるようですね。 ベビーチャイム・チャイムラトル。 ひょっとしてコレかな？。 シャンティチャイム http://payaka-onlineshop.com/SHOP/ZA-002.html
DD51を買ったのなら自分で試してみればよい。 それが出来ずに人に決めて貰うようならNゲージは廃業した方が良いね。
どの程度の長さで、用途はどんなことでしょうか
リアストックはマルイのストックチューブにポン付けできます。 マグプルハンドガード（実銃用）は、マルイのハンドガードと比べて若干長く、前後を切削する必要があります。 切削するのが嫌なら、海外製のアウターバレル（Ｇ＆Ｐなど）とデルタリンクを付ければ無加工で付きます。
ラジコンヘリで空撮してみたいという要望は多いようで、この場でもその種の ご質問を何度か見かけますし、回答もしました。 約２年前にはこういう回答をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6115097.html もし屋外で飛ばしているラジコンヘリを想定してそれである程度の性能のカメラ を積んで空撮したい、というのであればこの内容は今も変わっていません。 普通にホバリングは無論、ある程度の高さでもあらゆる方向で止める事が出来、 100％無難な着陸が出来るとなると相応の練習期間と相応の費用は用意しないと 無理なのです。 しかし最近少々事情が変わってきたところがあります。それはマルチコプターと 小型カメラが一般化してきたことです。代表的なものにこれがあります。 http://ardrone.parrot.com/parrot-ar-drone/jp/how … これ以外にもこうしたものが最近出ました。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … （紹介記事） http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … もっと小型のものもあります。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … 実際見たことがありますが、自分で水平になろうとするので普通のラジコンヘリ より簡単です。ただし基本的な操作はシミュレーターででも練習した方がいい と思いますし、全く初めてラジコンヘリを飛ばそうという方にはこれがお勧めだ という訳ではありません。また飛ばす場所は安全を考慮して選んで下さい。 難点は機体が方向によって見た目が変わらず、小さいと特に離れると向きが 解らなくなることです。「まず空撮がどんなものかやってみる」には 「てんとう虫」あたりでもいいかもしれません。 このビデオカメラは空撮の質問には答えていながら興味が無かった私も入手し、 何種類かのラジコン飛行機・ヘリに付け替えては色々試しています。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … 640ｘ480　26fps　の動画が　2ＧＢマイクロＳＤに40分程度とれます。 バッテリーは付属だと30分持つことになっています。なにより10グラム程度 なので大抵の屋外ラジコン機には付けられます。 こうした機体やカメラは以前は熱心な人間が海外から購入して自作で行ったり していましたが、最近国内メーカー・代理店からも供給されるようになりました。 今後も出る可能性もあります。 希望内容とご予算で何が適当かは違ってきますので、お近くのショップに ご相談されることをお勧めします。ネットで一から調べているより実際ラジコン を飛ばしているところで実情を聞かれる方が早いです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 電動かエンジンかで言うと空撮には電動の方が適します。グローエンジンの排気は 多量にオイルを含み、機体にもカメラにも付着し排気煙が濃いものです。また、 ヘリ自体、様々な回転振動を発生しますが、ラジコンでは普通単気筒エンジンなので 振動と無縁ではいられません。
残念ながら、それが普通の状態です。マガジンのスプリングを最後の弾まで確実に給弾できるほど強くすると、一度に何発も給弾されたり、ローダーで弾を込めるときに強い力がいるようになったり、強い圧力でマガジン内で弾が割れたりすることもあります。 ですから、諸々のバランスでその強さになっているのであり、改善することはできません。ゼンマイ給弾式の多弾数マガジンでも、最後の２～３発はマガジン内に残ります。だれもがそんな状態で使っていますので、あきらめるしかないですね。銃をさかさまにすると撃ちきれるのは、弾が重力でチャンバー部まで落ちてくるからです。 サバイバルゲームのリアルカウント戦（弾数を実銃と同じに制限するゲーム）に出場する場合は、１～２発の違いが大きな差になりますが、そのような使い方をしなければ、問題は無いと思います。 なお、１８歳以上対象の電動ガンに使用する弾は、０．２ｇか０．２５ｇが適当で、０．１２ｇだと軽すぎて飛距離が落ちたり、ホップがかかりすぎて弾道がバラバラになりますので、指定の弾を使ってください。 余談ながら、床に落ちたＢＢ弾を足で踏むと恐ろしく痛いので、落ちた弾は拾っておいてくださいね（笑）
自分はショートの方がじゃまにならないと思うのですがどちらが良いでしょうか？ 見た目のバランスで選びましょう。 M4ならショート。M16A3,4のような長いハンドガード下に付けるなら、ロング・マルチでしょ。
全くのマガイ物です。 明治から戦前まで日本で発行された最高の額面は二十円です、１万円なんてありません。
最初の場合は、相手に2点のダメージです。 二つ目の場合は、ダメージ無しです。 どちらの場合も、相討ちで両方のクリーチャーが死にます。
どちらの場合も、3点のライフを得ます。 攻撃時にもブロック時にも機能します。ダメージさえ与えればOKです。だからこそ、絆魂はやっかいな能力なんですね～(^_^)
生産元が中国なら税関でストップしてる可能性大です。 9月～10月発売フィギュアも１ヶ月以上遅れています。
細長く切った赤いセロファン＆白＆赤系のアクリル片を盛って 燃えさしの薪を組む(セロファンはいらないかも？) 赤系のアクリルの塊に白いアクリルの削った粉を貼り付けて薪を組み ジオラマの下からオレンジ系のカラー電球で照らせば良いのではないでしょうか？
「デコともＤＸ」のマスコットキャラクターのひとつで、「べにほっぺ」と言います。 大丸の東京店（東京駅直結）で扱っています。 ￥１,０５０.- べにほっぺの専門コーナーが有る様です。 遠方の方でしたら、大丸に電話して、代引で送って貰えないでしょうか‥？ （不明です。）
真っ先に思いつくのはステッピングモーターです。 パルスで制御できますので、正確なパルスを発生させれば、狙った通りのスピードで回転させることができます。回路も比較的簡単で、マイコンを使用すれば簡単に制御できます。 http://homepage1.nifty.com/rikiya/software/114st …
　若しかしますと、アニメや特撮のロボットではなく、AIBOの様な玩具としてのロボットという意味でしょうか？ 　それでしたら、バーチャルリアリティの技術を応用した専用ゴーグルを掛けると、自分にだけ見える 「小妖精の友達」 「幽霊の恋人」 「妖怪の友達」 「宇宙生物/異次元生物のペット」 というのは如何でしょうか？（何れも実態が無くて触れない処がミソです） 　専用ゴーグルの名称も、例えば、幽霊を見るものに関しては、小学館の青年誌で連載されていた「ゴーストママ捜査線」という作品に因んで「ゴーストママの眼鏡」としたり、妖怪を見るものに関しては「水木先生の眼鏡」等としますと面白いかも知れません。
…オーロラはどれも同じって訳じゃないので。 　明るさ（濃さ）も色も動き具合も一定ではないので、その時の条件で感度・露出時間・絞り設定の最適な組み合わせは変わる、ってのが正解になります。デジカメなんだからその場でいろいろ組み合わせを変えて試写すればいいだけの事で（フィルムだったらその場では結果が分からないけど）。 　気温がとても低いので結露対策（特に暖かいところに持ち帰った時）とか電池対策（大抵のバッテリーは低温時に容量が低下するので予備バッテリーは必須）は最低でも必要でしょう。もちろん三脚は必須で、シャッターをリモート操作できる装備も欲しい（セルフタイマーでごまかす手もある）。 　後は「オーロラ撮影」で検索したらいくらでも出てくるでしょ。一番重要なのはオーロラが出そうで晴れそうなスケジュールで行けるかどうか、ですがね。
直径。
スーパーレア(SR)は BW2のレッドコレクション(パックはビクティニの柄) 普通のカード(アンコモン)なら レッドコレクション バトル強化デッキ60ゼクロムEX バトル強化デッキ60レシラムEX デッキビルダー (各種プロモーション)
エメラルドでは習得できません。 ピチューが「ねこだまし」を習得できるのはダイパ以降になります。 余談ですが HGSSではポケウォーカーきいろのもりでGET出来るピカチュウが覚えていたりします。
いいえ。 リム自体が多少２ｍｍ以内ならともかく、 大きく５ｍｍ以上ゆがんでいる者を スポークの張りで戻すことは出来ません。 支えて中央においているは正解ですが 一部が変形した場合、 其れを修正する向きにスポークをはると 全体にゆがみが回ります。 スポークで左右をバランストって居るのですが もともとそれはリムがまっすぐだから出来ること。 だめな者は直せません。 交換する限度を超えているのです。
No.1 です。 ＞HT7750Aは5v200mAを出力するIC 秋月のページからデータシートを拾い読みしてみました。 同シリーズで出力電圧が異なるタイプですね。 HT7533A でなく HT7550A で 5Vから駆動するなら、電流制限抵抗は (5V-3.2V)/20mA=90Ω、 入手の都合上93Ω 個体差や電圧変動による明るさへの影響は小さくなります。 ＞定電流ダイオードを使った方がいいのでしょうか。 定電流ダイオード(以下CRD)もよく知りませんが、たしか0.1Vじゃ機能しないので 単純に置き換えできないと思います。 ＞定電流ダイオードもledそれぞれにつけないと 使い方はそういうことです。 「LED のみ並列接続」を考えてるなら、LEDの個体差が顕著に表れるので避けた方がいいと思います。 http://www.audio-q.com/kousaku.htm LEDが複数個なら電源電圧を高くしてLEDを直列接続すれば電流制限の抵抗(orCRD)は 1個で済むんですが、 電圧が LED 3.2Vｘ4個分(=12.8V) + 抵抗(or CRD)分 も必要で、 HT7750A の 5V でも全然足りないのでそこから考え直すかどうか、どっちを取るか、ですね。 尚、秋月にあるデータシートを見ると、p.7 左上の HT7750A の Output Current(mA) の表で Vin(元電圧)が1.2Vの場合、Ioutが 50mA くらいまでしか書かれてません。 これは単に計ってないだけでなく 80mAも取り出せない、という意味かも知れません。 乾電池２本から5Vを作る携帯機器で、元電圧が低いと大電流を取り出せない、という能力上の制限のような記事を読んだ憶えがあるので、そういうことでしょう。 この場合対策としては電池1個ならLED 2個まで、LED4個には電池2直にする、などの変更が 要ります。 電池1個でもHT7750A 以降を２セット用意すれば LEDは計4個で、 充電式電池なら電流供給能力は高いし、その点は問題ないでしょう。 やはり低い電圧から高い電圧を作り、大電流を流させる、というのは能力的に無理があるんでしょう。 ところで HT7733A ですが、同様にデータシートp.6の左上、 HT7733A Output Voltage vs Output Current のグラフを見ると、 80mA 取り出すとVout が 3.15Vくらいまで、つまりLED のVF を 下回ってしまうのでNGですね。 LED1個の20mA でも 3.25V程度まで下がるので、これも計算値からずれて明るさに影響すると思います。 個体のマージン量によっては気にならないかも知れませんが。
これなら無料にもなる、割れでもない。 http://freeminecraft.me/?ref=2783309
No6さん、頭良いですね！。ストロボ現象ではなく、円錐が惰性によって床を転がっただけですね。 深く考えすぎて回答いたしましたので、No4の回答は撤回いたします。
No.1 です。 勘違い＆図添付忘れしてましたので追加訂正。 勘違い＞３回路が要るならアナログスイッチを３個用意し、 勘違い＞どれをONするかをロータリースイッチで指定する、という構造にすればいいと思います。 訂正後＞３回路が要るならアナログスイッチを９個用意し、 訂正後＞どの３個をONするかをロータリースイッチで指定する、という構造にすればいいと思います。
http://crelip.com/post/4948304395 http://homepage1.nifty.com/tabi-mo/font.htm
デジキーには多種類のキットが有ります。 http://www.digikey.jp/product-search/ja
ここにいろいろ売ってます。30面ていうのはすごいね。 http://www.rakuten.co.jp/headwear/498349/
キャンペーンの有無まではわかりません。 少しは自分で調べてください。 何でも　おしえてちゃんでは困ります。
裏千家でお茶を習っているのなら先生(師匠）にまず尋ねましょう。 それをすっ飛ばして一から十までここで尋ねてはいけません。 (と嫁が言っています） 個別の質問なら答えるけど今回のような質問内容は戴けません。 (と後ろで嫁が言っています。『道』の付く習い事は師弟関係に重きをおきますとの事。）
普通ガソリンスタンドにありますよ。給油ついでに聞いてみたら？
中学・高校の吹奏楽部時代は、毎日練習の前に腹筋が日課でしたね。普通の起き上がるやつです。 今やるなら、美木良介さんのロングブレスダイエットなんてどうでしょう？ 腹筋も鍛えられて肺活量もUPしそうですよね。
￥５，０００ 上記推定価格で何が起ころうと自己責任です。 私なら￥１でも買いません。
ルーターなどの工具があるならともかく電動ドリルなどで加工するのであればどちらもだめですね。材料が材料ですから、切り口は決してきれいには仕上がりません。スピーカーユニットか何かの穴かと思われますが、その程度のことなら甲丸やすりで地道に削るのが良いでしょう、どうしても電動工具でやりたいのであればできるだけ回転数の高い工具を使い金工用の４フットのエンドミル（フライス盤で使う金属加工用の刃物）を使い少しずつ削れば割ときれいに仕上がるかもしれません。MFDボードなどの材料は部分的に大きな力がかかるとぼろぼろと崩れてしまいますので、一般の木工用のカッターなどではうまく加工できません。
シャーマンの場合キャタピラに錆表現、また泥をスキマにつめる。 車体色の緑に白を少し混ぜ角を中心にドライブラシをかけるとか。 エアガンは一度シルバーで全塗装。 その後黒で全塗装して角を＃６００くらいの耐水ペーパーで磨き 下地のシルバーが見える様に塗装を落とすと鉄っぽくなります。
ボタンを押すと接点がONするSWをA接点(図の上段の接点)と言います。 逆にボタンを押すと接点がOFFするSWをB接点(図の下段の接点)と 言います。 この図ではボタンを押しますと、A接点とB接点が同時に動作する事 を示しています。(…線で連動していること表現しています。) B接点を追加する理由は、B接点がない状態で接続した場合で、A側 ボタンとB側ボタンを同時に押しますとA側ボタンに接続されている [AXリレー]とB側ボタンに接続されている[BXリレー]が互いに 入ったり切れたりして誤動作することや最悪を考えますと電磁弁に 支障が生じる可能性があります。 このような現象する目的でB接点を追加しています。 なお、このような内容をインターロックと言い、制御回路を組む 場合に常識として良く使用されます。 このスイッチの例としては次のURLをクリックして参考にして下さい。 詳しくは、カタログをダウンロードして内容を確認して下さい。 [φ16 コマンドスイッチ/富士電機制御機器] http://www.fujielectric.co.jp/products/operating … [φ22 コマンドスイッチ/富士電機制御機器] http://www.fujielectric.co.jp/products/operating … なお、このようなA接点とB接点を組み合わせて、略同様な動作を する接点にC接点があります。 C接点は通常の切換接点と言われてものです。C接点でも同様な働き ができます。ただし、接続する順次(場所)と方向に注意するを必要 がありす。 動作の説明ですが、A側押しボタンを押します[A接点]が閉じて [AXリレー]が動作して[SOL-A]の電磁弁が動作します。 同時に…線の結ばれた[B接点]が開きますので、[SOL-B]の電磁弁 は動作できない状態となります。 A側押しボタンを離した状態にしますと[A接点]が開き、[SOL-A]の 電磁弁が元の状態(OFF)に戻ります。 同時に…線の結ばれた[B接点]が閉じた状態に戻ります。 この状態で、B側押しボタンを押しますと、[SOL-B]の電磁弁が動作 します。
おはようございます。 厳密に言うとＰＳ２でもＰＳ１のメモリーカードがあれば ＰＳ２でＰＳ１のゲームで遊ぶ事が出来ます。 ゲームの本体もそうですが、ソフトも生産を終了しているので、 中古品しか手に入らないですよ。
可変抵抗には必ず残留抵抗がありますので、0オームにはなりません。 何Ωまで許容できるかは、可変抵抗を選定する上での基本項目の１つ です。 個人的には、残留抵抗は10Ω程度はあるという前提で回路を見ますが、 お使いの可変抵抗の300Ωは桁違いに大きいですね。 一例ですが、「通信工業用」として市販されている東京コスモスRV 16YNとRV20YN形のカタログを見ると残留抵抗は3Ωとなっています。 メーカーが判るのでしたら、メーカーの仕様書等を確認されることを お勧めします。 ちなみに「通信工業用」は何社かが同じ仕様で作っていますので、入 手は容易です。 3Ω程度で許容できるなら交換したほうが早いでしょう。 抵抗程度で簡単に残留抵抗を小さくする回路は考えられません。 単に可変抵抗で電圧を作っているだけなら、絞り切り側を－に引っ 張って残留抵抗分をキャンセルすることは可能ですが、簡単では無 いですかね。 参考URL：http://www.tocos-j.co.jp/jp/catalog/catalog.html
くやしい！ もう一日おいて収穫しようというときに、やられるんですよねー 「パンパン」と銃声、これって近隣の苦情が出ませんか？ 音であれば花火もありますが しかし人は毎日朝から夕方までつきっきりにはできませんし・・・ やつらは年中無休です。 目玉やCDなどで一時的には防げますが やはり確実に防ぐには網かけしかありません。
本来は広葉樹がお勧めですが、高いので、二者択一ならば松がよいと思います。 ただし、十分に寝かされて、よく乾燥したものでないと狂ってきます。 一般に杉は成長が早く、年輪があらく柔らかいです。その分乾燥による縮み率も大きく狂いやすいです。 ・丈夫さ、強度 一般に杉は年輪が粗くて軟らかいので、強度に劣ります。 松の年輪の密なものは、重くて強度が十分で、狂いにくいです。 ・腐食性、経年劣化 経年劣化という点では、年輪の粗い杉材は、「目ヤセ」が激しいです。「身」がヤセて年輪が突出してきて表面がデコボコになります。 松も目ヤセはありますが、程度が軽いです。 ・意匠性、見た目の感じ 杉は、板目も柾目も非常に美しいですが、なんせ狂いが大きいことと、軟らかいゆえにクギが効きにくいなどの欠点があり、屋外の板塀、杭、などが主な用途です。高級柱にも使いますが、「背割り」という、割れに対する予防措置をしてあります。 最近は、パイン（外国産の松）の集成材（小さな断片を接着剤で貼り合わせたもの）が各種売られており、これだと狂う心配がありません。ご希望のトップは大きいので、狂うことを考えれば集成材がよいと思います。 一枚板の場合は、裏側にアリホソを切って、狂いを強制的に抑える必要があります。脚部にドンと置いただけでは、プロペラのようにひねれたり暴れまくって収拾がつかなくなります。いったん暴れたものを押さえ込んで元の平らにすることはできませんので、カンナで修正しますが、なかなか大変です。 木材のことなら、京都のフォレストリサーチ研究所の岩水さんという人が業界一詳しいです。 ご年配で話が堂々巡りになるときもありますが、基本は親切なのでなんでも教えてくれます。 多分、ケヤキなどの広葉樹を勧めると思いますが・・・ http://www.forest-r-i.jp/
ゴールドボックスが一番でゴールドシリーズが二番、三番がデュエリストレヴォリューションです
ヤフオクで100円位で入札無しなので、 店で売るなら10～20円位かと思います っと、「幾らで売れますか」ではなく「買いますか？」って質問でしたので、 自分なら送料、振り込み手数料込みで10円位で買います。
１５ｍ以内の射撃ならドットサイト、それ以上の距離ならスコープです。 ゲーム中に索敵するならスコープが良いでしょう。 ドットサイトなら小型のチューブ型かＥｏｔｅｃｈ５５２、スコープなら口径４０ミリ、倍率３～９倍というのがメジャーなところ。
メッキの種類にもよりますが、大抵のものは加工可能です。 通常、液を使うメッキでしたら無電解めっきという方法でして、電気を使わずに対象物にメッキ被膜を付けられます。 また、蒸着（スパッタ等）という方法もありまして、こちらは液を使用しないメッキ法になります。 基本的に木片やプラスチック、紙や結晶などにも可能です。 金、銀、銅、ニッケル、プラチナetcなどいろいろな種類があります。 ただし、個人ではこのようなメッキ専門業者は相手してくれませんので、現実問題としては難しいでしょう。
こんばんは いかがでしょうか? http://www.zeamiart.com/ http://badge-yume.com/
NVSCPシリーズではなく、NVMTシリーズならライフルマウントがありますよ？ 　http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/yukon/night … NVMTシリーズなら、 　http://kakaku.com/item/10912010527/ あたりで良いんじゃないですか？ 取扱店も多いし。
東京とは関係ないのですが・・・。 ローソンで600ポイントでハローキティのサラダボウル2個セットが入手できますよ。 献血ルームでは、献血をして「複数回献血クラブ」に入会すると献血ちゃんとキティのコラボグッズ4点セットがもらえます。 クリアファイル、手帳、ハンドタオル、血液型のバッチです。 なくなり次第終了なので、どの献血ルームでまだやっているかとかは分からないので問い合わせてみないとなんともいえません。 すでに複数回献血クラブに入っている場合ももらえないと思います。 どちらも非売品だと思います。
ハンドリューターというガラスや金属を彫る道具があって、ホームセンターで2000円くらいから売ってます。 ダイソーで500円くらいで置いてあることもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%84%E3%83 … 回転ドリルなので、回転方向にうねるためちょっとコツがいるので、練習してからジッポーに彫ってくださいね。
中国系Ｍ４電動ガンはマルイＭ４やＭ１６系で使用されているＶｅｒ２のメカボックスのコピー品ですので互換性はあります。しかし、耐久性や品質については別物と考えた方が良いです。
1つ2000円くらいで売っているルービックキューブを買うと、小さいけれどもわかりやすい、攻略方法が載っていますよ！ あとは、やり続けるしかあありません。
このタイプのストックはセパレートバッテリーで長さ１３０ｍｍ以内のバッテリーを収納するように作られています。コードの長や取り回しによっては収納できない場合もありますので、事前に全長を確かめた方が良いと思います。 充電器がニッケル水素対応ならＯＫですが、今時高価で思いニッケル水素も如何なものか。リポにすれば格段に安くて、回転数も上がりますよ。過放電と過充電には注意が必要ですけどね。（写真はリポの１４００ｍＡＨ）
プラモデルに立体感を出すために使う水性つや消しスプレーですが、普通のシンナー同じようにシンナー中毒になってしまうことはあるのですか? ありません。 「水性」というのは、エマルジョン樹脂と顔料を水に溶解させたもので、水分が蒸発すると、樹脂が顔料を取り込みながら固着するのです。原理から言うと木工用ボンドをうすめたようなものです。ツヤ消しタイプは、これに鉱物などの細かい粉末を混入して、乾いたときに表面に微細なザラつきを持たすことでツヤを押さえるのです。 従いまして、水性スプレーを使い、それが乾燥するときに発生するのはただの水蒸気なので、シンナー中毒にはなりようがありません。ただし、樹脂や顔料のにおいはします。また、飛沫が飛ぶので、周りに粉が舞い落ちたり、なんとなく色が着いたりするので、古新聞などで養生をしっかりしてください。 出来れば風が無く空気の乾燥した日に屋外で作業するのが好ましいです。 「水性」以外の種類としては、「油性」があります。 「油性」と書いたものは、樹脂分がウレタンのものが多く、乾きが遅いです。 価格が安く、皮膜が強固です。 また、「アクリルラッカー」と書いたものは、樹脂分がアクリルで、溶剤がシンナー系のもので、室内で使うと頭痛がしてきます。非常に速く乾きます。プラモデルに使うと、本体が溶解する場合があるので、試験をしてから使います。
陸上自衛隊の広報センターがオススメかと。 90式やコブラなど実物の兵器が間近で見られます。 ただ交通の便が悪く、埼玉との県境（住所上は東京都と埼玉の両方にあります） http://www.mod.go.jp/gsdf/eae/prcenter/index.html
今のトランスフォーマーには疎いのですが、トランスフォーマーのアームズマイクロンシリーズであればどれにでも装着可能かと思います。 http://tf.takaratomy.co.jp/toy/search/armsmicron/ できればサイバトロン(今で言うオートボット)のロボットに装着することをおすすめします。 ちなみに、てれびくん付録のオプティマスプライムは市販カプセルトイの「トランスフォーマー プライムアームズマイクロン」のオプティマスプライムブラスターと同一商品(市販品は成型色が青と赤)です。 http://tf.takaratomy.co.jp/toy/search/minitoy/ar …
＞詳しく書かれたラジコン雑誌などはありますでしょうか？ 業界誌としては「ラジコン技術」「RC Air world」等がありますが、 http://www.rc-tech.co.jp/ http://blog.sideriver.com/rcaw/ 定期刊行分に特定の機種（機体・プロポ）の製作記事が載ることはありますが、 全般書かれている訳でもありません。既刊分に該当しそうなものは例えば、 「ラジコンヘリ_書籍」で検索すればアマゾンでこのような本がヒットします。 http://www.amazon.co.jp/RC%E3%83%98%E3%83%AA%E3% … 希望の内容が網羅されているとは限りませんが、書籍であればこうしたものがご参考 になるでしょう。機体機種やプロポの別で異なるので全てがその通り適用とはいかない とは思います。 ただそれ以前にご提案したいのはネットの活用です。機種は違うかもしれませんが、 詳細な製作記事や、ラジコンヘリの参考資料を書いたものは多数あります。例では、 http://www012.upp.so-net.ne.jp/jl4ouf/radio_heli … http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_148513 … といったところがあります。これらを多数見ていくと解ってくる事も多いと思います。 他にお勧めしたい事は、事情は解りませんが単独でされているということでしたら、 是非お近くの専門店やそこの運営するクラブにご相談されることです。以前こうした ご質問をされている経緯から、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7581261.html １時間以上車で移動しなくてはならない事もザラなラジコンの飛行場所に通うのは困難 なのかもしれませんが、不定期でもそこで教わる方が良いでしょう。実際、クラブには 単独で始めようとして調整や飛行で手に負えなくなり、入門してくる方が時折います。 「何が解らないのかも解らない」状態に陥るともはや他人に直接教えてもらうしか方法 はありません。教えられた中には驚異的なスピードで進歩して行く人もいます。折角 そうした可能性があるのに足踏み状態では勿体無いと思います。 ＞墜落すると、メーカーに送って直してもらう始末です。 これは他意はありませんが、正直初めて聞きました。メーカーがその種のサービスに 応じることも知りませんでした。普通はその役目は販売店が行うのですが、修理自体は 本人が行い、最終確認と調整は販売店の人間またはクラブ経験者が行う、実際にはそんな 感じでクラブ内で解決しています。経験していく内に当人がまた他者を教える立場になって いくのです。 細かい話は書ききれませんが、リンケージは説明書に従えば基本いい筈です。この際、 ノギスも使い等長であるべきものは正確に合わせます。こうしてピッチ調整まで行う と最近のカーボンローターではペア個体差も無いので実際トラッキングも合います。 プロポセッティングは各パラメーターの意味を理解しましょう。一度プロポのセット 内容を書き出して個別にその数値がどういう意味か調べて行くといいでしょう。 ＪＲでは一部ですが機体別のセッティング例の表もダウンロード出来ます。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/search.php?he7=h …
常置場所の変更がエリアをまたいだばあいは自動的にコールサインが変更になります。 現在アマチュアの免許では住所（免許の送り先）と常置場所を別にできますので、何らかの場所を常置場所に指定して、住所だけ移せばコールサインの変更をしないことも可能です。
つい、先日「空中戦機AIRBOTSてあったよな～」と話していました（笑） たしかに、かなり宣伝など頑張っていましたね。 商品の作りなどは悪くないと思いますが、「子供向けの対戦グッズという印象のわりには対象年齢は15歳以上」「買ってみても対戦相手がなかなかいない」という点が難しかったかな、と思います。 一人でも遊べる要素がありつつ、対戦も楽しめるという仕様にしないと売れないかもしれませんね。こういう商品を売るのは大変だとしみじみ思います。
こんばんは。 http://www.takaratomy.co.jp/products/tomicashop/ … 今年の東京おもちゃショーで販売されていた テコロジートミカをトミカショップで販売するそうです。 リンクHPの中に店舗情報も記載されているので 行けるところで入手されたらよろしいかと思います。 私も明後日、福岡のトミカショップに行く予定なので あったら買いたいと思っております。 転がすとロゴが光る仕様のようですので、 わかりだすようになればお子さんも喜ばれると思いますよ。
お礼を書き込ん頂、ありがとう御座います。 再びのiBook-2001です。 ヒノキは繊維方向に対して柔軟性もアリ、繊維に直行する方向では強度が高い、そういう素材ですね。 棒状の場合は、太さ方向に関するヤスリがけが効果的ですが、年輪による固い部分に当たると削りにくく成ります。 同じ状態で、長さ方向では年輪に依る固い部分が積み重なっていますので、少々手こずるもの。 「ハサミで切った」との事ですが、私の場合は実は生け花用のチョイ高価なハサミも有るので、サイズ的にそいうハサミと言うアイディアもありましたが、一般的では無いので言及しませんでした。 ハサミとなんとかは、、、　と言う程、使い方次第で直径５センチくらいの生木も切る事が出来るハサミを愛用していますが、そういう道具は切れ味を維持する日頃の手入れ、自分で研いで維持出来るように成れば一人前で、私の場合は研ぎのテクニックがまだまだ未熟なので半人前だったりします（笑） 基本的に、私個人は子供の頃から音が変わる！　と言う事でスピーカー工作、箱作が大人に成った今でも趣味の一つで、ナイフやハサミは庭木の手入れやフラワーアレンジメントでそこそこいろんなモノを所持して利用しています。 金属ヤスリ、金属製の木工ヤスリも所有し利用経験は有るのですが、ヤスリに限らず、ノコギリ等は往復で削る方と単に戻す方の方向性が有り、「往」と「復」で力の入れ方を上手に加減しませんとムダな労力が大きく成りますね。 紙ヤスリや耐水布ヤスリは均等なので、前後動作で良いですし、目詰まりしたらヤスリの角度を変えて使い潰して交換が良いでしょう。 私が子供の頃は大人に成った今でも絶対に適わない、亡くなった父の挿し木や接木のためのカミソリでの断面仕上げはほんとに職人技レベルだったかと思います。目測で棒を二つにノコギリで切って、切れてから２本を並べてきっちり同じ長さ、断面が並べて水平。指で触って確認しろと子供の頃からの体験は今の私に実現出来ないものだったりします。 ハサミも、刃の切れ味を活かせば、キレイに切れますが、単に挟み込んで圧力切断とすれば、潰れた断面になって当然でしょう。特に適した道具で切れ味が良い状態で上手に使いこなさない、全部揃わない限りよい断面は得られないのだと思います。 私もヘタなりにスピーカー工作を趣味として、空気漏れが無いように断面を修正って、多々経験（いや、ほとんど毎回苦労してます、苦笑） 方向性の有るヤスリは、削りカスを適度に取り除きながら、紙や布ヤスリ等は目詰まり、ヤスリの鉱物が失われたら交換、そして、削る素材とヤスリに接する角度を出来るだけ一定に保つ為に、素材や他の部分の固定と、作業時の姿勢をしっかり一定に保つ。 ヘタな私でもそのくらいは意識して作業をしないと、平面性を維持は出来ないものでしょう。 削り過ぎてからの補正は大変ですので、まだ寸法以上のサイズで削って行く、という方向なら、大丈夫だと思います。 道具の選択と利用方法は作業効率に大きく影響はしますが、使いこなし術を体得しませんと、結果的には残念って事もあります。 金属用のヤスリで、大根おろしが出来そうなくらいに荒い目立てのものなら、木工用の仕上げ前のサイズ合わせ削りに十分に流用可能。ただ、目詰まりしやすいの数回の作業で手応えが変わったら歯ブラシ等でヤスリのお掃除前提です。 小さい部品程、精度は高く仕上げないと、、 がばって下さいね、道具は使い慣れて失敗が無い方向で使いこなせるものを使った方が、おそらく今の状況からは良いと思います。
ベストアンサーは、「好きなほう」ですね。性能云々よりも、やっぱりそれに尽きますよ。あとは装備に合わせてとか。Ｍ４ならば米四軍はじめ特殊部隊、ＰＭＣなどいろいろなスタイルに合いますが、８９式はやはり自衛隊装備が欲しいところです。 性能的には、次世代Ｍ４の方が多少勝るでしょう。しかし威力や命中精度は大差無いと思います。私は以前８９式を愛用していましたが、頑丈で良く当たる銃でした。全く不満はありませんでしたよ。実銃を使っている陸自隊員も、「良くできている」と感心してました。 次世代を選ぶなら、やはり作動のリアルさとリコイルショックが魅力でしょう。あと、Ｍ４系はレイルシステムに余裕があるので、あとからいろいろ拡張して楽しめることも魅力ですね。８９式はダットサイトやスコープとフラッシュライトくらいしか付けられません。機種も限定されます。Ｍ４なら、２０ミリピカニティレイル対応なら、実銃用品も含めて大抵のものはつけられます。 あと、マルイ８９式はＭ４系より重く長いので、取り回し易さは劣ります。折りたたみ銃床タイプでも、狭い場所では結構大変です。扱い易さは確実にＭ４の方が上ですね。 敢えて優劣を付けるなら、次世代メカボ、取り回しの良さ、拡張性の高さでＭ４の方がお得感はありますが、やはり好きな方を買うのが一番だと思います。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%8 … たとえばドールハウスを画像検索してみて探してみては？
芯を抜いて、後ろの穴瞬間接着剤を入れるか、ライターであぶって溶かして穴を塞いでください そしたら、インクは出なくなりますよ。 あと、割り箸の先を削って代用したり、お箸や竹串を代用する、というのもあります。 ボールペンから芯を抜いて、竹串を入れてもいいですし。
携帯用バッテリーが破裂するかもしれませんので、その覚悟をもって行われてください。 リチウムイオン電池が破裂するときのエネルギーは、胸ポケットに入れている携帯の物が破裂すれば、携帯電話機のカバーを突き破って、ポケットに入れていた人が亡くなったという事故まで発生する様な大きなエネルギーの破裂になります。 リチウムイオン電池は、大きな電流が流れた時、内部抵抗が少ないですので一気に大きな電流が流れます。 設計以上の電流が流れた時、電池内部ではガスが発生し、そのガスが、電池本体を膨らませで破裂します。 ですので、流せる限界値を決めた設計になって居ます。 あなたはペルチェ素子に流れる電流を、その限界を超えない様な保護回路を設けて使うつもりでしょうか？ そうでなければ、バッテリーが破裂する事も十分に考慮したうえでやられてください。 大音量の破裂音と、破片が回りに飛び散る事になります。 ６畳くらいの部屋の中で破裂すれば、最悪、鼓膜を破るくらいのエネルギーになる可能性もあります。 それくらいの覚悟は必要です。 安易に考えられているようですが、電池を使った実験と言うのは、電池には内部抵抗がある為、電池自身が破裂するほどの危険性がない事、長時間の実験にならずに電池が消耗して冷却効果が失われて常温に戻って行く所などまで考えられたうえで、使われて居る物と思います。 そんなバッテリーなど使わずに、数万円で買える安定化電源装置などを購入して通電している時間と温度変化、下がり着た状態から通電を辞めた状態での常温への戻って行く状態などを観察する方がよほど価値があるでしょう。 もしくは、依然書かれた６００個のボタン電池をわざと使うというのも安全性から見れはよほどそちらの方が良いでしょう。 電池やバッテリーの特性など考えもせずに、適当に使うと大変なんですよ。 リチウムイオン電池では、リチウムイオン電池を作っている工場(実際にはソニーでありましたが)でさえ、充電管理方法のミスを起こして、リチウムイオン電池が爆発し、そのラインが吹っ飛んで操業停止にまで追い込まれたことがあるのです。 乾電池だって使い方によっては、やけどをする様なことにもなりますので、そういう覚悟をしたうえでやられてくださいね。 小学校の宿題の為に、新聞に載ったというのも、日記のネタとしては面白いかもしれませんけどね。
今日は、 一応、太陽電池で最大出力（Pm）が６．５W取れるようですので何とかなると思います。 まず、太陽電池が最大の効率で発電する条件は出力電圧（Vpm)が８．５Vで負荷に流す 電流（Iｐｍ）が０．７７Aになるような負荷をつなぐことです。 　これから負荷として最適な抵抗値　Rop　は 　　Rop　＝　８．５V／０．７７A　＝　１１Ω と計算されます。 　一方、購入されたニクロム線の抵抗値は　100V100W　ですから、ニクロム線の抵抗値　Rｎ は、　 　　Rn　＝　V^2／W　＝　１００＾２／１００　＝　１００Ω です。これは必要な抵抗値　Rop　の約１０倍です。 ニクロム線を短くして　抵抗が１１Ωになるようにすればいいわけです。 ということですので、購入されたニクロム線の長さを　１１／１００　に短く切って使えば ちょうど太陽電池の最大出力　Pｍ＝６．５W　が得られます。 　発熱が６．５Wもあればアルミ管の水を沸騰させることは十分可能だと思います。 ただ、実際にニクロム線をアルミ管に巻く場合、電気的な絶縁をしないとショートしてアルミ管 に電流が流れてニクロム線が発熱してくれなくなってしまいますのでしっかり絶縁してください。 それから、ニクロム線を巻いたらその周りを断熱性の良いもので覆っておいたほうが熱がアルミ管 に伝わりやすくなります。
今のタカラトミーの前身の富山玩具製作所ですね 参考URL：http://www.takaratomy.co.jp/company/company/hist …
もう少し小型のペルチェ素子を使った方が現実的です。 望遠鏡用のCCDカメラを冷やすものだとか、高感度無線機のLNAを冷やすものなど。 これらは数ミリ角で、スタックになっているものもあります。 吸熱容量は小さいですが温度は下げられます。 仕様にもよりますが乾電池でも十分動作させる事が出来ます。 ご質問者様のペルチェは90Wもの電力を消費します。 勿論それ以下の電力でも働きますが、能力は低下します。 また廃熱側はペルチェの90Wに加えて熱移動してきた50Wの合計140Wを放熱しなければならないので大変です。 ボタン電池も色々ありますが、Li-ionボタン電池は200mAhあります。 1C程度の放電は出来ると思うので、4個直列にしたものを30個並列にすると30分位は動作すると思われます。 ボタン型ではないのですが、Li-PO電池であれば10C程度の放電が出来ます。 ラジコン用の14V型を買ってくるのが早いでしょう。
お住まいの地域がわかりませんが、手芸用品店にあると思いますよ。
夜戦は面白いですよ。ライトを点灯すると自分の位置を暴露するので、基本はヒットアンドアウェイです。一瞬で敵を捕らえ、一撃を加えて反撃される前に隠れ、すぐに移動するような戦い方になりますね。ライトをつけた１秒後には、敵弾が雨あられと飛んできます（笑） そこで使うライトですが、やはり専用のものがお勧めというか、そうでないと実際に役に立ちません。代表的なものはＳＵＲＥＦＩＲＥ（シュアファイア）社の製品で、中東に派遣されている米軍や、米国警察のSWATが銃につけているのを、ニュースや映画などで目にすることができます。トイガンメーカーが銃にオプションでつけているものもありますが、とりあえず実用にはなりますが、いまいち明るくありません。 これは通常の懐中電灯と違い、ムラの少ない均一な光を細いビーム状に放つもので、ターゲットを明るく浮かび上がらせます。光が当たっている中心に弾が飛ぶように調整しておけば、一瞬でサイティング、発射できます。ＢＢ弾の場合のおまけの効果として、発射した弾も照らされますので、曳光弾のように弾道が良く見えます。もちろん、２０ｍ以下とかで直接照射されたら、強烈な目くらましにもなります。 明るさは、６０ルーメンあれば十分です。真っ暗闇なら、５０ｍ先の人の顔が識別できる明るさがあります。その照射力は、普通の懐中電灯とは段違いで、銃からはずせば緊急用、防災用としても心強いものです。ただし、ハロゲンは発熱量が多いために、球切れの心配もあります。でも、一回数秒の点灯を繰り返すくらいなら、全く問題ありません。 電球にはハロゲンタイプとＬＥＤタイプがあり、性能、耐久性、明るさはＬＥＤが勝るのですが、お値段もそれなりにします。サバゲならば、ハロゲンの６０ルーメンで十分以上の性能ですよ。私も使ってます。あと、銃に取りつけるマウントと、スイッチが必要になります。 トリガーを半引きすると点灯するトリガースイッチは、便利なのですが消灯したまま発射するのが難しいので、私はテープスイッチを使っています。テープ状のスイッチを銃のハンドガードに取り付け、圧力を加えると点灯します。これなら、撃たずに敵を偵察したいときや、味方同士の位置確認（点灯パターンを決めておいて、モールス信号的に使います）なども容易です。これは主に左手で操作しますね。お金をかければ、フォアグリップと一体化したスイッチつきマウントなどもあります。電池は、ＣＲ１２３アルカリイオン電池を使うものが主で、ちょっと値が張るのが難点でしょうか。 とりあえずお勧めは、ＳＵＲＥＦＩＲＥ社の、６０ルーメン以上のものですね。それで、お金をかけられるのならＬＥＤ、安く上げるならハロゲンというところでしょうか。
No.1です。 凄い検索力ですね。 これ、ならば装着出来ます。 http://www.photologi.jp/commodity/item_detail.ht … ちょうどＵＶだし、ＱＬ１７にはピッタリです。 ４８ｍｍ径のフィルターは、現在製造されていないので、注文時に、念のために「本当に４８ｍｍ径」か、確認することをオススメします。
こんばんは。 違っていたらごめんなさいm(_ _)m ヒスミニ(ヒステリックミニ)ではありませんか？(^^) 画像添付しました。 合っていると良いのですが。
４０台の男性です。私は子供の頃から銃器に興味がありましたが、親には不良趣味としか認識されず、モデルガンは買ってもらえませんでした。その後、モデルガン趣味からサバイバルゲームに進み、今でも現役です。今、中学生の息子がやりたがっている状態です。 まず、お子さんがなぜエアガンが欲しいのかを良く確かめてみてください。友達が持っていてカッコいいから、戦争映画やアニメをを見てあこがれたから、サバイバルゲームをやってみたいから辺りかと思います。でも、そのような理由ならば、暴力性を助長するようなことは無いと思います。人や動物を撃つような人間は、ガンに興味があるのではなく、大抵は抑制できない攻撃性を持っていて、その道具としてエアガンなどを欲しがるものです。 私の場合、中学生の息子には今のところエアガンは与えていません。息子はサバイバルゲームをやりたいのですが、しっかりとしたチームに所属などしていないからです。銃に興味を持つということより、子供同士で適当に撃ち合ったりすると、安全面に問題がありますし、社会的な誤解を受けることが多いからです。 例えば、安全ルールがしっかりしておらず、暴発やゴーグル不装着による人身事故、むき出しで持ち歩いたり一般の人がいる場所で撃ち合って警察に通報されたり、流れ弾で事故がおきたりすることが懸念されます。エアガンはパワーによって１０歳～１８歳向きと１８歳以上向きがありますが、１０歳クラスのものでも至近距離で眼に当たれば失明の危険があります。 ですから、まずお子さんがなぜエアガンが欲しいのか、何に使うのかを確かめた上で、それが納得できるものでしたら、買い与えること自体は良いと思います。ただ、必ず必要なことは、ルールを決めて、それを絶対に守らせることだと思います。例えば家から持ち出さない、持ち出す時は必ず見えないようにバッグなどに入れる、一般の人がいる場所では絶対に撃たない、撃つ時は必ず専用ゴーグルを装着する、使用する弾は水分で腐食して最終的に土に返るバイオBB弾に限定するなど、事故を起こさず、社会的に誤解を受けないルールを徹底させることが最低条件でしょう。 基本的には一般のスポーツとそれほど違わないのですが、いくらオモチャとはいえ、銃という危険で誤解を受けやすいものであることを十分に認識させ、ルールを絶対に守ることは、大人も子供も無く、銃趣味を行う上での鉄則です。 もしサバイバルゲームをやりたいのなら、できればしっかりとした指導者がいるチームに所属させるのが良いと思います。なお、銃趣味の世界には、ニュースに出るような「おかしな人間」が多いのではないかと心配もされていると思いますが、そのような人間は滅多にいませんよ。
いくらで売れるか、そもそも買い取ってくれるか、はお店次第。 身分証明書を忘れずにね。
ドラ焼きエアホッケーを買えばいいのでは？ そしたら構造がわかりますよ。 時間はまだありますよ、あと１３日、２週間近くあります。 お金はお子さんの勉強になる事です、１００万もするわけじゃないんだから買えるのでは？
こんにちわ、母が編み物講師で、私も編み物が得意です。 かぎ針は日頃しませんが、棒針の英語パターンや海外キットは利用します。 私がキットを利用する理由 1.有名デザイナーの好きなデザインである 2.毛糸が自身のブランドで色が良い（日本人好み） 3.付属でオリジナルボタン・タグがついてる 4.梱包が綺麗 つまり、高品質・付加価値が求められます。 100キンで手に入るような品質の毛糸とかぎ針ならまずNG。 針がプラだったり、金属製で重かったり、編み心地が少しでも悪いと100％リピしません。 ニットプロのウッド製なら◎？？ 色彩感覚がかなり異なりますので、色にも注意が必要。 米国式はまず全部読まなきゃ判らないのが最大の欠点。 サイズ調整もしにくい。（日本人は、サイズにうるさい。） パターンを邦訳してもそれは変わらない。 英語の原文に加えて、日本式に製図した物もつけた方が良しです。 編み方が異なる＝日本の初心者が手を出す可能性は限りなく低い。 米国式を挑戦したいと言うのは、私のようなかなりのマニアです。 日本では、かぎ針パターン本は全く売れないので新刊が出ません。 棒針派が圧倒してます。 しかも昭和の時代に大流行したので、既刊は図書館に豊富にあります。 以上、諸々ありますが、かぎ針邦訳付キットセットは、 そもそもニッチな商品形態、 継続的な商品化への創意工夫は必須です。 以上私見でした。
VOLKS製　Dollfie Dream　限定モデル　千堂 瑛里華 が最も近いモデルだと思います ウィッグは別途購入で装着されてると思います ただもしかするとカスタムされたDDの可能性もあります 参考URL：http://www.volks.co.jp/jp/dollfiedream/dd_erika. …
テクニックは主に穴のあいたビームブロックを使ってギヤとかモーターを多用し、メカニック的な構造を楽しむちょっと大人向けのシリーズです。 クリエイターはいろいろ３パターンくらい組み替え出来て、完成品の見栄え、出来栄えにリアリティーがありギミックを楽しむシリーズです。 いずれも対象年齢がありますので考慮してください。
ＵＲＬの銃は東京マルイのＶＳＲ－１０ですが、あなたの言うＳＲって何？コッキング式のエアライフルでもＳＲという言い方はしませんし、何か別な物を希望されているのでしょうか？ Ｌ９６のような形で２万円以内となれば、海外製のエアライフルしかなくなります。 ＷＥＬＬ、Ａ＆Ｋ、スノーウルフと言うメーカーになりますかね。 ただし、これらは東京マルイやマルゼンなどのメーカーから販売されているコピー商品で、その性能は折り紙つきで悪い。 国内パワー規制に合わせることで、輸出先で適当にスプリングをカットしていますし、性能が悪いことだけは保障します。 これらはカスタマイズできる上級者向けか、何も知らない素人さん向けのがっかりさせる銃と思った方が良いでしょう。 後悔したくないなら、ヤフオクなどで中古のＶＳＲやＧスペックを入手された方が良いと思いますよ。
ただ容量が違うだけですね。 メモリカードを使えるのは初期の６０GBにしかないです だからPS2のデータをPS3でもやりたいのなら６０GBをかうしかありません。 だけど６０GBは滅多に出回ってないです。なかなか手に入りにくいです。 補足ですがPS3のデータを新しく買ったPS3に移すにはコントローラを２つにつなげて、 メニューにあるデータ移行みたいのを探せばできますよ＾＾
http://www.okirakudo.jp/?pid=14913414 http://www.okirakudo.jp/?pid=14913413
８９式はハンドガードに電池を収納するタイプですよね。そのあたりにヒューズが搭載されていませんか？ヒューズが切れているのかもしれません。 ビューズが切れる原因としては弾を入れないで撃つ、空撃ちによりメカボックス内のギアがクラッシュしている場合によくある症状です。 まずはヒューズを交換してみてください。ホームセンターやオートバックスなどの車の部品点に売ってます。
ブリキなら接着剤よりも半田付けのほうが良いでしょう。 ブリキは錫メッキされた鋼板ですから、簡単に半田付けができますし、綺麗に流れればかなり強度もあります。 ブリキの接合面をサンドペーパーなどで軽く磨き脂分などを綺麗にふき取ります。 付ける物の大きさから考えて６０Ｗ～８０Ｗ程度の半田ごてが適当かとおもわれますのでそれらを用意して下さい。 磨いておいた素材の接合面にまず薄く呼び半田を行います。リングを接合せずに単独の状態で、フラックスかペーストを薄くつけ接合面をこてで十分加熱（こてではなく素材に半田を当てて溶ける程度）して接合面に薄くメッキをするようなつもりで半田を流します。このとき多少余計に流れても気にする必要はありません。両方のリングに呼び半田ができたら、呼び半田をした面どうしを付けた状態で針金などで固定してから再度こてで加熱します。十分に加熱したところで接合部に半田を流し込んで冷ませばＯＫです。周囲に半田が着いてしまった場合はヤスリなどで削れば簡単に落とせます。また、ずれてしまったなどの失敗があっても、再度加熱すればやり直しができます。 金属同士の接合ですから強度は通常の接着剤などより強いかと思われますし、２００℃程度（半田の種類による）の耐熱性も有ります。このような用途で使うのであれば、電子工作用の半田よりも高温半田のほうがいいのですが、ホームセンターなどで売っているやや太め（１．６ｍｍ～２ｍｍ程度）のもので良いでしょう。鉄・ステンレス用のフラックスか一般用のペーストがあれば良いでしょう。 それから、初めて半田ごてを使うときは一寸した儀式があります。これをやっておかないと、上手く半田がこてに乗りませんので必ずやる必要があります。といっても簡単なことですけどね。 まず、半田を用意してからこてに電源を入れてこてを加熱しながらこて先に半田を擦り付け続けます。１～２分すると半田が溶け始めますので、ここでこて先全体に半田を塗りつけて半田でメッキをします。これをやっておかないと全く半田が乗ってくれなくなってしまいますので、必ずやって置きましょう。 最後に、半田付けは素材もこて等の器具も高温になるので火傷をしたり周囲を焦がしたりしないように注意しましょう。コンクリートブロックなどの上でやれば良いでしょう。
11月にでる新パックのタイトルがコスモブレイザーなので、おそらく11月は炎星を中心に炎属性が強化されるはずです。11月のパックは毎回環境トップクラスのテーマが出ると言われているので炎星には期待できます。おそらく次のストラクも炎属性なので、今年の冬の炎属性強化に期待してみてはいかがでしょうか？ 炎星を組むなら、その前に真炎の爆発(DTなら中古で1枚100円ほどで買えます。)を3枚買って、シンクロやランク3のエクシーズを集めるといいと思います。その他に付録カードの炎星も集めておくといいかもしれません。
ピック弾きしか出来ないと、ある程度、演奏スタイルが限定されて しまうように思います。 ピック弾きはピック弾きで、極めるところまで、追及しようとする ならば、奥は深いように思いますので、それを自分のスタイルとして やっていくという思いがあるならば、ピック弾き専門ベーシストを 目指せば良いと思いますよ。 でも、もし、色んなジャンルで、色んなスタイルの演奏ができるように なりたいと考えるならば、指弾きの習得は避けて通れないと思いますよ。
マグプル社はトイガン用マガジンを発売などしていませんよ。 実銃用ですから、もちろん使用できません。 マガジンに取り付ける、社名の由来ともなったマガジンプラーなら、実銃用でも 問題無くマルイのＭ１６、Ｍ４系電動ガン用マガジンに装着できます。 でも、ゼンマイを巻く時にちょっと邪魔ではありますが。
　心斎橋から長堀通りを東へ２００ｍ程行くと道の南側(進行方向向かって右)にドルガバの大阪店があるニャ。 http://fashioncity.jp/shop/dolce-and-gabbana_osa …
手造りカメラだと、感光紙じゃなくて印画紙なのでは、、？。 フジプロWP FM4号あたりだと50枚で1400円程度。 大きいカメラ店で扱ってるハズ。
それって３本爪でカプセル掴むUFOキャッチャーみたいなゲーム機のことですか？ （そういう機種でないなら的外れな回答になるかも知れません。すみません。） よく、DSやPS3やWiiやPSPやiPod等の高価な品物が景品のやつですよね？ あの機械にはコツはありません。あれは確率機ですから、機械側で金額設定が出来て、 設定金額に達するまではカプセルが持ち上がってもすぐに落ちる仕組みになっています。 設定金額になるとカプセルを掴む爪の力が強くなって落とし口まで運べるようになって いるわけです。
Google先生いわく、これが限界と申しております。 http://www.auction.co.jp/mem1/item/mem_itm_item. … 星のデュエット ファニーツイン もちろん、私には検証する術もございません…。
回路図はタイマーリレーを使い、電源オンディレー動作を想定しています http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/1 … http://www.fa.omron.co.jp/product/category/85.html タイマーIC555でオンディレー動作を実現するにはトリガをコンデンサの充電で起動する必要があると思います 参考になる回路図を見つけましたが、ブレッドボードで組む暇がなく未確認です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5488434.html
レリーフ？ウルトラ？それがわかれば、後は自分でオークション調べてみて！
よくわかりませんが、グーグルさんの結果。 http://goo.gl/y8Pra
誤動作の原因として次のような内容が予想されます。 機器の仕様等を良く調べて対策して下さい。 1)サージ電圧の発生 モータなどを入り切りしますと、大きな誘導電圧(サージ電圧)が 発生します。 このサージ電圧の影響によりタイマー内部の電子回路が誤動作す ることが多々考えられます。 モータなど(誘導負荷と言います。)を入り切りする場合には、 モータに[サージ吸収素子]を並列に接続する必要があります。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [スパークキラー(例)/岡谷電機産業] http://www.okayaelec.co.jp/catalog/film-capacito … [岡谷電機産業] http://www.okayaelec.co.jp/index.shtml 2)直流電源(DC12V)の容量が書いてありません。 モータを運転しますと、大きな電流が流れます。 この大きな電流に対して、直流電源(DC12V)に余裕はありますか? 余裕がありませんと、電源電圧が降下します。 電圧降下の大きさによりタイマー回路の一部がリセットされて、 再度、運転開始状態になってしまう可能性があります。 モータの定格電流を調べて、この電流値以上の直流電源を用意 します。 3)押釦SWの仕様が不明確です。 表面の釦を押し(接点:ON)、指を離したらSWは元に位置(接点:OFF) に戻りますか? 押釦SWの仕様によっては釦を押しますとロック状態になる機種も あります。 推奨回路では、前述の釦を押したら接点:ON、指を離したら 接点:OFFの機種を使用します。
ハサミ、カッターナイフ、針、糸、定規ですから工夫すれば作れますよ。 あと技術(^_^)v
タカラが公表していないから、そんなものは無い
こんなのでしょうか？ これでしたら、商品名はウォーターゲームでいいみたいです。 同様の物は、今でもタカラトミーから発売されているようです。 もっと小洒落たデザインですが。 参考URL：http://retro-club.com/wg-cp.html
　今一つ入れてみました。 沈みました（笑） 　ただ、組んだ場合は中に空気が入るので沈まないかも。 もちろん、水の中で組めば中に水が入るので大丈夫です。
こんにちは。 念のためマスキングをしておいた方がよろしいでしょう。 備えあれば憂い無しです。
どちらの市内か判りませんが、市なら以下に該当するお店ありますよね １００均、おもちゃや、駄菓子屋、中堅以上のスーパーのおもちゃ売り場
まず疑問なのが、溶接のビードを削るのになぜベルトサンダーなのでしょう？普通はディスクグラインダーを使うのではないでしょうか？細かなところならリューターもありですし、ベルトサンダーを選ぶ理由が理解できません。 まぁ、こちらの疑問は置いておくとして、エアーが使える（エアーツールは大ぐらいですから、１馬力以上のコンプレッサがあることが条件ですが）状況で、連続的に作業するのであればエアーのほうがツール自体の重量が軽くツール自体も小型なので扱いが楽です。回転数の調整もツールのエアチャックの部分にスピコンをつければ簡単に行えますし便利でしょう。ただ、ホースが必ず付いて回るので広い範囲を動き回る作業などには不向きかもしれません。
遊戯王のどんなシリーズ名かで値段が全然違ってきます。 カード単品で最も高く売れたシリーズは、 元祖「遊戯王シリーズ」（遊戯王最初のシリーズ、ＧＸの一つ前のもの）。 これらはレア度に依って１枚￥５，０００で売れたカードなどもありました。 遊戯王ＧＸシリーズ、遊戯王５Ｄ’ｓ、遊戯王ゼアルなどのシリーズは全然レアではないので、 元祖の遊戯王シリーズのように高価が金額で売れる事はありません。 ＞これくらいにはなるんじゃないかという金額も示していただけるとありがたいです。 カード名もないのに「これくらいには」など分かりようがありませんし貴殿の発言通りなら、 カードのコンディションが最悪なので高値で売れません。 カードをデュエルで使う為に買うのではなくコレクションが目的なのでコンディションが悪いのは 全く駄目です。 それからカードのグレード、 ノーマル、レア、スーパーレア、パラレルレア、シークレットレア、レリーフレア ・・・などがありますが、これらを何だか分かりますか？ 分からなかったらヤフオクでも、どこでも高く売ることは出来ないです。 高価なカードだったとしても安値買い取りで欺されて終わりです。
Wordにはその機能はありません。 一般的には、Windowsに付属している外字エディタを使用します。 外字エディタを使用して外字を作成する方法 http://support.microsoft.com/kb/881004/ja IME 2003 または IME 2002 で外字を入力する方法 http://support.microsoft.com/kb/881005/JA
プレスボードって調べて行ったら、こんなのがありました。 参考に・・・・。 http://www.konoshoji.co.jp/fibre/craft/
アイビーの系統であれば、水やり以外は手入れ不要で、どんどん蔓が伸びて行きますよ。 特に、プランターではなく地植えでしたら間違いありません。 プランターでも土の上に置いておくと、プランター下部の水抜きの穴から根を伸ばすので、同じことにはなりますが。 但し、どの程度まで成長させたいのかは存じませんが、生命力の強さは半端ではないので、ごく小さな鉢植えから始めても、いつのまにか蔓は伸び、葉は当初の数倍の大きさになり、蔓が壁に触れていると、壁にも根を張り、すごいことになる恐れがあるので、覚悟も必要です。涼しげでいいですけどね。
他の方も書かれていますが、質問文の状況ですと塗りすぎです。 約８ヶ月ほど前に家族のダンスシューズ（靴底の剥がれ－ビニールレザー×ゴム）を２足補修しましたが、それ以来再修理の依頼も来ませんし新品を買った様子もありません。 使用後干してあるのを引っ張ってみたことがありますが、かっちり付いています。 ただし。 プラスティック側がナイロンやエンプラ系なら、糸は引きませんが硬化したボンドが剥離方向の荷重に負けて丸ごとぺりっとはげるような事態はありえます。（それでも数ヵ月後の話） 　 ※　圧着後一晩はそのままにしてありますよね？　瞬着じゃないので圧着後すぐに荷重掛ければ剥がれます。
別に普通の機能です。 産業機械の制御用スイッチ分野です。 http://fa-ubon.jp/product/category_1198.html
半田メッキとは、コテ先を半田で濡らす事を言います。　コテ先に半田が載らないとハンダ付けは出来ませんからね。 半田メッキされた面積が多いほど載る半田の量が多くなり、ワークへの塗布量も多くなります。 同時にコテ先の熱酸化も防ぐようです。 　 最も重要なのはコテ先形状よりもコテのワット数です。ステンドグラスだと最低50Ｗは必要かと思います。それと変圧器。 20Ｗ程度の小型は電子工作専門で板金加工には無理があります。 鉄道模型などでは真鍮丸棒を加工し、自身の使いやすい形状にするのが一般的です。 市販のコテ先は特殊素材と加工で高価です。 50Ｗ以上のコテで直径6mmないし7mmの真鍮棒が収まりますので、先端をマイナスドライバー状に潰し、好みの形状に仕上げます。 その後先端を好みの面積に半田メッキを行い、作業に使います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/tera_model/h/k_handa. …
訂正です。 失礼致しました。 プリキュアの映画は、 前売り発売が今月からで、 上映は秋のようです。
　メンテナンスのときに玉を止めておくストッパーがありませんか？　あるいは、完全に玉を抜くための通路が開いていませんか？　
カーボンクロスをポリエステル樹脂にて積層するには　プラサフ、アサヒペンのラッカースプレーは　だめです ポリエステル樹脂が　剥がれますので　きっちり　剥がしてから　カーボンクロスをポリエステル樹脂にて積層してください
ルールについてですが、要するに「５手詰めの問題が３手詰めになってしまうような動きを玉はしない」ということです。
私は３DSがいいと思います。DSのソフトでもできますし。いろいろな世代の人も使えるかと思います。
> お人形者なのですが 何ぞ？ 無料は、ドンドン封鎖中なので、有料… http://lolipop.jp/ ロリポップ！レンタルサーバー ここのブログ↓ http://lolipop.jp/manual/user/lolipo-blog/ ロリポブログについて 昔、ここで HP を上げてました。 使い勝手は、良かったです…容量的に手狭に成り、さらに容量 の大きい所に移りましたが…容量が大きくなれば当然、無料も 無くなります。
あめパの天敵、相手のナットレイをどうさばくかが検討されてませんね。 ですからまず最初に入れなきゃいけないのは格闘です。 ローブシンやドクロッグ・テラキオンが候補に挙がります。 現環境における雨パのセオリーは、ニョロトノ+ドラゴン枠+鋼枠+格闘枠です。 ニョロはほろびニョロなら相手に圧力をかけれますね。 このＰＴで　ガブリアスはＯＫです。 ------------------------------------------- ここからは独り言（笑い 後ろのブルンを含めどう対処するか？　ゲンガー・サンダーあたりが上がってきます。 ６-３ではあまりステロを気にしなくていいかもしれませんが、やはり相手が受けループの時に厳しいのは事実。 雨パの宿命でループ用ゴウカザルやバンギラスが使えない点も痛いです。 受けループのメンドクサイやつに対する準備で、パルシェンも候補に挙がります。 他には、天気を変えられた時用にバシャーモ、みがしばキュウコン等がいるとＰＴが停止する事もなく理想的何でしょうが… ラティの役割関係ではないですが、雨パのギャラドスも面白いものがあります。 相手ラティがメガネだった時、死に出しから舞って暴走と言う流れを作れるのもひとつの魅力です。 （この事は、考え方の一例であって、意見したりするものではありません。）
BBローダーがあるとないとでは、雲泥の差があります。 ただしサバゲーとなると、マガジン交換には勝てませんし、BBローダー内の弾が少なくなってくると、走ったときにシャラシャラ音がして、位置がばれやすくなるかもしれませんよ。少しでも装弾数の多いマガジンに一票かな。
Am / Am / Am / Am / Am / D C Am / Am / E7 です♪ http://gakufu.gakki.me/m/data/DT2806.html
この設問はかなり難易度の高い問題ですね。 これ以降に少なくとももう２回難しい場面があります。 この場面は簡単にお答えできます。 左から５番目の縦の列、上から７番目の横の行を、列５行７のマスと表現しますと、このマスに５を入力した場合を考えます。 まず左から１番目の列、列１には左上隅の列１行１と列１行７の２箇所しか５を入れることができません。 また、一番右側の列９も同様に５を入力できるのは列９行１と列９行７の２箇所のマスしかありません。 ここで列５行７にマスに５を入力すると、いちばん左の列１では、列１行７に５を入力でき無くなるので、列１行１に５が確定することになります。 同様に右端の列９においても列９行７に５を入力できませんから列９行１に５が確定することになります。 結果として１行目の２箇所のマスに５が確定することになりますから、最初の列５行７のマスの５は許されません。 中央の列５で５を入力できるのは、列５行７以外では列５行８だけですので、列５行８に５が確定します。 これで一手解決です。 この次の一手は、数箇所の手があるようですが、いずれも難しい手になっていますので、説明が長くならない手を紹介します。 一番上の１行目には５を入力できるマスが、列１行１と列９行１の２箇所あります。この両方のマスに５を確定させる禁止手を説明します。 一番左の列１行４に６を仮に入力すると、同じ行の右端の列９行４に２が確定し、さらに列９行１には５が確定することになります。 次に上から５行目は、６が入力できるマスが左端の列１行５と右端の列９行５の２箇所なので、列１行４の６によって列９行５に６が確定します。また５行目で９が入力できるマスも左端の列１行５と右端の列９行５の２箇所なので、こんどは列１行５に９が確定します。 左上の列１行１のマスでは、５と９のみの入力が許されていますので、列１行１に５が確定することになります。 １行目の両端のマスに５が確定することになり、最初の列１行４の６は禁止されます。 結果として列１行４に２が確定することになります。 さらに３手入力するとまた難しい場面になりますが、説明がかなり長くなるので省略します。 代わりに私がここまでの次の一手の解析に使っているツールについて紹介します。 ツールの名称は、ごく最近Vectorにアップされました「ナンプレ九段２」というフリーのツールです。 ナンプレのゲーム盤として普通に遊べて、設問のLoad、Saveができるのはもちろんですが、リアルタイムでの様々な高難度技に対応した次の一手の解析とその理由表示機能があり、今回この機能を使いました。 さらに設問生成機能があり、ヒントの配置を決めて、指定することはできませんが様々なレベルの技を組み込むことができます。 また、使用されている技のレベル解析機能、設問の難易度解析もリアルタイムでできますので、御投稿の設問のレベルが１０段階中の１０で、使われている技のレベルも７段階中の最高の７で、かつ３回技(ワザ)を使った場面が発生することが直ちにわかりました。 レベル７の技は、かなり複雑なのでソフトでは見つけられない賢い解き方があるかもしれません。 ヘルプに一般の技の解説と、対応した説明用のゲームデータも付属していますので、技も理解し易いと思います。 ここでの説明レベルの解析はすぐにできますので、最後の難しい場面について使用してみたらどうでしょうか。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se498585 …
エーワン株式会社から発売されてる転写シールでプリンターで印刷した画像を簡単に転写できますよ 確かはがきサイズとＡ４さいずがあったと思います
そもそもセイバーの元になったアーサー王伝説にはライオンがちょこちょこと登場します。 Fate本編ではアーサー王＝セイバーがライオンを飼っていた？とかいうエピソード（うる覚え）があったと思うけど、そこからセイバー＝＞ライオン好きという組み合わせが出てきてまあ色々生まれたんだと思う。 実際に古代イギリスにライオンが居たか（生息域かどうか）というと、ヨーロッパライオンという種がヨーロッパ全域に生息していたようですが、１世紀頃に絶滅しているそうです。アーサー王は６世紀ごろ（と言う話）なので、実際どうだったかは何とも言えないそうで。
本当に100万円の予算なら、 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … ただ、これから大学生で、いずれ就職したりするということを考えると、10万円程度のものでもまだ高いと言えます。
とにかくまず一着作ってみて！！ 難しいところは簡略化しても、凝ったデザインは避けてもいいじゃないですか。実際作って見れば、次こうしようとか、こうした方が可愛いとか、ここの技術を磨こうとか、分かってくると思います。 ということで、簡単な本とかサイトとか紹介できないのは申し訳ないのですが、まず一歩踏み出して欲しくて。 数をこなすのが一番だと思いますよ。趣味なのですから、堂々と、楽しみましょう。
Amazonで購入する商品の代金支払い方法は・・ 【1】コンビニ・ATMでの代金振り込み。 【2】Amazonギフト券での先払い。 【3】クレジットカードでの引き落とし。 【4】配送時に代金引換で商品を受けとる。 ・・の４通りです。 質問者さんの場合は【4】が御希望のようですから、注文時に支払い方法を【代金引換】に指定すれば、問題なく配送時に購入代金と引き換えで受け取れます。 ただし、それがAmazonが直接販売する商品ではなく、Amazon以外の出品者からの出品形式で商品のやり取りをする・・ 『Amazonマーケットプレイス商品』 ・・の場合は、代金未払いや商品未発送などのトラブルを避けるために、クレジットカードもしくはAmazonギフト券でしか購入が出来ません。 ただし、Amazonマーケットプレイス商品でも一部の商品で、 『この商品はAmazonが配送します』 と明記されている商品ならば、代金引換えでの決済も可能です。 詳細はAmazonのカスタマーサービスなどで確認してください。 以上です。
大人が開催するようなゲームだと、子供が怪我をした時の賠償問題が発生くることから参加は難しいでしょうね。 １８才以上に達するまで我慢してください。 それまで同じ趣味の友人を集めて、人気の無いところで遊ぶしかないでしょう。
ブースターをBOX買いしてデッキをつくると言う事ですか。 変では無いけれど最近はどんなカードゲームもプレイヤーのレベルが或る程度高くなっているから勝てませんよ。
No.1です。自分もとりわけ詳しい訳ではないので自分の知る範囲の話しか出来ませんが・・・ 子供の頃の手伝いから色々剪定してきましたので、これだけは確かなのは、木の剪定ってそんなに大したことないですよ。 剪定が大変なのは、自分よりもかなり大きな樹木や、木の数量がかなりある場合、あるいはカッチリと形をつけるタイプの木の場合で、数本の低い木なら殆ど気にしなくていいです。むしろの自分好みの形に切り除いていくのが気持ちよくて楽しいと思います。木は（ものによりますが）初夏など盛んに伸びる時期が一度あるだけで、年間通すとそんなに形は変わりませんしね。 ヤツデはとてもお勧めです。とにかく丈夫で、葉も枯れにくく冬も青々していますし、艶やかで葉も形も美しい。日本の庭で古くから愛されてきた理由がなんとなく伺えますね。年々どんどん伸びていきますけど、小さいままがいいなら切って調節すればいいです。 これは多くの植木選びに言えるのですが、既に大きくなった立派な葉は古い葉で過去の状態を表しているだけなので、今の状態を良さを判断する目安としては生き生きとした新芽が多いものを選ぶといいです。
no.1です 前回の回答は　単純にコンテナが嵌るか嵌らないかで答えてしまいました。申し訳ないです。 ４０フィート（海上）コンテナを積みたい！　のですね。 それでしたら　『コキ１００系』で決まりでしょう。 鉄道むすめコンテナのページのコンテナ貨車は 赤は　コキ２００　一択　でわかりやすいです。全長　短いですし。 青は　コキ１０４　だと思います。青くて　ナンバーが若くないのは　１０４だけです。 （形状が似ていても　たかだか４０ユニット８０両のコキ１０５の可能性が消えました。また　黄色い側面ブレーキハンドルの位置がコキ１０２・１０３とは微妙に違います。） だからって２００・１０４以外で鉄道むすめ　積んじゃダメということではないです。 グレー車体の　コキ１０６・１０７でも　OKでしょう。　 （トミックスのＥＦ２１０コンテナ列車セットの　黄色いコキ１１０を使うのは…気の向いたときにどうぞ） ＞又、KATOのEF210の場合はTOMIXの車両に連結できますでしょうか？ こちらに関しては　『困った時のアーノルトカプラー頼み』しましょう。 ※コンテナ貨車の用途表記は『コ』。（昔は『チ』もあったけど。『タ』だとタンク貨車ですよ。）
詳しくは東京マルイのサイトで確認してください。 プロハンターは、ＶＳＲ－１０の豪華版ってところです。 プロがＶＳＲ１０より劣っているわけではありません。 確かＶＳＲのインナーバレルはアルミ製だったはずです。プロは真鍮製なのかな？ 汎用パーツとして真鍮バレルやチャンバーなどが販売されています。 精度を高めたいならバレル交換、インナーバレルスペーサーを取り付けると良いです。 ホップチャンバーに取り付けるＳＣＰは、重量弾のホップに効果があります。 強化スプリングに交換すれば、初速が上がりますが、シアを強化品に取り替える必要が出てきます。 ノーマルでもシアを鏡面仕上げに磨くとトリガーの切れが良くなります。 カルバネという、トリガープルを軽くするスプリングも効果があります。
"G"の記号の付くレンズは、絞りリングが無いので、 装着出来ても物理的に最小絞りでしか使えない ので、実質的に使用不能です。 "G"の無い（＝絞りリングの付いているレンズ）なら 問題なく使用可能です。 ただし、AFレンズのピントリングは、実に使いにくい 位置にあるうえ、動かした時の手ごたえが頼りない ものが多く、非常に使いにくいですよ。 これがTOKINAのAFレンズのように、ピントリングを 前後させて、AF-MFを切り替えるならいいんです けどね。28-70/2.8なんか、使いやすいですよ。 でもやっぱF3には、やっぱMFレンズの方が正解です。 ただし、MFレンズでも「カニ爪に穴の無い、Ai以前の レンズ」は装着不可能だ、という点も忘れないように。
ACUって迷彩模様のパターンの種類だったような？ 違ってたらごめんなさい リップストップ(rip-stop) rip＝裂ける　stop＝止まる 格子状に丈夫な糸が織り込んであるので,通常の生地と違い 薄地のものでもチョンと穴が開くだけで裂けにくいのです メリットは,その強度＆丈夫さです ポリコットンとコットンのみの生地だと化繊繊維の入った方が強度があるかな？ 素材＆服のデザインによっては暑いのがデメリットです あと化繊繊維だとポリは紫外線で退色＆劣化するのが早いです アクリルは紫外線で退色＆劣化が少しだけ遅い 「この生地,丈夫だから～」でも退色が激しいのもデメリットかな？ 軍隊用だと糸の太さ＆密度が多くて厚地だと思うし,薄地でも 色々な加工(ゴアテックス等)を施されてると思うので 他の用途のものより丈夫かも知れませんね
ストレートボールで1番ピンど真ん中を狙うと、スプリットになりやすい。 なので左右どちらかに少しずらした方がいいです。 ストレートと言っても、レーンのワックスの掛け方やちょっとした投げ方のクセで左右どちらかに（ほんの少し）曲がります。 なので、2～3投なげてから、右か左か決めたらいいと思いますよ。（フックするならやや右から、スライスするならやや左から投げる。） それによって足の置き場所も決まってくると思います。
1) 74HC00 はC-MOSですから電流はほとんど流れません電圧のみで動作します、2V以上でHIGH 0.8V以下でLOWです 2) フォトトランジスタに電流が流れなければ、A点は3V 流れれば0.3V以下になります http://www.rohm.co.jp/products/databook/s/pdf/rp … http://akizukidenshi.com/download/ta7291p.pdf http://search.semicon.toshiba.dga.jp/?ref=http%3 … 74hc00の未入力ピンが開放になっている-＞ H or L に固定 TA7291Pはロジック電源4.5V以上なので規格外の使い方です 製作されるのでしたらキットをお勧めします http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-05552/
こんにちは！！ レザー（革）は滑りの悪い素材なのでテフロン押さえだけでは縫い目が安定しません。 私の縫い方としては、ミシンとレザー裏部にベビーパウダーを塗ります。　ミシンとレザーの摩擦が減り綺麗に縫い目が出ます。　　もし縫い目が出ない場合はプラスして上送り押さえを付ける事をお勧めします。 ミシン糸ですがレザー1mmでミシン糸30番は太いと思います。　50番位を使用されて方が良いかと思います。 ★上送り押さえとは、送り歯が上にも付き、素材を上下の歯が同時に引っ張りますので厚地やキルティングなどに縫いずらい素材にお勧めです。 価格は下記URLで確認ください。 http://www.mishin-shop.co.jp/
威力というのがどういう基準かによって変わりますね。 弾丸が一緒の場合、有効射程の違いは主に銃身の長さで決まります。銃身が長い方が初速が高くなり、一般に命中精度も上がります。Kar98もFG42も、銃身の長さにはそれほど違いがありませんので、初速はそれほど違わないでしょう。そう言った意味では威力は変わりません。 しかし、ボルトアクション（手動式）のKar98に対し、ガス圧利用のセミオート・フルオート切り替え式のFG42は、例えセミオート（単発）発射でも、はるかに速い速度で撃てます。ボルトアクションは一発ずつ手動で排莢、装填をしなければなりませんから、連射が出来ない上に、ボルト操作のたびに狙いが外れます。 その点、FG42なら狙いを外さないまま、かなりの速度で連射できます。もちろんフルオート（連発）ならば、秒速１０発以上の速度で発射できます。当たるか当たらないかは別にして、敵を威圧する効果は絶大です。 さらに、Kar98の銃口にはマズルブレーキ（銃口制退器。発射ガスを一定方向に噴出させることによって、反動を軽減する装置）がついていませんから、FG42より反動が強いはずです。FG42は発射ガスの一部が機関部の作動に使われますので、それだけでも反動が軽減されます。つまり、FGの方が連射が速くて楽であり、反動が小さくて命中精度も高くなるわけです。 そして、最大の違いは装弾数。Kar98は弾倉に5発、薬室（チャンバー）に1発の最大6発が連射可能ですが、FG42は20発入り箱型弾倉＋薬室に1発の最大21発が連射できます。弾薬の再装填も、クリップにつけた5発の弾丸を指で弾倉に押し込むKar98に対し、FG42は弾倉を交換するだけですから、はるかに短時間で再装填できます。 これらのことから、弾丸の初速が同等な他は、敵を制圧するという軍用銃の「威力」としては、すべてにおいてFG42が勝っていると言えるでしょう。自分が戦場に行くなら、どちらを持ちたいかと考えれば、一目瞭然です。 敢えてKar98が勝る点を挙げれば、発射時に閉鎖機構が動かないボルトアクションのため、長距離狙撃の命中精度では勝ちでしょう。あと、作動不良の可能性があり、小まめなクリーニングが要求される自動式銃に対し、手動のボルトアクション銃はクリーニングも簡単で、作動不良の可能性がほとんど無い、ということでしょうか。 私が戦場に行くなら、迷わずFGですね。個人的には、弾倉を機関部の左横から装着する初期型が好きです。ただ、狙撃をするならKar98にします。
特に問題はありませんが、 無断で持っていかれて、凹むくらいなら 辞めておいた方がいいです。
早い話が東京マルイのＶＳＲ－１０のフルコピー品です。本家を凌ぐ程の実力はないでしょう。
８軸聖刻
所有欲とは人に自慢できるってこと？。 見た目？動作？。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2127991.html 上記を参考にしてみたら如何でしょう。
Ｍサイズです。
NO.1です ソフトのケースがない場合か外箱がない場合か文章からは解りませんが どっちの場合でも単品だと思います ただしソフトのケース又はソフト自体にクロニクルパックにしかないような表記がしてあったりしたらセット販売すべきだと思います 回答遅くなってすいませんでした
らくやき絵の具　9本セット　RME2800 東急ハンズにこんなのが有ります、これでレンジで２０分ばかり焼けば ガラスのように透明な絵が描けると思いますよ。
晴れた日が続くのなら１週間ですね。
私は、ブラック、ホワイト２を持っています。 ホワイト２で、ストーリーを進めたら、Nがレシラムを持っている 的な感じになっていました。 私は、ホワイトキュレムのほうが好みだったので、 ホワイト２にしたのですが・・・。 大切な人物（ベル、ライバル、アララギ博士、チェレン、ママなど） の話が多少変わります。 ただ、ほんのわずかしかストーリーには違いがないので、そこまで気にしなくてもいいです。
>>そういう場合、どのような所で購入すればいいのでしょうか？ 工作機械が手元にあれば、図面を引いて、旋盤、フライス盤などを使って、自分で素材ブロックから削り出す。 もしくは、工場に図面を渡して、試作品のような感じで注文することになるのでは？ 難しい形状であれば、木型を造って、鋳物として仕上げてもらうこともあるでしょうね。 もちろん、欲しいパーツ形状に近いものがどこかのお店で見つかることを期待して、いろんなお店の売り場を放浪するって方法もあると思います。
かんたんに。 なお、着せ替え人形系素体を「そのまま」写しこんでしまうと描いたものがいかにも人形的な絵になる（玩具としてのプロポーションのデフォルメを絵の癖として取り込んでしまう）ので、その点はご注意を。 ○ボークス系・・・いくつかの製品ラインがありますが、２０１２年６月現在では大半が製造を終了していますので下記の特徴がどうしても必要でなければ検討の対象にする必要はありません。 ・細マッチョな成人男性が必要 ・等身高め、細身なバランスの成人女性が必要　 　製品にもよりますが、後者は腕はともかく下肢の関節は各９０度くらいまでしか曲がりませんので、取れるポーズの限界は木のデッサン人形とどっこい位です。 ○オビツ系・・・デッサン用としてみた場合、ポーズ保持力は３者の中でもっとも高くポーズも付けやすいです。ただし、いわゆる人形的なデフォルメはボークス系より強いです。 ○ピュアニーモ系（アゾン系とするべき？）・・・ 　ローティーンからミドルティーンぐらいの体形ですので、ここから大きく外れた人物を書くにはかなりプロポーションの読み替えが必要でしょう。 　また、可動に関してはシリーズ（無印・アドバンス・現行主力のフレクション）で特徴が違います。前２者は非可動。別売りパーツの差し替えでポーズを変えますので、何でもかんでも再現しようとするとコスト高になります。フレクションも可動はしますが範囲は広くありません。（３社の中では一番狭い） 　手首関節については現時点では前２者同様非可動差し替えですので手首可動の他２社よりやや不便です。 （といっても、グーをパーやチョキにしようって言う場合は３社ともパーツ差し替えです） 　ゴリマッチョな男性が必要な場合は上３社よりもホットトイズなどのミリタリー系アクションフィギュアを、これらにあわせる比較的リアル（でグラマラス）な女性としてはやはりミリタリー系の会社が出している女性素体を推しますが、定価ベースでのコストは倍以上になります。 （いずれの素体もオークションで安く入手するチャンスはありますが）
個体差もあるしM16系ならバレルの出し入れは楽だと思うので、数cmごとにカットして調整するのが良いです。 冷媒のガスパイプに使うようなパイプカッターなら千円程度で売っているので購入してみては如何でしょうか？ カットした後はバリ取りを忘れずに。 弾速計は http://oneofthe1000.blog96.fc2.com/blog-entry-70 … を参考にしてみては如何でしょうか？ 私自身プロではないので、お勧めなど出来るほど多くの弾速計を試していません。 ご自分の用途に合うと思われる物を購入されるのが宜しいかと思います。 因みに、私の弾速計はhoneyBee製　ユニバーサルクロノグラフ X3200ですが・・・エラーが多いですorz
＞オシロのタンシ（BNC）を結合して、プローブをつけて３第動かす事が出来ますでしょうか？ 通常は駄目です。 波形の表示は出来るでしょうが、高域のゲインが低下するので正しい波形が表示されなくなります。 学校の教育でこの様な駄目駄目な測定器の使い方を教えてはいけません。 ３台のオシロにそれぞれプローブを付けて、それらをDUTにつなげます。 プローブが無いのなら、１０００円程度でプローブを購入できますので、検討してください。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00239/ 対応するオシロの入力容量の範囲は10～50pFです。 バッファアンプで信号をバッファして、プローブを使わないで接続する方法も有ります。 数万円でパソコンに接続するオシロスコープも有りますので、予算が有れば検討してはどうでしょうか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01620/ プロジェクタが有れば大画面で表示できます。
オーディオアンプは、真空管に限らずメインアンプ（電力増幅）、プリアンプ（イコライザー、トーンコントロール）、プリメインアンプ （メインアンプとプリアンプ一体型）更にはプリメインにチューナーの付いた総合アンプもあります。 レコードプレイヤー＋プリメインアンプ又は総合アンプ＋スピーカーなら音が出ます。 又　レコードプレイヤー＋プリアンプ＋メインアンプ＋スピーカーなら音が出ます。 レコード端子が無いのは多分メインアンプかプリメインアンプでもアナログプレーヤーの接続を考えていない回路設計なのかも知れません。 アナログプレーヤーのカートリッジで一般的なＭＭカートリッジの出力は5ｍｍＶくらいです。アナログレコードはストレートにカッテイングすると長時間カッテイング出来ないため加工して刻みこんであります。これを補正するのがイコライザー（等価）アンプです。 と同時に電圧増幅し5ｍｍＶを1Ｖ～2Ｖまで増幅します。ここまで増幅した信号を更にスピーカー鳴らす為に電力増幅（1Ｗとか10Ｗとか）するのです。
コロコロって小学館だったかな？ 小学館でしたら…、 〒１０１－８００１ 東京都千代田区一ツ橋２－３－１ 株式会社小学館 月刊コロコロコミック編集部 谷口あさみ先生へ これで大丈夫だと思います。 コロコロの正式名称は『月刊コロコロコミック』でしたよね！？
テディベア＆ドールコンベンションってWDWのじゃないんですか？日本のデパートとかにきてたやつ？ >このミッキーも限定品と書きましたが、各店舗で２００体ずつ販売されていたので、 １０００体ぐらい？は出回っているものですし・・ もしそうなら、多いと思います。 どこで売られたか、ものは何か、にもよるんですけど、例えばディズニーストアでフィギュアを売るとしたら、限定500だと開店前に並んだ人で完売する数字。（普通の店舗で入荷が1個～3個ぐらい） 大体限定500以下ぐらいだとオークションでも競りますよ。 ただし発売直後の話で、時間がたてばたつほど忘れられます。 ぬいぐるみで4ケタだと、多いと思いますね。 過去TDR内で限定生産されたぬいぐるみだと、普通は300ぐらいで多くても500ぐらいだと思います。（今バカ売れしているダッフィーは特例なので除く） ただすごいかわいいってことなら、年数が経ってしまっても売れるかもですけど... ちなみに私の友達は、多分テディベア＆ドールコンベンションのだと思うんですけど、チップとデールの限定のをフリマでたまたま見つけて800円で買ったって喜んでました。小さいやつですけど。 調べたら五千円とか六千円とか、数千円するものでした。
その玩具は「ゆかいなとこやさん」だと思います。 で、昨年タカラトミーで粘土玩具プレイ・ドーシリーズの一つ、「プレイ・ドー ゆかいなとこやさん」として復活しています。粘土も小麦粘土に変更されてより安全になっています。 http://www.takaratomy.co.jp/products/lineup/deta … これがCM まだ、Amazonにあるようなのでお早めにどうぞ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83 …
２番の回答者です。 ３番の方の回答を拝見して思い出しました！ 小さい頃、スヌーピーのぬいぐるみを大小２つ持っていたのですが… 大はしっぽが黒くて、小は白でした！ 色が違うね～と笑っていたのを覚えています。 因みに、当時のぬいぐるみは背中のブチはなかったような… 今使っているスヌーピーの手帳のイラストは黒いブチに白しっぽです。 もしかしたら、結構色々なスヌーピーがいるのかもしれませんね (^^) 全部かわいいですよね
何のことは無い、ニッカドミニバッテリーでも撃てますよ。フルオートで回転数が少し落ちる程度です。 そもそも、十銃でもガンガンオートで撃つ銃ではありませんし、回転数は遅いくらいが丁度いい感じの銃ですから。 それにしても、４４０連マガジンを搭載可能割に。。。ミニバッテリーはショボイですね。イーグルあたりがお勧め。 因みに私はニッケル水素（９．６V）やニッカドに見切りを付けてリポバッテリーに切り替えたクチです。価格も大きさもニッケルのほぼ半額以下。過充電と過放電に気をつけなければいけませんが、安価とバッテリーのスタミナ、セミの立ち上がりの早さは他のバッテリーには及びません。
わからない人がいそうですので、最初から説明します。 まず、Pixivに入会してログインします。 画面上部に「作品投稿」というリンクがあるため、そこをクリックします。 次に、 「8MB以下のJPEG（推奨）、GIF、PNG画像をアップロードできます。」 の右下に「選択」という文字があるので、そこかその左側をクリックするとファイルを選択する画面が表示されますので、アップロードしたいファイルをあらかじめ用意しておいてアップロードします。 (自分の場合初期に表示されるのが「マイドキュメント」ですので、そこに画像を準備しておきますが、 どこか別の場所でも問題ないかと思います) その次に、情報入力画面に映ります。 ここで、タグとキャプション、年齢制限や各種情報などを入力します。 これで通常のイラストは完了すると思います。 漫画の場合は「一枚ずつアップロードする」場合、 アップロードするファイルが増えるだけでそれほど変わりません。 小説の場合、キャプションとタイトル、表紙イラストなどの情報を先に入力して、本文を次の画面で入力します。
No.2です。 先ほど書き忘れました。 紹介したサイトですが、閲覧ブラウザによって文字化けが起こるようです。 ブラウザのエンコードをEUC-JPに変更すると正常に見れました。
ペドベアー？
・ニス 塗膜の表面を形成する保護剤の働きをするもの ・シーラー 塗料の吸い込みやすい,アクの染み出しやすい素材に使う物 塗膜と下地を接着させる働きをするもの ・ラッカー ニスは水性が多く,ラッカーは油性みたいな？成分の違いと思いますが ニスと同じ働きをするもの ・サンドペーパーをかけて何回も塗ることのメリット アクが出にくくなる事は無いでしょうが,表面を滑らかにすると塗料がのりやすい …と言う事は完成度がアップします
通常のトランスフォーマー商品と同じく完成品なので基本的には組み立てる必要はありません。たまに付属の小物とかではありますが難しくありません 日本国内での販売を前提とした商品なので海外でのクラス縛りと言ったものがありません MP10コンボイよりシリーズがひとつの区切りを迎え、これ以降はそれに合わせたサイズの玩具展開がされるということです ですが0８グリムロックと０９ロディマスはこの仕様に対応したものになってると思いますよ これまでのクラスで言うとMP１０コンボイがリーダークラスで、それに合わせランボルなどはデラックスより少し大きい感じの大きさになりそうです http://tf.takaratomy.co.jp/toy/search/masterpiece/ http://tf.takaratomy.co.jp/toy/products/TF/produ …
「ビックリマン伝説２」は２弾と３弾あわせて全７７種です。 昔はヘッド、天使、お守り、悪魔、の４種類で封入率は違いました。 今回のビックリマン伝説では基本的に均等に入れてあります。 ということは、２箱買えばあのヘッドを引き当てた感動を、相当な確率で味わう事ができます。 今度発売される「ビックリマン伝説２」は、ヘッドシールの枚数から考えて、かなりの確率で１箱に１枚は、混入している計算になります。 復刻の目的は当時小学生だった大人たちを再び振り向かせるためなんだそうな。 大人になった今だからこそ、大人買いしてみましょう。
こんにちは。 まず、現実問題として一般的な靴下の底に滑り止め加工を施した場合、靴下の内面と足の皮膚との摩擦抵抗が滑り止め加工の摩擦抵抗に負けてしまい「靴下が脱げ易く(ずり落ちる)」なることは目に見えてます。 また、地下足袋のような足袋は「鞐(コハゼ)」を止める作業は大人ですら慣れないと面倒ですから幼児が１人で鞐を満足に止められる子は少ないと思います。 従いまして、幼児用から大人用までサイズが豊富に揃ってる「体育館シューズ(俗にいう上履き)」を利用した方が安全で見映えも良いし着脱が楽ではないでしょうか？
しっかりした球体関節人形をご希望でしたら手頃なところでボークス社のSDが良いかと思います。 しかし予算オーバーということで、更にヘッドがなくても大丈夫とのことでしたら素体での購入をオススメします。 更に安価なものがよろしければプーリップやダル、テヤンなどの素体ですと3000円程で購入できますよ。 また、幼児体型になってしまいますが しっかりした球体関節がいいとおっしゃるなら 球体関節人形愛も参考にしてみるといいとおもいます。
教えて！gooからは画像が見えないのですが…昨日、別のサイトに同じ質問をされた方だと勝手に推測してお答えします。 （OKWaveなどからなら画像が見えるかと思い、質問のタイトルで検索して偶然見つけました） こちらの「クマのブラウニー」ではないでしょうか。 ピンクのほうはパルフィーというそうです。 https://ssl02.a-spcc.jp/livheart.net/shop/catego … http://item.rakuten.co.jp/kiitos-web/lh-78531/ 残念ながらほとんどのショップで品切れです。 名前はそのままでデザインが少し変わってしまったようです。 http://item.rakuten.co.jp/e-squ/a00009331al/ 「クマ　ぬいぐるみ　肉球　ハート」で画像検索した結果ですので、違うぬいぐるみだったらごめんなさい。
出身高校？ 　中卒のはずです。
ビンテージ物なら、価値に見合った販売をするのはヤフオクしかありません。 フリマと言うよりバザーでしょうがそこで売るのならひと山１０円位でしょうか。 それよりも、お品が自らの大切な思い出ならば、箱に詰め込んでタイムカプセルみたいに封印保存する事をお勧めします。 子育てが終わってからおばあちゃんになって開封するととても幸せな気持ちを取り戻せるらしいです。
　高校生でごつくて存在感のあるセイコーだと「プロスペック　SBCZ011」はどうでしょうか。 　ダイバーズでごつく、それなりに存在感はあると思います。
タクティカルの意味は実際知らないのですが、実戦派ですので、多角的・多目的・多機能のどれかと解釈しています。建物の中で狙ったり、夕暮れの戦闘、真夜中ライトで足元を見ながらなどサイトにホワイトが欲しい、あるいはグリップの形状など、ガラスよけの手袋をしながらとかの微妙な違いが必要な事があります。
ムスカの使っていた中折れ式のリボルバーですよね？ だいぶ昔にマルシンだかのキット組んだ覚えが有ります。火薬一箱　全て発火しました。 ちゃんとキャップ火薬取り付けしても発火しないなら火薬が湿気てるのかも知れません。 お店在庫の火薬買ったのでしょうか？ モデルガンマニアは絶滅危惧種なのでお店で買った火薬は、何年物の在庫か分かりません。 新品の火薬買って試してみて下さい。 発火後のクリーニングはしっかりしないとすぐ錆びるぞ。
No.1の方が仰るように電源確保にお金がかかります。 20A以上の電源装置が必要になってくると思うのですが・・・数万円かかるはずです。 しかも格好悪くなると思います。 安物でも良いならば↓なんて安いし良さそうですよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tonya-com/92p. … もしくは新しく電動ドライバーを買う方が良いと思います。 また、どうしても元の充電ドライバーを使いたいならば、電池パックを改造して別のバッテリーを入れるのはどうでしょうか？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex … を必要電圧になる数のバッテリーをバッテリーホルダーに入れて、電池パック内の端子に繋げば動くと思いますよ。(１本２本３本４本用の物が売っています) この利点は、またバッテリーの寿命が来ても中のバッテリーだけを交換すれば済むという事です。 汎用規格品なので買えなくなるということがありません。 また、電池パック内にバッテリーホルダーごと入れられればスッキリしますね。 充電器は安い物で２千円程度から、１万円以下でも高性能充電器は買えます。 それと高性能充電器の場合は１本用のバッテリーホルダーと、充電器に合った接続端子を別途用意する必要があると思います。 各バッテリホルダーは数百円で買えます。 余談ですが私も７千円程度で買った高性能充電器で18650バッテリーを充電してますが、付属のコードを太い物(0.75sq)に交換してコードを止めている圧着端子を黄銅ネジにニッケルメッキを施した物に交換して使っています。 ・・・目的は充電ドライバーじゃないですけどね。
愛知県ですが、そういう印象を受けたことはあまりないですね。感じたことといえば、昨年の津波以降、照明が暗くなった時期があったことくらいでしょうか。
そのての電動ガンでしたら０．２ｇのＢＢ弾が標準です。 軽い弾は風に流され曲がりやすいので０．２５を使うと安定して直進しますが、ホップの効きが悪くなります。 ＢＢ弾も各種販売されていますが、あまり低価格なものだと弾にバリが有ったり、内部に気泡があるなど命中精度に影響が出てきます。マルイ純正、エクセル、ＳIIＳのメーカーなら問題ないでしょう。
戸田恵子さん　はアイドル歌手から声優（後に女優にも）なった例といえます。
バッテリーのセル数(ノーマル電動ガンは通常2S)に合ったリポ用充電器なら何でもOKです。 この場合、端子の付け替えが必要になるものがあるので、付け替え(ハンダが必要な物もあります)出来ないなら 端子の形状が合った物を購入すると良いでしょう。 バッテリーの性能はOPTION No.1＞FIREFOX＞ET1の順番だと思います。 ET1でもハズレバッテリーでなければ問題なく使えます。 ＊バッテリーには当たりハズレがあります。 因みに、私が使ってるのはFIREFOXの2300mA 20C バッテリーで3000円以下で買いました。 店舗でバッテリーを買う場合は、各セルの電圧差の少ない物を買いましょう。 ＊バランサーなどを持っていき、買ってスグに電圧差を調べて0.1Vも差があるならば不良品として交換してもらいましょう。 充電器はお金に余裕があるならば、マルチチャージャーを買うと良いです。 大体1万円以下で買えます。 http://rajiten.info/shopping/product_detail.php? … とか良いみたいですね。 コネクターの変換が必要みたいですね。 私が使ってるのは http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1/index.htm で、マルイのミニバッテリーの場合はミニコネクターへの変換コネクターが必要になります。 ラージバッテリーは、そのまま使えます。 リポバッテリーは過充電、過放電に弱いので気を付けて使用してください。(火災や破裂する危険があります) 出来れば過放電対策にバッテリーアナライザーを用意すると良いです。 無くても大体の減り具合が解れば大丈夫だと思います。
つまらないツッコミを・・・ ＞キング・ティーガー戦車 そもそもで言うと、ドイツでは単なる「Tiger II（第二世代タイガー）」で、米軍の「Kingtiger（キングタイガー）」、英軍の「Royaltiger（ロイヤル・タイガー）」というニックネームを”逆輸入”して「Königstiger（ケーニヒスティーガー）と呼ぶようになった。 で、何故、独語と英語のちゃんぽんになるの？ ＞無敵を誇った 重量過多によるエンジン負担の高さによる故障も多く、機動性にも欠けた戦車なんだけど・・・ あと、＃１さんも指摘しているように、ドイツでは、軍服を着ることどころか、ハーケンクロイツ（かぎ十字）を身につけるなど、ナチを思わせる言動だけで逮捕理由になるから、安易な発想で行動しないように。
あるかどうか・・・・はわからないけど 千葉駅の側にあるヨドバシカメラの上にある イエローサブマリンやその隣にある店を 見てみるのも１つかな。 サブマリンの隣にあった店は 野球関係のグッツとかカード売ってたような＾＾； （記憶違いだったらごめんね） 後は・・・・ お宝鑑定団だっけ？（東金、酒々井、千葉（357沿い）とかにある店 とか　そういった中古ショップにもあるんじゃないかなぁ。
実際に対戦してみないとなんとも言えないです。 ライセンスの解禁状況にもよりそうですので。
闘い方に自信を持て！
　この手のタイプのファンですね・・・　クーラの中を除けばこれの細長いのが入ってます http://www.sato-fan.co.jp/sirocco.html 　極端に言えば（一方だけ開ければ・・・・）こうなります。全周空いててても別の問題は無いです。 　上から下（下横）へ風は抜けます。逆回転すれば逆に成ります。 http://www.sato-fan.co.jp/blower.html#top
DVDメーカーでもスライドショーはできます。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007586.htm スライドショーというかフォトムービー専用のソフトも市販されていますので、そういったものを使うともっと凝ったものが作成できます。下記は一例 http://www.digitalstage.jp/life/award2010/ ただし所詮はDVDのムービー（映画）ですから、最近のテレビで見ると解像度の点で物足りなさを感じるかもしれません。 その場合ソフトによっては高解像度のムービーファイルにできるものがありますので、そういったものを用いたうえで最終的にBDにするのも方法ではないかと思います。（BDにするには別にオーサリングソフトが必要になるかと思います。）
ペーパー掛け、コンパウンド掛け、ワックス掛け。 模型雑誌の写真のように仕上げるには、研磨は欠かせません。 「研磨」「研ぎ出し」で検索すれば、いろいろ見つかると思います。
一時期はもっと高かったような気がしますがうろ覚えです。 出物は少ないでしょうから欲しいなら買いでしょうが転売用なら流行り廃りがありますからもうメリットに乏しいかもしれません。
スライドを取り外し、インナバレルを取り出します。 黒いゴム製のホップアップチャンバーをインナーバレルから取り外し、ホップアップチャンバーの内側を覗いて見てると、小さな突起が見えるはず。 これは、インナーバレル後端の切りかきに合わせて装着するものですが、突起部分をナイフで削るか、真下になるようにバレルに到着すれば、ホップは解消します。 さて鬼ホップになるとのことですが、使用する弾を間違えていませんか？ オレンジ色の弾なら０．１２ｇで軽いので急激なホップがかかります。０．２ｇか０．２５の弾を使いましょう。
アサルトライフルのメインスプリングとハンドガンのスプリングでは、サイズも長さも異なるので互換性はありません。
考えられるのは、コッキングシアの摩耗です。 スライドを取り外して、点検しましょう。 構造が理解できないなら買い替えですね。
No.2です。 ＞かける君は、店頭販売はしていないのですか。 お店に在庫があれば売っていると思いますよ。 ただ、売ってる店舗を探すより通販で買った方が楽で早いと思います。(No.2を参照してください) 歴代ボーイフレンド 立花（橘）わたるくん：初代　1968年発売 藤原マサトくん：２代目　1976年発売 佐藤イサムくん：３代目　1981年発売 滝沢かける（駆）くん：４代目　2000年発売 レンくん：５代目　現行 以上のことから、所有してる？リカちゃんの発売年代に合わせた物が良いかと思います。
こんばんは。私も質問者様と同じ理由で「はなちゃん」を購入しました。 はなちゃんの良さを理解してくださる方がいらっしゃたのでとても嬉しいです♪ 購入当時はメルちゃんの方が人気ではなちゃんはマイナーだったので。 みらくるチェンジはなちゃん　定価３５００円くらい？？ 洋服セット　定価　２０００円弱くらいでしょうか・・ こちらの二つを購入しました。 ほとんど使用していないのでセットで３０００円スタートでオークションに出品しております。 （２０１２年５月３０日現在） 宜しければご確認くださいませ。 みらくるちぇんじはなちゃんは ・外にでると紫外線で日焼けする ・お風呂に入れるとほんのりピンクになる など、温度に反応して色が変わったりします。 質問者様がお探しのお人形だといいのですが・・・。
買い取りじゃなくてすみません。 私に個人売買していただけませんか？
ねじの秘密を知るために、娘を差し出したとかと同じ話では。 尾栓でしょうね。
さわやか日和 http://sawayakabiyori.jp/SHOP/AK002-DG-MG.html?p … 現在メカボックスの掃除やカスタムは受け付けてないみたいです、商品のみの販売です。 分解修理は http://pub.ne.jp/kotachan4141/?cat_id=111417 を参考にしてみて下さい、言葉だけでの説明では不可能です。 因みに昔、予備知識無しにバラした初期FAMASは・・・・動かなくなりましたｗ
ずいぶん昔にサバゲーしてました。楽しかったです。 当時マルゼンのKG9やUZI、メーカー忘れたけどSS9が主流で、しばらくしてMGC初のガスガン　ベレッタなんぞ使って遊んでました。東京マルイは、まだプラモデルでM16売っていた時代です。他にもマルシンやコクサイから、BB弾撃てるM-1カービンやM-16出てましたが、実戦的ではありませんでした。 ルール守ってするならこれほど面白いゲームは有りません。普通の方から見ればとてもアブナイ世界なんだろうとは思いますが。
紙にパソコンで３ｍｍ間隔で印刷してそれを切って貼るなりケースに入れるなりすればいいだけです。 Ａ４の用紙で横に９９枚作れて１０円です。 その他の部分も使えば、１５０枚ぐらいは作れるでしょう
ストックの長さを長くしたいなら最初のナイツタイプしかないでしょう。電池の容量も大きいですしね。 なおメカボから出てきた配線コネクターの形状が異なりますからハンダ接続が必要です。
ヤフオクなど、オークションサイトを定期的にチェックするしかないと思います。ショップを探すのも手ですが、見つけるのは非常に難しいかと思います。オークションの出品に期待する方が案外早く見つかるかもしれません。カテゴリをおもちゃ→ぬいぐるみ→パンダと選択し、ブックマークに入れて毎日見れるようにすると良いと思います。 確かなアドバイスではなくてすみません。
２７ｃｍ 他色々、
現在メーカー欠品で、どこも再入荷待ち状態みたいですね。 尼のマーケットプレイスで見つけたのでURLを貼っておきますね。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B000BV3 …
お答えします PS3間のデータの移動はデーブデータ、画像、音楽、動画はUSBメモリなどを使えばできます。 ただし、コピー制限がかかってるのは、無理です それとゲーム本体、つまり公式ISOデータの共有は特殊な作業をしないと無理です。 URLはっときました 参考URL：http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
まず、ひき金の横にあるセミ、フルのいみはセミオートとフルオートを意味します。セミオートとは引き金をひくと一発ずつ玉が出ると言う事です。フルオートとは引き金を引いている間、弾丸が出続けると言う物です。いわゆる連射ってやつです。このエアガンは、中古戸言う事なのでエアガンじたいはいつ作られたかはわかりませんが、実銃の場合、1957年に、アメリカのフェアチャイルド社アーマライト事業部にて、ユージン・ストーナーが開発した突撃銃。 　同社AR10のミニチュア版で、部品には当時主流の木製部品を一切使用せず、鉄とアルミ、プラスチックで構成されている。ほぼ黒一色となった外観から「ブラックライフル」とも呼ばれた。使用弾も7.62mm弾ではなく、高速小口径の5.56mm弾(M193)を採用し、軽量かつ携行弾数に優れるため、1962年にアメリカ空軍によって導入された。これがアメリカ軍が最初に採用したM16ライフルである。前後して製造及び販売権はコルト社に売却されている。 　直後に勃発したベトナム戦争では、当初採用が見送られたが、当時アメリカ陸軍が採用していたM14がジャングル戦に不都合である事が判明。早急にM14に替わる主力銃の選定が開始され、空軍と、軍事援助として供与を受けていた南ベトナム軍で評判の良かったM16が目を付けられ、制式採用された。
収集を目的としたら、直ぐに高価なものに目がいくでしょうし，詐欺師/詐欺まがいの店も沢山有るのでお勧めしません。 面積をとらない骨董品だと、「根付け」が最初に浮かびますけど。 なににしても、茶器や掛け軸などには手を出さない事です。 オークションの骨董品/アンティーク，で調べるのもいいと思いますよ。
そのペンキ用のうすめ液があればそれを混ぜて使用すればよい。 ホームセンター等にいけばペンキ用の大型エアーブラシ(正式名称は知らん)が売っています。ただし、エアーポンプは別だったりしますけど。 そういう霧吹きのような道具を使用したら薄め液とか洗浄液でペンキを綺麗に掃除しないとペンキが乾いて穴をふさいでしまいます。
セロハンテープを張って端から剥がせばいいです。 ただし、爪でコリコリやって取れない保護シールなら、 それは保護シールではないのかも。 スマホを買った後、自分で買った保護シールを張りました？ 元からは貼っていません。貼っていてもすぐに剥がれるナイロンくらいです。 貼っているように見えるのは、実はガラス飛散防止シートかもしれません。 それは剥がすと画面割れます。
こんにちわ。 部品の選定については、結構手間がかかるので、ご容赦ください。 （仕事でやっているので、なるべくオフにはやりたくないのです） メーカーのホームページ、データシートを確認ください。 ICメーカの部品選定ページには大事な特性だけが一覧で載っています。 ・・・ では芸が無いので、とりあえずデータシートの見方だけ。 過去の私の回答です。 http://hatsugen.zakzak.co.jp/qa6380563.html マイコンのデータシートの見方ですが、考え方は大体共通です。 非常に長いですが、２－１、２－２、２－３の最初の１０行位読めば 考え方がわかると思います。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/FITDESIGN/manu2.htm あと、LEDを目視するための方法です。 LEDを見る、ためには光度＝電流を稼ぐ必要がありますが、 これはDC電流を流せばOKです。 しかし、もうひとつの問題は通信している時間＝光っている時間が短い事 です。 もしかしたら、そのままで見えるかもしれませんが、単位時間あたりで 光っている時間が短すぎて見えないかもしれません。 その時電流をいくら増やしても効果はありません。 もしそうであれば、時間を延ばす必要があります。 通信によって出た信号を単安定マルチバイブレータ回路に入れて 時間を延ばしてやればよいと思います。 たとえば通信が１００μｓで終わったとしたら、ほぼ光は見えません。 しかしその通信により１００ｍｓの間光るように単安定マルチを作れば その通信が数回あればちかちか光って見えます。 こんなところでどうでしょうか。
No.1の補足について 組み込みと動作に関しては大丈夫だと思いますよ。 ただ、ピストンヘッドの交換でピストンスピードが上がる事が考えられるので、組み込み後のチェックは必要です。 また、組み込んだ後に結果がどうなるか・・・ これは同様のレシピを同じG36Cに組み込んだ人か、それを知っている人でないと解りませんし、使い方や個体差があるので信用度は89～90%程度だと思った方が良いと思いますよ。 なので実際には組み込んでみないと解らない、使ってみないと解らないというのが現実です。 とことん強度を上げれば壊れにくいメカボックスになるのでしょうが、MS90のスプリングのためと考えると現実的ではないですよね。 ですからNo.1で書いたように多少の耐久度は気にしない、メカボックスのメンテが出来るなら壊れたら直す。 という考え方をした方が良いと思います、出来ないならチュ－ンは諦めるのが良いと思いますよ。 因みに昔、初速120m/sの電動と初速80代の電動を撃ち比べたことがあるんですが・・・・感覚的には少し速いなっていう程度でした。
http://www.4gamer.net/ サーチエンジンで　４ｇ　と打ちこめばリードしてくれると思います。
これはいかがでしょうか？ http://www.paint-works.net/under/putty/0570645.htm
　どこの繋いだかしりませんが、１００Vの回路ならば、圧着端子又は端子台で繋がないと法律違反になりますよ・・・
ホルベイン（トリコン）で同じものが出てます。 名称は「ノズルシール剤」です。
今晩は。 交友社の「EF58物語」と言う1988年発行の単行本があるので、ひっくり返して調べてみました。 その中の試験塗装機の写真とその記述（一部省略）を列記します。 ・ブルーを基調とした18号機がけん引する「はと」1955年（月日記載なし） ・米原でC62と交代する「つばめ」けん引の31号機。塗色試験機の第一号機である。 塗色試験機の塗替はすべて車両メーカーで行われている。1955年10月15日 ・「はと」をけん引する18号機（名古屋にて）1955年6月16日 ・「つばめ」をけん引する試験塗装の31号機。米原にて。（撮影日記載なし） その他にも試験塗装機単体の写真と記述はいくつかありますが、 特急けん引がらみは上記4枚の写真と記述のみです。 ご参考まで。
エンドオブデイズに出てきたものですね。 結論から言えば、純正のMP5A5にそのまま付けられるモデルはないでしょう。 MP5A5のフロント周りをRIS（RAS）化しなければならないと思います。 レール化さえすれば工夫次第で、付けられそうな気がします。 中華エアガンのG&PのM203超ショートタイプ。 http://item.rakuten.co.jp/military-base/gp-gre00 … M203とはぜんぜん違う形ですが、モスキートカートを使用可能な下記のようなモデルもあります。 http://shop.ehobbyasia.com/mosquito-molds-mini-l … 下記動画には違うモデルが写っていますが、画質が悪く判別できません。参考までに。 最近は国内のショップでも中華エアガンを扱う店が増えましたので、お近くの店舗に相談してみては？
素のプラレールを遠隔操作させたいなら ブレイブの　ミスターモーターマンエコ／運転じょうずエコ（および関連製品）が　 どんぴしゃの製品です。（不所持です） 要は　電池型のラジオコントロール機器なのです。 前者はマスコン・ブレーキ２レバー／後者はワンハンドルと仕様が違います。 こちらなら　自作／改造不要です。 １６８０円より値が張ります…。（アマゾンで　運転じょうずエコ　２３５８円（回答時）でした） 大きなおもちゃ店でも購入できると思います。 参考URL：http://www.b-brave.co.jp/m_shoukai.html
昔ゲーセンで働いていました。 まずは　その状態を見てないので 一概には言い切れない部分はありますが、　 台から落ちた・・・ってのは　単にその景品が置いてあるとこから 落ちただけで、景品のある穴（景品を落とす穴：以下穴とする） ではない　と言う事でしょ？ （景品を落とす穴に引っかかってもいない訳だよね？） だとしたら　店員さんの言うように　ＮＧですね。 射的とは違うんだよね。 ＯＫの場合　穴に半分以上入っているが 穴に引っかかって落ちてこない場合です。 ヌイグルミの場合、腕や足が穴に引っかかっていて 半分以上入っててもＮＧという店もあります。 そこの判断は店の基準というよりは　店員の判断にあります。 例えばだけど、店員が男性でＵＦＯキャッチャーやってる人が女性で 店員好みだった場合、割と微妙なラインなら落ちたと判断する人も 居る事は事実です。 ＞誰かUFOキャッチャーの規則に関して詳しい方、教えていただけますか？？？ ・基本的にはきちんと取り出し口に落ちた場合のみ。です。 ・例外的に　穴に入っているけど　大きさ的に穴に引っかかってる場合 ・超例外的な場合：微妙なとこは子供や自分好みの人の場合かな。 ＞台の下に設置されていた棒に落ちるのを邪魔されたのですが たまたま　なのか　わざとそういう棒を設置しているのかはわからないけど 簡単に取れないように（金儲けですから＾＾；）しているのかもしれないからね。 基本的な規則以外は店員の判断が多いのが現状かな。 ただ今回の場合は　穴にも引っかかっていないのであれば 残念だけど、誰が店員でもダメだと言うと思いますよ。
ラウンドワンのダッフィー似のぬいぐるみを、フダッフィーを偽ってオークションに出品すると、詐欺や著作権侵害のクレームで出品停止になるようです。 ミッキーズトイベア　ダッフィー　詐欺　で検索すると画像や説明がたくさん出ます。 ダッフィーとシェリーメイはディズニーでしか販売はなく、ラウンドワンのものは似ているクマのぬいぐるみで、景品用の粗悪品です。
コトブキヤさんやK-B00KSさんなど大きなお店がおすすめです。 フィギュアなどだけでなく文房具、ストラップ、おみやげなどのグッツがそろってます！ コトブキヤ：http://www.aki-on.com/hobby/h-allinone/218/ K-BOOKS秋葉原本館：http://www.aki-on.com/hobby/h-allinone/553/ 参考URL：http://www.aki-on.com/
写真ではちょっと分かりにくいのですが、根元の方に密集した葉の真ん中辺りからスッと伸びた茎の先に鞠のように丸く花が咲いているのでしょうか? もしそうならアガパンサスかな?
咬合調整(咬み合せ）が必要なのでお近くの通院しやすい歯科医院で調整してもらった方が良いと思います。多分、装置を持って行けば調整してもらえると思います。 自分で適当に削って顎が偏位したり、変形しては大変です・・・ 道具を買い揃えるよりは診てもらった方が安いのでは？ 道具はリューター、カーバイトバー、シリコンポイント（レギュラー、仕上げ）、布バフ、レジンポリ、咬合紙等あれば調整可能です。
96年に買ったうちのMacは、標準装備で、パソコンのAV端子にゲーム機器を接続すれば、パソコン用のモニターにゲーム画面を写して、キーボードでスクリーンショットを撮れました。だから、それ以前でもオプションは必要かもしれませんが、技術的にはできたはずです。 パソコンよりもコンシューマーゲームのほうが普及は早かったですから、テレビの画面をキレイに写真に撮る技術はスクリーンショットより先に進んでいたと思いますけど。
>ハンドガードに向かってパイプ？のような物が延びているのですが、それは気にしなくても良いのでしょうか？ それはダミーのガスパイプですから。。。。リアルさを求めなれば外しても構いません。
JＢウェルドのオートウエルドは結構良いですよ。 ２液混合タイプの接着剤で場所を選ばず使えます。 臭いも近付かなければ気にならない程度です。 固まるまで約24時間かかります。 約300kg⁄cm2の接着力 耐熱温度が約300℃ 硬化後は研磨可能・ドリル可能・ねじ切り可能でガソリン・バッテリー液等、優れた耐久性がある。 剥がすときは削る要領でやれば剥がれます。 また、開封後25年間の保証があり、混ぜない状態で固まってしまったら交換してもらえます。 入手先はホームセンターや通販で手軽に入手出来ます。 参考URL↓ http://www.ryusei-usa.com/user/etc/aw_20z/aw_20z …
コニシボンドのG17 100円ショップで売ってるよ
No1です。 確かに全体に塗装が施されていますね。 ってことは隙間が結構広いんですね。 表面処理の厚みは0.02~0.1位なのでそれ以上に広い事になります。案外ラフなんですね。 機関部はどうかわかりませんが。 書いていて思い出しましたが、某メーカーのトリガーパーツを見たことありますが地肌はリン酸皮膜系の処理がしてあった。厚みは多分0.02前後。あれなら確かにクリアランス0.05有れば高速運動の負荷にも耐えられる。エンジンバルブとかにも使っている奴です。 この上に塗装をのせるのでしょうね。
リコイルの強い電動ガンを紹介して欲しいと言ってるのに、射撃場を紹介されてもねぇ。。。。笑 さてさて。 リコイルを伴う次世代型電動ガンは、元々東京マルイの専売特許。その他は大抵中国製のパチモンなわけよ。 兄に勝る弟は居ない。。。ってことで、本家に勝るパチモンは有りません。 どうしても強いリコイルGUNが欲しいなら、真夏の炎天下でガスブローバックＧＵＮを使うことですな。
実際にやったことはありませんが、共鳴しないようにボディの中に詰め物をして サウンドホールを塞げば音は小さくなります。 安く上げるならクッションの中身のウレタンとか詰め込んでガムテープで蓋をするとか。 エレアコのPUがピエゾタイプなら音への影響はほとんど無いと思いますが、コンデンサータイプならボディの振動が拾えなくなると思うので音質・音量が低下すると思います。
私も埼玉在住ですが、越谷市のショップ システムで個人参加出来ます↓にURLを貼っておきますね。 http://www.gun-shop.jp/SHOP/38128/list.html アドバイスとしては、最低限エアソフトガン用のゴーグルが必須となり、日本の法規制に合ったエアソフトガンを使用すること。 レギュレーションに合ったBB弾を使用する事です。 肌の露出の少ない服装で行く事、弾が当たると痛いです。 上記は最低限必要だと思ってください。
セブンネットに専門のコーナーがあります。 キャラクターグッズだけじゃなくて、関連書籍も買えます。
ボールはホームセンターとかで、ベアリング（ボールベアリング）として売っていますので 適当な大きさのを買ってきましょう 東急ハンズとかでも売っていますよ 押し込むのは、慣れですね(^_^; 先の細いドライバーがダメならボールと同じ（それ以上の大きさ）のドライバーでも構わないですよ。 他の方法としては、カマボコと本体？に隙間があるんだったら テレホンカードを細長く切った物をボールの上に当てて、下の隙間にカードを先を押し込んで カマボコをカードの上を押す（ボールを押し込む）ように動かして、ボールの上をカマボコが覆ったら、カードを引き抜く、という方法もありますよ。 これなら簡単にできるはず(^_^)v 先の写真は実際にやったんじゃなくてPhotoshopで画像処理です(^_^; 何の部品か知らないですから
対人戦で使うという前提で答えますね。 ブラッキー　いじっぱり　あくのジュエルorたべのこし ＨＰ・こうげき　に２５２ ・おいうち ・ふいうち ・のろい(どくどくもあり) ・つきのひかり このブラッキーの醍醐味は相手が交換するかしないか、攻撃するかしないかの読みを楽しむことができます。 重要なのは「おいうち」と「ふいうち」です。例えば「ふいうち」で相手を倒せるケースで、相手がそれを読んで交代をする事が非常に多いです。「ふいうち」を相手が攻撃しないと成功しませんから。そこで「おいうち」をすることで相手を逃がさずしとめることができます。「のろい」は決定力と耐久上げることができるのでオススメですが、「どくどく」でじわじわ戦法も取り入れるのもありです。 スターミー　ひかえめ　こだわりメガネ とくこう・すばやさ　252 ・ハイドロポンプ(なみのりもＯＫ) ・サイコキネシス(１０まんボルト) ・れいとうビーム ・トリック 火力を思いっきり上げたスターミーです。一撃の威力が高いのが醍醐味。 ブラッキーと組ませるのなら、格闘を狩りたいのでサイコキネスを入れてます。そうでないのなら１０まんボルトの方が攻撃範囲は広がります。トリックは前作からの教え技なので、無理な場合は１０まんボルトを搭載すればいいと思います。トリックでこだわりアイテムを持たせて相手の動きを制限するのは上記のブラッキーのような「能力ＵＰ技」をしてくる相手に非常に有効なのでオススメです。 参考サイトはポケモン対戦wiki ここは定番の育成サイトですが、ここのポケモンをそのまま育てる＝相手に読まれやすいという危険もありますので参考程度に。 参考URL：http://www14.atwiki.jp/bwpokekousatsu/
直流は赤は＋、黒は－です。 規格で決まってるので世界共通です。
こんにちは 基本的にないです なので本来は針の形がムーブメントを交換すると変わります そうしないときつかったり外れたりしますので
文面からして年齢割りにきちっと出来ている人と思われます。 結論から言いますと、無理であると考えられます。 一番の理由は怪我・事故に対しての対応が難しいからです。 フィールド関係者からすれば、未成年者に貸して事故が起きた時の対応がどうしても頭によぎりますからね。 マスコミもこのような趣味に関しては否定的な報道をしますので、大怪我しただけでも嗅ぎつけるでしょう。 貸した方は廃業もあるかもしれませんし、業界自体にも影響はありますでしょう。 誰か一人でも親同伴なら良いかもしれませんけど。 質問とは違いますが、友だちと一緒にどこかのチームに参加をしてみるのも手かもしれません。 （ただ、昔と違い18歳未満お断りが多いかもしれませんけど） インドアで下記URLのフィールドでしたら有りましたけど、どうですか？ 7歳以上からなので可かもしれません。 参考URL：http://bvw.jp/kusatsu/Bb/sv.html
給弾のスムーズさは、BB弾のメーカーにもよりますがね、マガジン側ならゼンンマイを使わないノーマルタイプがお勧めです。
＞セットのもので恐竜が作れるものがあったので ＞それを買ったほうが良いのか、 最初はそのほうがいいかもしれません。 しかし、まあベーシックシリーズを買い足すことになります。 パーツはあったらあっただけ、作品が複雑化、巨大化します。 http://www.laq.co.jp/product/basic/ ＞LaQ初心者のため、本に書いてある通りに 作らないと出来ないと思うので、 そんな時期はあっという間に過ぎます。 我が家はベ-シック６５０シリーズがすでに３箱。 けっこう悪魔の趣味です。楽しすぎ。
LEDは電圧が最低でも2.7V必要になったはずです。 安定電圧は３V以上になるので、３V未満のLEDはないと思います。 対応方法としては３つあります。 ＜案１　：　電池を２つに＞ LEDが暗くなるのは、電流量が足りていないから。 ならば、電池を並列に繋げば、電圧をそのままに電流量を上げられます。 ピン電池はいくつかサイズがあるので、ダウンサイズで対応可能かもしれません。 ただ、それならばボタン電池(３～4.5V)タイプで良いという気もします。 ↓イメージ ┏|LED|━━┓ ┃　　　　　　┃ ┣電池━━┫ ┗電池━━┛ ＜案２　：　チップLEDを使う＞ チップLEDは電流消費量が少ないので、 そちらを複数つなげるという方法もあります。 ただし、光量も少なめになることがあるので、 どこをどれだけ光らせるかで良し悪しは決まります。 ＜案３　：　既存製品を使う＞ ヒロミ産業が「ミライト」というLEDとピン電池を直結した製品を出しています。 コレを使用すれば、配線による照度低下は防げます。 ただし、小さいサイズになれば照度は落ちるので、 できるだけ大型にすることをおすすめします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%AD%E3%83 …
マガジンのリップ部からごく少量のシリコングリスをスプレーして垂れるような余分なグリスを綿棒などで拭き取って試してみてください。 この際弾にもグリスが付くのでホップの効きも変わってくる可能性が大きいので調整し直してください。 また、リップから弾の浮かび上がり具合をノーマルマガジンと比較してみてください。 弾の浮かび上がり具合が低いようでしたらリップの奥の部分を削るなどの加工をしてノーマルと同等以上に浮かせると良いと思います。 ・・・・この説明で解るかな？ ちょっと写真とか無いか探してみますね。 見つけました(約10分後)↓こんな感じです。 http://blogs.yahoo.co.jp/ww_aero333_ww/archive/2 …
幾らでも出てきますけど？ http://www.jouba.jrao.ne.jp/job/index.html https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B9%97%E9%A …
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … いくらでも売ってるけど？
> ブシューとやっている機械はなんという名称でしょうか。 ・「エアインフレーター」と申します。 主に、車やバイクなどのタイヤ用コンプレッサー空気入れなどの用途で使われています。 大中小と様々なタイプがありますが、観賞魚店や風船屋が使用するのは小型のモノ。 圧力計側の銀色ツマミを押すと酸素が吹き出します。 下記の製品はタイヤ用ですが、先端のパイプを取り外せば観賞魚店の酸素パッキングに使用出来ます。 http://www.webike.net/sd/544965/
香港の会社で、日本には代理店は無いようです。 個人輸入か、香港に旅行されるお友達に頼むしか無いようです。 可能性としてはフタバ産業で、同メーカーの他機種を扱っているようなので、 問い合わせてみる価値はあるかもしれません 参考URL：http://www.f-sangyo.co.jp/shop/goods/goods.asp?top
そのPCのXP用ドライバば入手可能なことが前提です。XPドライバが無ければ動かせません。 あとは正規のOSを手に入れればインストール可能です。 光学ドライブにOS－CDを入れ、BIOS画面で初期起動のドライブを光学ドライブにして電源を入れるだけで、後は指示に従ってインストールします。
とりあえずオービタルサンダーが早いのでは？ http://www.google.co.jp/products?q=%E3%82%AA%E3% … 安物ならホームセンターで２０００－３０００円くらいで あるし、レンタルもしているところもありますので。
えっとNo.2です。 補足なんですけどNo.1の方には失礼なんですけど・・・ニッケル水素バッテリーは買ってはいけません。 あれを買うのはドブにお金を捨てる行為だと思ってください。 管理は無駄すぎるほどに神経を使い、恐ろしいほどに過放電します。 しかも過放電で使えなくなる人が大多数です。 詳しくはNo.2の最初のリンクを参照してもらえば解ると思うのですが、使い始めたら最後で毎週追充電しないと使えなくなります。 はっきり言ってニッケル水素バッテリーは不完全な商品と言って差し支えないです。 時間と神経とお金を無駄にするバッテリーです。 今現在ではリチウムポリマーバッテリーが最高の性能を発揮するバッテリーだと思って間違い有りません。 ただ、管理にはそれなりの知識と手間が必要なので、No.2の最後のリンク等を読み漁って勉強するのも良いと思います。
モービルとハンディーだけの、ショボイ思い出ですが・・・ 20年程昔、友人の間で、車両に搭載するのが流行っていたので、 便乗して、開局して、初めて買ったのは、ケンウッドの2ｍバンド、5Ｗハンディー機でした。 流行便乗なんで、ファッション優先で、車両をカッコ良くすることが優先だったので、 友人としか利用せず、ＣＱしたことも無いのですが、 マグネットで天井に車載アンテナをつけただけで、随分遠方のスキー場の会話が聞こえたり、 橋の上だと、利得が良くなることなど、随分勉強させてもらいました。 モービル機に替え、車両用マイクを付けたりして、相変わらず、車両のファッション中心でしたが、 突然の大渋滞や、台風接近時など、少し声をかければ、沢山のトラック運転手さんが、 事故情報や、冠水情報を教えてくれました。 携帯時代の現代、ほとんどみかけなくなってしまい、近所の無線専門店も、閉店してしまいましたが、 先の震災などをみると、少しでも多くの方が、車両に積んでいれば、「少しは役立つのにな～」 と考えます、私も、また車にでも付けようかな、免許失効しちゃってるケド（笑） JM2***
レッドアイズダークネスメタルドラゴンをとにかく召還することが大事。 理想はバイスドラゴンを特殊召還→バイスを除外してレッドアイズダークネスメタルドラゴンを特殊召還→通常召還まだできる。 けど手札になければとにかくお話にならないのでエクリプスワイバーンを使うべし。 このデッキは墓地にカードがたまるほど強力になるのでライトロードを使ってばしばしカードを墓地に送る。 エクリプスの効果でダークネス（以下略）を除外できたら、次にエクリプスを除外すれば無事手札にダークネスがくる。 墓地からエクリプスを除外するのはライトパルサー・ドラゴン　ダークフレア・ドラゴン　カオス・ソーサラー。 しかし１枚ずつしか入ってないため３デッキ買って改めて作るのがお勧め。 例えばこんな感じ。 ライトパルサー・ドラゴン×3 ダークフレア・ドラゴン×2 エクリプス・ワイバーン×3 カオス・ソーサラー×2 レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン×3 ダーク・アームド・ドラゴン マテリアルドラゴン×2 バイス・ドラゴン×3 アックス・ドラゴニュート×3 スナイプストーカー×2 ライトロード・パラディン ジェイン×2 ライトロード・マジシャン ライラ×2 ライトロード・ハンター ライコウ×2 月の書 名推理 光の援軍 Ｄ・Ｄ・Ｒ×2 リビングデッドの呼び声×2 闇次元の解放 バーストブレス 竜の転生 基本的にこのデッキは墓地にカードを送るのが基本戦術なのでデッキ切れを心配してては始まらない。 相性がいい追加カードは 未来融合―フューチャー・フユージョン＋ＦＧＤ（ファイブゴッドドラゴン） 創世の預言者 死者転生 エフェクトヴェーラー 天罰 おろかな埋葬 闇の誘惑 こんなとこかな。
最近のパックでは、やはり聖刻龍が強いのでは、と思うんですが、 王道すぎますよね。 というわけで、Ｄ（ディフォーマー）をお勧めします＾＾ 価格は電池メンより若干高いくらいで、 比較的作りやすいと思われます。 大会でも上位に食い込むことのできるデッキでネタではないです。 ～自分のＤデッキのレシピ～ Ｄ・モバホン×３ Ｄ・ラジカッセン×３ Ｄ・ボードン×２ Ｄ・ラジオン×３ Ｄ・スコープン×３ Ｄ・ステープラン×２ Ｄ・スピードユニット×３ ダブルツールＤ＆Ｃ×３ 団結の力×３ サイクロン×１ 大嵐×１ エネミーコントローラー×１ 強制転移×１ ジャンクＢＯＸ×３ 死者蘇生×１ Ｄ・バインド×２ Ｄ・バリア×１ 神の宣告×１ 聖なるバリア－ミラーフォース－×１ 次元幽閉×２ 攻撃の無力化×１ パワーツールドラゴン×２ メンタルスフィアデーモン×１ ブラックローズドラゴン×１ ＡＯＪカタストル×１ スターダストドラゴン×１ ＴＧハイパーライブラリアン×１ レッドデーモンズドラゴン×１ です＾＾ 参考になるといいかと。。。
懐かしいですね！　でもまだカードは持ってますよ！ 「憎悪」良いですね、私も黒を使っていました。 私のお気に入りは「ラースの死の奈落」です。 初めて引いたレアカードで、勝つことよりもこれを格好良く使うことを考えていました。 もちろん勝てませんでした。 楽しかったのですがあまり才能はなかったようですｗ
＞付属のバランス変換ボードに、バッテリーを接続してコネクターを充電して ＞いますがあと2本の配線も接続するのでしょうか。 「あと２本」というのは赤と黒の線で、先がブツ切りになっていると思いますが、 これが出力コードで、バランス端子のみを使って充電するタイプの充電器以外では 必ずこれも繋がないと充電出来ません。それ以前に、ここに繋ぐコネクタをつけて いないと模型のアンプに使用することも出来ません。 ＞接続するのであればどのように接続すればよいのでしょうか？ 充電器に対し２箇所繋いで始めてバランス充電が出来ます。バランス端子は JST-XHタイプでタマゾーバッテリーと充電器は接続出来た訳ですが、これ以外に 赤い縦横になったコネクタ（Ｔ型／ディーンズ／ウルトラプラグと呼ばれるタイプ） 付きのコードが充電器についてきた筈です。バッテリーの赤黒（赤がプラス）コード にこれに対応するコネクタを半田付けして繋ぎます。 充電器には2ピン/T型（ディーンズタイプ）コネクタ付属とここにあります。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1/index.htm リポ２セル以下では出力コードにも大体ＪＳＴコネクタと呼ばれる赤い細長い コネクタがついたものが多いのですが、３セル以上では自分でコネクターを選び 半田付けしなくてはならないものが多数あります。今回のタマゾーもそうです。 これは当然使用する際に繋ぐアンプ側に合わせなくてはなりません。 ここにある様に多種類あります。大電流ほど大きな端子のものを使います。 選定は個人個人とその用途で違うので、３セル以上では自分で出力コネクタ を半田付けするのも普通なのです。 http://www.kkhobby.com/SHOP/41443/597169/list.html これは初めからディーンズコネクターが付いているバッテリーの例です。 http://www.kkhobby.com/SHOP/BT111.html （ただし、ここの注意書きは参考にしないで下さい。タマゾーとは違います。） ＞充電方法や電圧等詳しい方教えてください ３セル、600ｍＡｈリポなので、必ず以下に設定します。 ・リポモードであること。間違えるとバッテリーを発火させます。 ・３セル設定であること。間違えてもエラーにはなると思いますが、確かめます。 ・充電電流は600ｍＡ（＝0.6Ａ）設定またはそれ以下で行います。これは１Ｃ、 　すなわち計算上の１時間充電で、タマゾーは必ず１Ｃ以下指定です。 http://www.tahmazo.jp/TahmaDL/manual/battery/G-L … 半田付けは絶対にショートさせない注意が要り、また大きな電流ですので確実に つけないと使用時半田が溶け散るなど起こります。自信がなければ模型店か誰か 経験者に頼む等した方がいいかもしれません。 同じ質問者様と思いますが大分前のこちらにもリポや半田付けの注意を書きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6916596.html 長大ですがリポに関して以前回答した分です。引用参考リンクを見て下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7139909.html?pg=1
4.5Vの電圧でしたらリチウムイオン電池を使用するのはどうでしょうか？ 18650という規格なら3.6～3.7v出力を得られ容量も大きいです 価格が高いですが趣味としてならば交換してみることも良いかと思います 参考URL：http://antenna1st.com/
こんにちは。 私も知りたいです。 自分の体にあったブラジャーほしいですよね。 ブラジャー自体を手づくり、ではないですが、 下着屋さんで、体に合わせて作り直してくれる、 というような内容だったと思いますが、 以前に、吉本興業のシルク姉さんが そちらを利用していると聞きました。 お店の名前は公開していて、 私もブックマークしていたのですが、消してしまい、 店名がわかりません。 よろしければ調べてみてください。 （私も検索してみましたが、探せませんでした） ※都内ではなく大阪かもしれません、確実な情報がなくすみません。
ことばのぱする　もじぴったん カードゲームもありますが http://www.bandainamcogames.co.jp/cs/list/mojipi … 問題は、ゲーム機のように、辞書が搭載されててリアルタイムに「辞書に現存する単語か」を 審査する審判の知能が試されます。
　 今年の11月です 　
＃５だが、三度。 ＞　自分で作るのは無理だと思うのですが、 ＞　モータと接続するだけで、使えるボールねじ機構などは ＞　売っているのでしょうか？ 文章での説明だから、上手く伝わるかわからないが・・・。 ひとつひとつ考えてくれ。 わからないところは、補足する。 まず、ボールねじは、まさにネジとナットがあれば構成できる。 この場合、ネジの長さや径は任意に選択できる。 ネジが切られたシャフトは安いのがいくらでも手に入るだろう。 ナットは、高ナットを買えば良い。 ナットは一般的に六角形だからナットが回転しないようにガイドを設ければ、シャフトが回転すればナットは直線運動する。 ガイドは、ナットを両側から挟みこむように壁を作れば良いだろう。 あとは、ネジを支える軸受けを設置すればよい。 モータとの接続は、カップリングを用いれば、シャフト径が異なったり、少々の歪みなら吸収してくれる。 欠点は、ネジ・ナットは規格品だからピッチが固定であること。 速い移動速度が欲しければピッチは荒くなるし、細かい動きが欲しければピッチは狭くする必要がある。 ピッチが狭ければナットが移動する力が大きく取れる。 まあ、機構は単純だから、ゆっくり考えてもらいたい。
値段的には断然お買い得だと思いますよ。 安売り店の2/3以下の価格ですからね。 他店では通常、この倍くらいの価格で売っているみたいです。 メーカサイトには書いてありませんでしたが、販売店では動作は保証しないという注意書きや2chでは動作がイマイチなどの報告もあるので買うならある程度は覚悟した方が良いと思います。
中学3年生の時の事です。 私（男）には2つ下の妹がいます。 ある日、同級生の女の子と2人で担任の先生に遅くまで勉強を教えてもらい 帰りに女の子を送っていきました。 その時、女の子から使って無いから妹にあげてと言って渡されたのが 「おぱんつ」でした。 ※その子にはかわいらしすぎるからという理由だったと思います。 私が妹に渡すのも変ですが、私が持っていたらもっと変なので一応説明して 妹に渡しました。 妹がどのようにしたかは不明です。 ※女の子と妹は面識無しです。
切削可能なサイズ、パワー(≒切削時間、耐久力)的には旧型MDX-3の方が勝っているように思えます。 iModeraの利点は質問者様が仰るとおり、 サプライ消耗品の供給が安定している事と部品自体が安い事ではないでしょうか。 (同じ性能ではないので、大量に削った場合のトータルコストはわかりません) あと、サポートの切れている旧型と違い、売れ行きや問い合わせによっては、 メーカやサード製のオプションパーツが出てくる可能性も考えられます。 新型の利点を他に上げるとすれば、情報量ではないでしょうか、 昨今の趣味の世界の3DCGや模型の盛り上がり具合、テクニックの共有(公開)の状況を見れば、 自ずと現行機種であるiModeraの方が、 テクニックや、3Dデータの配布、思いがけない使い道といったものが出てくるのだろうと思います。 (自分にとって未知、あるいはマニュアル化された分野でないのであれば情報は何より価値があると思います。) あと、どちらを購入しても、ただそれだけでデータから立体物を完成形までを全自動で持っていけるものではないです。 データから立体物への出力までの細かい調整の繰り返し(データ補正、機械セッティング) ※荒削り→仕上げの際の刃の交換で誤差が出ます。 削りだしたモノも求める精度にするまで手作業での細かい補正が必要です。 ※素材によっては削り途中で刃のメンテ、削りカスを掃いてあげたりといった事が必要になります。 最後に1点、何に使いたいかが問題ではないでしょうか。 質問者様がどんな技術をお持ちでどんな用途に卓上機を使用されたいかはわかりませんが、 目標とされるモノと、そこに辿り着くまでのステップまでを分解してゆけば、 自ずと、どちらの製品を購入された方がより便利であるかが見えてくると思います。
空気銃は、「口径8mm未満のもの」 散弾銃は、「口径12番(18.5mm)以下のもの」 ライフル銃は、「口径10.5mm未満のもの」 が所持許可が下りる条件になっています。銘柄の指定はありません。 そもそもの話として、自分が所持している銃に使える弾にしか譲受許可が出ません。なのでその質問は、「どういった弾を使う銃が所持許可が出るのか教えて下さい」という質問と同義ですね。 また法律的な話をする場合、言葉の定義をはっきりさせる必要があります。所持許可関連では、「猟銃」という言葉は「装薬銃」を指します。ライフル銃も装薬銃ですので「猟銃」です。散弾銃も同様に「猟銃」です。空気銃は、狩猟に使うものも競技にしか使えないものも含めて「空気銃（猟銃ではない）」になります。
G36Cを勧めますね。 見た目が格好いいし実用的だと思います。 ボーイズでM4だと大げさに見えませんか？ 見かけ倒しみたいで格好悪いんじゃないかな・・・・と思います。 それに大きさなんですけどG36Cに比べてM4は縮小率が大きいみたいなので、オモチャ感が強いと思います。 G36Cが一回り、M4が二回り小さい感じだと思います。 また、パーツはドットサイトがあれば十分だと思いますよ。(レイル幅に合ったものを選びましょう)
どうやら質問者さんは強いリコイルと高い初速が好みのようですね。 だとしたら東京マルイのデザートイーグルですね。 これだと夏場なら初速は80m/s以上になりますし、ステンレスモデルもあります。 ただ、非常に大きいハンドガンなので手が大きくないと扱いづらいものだと思います。 また使うガスを強力な物に変えるという手もありますが、ガスによるゴム類の腐食が発生する可能性が高いです。
所持は不可。 合法的に認められているのは、下記。 P226　　　　　　　　海上保安官の特別警備隊 MP5及びP226位？　　 警察の特殊急襲部隊 P226及び機関けん銃　陸自の幹部クラス・空挺及び海自・空自etc 　？　　　　　　　　厚生省の麻薬取締官（自動拳銃を装備しているのをTVで見たので可能性アリ） 番外としては、米軍基地に勤務する警備員。日本人でもなれます。M9装備 ヤバい質問ばかりしていますが大丈夫ですか？
結論から言うと基本的に持ち込みは不可です。 まあグリップくらいなら持ち込みも平気かもしれませんから個人輸入通関相談センターに相談してみるのが確実だと思います・・・たぶん無理だと思いますけど。 一応URLは→http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/koji … で、検査する職員は何を基準にしてるかは・・・職員の主観です。（これ本当ｗ） また申告無しに銃器型の物を持ち込もうとして見付かると・・・連行されます、国にもよるけどヘタするとサブマシンガンを持った特殊部隊みたいなの数人に。（これも本当ｗ） それからバレルなんかだと見付かる可能性が大だと思いますよ・・・バネとかだと見付からないかもしれませんが・・・そんなの欲しいですか？ それに持ち込みは違法ですね・・・似たようなバネとかが日本で売っていたとしても、その持ち込むバネとかは実銃部品ですから。 通関に大丈夫だと言われたら、大丈夫な部品を箱などに入れて外側に何を入れてあるのか書いて持ち込むのが良いですよ。 ・・・通関で開梱検査されますけどね。
レオナルドは古いプラモデルを多数扱ってます。 レア物だと相当の価格ですが。 （４０年前のキット当時２００円の物が５０００円とか）
アサルト2丁にハンドガン2丁かな？ あとはバッテリーやら充電器やらガスや弾の値段ですよね。 定価以下で買ってるみたいだし、長物とハンドガンと2丁ずつくらいは欲しくなりますもんね。 コレクション趣味で収集するならともかく、遊びで使うのなら普通じゃないですかね？ あとは壊れたら修理するなり買い足したりして、これ以上は増えないようにすれば良いんじゃないですかね？ 邪魔にもなりますからね。 私は、この趣味歴が長いので使った金額は30万円以上になりますね。
＞メカボは取り出せていないです。 アッパーフレームが外した後、 前後のフレームロックピンを抜いて、トリガー上のピンを抜く。 メカボックスを前後に揺すりながら上に引っ張りあげるのですよ。
Deep Purpleはもう聴きましたか？
まずサイズを決めましょう。 部屋の大きさやディスプレイケースの大きさ、予算で変わると思います。 ドールを飾る場合はディスプレイケースなどは必須だと思ってください。（ガラス扉の本棚などの流用可） ドールの種類によっては服や靴、下着などがセットになっている物なっていない物がありますので、セットになっていない物を買う場合は服や靴、下着なども買うことになるので予算と相談してください。 ドールを立たせて飾る場合はドールスタンドが必要になります、販売店やヤフーオークションなどで探すと良いです。 ドールの出来具合、顔、体型、大きさなど好みの物が見付かるまで買うのは控えて、見付かるまでは勉強のつもりで色々なサイトを見て回りましょう。 見た目が良いシームレスシリコンボディのドールは初心者には手入れなど無理があるので最初は控えましょう。 予算は1/3サイズで10万円以上、1/4サイズで10万円程度、1/6,1/7,1/8程度で2～3万円程度はあった方が良いと思います。 初心者向けドールのサイトURLを貼っておきますね。 http://www.volks.co.jp/ http://www.azone-int.jp/ http://www.obitsu.co.jp/ http://www.mamachapp.com/index.html http://selen.ocnk.net/
装甲強化型はウェーブのパンツァーティーアシリーズのものです。タカラでは有りません。 現在は絶版となっていますので流れてくるのを待つ以外ないと思います。 ネットのショップで入荷したらメールの設定があればそれを選んで待つ他ないですね。
こんにちは。 ・ブリトニュ・ゴキリーノ 質問者さんの例を参考にしました。 ・チキン・ピオリーノ FFのチキンナイフとドラクエのピオリムをコラボしてみました。 かなりいいかげんですが、振り逃げは速そうです。 なぜかイタリア系になってしまう・・・
MPLABではprintf()はputchar()でなくputch()を低レベルのIOとして利用しているようです http://www.picfun.com/HI-Tech/HI-TECH08.html に少し詳しく載っています。 ある程度の書式指定子は使えるようです。（Proで無いと浮動小数点など使えないようですが） MPLABはバージョンによってマクロの使い方が変わって結局ヘッダファイルを調べて解決 した記憶があります。 御存じかも知れませんがPICは、OSが動作するようなプロセッサと異なり、電子・電気部品を 簡単に制御できる、メモリは内蔵の数キロワードｓか使わないのが普通で、スタックなどの制限も 厳しく、ネストや配列などに制限のきついです。しかし、ちょっとした機器の制御には非常に 使いやすいものです。 したがって、Cが使えると言ってもそれほど高度な言語機能は期待できません。 もしHiTech Cの書式指定子の詳しいことをお望みなら私は知りませんのでどなたかMPLABに 詳しい方に期待してください どちらにしろ、どのデバイスにどのようにデータを送るという部分は自分で決めなければならない のですから目的を絞って自分でmyprintf()でも作った方が信頼性が高いように思います。 参考URL：http://www.picfun.com/HI-Tech/HI-TECH08.html
ハイスクールDD
ネットもあるけど大型書店（紀伊国屋）とかで昔買った覚えがある。
現在市場にはマルシン工業のPFCと今は無きMGCが採用したCPカートとタニオコバブランドで復活したオープンデトネーターくらいしか有りません。 この中で密閉式はPFCとCPなのでPFCが入手困難な場合CPなら手に入る可能性は高いです。 最近は殆どリアルサイズなのでかなり互換性がある様です。 情報ソースをみつけられなかったのですが、雑誌やサイトで殆ど無加工で使用出来たとか、前撃針(モデルガンの銃身の中にある棒状のアレです)を削ったり伸ばしたり若干の加工で使えたとかの記事を幾つか見た覚えがあります。 とは言えどちらも検索しても中々販売しているのを見つけられない所を見ると、需要がないのでしょうかね。 見た目がリアルで良いのですがお値段が張るのですがマルベリーフィールド製品すら売り切れ状態みたいですし。 行動範囲や何処かに出かけた時にモデルガンを扱っているショップでデッドストックなどを見つけるくらいしか現状では難しいかも知れません。 たまに老夫婦が営んでいる模型店に掘り出し物があったりしますけど。 以下余談 昔は同じ9mmLugerでもメーカーやモデルで全く互換性が有りませんでした。 例えばMGCやウェスタンアームズが採用していた(オープン)デトネーター、後にCPカートを採用。 初の密閉式のマルシン工業のPFC、国際産業のスピンジェットや東京マルイの作るモデルガンシリーズのもの(名称は失念)カートの形状自体幾つも有りました。 マルシン工業で言えばWartherP38とBrowning Hi-Powerでは一目見ただけで全く大きさが違うのが解るくらいでした。
回路図上は10kΩでPullDownされてますので、SWを押さない時はLowになります 10KΩでPullUpしタクトSWにてGNDに落とすようにすると、SWを押さない時はHighになります Up Down SW の条件で片側のSWをHighにする必要があります。
今住んでるのが「親の家」なら家主が不快に思っているなら 遅かれ早かれ、家主に「気持ち悪い」と捨てられるのが関の山だろうね 親にとっちゃ　男なのに気持ち悪いブツでしか価値はないのだから あなたが何説得してもムダです。　親の財布痛めて買った物じゃないからね。 人形の種類なんかはどうでもいいことです。　常時家にいる親には入らない物です。 貴方のいないときにごみとして捨てられ、殴り合いの喧嘩にでも発展しないように スポンサーの目からは隠すなりして見えなくしましょう。 私らのガキのころは、親には無価値の、シールやら消しゴムやら勝手に捨てられた世代です。
横の断面図から見た形から、波型スポンジと呼ばれています。 http://www.strider.biz/ http://item.rakuten.co.jp/sonorize/uw50-2/#uw50-2 波型スポンジで検索すると、色々見つかります。東急ハンズの５０ｃｍ角、厚さ３ｃｍが５２９円で安いのですが、在庫無しになっていますね。ホームセンターにも売っていると思います。
普通に検索しただけですが、どうぞ。 参考URL：http://www.kurosawagakki.com/items/detail/165214 …
「銃の部品」はどんなものであってももれなく税関で止められて問い合わせが来ます。日本国内で自分で合法的に所持している銃に取り付けるための部品で、取り付ける行為も取り付けた後の銃の形も合法なもので、なおかつ数が少ない場合にのみ「個人使用のため」ということで特例で通関しますが、モデルガン用に自動拳銃の弾倉を輸入するなんてのは100%無理です。ばらして持ち込もうなんてことをしたら、隠蔽の意思ありってことで余計に厄介なことになる可能性が大ですね。
遠い昔、背中にレギュレーター付きのアルミ製圧縮タンクを背負い、圧縮空気で飛ばすエアガンを使用した時期がありました 。恐らくそのあたりの銃でしょう。
サバイバルゲームですね。 ２組に別れ相手陣地の旗を取り合うフラッグ戦と言うのが普通。 陣地が設定出来ない場所では相手が全滅するまでやったりするのもあります。 ルールは他にいろいろありますが、弾が当たったら自己申告なのでもめる事もあります。 銃はノーマルなら２０ｍくらいが有効射程かな。 当然怪我はしますよ弾が当たってではなく転んだりガケから落ちたり。
撃針（ファイアリングピン） - 射撃の際、撃鉄などの力により、実際に薬莢、抽筒板の雷管を叩く針状に尖った部品 ではなくて？
No.2です、ちょっと補足しますね。 M249とかの高威力エアガンは元々日本の法律に合っていなくて、そのまま輸入すると準空気銃扱いになり銃刀法違反になります。 なのでメインスプリングを入れ替えたり、バネをカットしたりして輸入します。 このせいで初速が80m/s以下になっている場合もあります(89式は90m/s以上あります)。 A&K M249のスプリングはメカボックスをバラさなくても交換出来ますが、長く使うには分解洗浄、グリスアップ、 シム調整、モーターが暴れないように加工(やらないとメカボックスが割れる可能性が大)なのでNo.2で書いたようにショップで最初からメンテしてくれるところで買うのが良いと思います。 私がよく見てるA&K M249のブログをリンクしておきますね。 http://pub.ne.jp/kotachan4141/?cat_id=98545 http://pub.ne.jp/momopapa/?cat_id=101705
ソーコムは禁です。 なんなんあれ！？ 20mmレイルっぽいの付けてるくせして全然違うし！ 大きいしあつかいにくいし！ マガジン交換するたびにマガジンキャッチ特殊な形状してるから毎回指挟んで痛いし！ よってグロックですね、扱いやすいし
遊戯王の公認大会規定によると、『カードスリーブ・カードプロテクターの中に使用するカード以外のものを入れてはならない』とあります。 カード効果の日本語訳を一緒にスリーブに入れると、これに違反すると考えられます。 フリーデュエルならば問題無いと思いますが、相手によっては「触り心地が変わるからイカサマ出来る」と言われかねません。 スリーブに一緒に入れない方が懸命だと思います。 私も海外版のカードを持っていますが、日本語版のカードを印刷して必要ならそれを見せることにしています。 参考URLに遊戯王の公認大会規定のページを載せておきます。 ご参照下さい。 参考URL：http://www.yugioh-card.com/japan/event/rules.php
タカトクトイスの「ベースボールコンピューター」じゃないでしょうか？ 添付の絵を見てあーーと思い出した。 通称ビーコン　と呼ばれていた当時ではかなり高価なおもちゃだったと思う。
アウターバレルとアルミフレームを変えてみては？
僕がはまったもの。 ・モンスターハンターシリーズ ・メタルギアソリッド　ピースウォーカー ・ＦＦ（ファイナルファンタジー） ・ウイニングイレブンシリーズ（サッカー） ・グランツーリスモ です。モンスターハンターはアクション。メタルギアは戦争。ＦＦはストーリーを交えたアクション。 ウイイレはスポーツ。グランツーリスモはカーレースです。
恐らく電動ではないので。「スクエイカー」という簡単な音を出すプラスティックの様な物が入っているはずですので、それが何某かの不具合や劣化で鳴らなくなったのだと推測します。 http://www.buddy-buddy.jp/SHOP/400Kon_Squ4.html 発売元（や代理店）に送れば恐らく治してくれると思いますが、全国には玩具を修理してくれる所もあるので、そちらへ相談されては？ http://toyhospital.org/map1.html 参考URL：http://www.buddy-buddy.jp/SHOP/400Kon_Squ4.html
個人で作るのに限度はありません
通らない
一般的リサイクルショップで買取り査定の場合、 新品の未開封なら定価の7％から30％。 箱付き中古なら5％から10％ 箱なしならジャンクとしてまとめて3％から10％程度の扱いです。 プラス、数が多いのでボーナスとして30％程度の追加査定が付く程度。 売らずにおくほうが賢明です。 模型店で委託販売してくれる処があれば20％から30％の手数料。 ただし、数が多いと断られる場合があります。（通常の商品の陳列、販売に支障をきたす。） レンタルボックスがあるリサイクルショップを探すのも有りです。 ボックス使用料+売上の何パーセントかが必要ですが、、。 オークションで期間3日、即決をやってみるのがイチバンでしょうね。 あとは天賞堂、エバーグリーンショップ委託販売が良いかもしれません。 ここに相談するのが良いかと思われます。 http://www.tenshodo.co.jp/kiyaku/tabid/673/Defau … http://www.tetsuzine.com/search/03_31.html
ARカードを開封していても売ることはできますよ！ ソフトなどに傷がついていなかったり、ケースに傷がついてなかったら、高く売れます。 オークションに出品するのもいいですね！！
光の丘あたりはどうだろ？ 山の上だから、どこまでも飛んで行っちゃいそうだけど
大手メーカーのHPを良く見ると投稿が出来るページがあります。 >>ＳＴＵＤＩＯ２７、ＳＨＵＮＫＯ　ＭＯＤＥＬＳ これは分かりません。 デカールは雑誌などで取り上げれていて自作派も多いと思うのですが・・・ 例えば、http://toragoro2010.blog46.fc2.com/blog-entry-9. … 「デカール　自作」で検索すると幾つか見つかります。
No.１＆２です。一部訂正します。 No.２回答中の ＞「1/8Ｃ充電」なので1300mAh ÷8h　＝162.5Ａで充電 は 162.5mA の間違いです。
トミカマニアですスカイラインの白色はトミカカーナビドライブという物でもらえるスカイラインとトイザラス限定で売っているものと２つあります たぶんその２つのどれかだと思います
一番お勧めはＧ３６Ｃだと思います。 装弾数が２３０発と多いですし、ストックが折りたためて使いやすいです。 金属製の部分もあるから壊れにくいです。 ２番目にお勧めはＳＯＰＭＯＤＭ４だと思います。 一番新しいボーイズだから壊れにくいし結構使いやすいです。 ＭＰ５Ａ５とＭ４Ａ１はやめたほうがいいです。 Ｍ４はバレルが折れやすいです。 プラスチック部分が多いからなんかダサい・・・ 一番古いボーイズだからか内部メカも壊れやすいです。 ＭＰ５はサイズが小さいから使いにくいです・・・ マガジンはリザーブタンク式ですし、装弾数は１１０発しかない。
タクティカルベスト、ロードベアリングベスト、ミリタリーベストと呼ばれるものでしょうね。 上記の名前をヤフーで検索すると出てくるはずです。 レプリカは沢山ありますが、子供用は見たことが有りません。
光が丘、東京武道館、千代田区総合体育館(ちょっと怪しい)ということになっているみたいですね。 http://www.kcn.ne.jp/~toyo/yumi/yumi_db/tokyo_1. … http://www.kcn.ne.jp/~toyo/yumi/yumi_db/tokyo_3. … 明治神宮は至誠館に入門しないと使えないようです。
クリムゾンシャドーの効果で破壊されない状態でも対象に出来ます そのため相手フィールドに対象が無い時便利ですね まぁ，普通はゼンマインに任せますが
win上で問題なく動くのであれば、OSの設定ではなくゲームの設定なのではないですか？
NO.1です。 設定はそれでも大丈夫と思いますよ。 充電量より放電量に注目のこと。 多分、長期在庫で眠ってるバッテリーじゃないかな？ ４～５回充電放電してお越してやってください。 そしたら充電は１．５Aまで上げてもOKです。 放電ももっと流してもOK。バッテリーの能力は10Aでも大丈夫なはず。 そうそう、バッテリーは同サイズならラジコン用の方がエアガン用より 高性能ですよ。
ジャズベース、それなりに重いです。柔らかい音に憧れてジャズベースにするのであれば、果たしてその程度の値段で好みの音を出してくれるか疑問。 値段が最優先であれば、そのセット物を買うのは一つの賢い選択肢であると思いますし、音が出ないという事もないでしょうし、短期間でゴミになる性質の物ではないです。精密機械と違うので、急激に品質が低下する事も考え難いです。但し、元から音が悪いとか、作りが雑とか、そういう点はやはり「安かろう～悪かろう」でしょう。 近所にHard Offの様な店があれば、一度覗いてみては如何でしょう？ 安価でそれなりの品が転がっています。基本、綺麗な物に値段を付ける店なので、少し見た目が悪い品なら、掘り出し物に当たるかもしれません。
電話して聞いてみないとわからないと思いますよ。 店舗にしても店舗ごとによって、在庫の量や需要の多寡が考慮されるので、買取価格が異なることはよくあります。 実地店舗とフルイチオンラインの両方に電話で尋ねてみることをお勧めします。
モータの構造によるでしょう。 同期電動機タイプの場合は正弦波。 パルスモータタイプの場合は矩形波。
そのものズバリ！　直径100mm、t＝10mm いつも模型のスタンドに使ってるモノなんだけど、、 この写真は展示台にした様子。 ホムセンで売ってる。名前はワカラナイ。　合板ね。 表面ツルツルでキレイだよ。 システムラックや木材の素材コーナーにあるみたい。 ねだんは、、、３００エンていどかなぁ、、。 それと、100均一の茶托、コースター。　似たのがあるね。 「レモン」でみかけたよ。
うーん、難しい質問ですね。 生地だけなら２００～３００円。 裁断や印刷の設備費、作業の人件費など、工場原価で１０００円ぐらいかな？ 版権や製造会社の経費、梱包・輸送料が乗って２０００円ぐらい。 もちろん、保管料とかかかってくるんで、お店の仕入れ価格は２５００～３０００円ってとこかな？？？
そうでしたか。 それでは本体標準に設定すればTVから聞こえてきますか？ 聞こえなければPS3本体の故障の可能性もあるかもしれません。 バックアップがとれるのであれば、設定の初期化してみるのも良いかもしれません。 これでもダメならセーフモードで修復や完全初期化してみるしかないかも・・・・ （バックアップしていないと設定やデータがすべて消える可能性もあります。自己責任で・・・） TVから聞こえるのであればヘッドセットの故障やUSBの故障（本体・ヘッドセットの各機器）の可能性もあるでしょう。 各メーカーに問い合わせしてみるのも良いでしょう。
マンガで ニューヨークニューヨーク というのがあります。 作者は 赤ちゃんとぼく(マンガ)を書いた人です。 参考まで。
下地処理せず吹いただけならそうなりますね。 また最低でもカーショップにあるようなボデーペンを使わないと持たないと思う。 １・塗装前に表面全体をペーパーで磨きつや消し状態にする ２・２～３回上塗り塗装⇒長く持たせたいならウレタンクリアコート ３・コンパウンド磨き⇒ワックス掛け 車用ソフト９９のボデーペンを使いバイク用ヘルメットを上記の様に塗装していました。 １００均のペンキでは耐候性は皆無でしょう。
＞「エアガン」ってタイトルに書いてありますが・・・ 　「エアガン」でも届出、保管庫等が 必要な「エアガン」ありますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自分でも作れますが、手間と時間を考えると完成品になってしまいます PIC , AVR のほうがワンチップだしツールも揃っています 参考URL：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00122/
今が買いではないでしょうか？ ハッキリした根拠があるわけではないのですが、 思い立ったが吉日と言いますし、価格も上がるかも知れませんし。
個人的には、東京マルイのM-16系がお勧めですね。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/AllLineup2 …
http://blackburn.jp/?pid=37410696
装着して使える「かぎ針ホルダー」という商品があります。 お手持ちのかぎ針に合うといいのですけれど…。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002QB2FMM 「かぎ針ホルダー」で検索すると、使用感を書いたブログなどがヒットします。 よろしれば探して読んでみてください。 http://ameblo.jp/knit-labo/entry-10894135153.html
古いアニメで恐縮ですが、「うる星やつら」の数あるOPの一つ、「ロック・ザ・プラネット」はいかがですか。それなりに力の入った画像と、なによりステファニーの歌声がよかったですね。
規定のサイズより小さければ、飛距離は出ない。大きければ、最悪チャンバーやバレルに詰まります。 自然の種ですから、大きさも形状も重量も微妙に千差万別と言うことで、グルーピングは大幅に悪化するでしょうね。実銃でも同様ですが、グルーピング悪化の最大要因は銃弾の重量や形状のバラツキです。 ということで、メリットは一つもありません。
今でこその30k価値と私は思います 今ならまだ高く売れるのではないでしょうか 私なら届いて直ぐオクで出しますね
もう、終わってますよね。 多分、ＰＭ型のステッピングモータだと思います。 黒い部分はギアヘッドと思いますが、如何でしょうか？
私が考えた訳ではないですが、 デッキレシピを投稿できるサイトにて 電池メンを使用したデッキを見つけましたので良ければどうぞ。 電池のＫＩＬＬ伝説 ●超電磁稼動ボルテック・ドラゴン ●電池メン-単一型 2枚 ●電池メン-単二型 3枚 ●電池メン-単三型 3枚 ●電池メン-ボタン型 3枚 ●電池メン-業務用 2枚 ●充電池メン 2枚 ●燃料電池メン 2枚 ●雷帝ザボルグ ●RAI-MEI ●地獄の暴走召喚 2枚 ●漏電 3枚 ●急速充電器 3枚 ●充電器 2枚 ●携帯型バッテリー 3枚 ●リミット・リバース 2枚 ●異次元からの帰還 2枚 ●聖なるバリア-ミラーフォース- 2枚 ●天罰 デッキ解説・戦術 電池メン－単三型と地獄の暴走召喚と漏電での1ターンＫＩＬＬ！！ 全体的にカードのレア度が低めなので集めやすい！！ これで君も1ターンＫＩＬＬだ！！ 投稿者：レインボーＴＨＥマン
サイバーホビーはドラゴンのブランドだね。松下＝パナソニックみたいな。 オンライン販売専門ブランドともいわれるけど、、。 海外での販売経路、代理店によってカラーネーム、ブランドネームが変わるらしいよ。 古い製品の焼き直しやエッチングパーツなどの有無の差もあるみたい。 Ｍ4ファイアフライ戦車は廉価版にした過程でエッチングパーツを省いたんだけど、 替りのプラパーツが無い！。って問題もあるらしい。 ホワイトボックスは限定販売品？。 近年の模型界は中華、東欧の新興メーカー、他メーカーのフィギュアとコラボしたブランド。 パーツや情景用品専門ブランドやら、、。 わんさかあってワケがワカラン。
なつかすい～もっちろん知ってますよ～～ 悶絶うさちゃんぬいぐるみ、貧しいので買ってもらえませんでした。
懐かしいですねｗ ここで売ってますよ。 8連発ピストル44マグナム（日本製)　※今は8発になっているようです。 http://www.taro-hanako.com/dagasiyasan-omocha/da … 巻玉火薬鉄砲　※今は銃がブリキではなくプラスチックになっているようです。 http://www.taro-hanako.com/dagasiyasan-omocha/da …
逆転防止ラッチの動きが渋くなってきたり摩耗してかかりが悪くなったりすると、書かれているような症状が出ることがあります。メカボックスを開けて中身をメンテナンスできる技術があれば原因の特定やトラブルの解消は簡単なことです。自分でできないようでしたら「電動ガンのオーバーホール」を受け付けてくれるショップに頼みましょう。
挙げられているものの他には、 LAOXアソビットシティ4Fのガン＆ミリタリーコーナーと 昭和通りのスーパーラジコン秋葉原店がありますね。
・印刷した物の裏に薄手の両面テープを貼ってから、ラベルを切り取る。 ・ケースを分解して、内部に入れる ＞危険性があるため、使用できません。 レーザープリンター、コピー機用のＰＰＣラベル用紙で、A4サイズの1面～１２面（分割）などを使っていますが、メーカー品（コクヨ、ａ－ｏｎｅ）なら巻き付いたことはありません。 （キヤノン、リコー、エプソン、ブラザーなどのコピー機、プリンターにて） http://www.kokuyo-st.co.jp/search/sp_search_1.ph … 分割したラベルで一部使用した物を印刷すると、巻き付く危険性は高まりますのでおすすめしませんが、一枚物なら大丈夫と思います。 それでも心配なら、両面テープなどの方法でお試しください。
電池容量が少ないだけとか？ 単3電池でなければボタン電池でしょう。 違うのであれば故障だと思います
もし松戸周辺に居住されているのであれば、秋葉原まで出てきた方が実店舗での素材調達は容易（通販はさらに・・）というのは質問の意図を越えてしまいますので。 レジンキャスト複製まで念頭においているのであれば、すでに回答があるとおり、ボークスららぽーとＳＲが唯一の選択になります。（最寄駅がＪＲ京葉線南船橋駅なので、公共交通頼りだとちょっと面倒かも) 単一の作品を作るのが目的なら、店舗自体がここ数年で縮小されていて今もあるのか不明ですが、津田沼のユザワヤに模型コーナーがあったはず。市川周辺は大型店に関しては空白地帯。 小規模な模型店は質問文中の範囲に幾つかあるはずですが、地理的に詳しくないので紹介できません。 （２ｃｈ辺りにはなにか情報があるかも）
写真見えていません。
販売している可能性があるのは全国規模で店舗展開しているアニメショップの「アニメイト」ですね。どんな商品も必ずあるとは限りませんが、一度訪れてみてはいかがですか。
リアサイトを外すには、スライド内のブローバックメカを全部外す必要があります。 ブリーチ部分の六角ビスを外し、ブローバックエンジンを丸ごと抜き取ればリアサイトは外れます。 フロントサイトはキツメにはまってるだけですので、プラハンマーなどで軽く横から叩いてずらしていけば取れます。
KAWASEのミニピンポンセットやドッグスブラザースのファミリー卓球セットなどはどうでしょうか。アマゾンで手に入ります。また早川玩具から出ているミニ卓球セットもいいかもしれません。これらはファミリー用品なのでネットの取り付けができると思います。
モデルガンとエアガン（含むガスガン）を混同しているみたいですね。ＢＢ弾の出るガスブローバックガンはエアガンに属します。 反動（リコイル）が強いのはウエスタンアームズ製がどれも強いです。このメーカーならどれも変わりませんが、マガジンが太い銃（ガバメントのようなシングルカラムマガジンを除く）を選んだ方が良いでしょう。
＃２です。 追伸です。 完成したプラモデルを入れるケースですが、 １／１４４という世界基準の縮小サイズのガンプラは 大体１５ｃｍ位の大きさです。 ケースは少なくても２０ｃｍ位の大きさは必要でしょう。
コウテイダリアかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.azami.sakura.ne.jp/hana/f1/ka-gyo/kou … http://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_p_detail …
えっと… たしか、毛糸玉の内側と外側から１本づつ引っ張って編むと思います。 昔、編物の本でみました。 試したことないので絡むかどうかはわかりませんが…
品物はこういうヤツですね？ http://www.technobase.jp/eclib/WONDERKIT/MANUAL/ … 実はですね、ワンダーキットに直接問い合わせれば教えてくれます。だって、商品を買ってくれたお客様ですから・・。 メールでも手紙でもいいと思います。自社キットですから、もちろん解説してくれます。わざわざ、第三者を入れなくても自己解決できるんです。
No.１です。 左官用のコテの話だったのですか。人形用というのでもっと小さいものを お望みなのだろうと想像してました。左官作業をしたことが無い訳でも ないですが、そうなると申し訳ありませんが私も詳しくありません。 ちょっと調べましたが、この先端形状は大小あれど一様に「鶴首」になって いて真っ直ぐなものはなるほど見当たりません。モルタルとかを平面に塗りつける のですから、逆に真っ直ぐでは必ず同一平面に取っ手が来てしまうので元々 需要が無い、ということかもしれません。 無いのであれば作ってしまうという事で、鶴首になったものを曲げ伸ばして希望 形状にする、あるいは製造元に特注するという方法しかないのかもしれません。 お近くに大工用品を扱う（ホームセンターより専門的な）プロショップが あればご相談するのも方法かと思います。 少々気になるのは、左官のコテは加熱されて使われるために作られていない、と いうことです。製造方法によっては、赤熱までさせると先端が取れるということ もあるのではないかと思うのですが。しつこい様ですが、電気半田コテを使うと 温度管理も楽なのではありませんか？　探せば先端が平らなコテ先もあるようです。 （ご希望の温度と大きさが得られるかどうかは解りませんが。） http://www.google.co.jp/products/catalog?q=goot+ …
最近のものは保護回路が入っている為、電気が止まります、ショート状態が直れば復帰します モーター等起動時に多くの電流を必要とするものは回りません
　濁ったなら放置しておけばまた沈殿して澄むはずでは？ 　底面に蓋があるなら良いですが、ないなら入れ替えはできないでしょうね。 　ドリルで穴を開けて、入れ替えてから樹脂で塞ぐとか、やればできないことは無いでしょうが・・
＃1です 国産のバンビ時計バンドとか ホームセンターとかでも時計バンド扱っていて 寸長渡河の名前で売られていますよ（大体ケースにシールが貼られていることが多いです） 探してみてください たとえば http://www.watchband.co.jp/m-calf/xmc076.html http://www.watchband.co.jp/m-calf/c300-l.html http://www.watchband.co.jp/m-calf/c301-l.html http://www.watchband.co.jp/m-calf/c3915-l.html http://www.watchband.co.jp/m-calf/c3915-lw.html
同じメーカーの物ですが実物を見ないとわかりません。 詳しい型番が知りたかったら実物を持参して文房具店へどうぞ。 蛇足ですが町の文房具店ではなく百貨店の文房具売り場です。
3000円の価格差ならばVFCです。 両方とも現物を見たことがありますが、中華製NB（ACMとも表記）はパーツのバリが多かったり作りが甘いと感じました。 微妙に部品ごとの色合いが違う物もありましたので、アタリハズレが多そうです。
陶器補修用パテ　という物があります。 DIYでも扱ってるはずなのでリューターで削るより見栄えがいいかと 注） 程度がわかりませんが欠けた部分にヒビが入っているとレンジ加熱等で割れる恐れがあります。
>A案：電源５V--制限抵抗６０Ω--並列分岐（LED２個）×２--合流--電源 >B案：電源５V--並列分岐（制限抵抗６０Ω--LED２個）×２--合流--電源 > >A案　B案　は同等と考えているのですがLEDの回路として考慮すべきことがあればご教示いただきたく思います。 いいえ、A案とB案は同等ではありません。 2点見落としがあります。 まず、制限抵抗６０Ωは >順電圧1.0Vの条件で計算しても >制限抵抗=(5V-(1.0V×2))/0.05A=60Ω での0.05A想定だと思いますが、 B案はLED2個直列の2群に対しそれぞれ0.05Aを供給ですが A案は0.05AをLED2個直列の2群で分け合うです。 次に、A案は >LEDにもバラツキはある。 が考慮されていません。 LEDの順電圧-電流には個体差がありますからA案でLEDにバラツキがあると 電流は流れやすい方へ集中する事になります。 同一ロットで特性の良く揃ったLEDを入手できる場合は実用上の支障はなかったりしますが そうでない場合A案は問題がありますのでセオリーとしてはB案が無難です。
http://rental.movies.yahoo.co.jp/detail/tyrn/id1 … http://www.dmm.com/rental/-/detail/=/cid=n_613pc … それぞれ、yahooレンタル、DMMレンタルでありますが、そういうのではダメですか？
マブチ５４０は定格は７．２Vでも許容電圧は１２Vです。 電流は20Aはいけるはずです。 私なんか一つ下の４８０を７．４V１６Aで使ってますが何の問題もありません。 ５４０で４０Wなら楽勝です。
※質問文中のブキヤの店舗住所を良く見ると解決しそうなんですけど・・ すでに質問文のラジオ会館は存在しません（東日本大震災により建物に大きな損傷を受け、昨年７月に営業終了、現在は建替え中）が、その（旧）ラジオ会館のテナントの内、１・２階の駅より部分を借りて営業していたのが（旧）コトブキヤ秋葉原店です。 ちなみに、（旧）ラジオ会館閉館後、各テナントはそれぞれの事情に合わせて周辺の空きビルに移転したり（（現）ラジオ会館１～３号館）自前の仮店舗を用意したり営業終了したりしたようです。 現在のコトブキヤ店舗の住所はこちらにあります。秋葉原に関してはちょっと離れた位置に自前で店舗を用意したようですね。 http://main.kotobukiya.co.jp/store_info/
予算がどれほどかが不明ですが、私はコレを使用しています ↓ http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/a-tatenag … アクリル板で四方接着して囲っており、上から被せる方式ですので 埃は完全にシャットアウト出来ています
こんばんは 基本的には真鍮です http://tiira.co.jp/index.php?view=product&path=2 …
> チェックメイトのときは、「チェックメイト」と言わないといけないのですか? ・いいえ。 王手の場面で「チェック」を宣言することは、あくまでも習慣です。 口頭での「チェック」は強制ではありません。 ただし、対戦相手はチェックをされているにも拘らず、チェックを放置する手を指すことは出来ません。 チェックされていたら、チェックを回避する手以外は無効となります。 つまり、チェックされたら、、、 相手は、チェックに気づかない手を打つことは出来ない。 チェックに気づかない手を打つこと自体がルール上無効になります。 だから、ご質問から想像するに、、、 相手がチェックされている事に気づかないで、無関係な駒を動かし、ご質問者様がチェックメイト（王様奪取）したらルール違反です。 チェックを宣言しなくても良いが、相手がチェックされている事に気づかないで、無関係な駒を動かしたら、ダメ、この駒は動かせないと、正々堂々と相手に伝えることがチェスのルールです。
こんにちは 自分は万年筆のインクを３５０ｍｌのものを買って （大瓶で買ったほうが安いんで・・・） Mr.スペアボトルに移して使っていますよ。 たまたま模型も趣味でやっていまして、Mr.スペアボトルは常備している 環境でしたので丁度良いやと使っています。 ラベルですが普通に紙製のシールなんで剥がせますよ。 剥がし難い場合は台所の中性洗剤を薄めないでシールに塗って 乾かないようにラップで覆って３～４時間放置すると この手のシールは簡単に剥がれます。 まあ、私は他の塗料と一緒くたにならないように ラベルシール貼ったまま「インク」と書き込んでますけどね
参考URLで触りだけ書かれています。 １．解散しても、会社の統治下であった国では、デザインを継続またはまねたままコインを発行していた。 ２．解散しても、関係者は貿易を続けていたため、現地のコインに刻印を付けて使用していた。 参考URL：http://coinkun.cocolog-nifty.com/coin/2011/05/vo …
#1です、そうなると難しいですね たぶん質問者さんが書いた言葉は 素材のニッケル 下は製造番号だと思います
発売当初にプレイしたきりなので良く覚えていませんが、確かに苦労した覚えがあります。 ちょい戻ってデカイネズミとか相手にレベルあげてたような気がします。 多分雑魚でその状態なら中間ボス居たと思うのですが到底無理なのでレベル上げに戻る方が良いでしょう。 又、名前忘れましたが、オートプレイのキャラの行動設定も結構重要です。 これはあれこれ試してみましょう。 なお、このゲームはストーリー以外のルートも普通に通れます。 うかつにいくととんでもない強敵が居たりするので注意してください。 プレイ進めているとモンスターの討伐依頼とかありますが、やり過ぎてレベル上がりすぎるとストーリー上のボスが雑魚敵になってしまうのでホドホドに。 余り回答になっていませんが、頑張ってください。
ポケモンウォッチには有効かどうか解りませんが・・・ そういった景品の時計に使われている基盤はほぼ同じだと思いますので試してみて下さい。 ２～３つボタンがついていれば同時押ししてみる。 または裏面に凹形のボタン（リセットボタン）が付いているはずなのでボールペンの先で押してみる。 大体の場合は上記の操作で時間表示の○○：○○の：の点滅が止まって設定モードになると思うのですが。。。 設定法は適当にボタンを押していると解ってくると思いますよ。
秋葉原に電子部品を販売している[秋月電子通商]があります。 店頭に在庫があるかどうかも不明ですが[サーミスタ]を取り扱って います。また、通販もあります。 下のURLをクリックして参考にしてください。 1)表示画面の左端にある空欄に[サーミスタ]を入力して[検索]を クリックしますと取り扱っている[サーミスタ]が複数表示され ます。 2)画面の下段に秋葉原店の住所が記載されています。 3)住所の部分をクリックしますマップが表示されます。 [秋月電子通商] http://akizukidenshi.com/catalog/default.aspx [秋月電子通商/注文方法] http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/buy.a …
あひゃあ、色が違った。 http://www.wisecart.ne.jp/amagic/7.1/ex-02/ 　こっちですね。
軽く磨いて塗装してもそれなりに仕上がるとオモウよ。塗膜の全剥離は大変な作業だから、、。 塗装経験が無い、もしくは浅いヒトの場合、缶スプレーじゃ泣きを見る確率240％。 市販の安物ミニカーの塗装ですらそこいらのモデラーすらかなわないレベルなんだよ。 悪いこと言わないからやめた方がイイね。 ちなみに金属塗装は、、 3Ｍのスポンジヤスリ　ファインなどで剥離した後ボンウールなどの台所用スチールたわしで磨く。 キズやバリとともに表面の酸化部分を除去するのね。 ほんでもって　いっしょにオフロへ入ろう。油脂を洗い流すの。 ダイカシト面のサフは自動車用ソフト99を吹いて、３Ｍのスポンジヤスリウルトラファインで磨く。 これで充分なめらかで堅固な下地が出来るハズ。 ＃1000やもっと細かな研磨をするのもアリだけど、この位でもおっけー。 アトはお好みの塗装をドーゾ。 塗装後の磨き込みもハンパねーぞ。　 天井の蛍光灯、サークラインがキッチリ丸く映り込むのが最低ライン。　軽く死ねるよ。プロでも。
海賊版も売られて居ますが、本物も売られて居ます。 海賊版を買う行為は、そのアーティストなどを侮辱する行為になるますので、そのアーティストが好きな方であれば、やれない行為ですよね。 あんたのDVDやCDなんて、金払う価値はない！本人に渡る金なんか払えるか！と言う意味の行為ですからね。 また、日本に持ち込むのは違法行為です。
最低限必要なのが ・バッテリー ・充電器・ ・弾 ・ゴーグル ・ガンケースです またマガジンは一つしか付いて無いので必要なら買い足しましょう。
ANo1です。 プラスドライヤーではなく「プラスドライバー」の打ち間違いでした。 ちなみに、たまごっちは育成ゲームですよね？ 私は、たまごっちで遊んだ事がないですが、10年以上前に娘達が女子高生だった時に流行ったのを覚えてます。 それを、小学生だった孫娘が数年前に見つけ出して電池交換して遊んでましたが、孫娘も中学生になった今では遊んでないようですから、直ぐに飽きてしまうのではないでしょうか？ まぁ、不注意だった事は謝るべきですが、始めからやり直す楽しみが増えたと上手く説得してください。
http://www.em-labs.com/pages/sign-up-for-our-ema … 今は在庫ないんだって。　で、ここで登録しておくとお知らせしてくれるって。 http://www.kickstarter.com/projects/1803756771/s …
こちらのフレンチドロップにあります。 https://www.frenchdrop.com/detail?id=209 「マークドデック」で探すと色々出てきますよ。
フルカスタムしている方のミリタリーブログはどうですか？ 参考URL：http://vsr700reminton.militaryblog.jp/
　たいへん研究されているようですね。サイコロに穴を開けようと言うときはバイスがあれば便利でしょうが、実は1.2mm厚の板をバイスで固定する事はできないでしょう。私はボール盤もバイスも持っていますが、私だったら今回の例では厚みのある木の板か電話帳の上でアルミ板を足で押さえて穴を開けてしまいます。1.2mm板に3,2の穴を10個程度ならハンドドリルでも苦にならないと思います。ただホームセンターで見るとハンドドリルと電気ドリルの価格差は大きくなく、電気ドリルでは片手を板の保持に使えるという大きなメリットはあります。 　もし電気ドリルを選ぶなら速度を自在に変更できるものが使いやすいです。他に要るものは穴あけ予定地に傷を付けるポンチですが、釘とハンマーでもいいし、とがったものならなんでもいいです。 　ドリル使用時は保護メガネ着用、手袋は禁止、というのが原則ですが私は自宅では守っていません。 　ドリル作業での注意は穴が貫通する寸前にワークに大きな回転力がかかることですから、このあたりでは板をしっかり保持しなければなりません。電気ドリルやボール盤では板が回って大怪我をする危険もあります。アクリルに穴を開けるときに板が割れるのもこの時です。
空の軌跡シリーズ 碧の軌跡シリーズ イースシリーズ ファルコム作品は皆おすすめ、安定して高評価です。 http://www.falcom.co.jp/
お礼を頂きまして追加で回答します。 この手の誌面価格の割り振りはかなり高額です。ええっ！こんなもんが!?と驚きを隠せない額になるかと…。 どこでコスト削減するか。当然メインである筈の付録がその対象です。 戦艦大和を作るは元のキットがあるシリーズでした。週刊誌の付録に出来るように幾つか改定してありましたが、 全90巻購読すると115500円。元のキットが定価78000円(現在の改定版は81000円)で当時の実売小売り価格が59000円前後。大量発注で業販仕入れですから通常の卸値という事は無いでしょう。 憶測に過ぎませんが出版社の仕入れで全巻分揃えば20000～30000円位かも知れません。下手すりゃもっと買い叩くかも…。 全巻読者プレゼントのケースが付いているとは言えこの価格差です。 そして、この手の雑誌は購読者に挫折する人が多く最後まで購読するとは限りません。その挫折する人こそが出版社にとって美味しい客なのですが、 その為発行部数もグングンと減って行きます。なのでなるべく早い段階で資金回収出来るビジネスモデルになっているようです。 部品も発行部数分しか発注しないでしょうから、雑誌オリジナル企画の模型にメーカー品のような高価な金型なんて用意する筈もありません。 この手の模型を幾つも作っているある人のサイトによれば、創刊号の部品は出来が良いが、号数が進むに従い粗雑になって行くのがお約束のようです。 見本として誌面に掲載されたりCMに出ているのは受注した日本の作家さんや工房で削り出したり積層したハンドメイド品と見て間違い無いと思われます。 話変わって模型としての出来ですが、1/8ですよね。この位のサイズの大型モデルですと、全巻揃えた価格180000円が模型の実売価格だったとしてもだとしても安物です。 あなたがどの程度のクォリティを想定しているのか分かりませんが、キットの場合ならやはり300000円前後からでは無いでしょうか。 やはりこの手の雑誌で扱っている模型は例え安かったとしてもキングスホビーだと思います。 ですが、週に一度だし、それも一回のパーツは少ないし、丁寧で分かりやすい説明書はあるし、物によってはDVDの説明もある。価格も週に1000～2000円なら何とかなるし、憧れもあるし、と手を出す人は多いでしょう。 そこが出版社の狙い目と言いますか、いかに飛び付かせるか。でもやっぱりキングスホビーはハードルが高いんです。しかも出来の悪い製品程難しい物は無い。 誰でも簡単に作れてある程度のクォリティを保てる現代のガンプラやミニ四駆とはやはり大きな隔たりがあると思います。 余談ですが、ニチモの1/200戦艦大和というプラモデルがあります。プラモデルなんである程度の年齢層なら誰でも作れる筈なんですが、これがそうはいかない。 古い物なんでバリも歪みもあるし、新品当時もなかなか作れず挫折する人は多かった。ですが、作る人によってクォリティが段違いなんですね。ガラクタ同然の人もいれば美術品並みの人もいる。難しいものです。 と、いう話ですが、私に怒りをぶつけないでね。
Ｍ１６同様、ロングとショートマガジンが有って、装弾数の多いマガジンほど下に出るだけです。マルイＬ９６はショートマガジンを模した物に過ぎません。
一般的な6mmＢＢ弾を使用しますが対象年齢10才以上のガンＢＯＹＳの場合はあまり重い弾だと 飛距離が出ないと思われます カタログに推奨されているのは0.12ｇとなっています http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83 …
そこまで回答者に責任を押し付けるような質問方法では回答はつかないと思いますよ。 質問者の英語（そのサイトのある国の母国語）のレベルも不明なので、連絡が迅速でも質問者がサイトからの連絡に対応できるかどうかも分かりませんし。
今でも基本的にはＴＤＳ園内か海外パークでしか買えません。（か、日本と海外は別物と思ったほうがいいですがそれはおいといて） ヤフーショッピングなどは、それが本物だとしたら、しいていうなら古物商的な販売でしょう。 やっていることはオークションと変わりないです。ディズニーから許可を得て売っているわけではなくて悪い言い方をすれば転売です。 ただコレクターショップなんかでも売ってますので、きわめて黒に近いグレーでしょうね。 でも本当は古物商の資格？届出？がないと売ってはいけないと思いますよ。 リサイクルショップとか言っちゃえばなんとでもなるような気がします。 それとひとつ前の人が書いていますが、ビレッジバンガードで売ってるのはこれは確実にコレクターショップ（古物商）の扱いでしょうね。 私が見たものは海外のディズニーベア（今で言うダッフィー）でした。 日本よりもちいさいサイズで２５～３０センチぐらいですよ笑 日本のダッフィーもクリスマスのセットのやつは小さいものがありますが、基本的に４０センチぐらいのサイズです。 店によってはドンキでも売っているらしいですが、こっちはどういう扱いなのかはわかりません。 先日自宅の近くのゲーセンで見かけたものは、つくりは本物そっくりでしたけどタグがＤｉｓｎｅｙとなっていました。 日本のパークで売られているものはTokyo Disneyseaになっています。 パーク外で定価もしくは定価以下で売られているものは９９％ニセと思っていいと思います。 本物でしたらコレクターアイテムとして定価より高く売られているはず。 ただし定価以上だからといって本物とも限らないので、自信がなければパーク外で買わないことです。
規格が合えば、マルチACアダプターを使っても良いですが 2,000円くらいしますし、合う規格じゃないようなので 3,000円なら純正品を使うか諦めるかの2択でしょうね。 http://www.jtt.ne.jp/shop/product/multi_ac/index … こういうのはあまり家電量販店には売っていません。 リサイクルショップにまれにありますが 合うのを見つけるのはさらに困難でしょう。
M4、M16に代わる米軍次期制式装備として開発が進められ、実際に一部の特殊部隊にて使用されたからじゃないでしょうか。 M4やM16、あるいはベレッタM9やミニミM249など、米軍で採用された装備はやはり人気がありますね。SCAR自体は特に革新的な銃というわけではなく、これまでのさまざまな銃の良いとこどりといった感じの銃ですね。 尤もこれは電動ガン云々ではなくSCARそのものの人気の話です。 電動ガンとしてのSCARの話なら、どこどこのメーカーが出しているSCARモデルの電動ガン、というところまで情報がないとなんとも言いようがないと思います。
自動糸調子ですよね？ 上糸を「まぁこんなものだろう」と標準的な範囲で調整してくれるっていうことですね。ただ、布の素材などまで分かっているわけではありませんから、「普通のものより対応できる範囲の広い糸調子機構っていう程度でしょう。それが証拠に「自動」といいながら結局ダイヤルで調整できるようになっていますね。 いまどきのミシンだと、特に水平釜になったということもあって下糸は調整せずに、上糸をダイヤルで合わせるだけですので、ちょっと試し縫いしてダイヤルを回せば良いだけです。また、特に初心者のうちはそんなに頻繁に糸調子を取り直さなくてはならないような使い方はしない（そんなに複雑なものは作らない）と思いますので、あまり気にしなくても良いんじゃないでしょうか。 余り細かい機能比較で振り回されても何ですから、作りたいものをイメージして、どうしても欲しい機能に絞っていくと良いと思います。「無くても済むけど、あっても良いかも」という程度のものは大抵面倒臭くて使わない機能になってしまうと思います。特に手縫いが得意だと、「そんなことわざわざミシンでやらなくても・・」となることも多々あるでしょうし。（笑） 例えば、細かい作業をするなら両手がフリーになるフットコントローラ（今時、殆どの機種は対応できてますが）は便利でしょうし、生地を回転させながら縫って行くことが多いなら、針の下位置での停止があると楽でしょう。
ＸＲ２２０６のデータシートを見てみました。 図１１の回路で３ピンからＲ３（５０ｋΩ）で電圧中点の５．１ｋΩ２個の間に接続されていますが、説明では、５．１ｋの間に付いているポイントをＧＮＤに接続するということになります。 回路的には、ボリウムを回すと３ピンとＧＮＤ間が０から５０ｋΩまで変化させられる動作になります。 そしてこのボリウムを回すことで正弦波出力のゼロ点か何かが変わると思います（３ピンはマルチプライヤ入力になっているので）なのでボリウムの位置が適正か確認してください。 それでも出力が出ないのなら、配線ミスか、正弦波部分の出力だけ壊した（あまり無いですが）可能性もあるかも知れません。
程度が不明なので、できれば該当箇所周囲の写真が見たいところです（明白に落ちたところだけでなく周辺もリタッチの必要があるかどうか）が・・ 市販の対ＰＶＣ（ソフビ）の塗料で最強は回答No.１の方の通りＶカラー（私も自分が塗るときは主にこれ）ですが、文房具店で買える範囲を超えます（ある程度大きな模型店）ので除外。 絵の具の中でも「アクリル絵の具」と呼ばれる乾燥後に耐水性の塗膜になるタイプが入手できれば、日常的に触る箇所でなければ大丈夫。（ドールヘッドなんかはこれでやってます） ちなみにマジックはそれ自体が経年で退色浸透して余計ひどいこと（青あざみたいな色）になるので不可。水性ペンも普通の染料インクは浸透します（顔料インクはいくぶんましですが、１００％ＯＫとはいえません）。
うん・・・その方が基本いいと思うよ 説明にも書いてあったでしょ？
Youtubeの規約ではダウンロードは認められていません。 「お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。」 http://www.youtube.com/t/terms
出力電圧と電流が同じなら使えます 同じような以下の製品では製品の仕様が判らないので使えるかどうかは判らない、答えられない 子供のおもちゃの電動バイクのメーカーに電話して購入するのが確実です。
お店開くものですが ぜひ売って下さい ご無理でしょうか？
↓が文字オバのため補足です 味方が死んだ場合は絶対にレーダーで味方の復活位置を把握してそこに逃げて下さい 自分の体力に余裕があり、後ちょっとで勝つ場合は別ですが。 どんなに強い方であれ近距離でのダブルロックは蜂の巣になります。 3000と組んだ場合は向こうからの指示がない限り3000が先落ちです 3000の体力が見た感じ100程度になれば下がりますと通信を出してめちゃくちゃ離れて下さい。 そして、3000が復活した場所に逃げてまた攻撃開始です 3000の体力が見た感じ3分の1くらいになってきたら次は自分が前に出ますと通信をして暴れて下さい出すぎには注意ですよ！ おおざっぱに説明しましたが他に分からないことがあったらお答えしますよ！ 気持ちが凄くわかりますので！
関税　　　　 →商品価格×3％ 消費税　　　→商品価格×4％ 地方消費税→消費税×25％ これらをトータルしたものが税金として請求されます。 送料は5000～10000円ぐらいです。 台湾や香港の業者なら手馴れているので適当な証明書をつけてくれる（実際にデチューンしてるかどうかはともかく）ので簡単に通関できますが、中には発行してくれないところもあるので、その場合は何とか自分で手配するしかありません。威力証明書がないと絶対通関できませんのでお気を付けください。
G&P・SR-25のフロントだけならポン付けで付くと思いますが、知っている情報だけお伝えします。 Ｇ＆ＰＳＲ－２５の純正メカボはロングメカボックスを使っています。マルイのＭ４を利用する場合は、寸足らずになることから、リアにアダプターを噛ます必要があります。Ｍ４シリーズ対応と書かれているのはフレームとセットの場合のことではないでしょうか？間違っていたらごめんなさい。 私もレイルタイプの長いフロントセットをＳＲに組み込み、Ａ４タイプを作りましたが、ノーマルフレームに組み込むと首周りが弱くて長距離の弾道はあらぬ方向へ飛んでゆきます。ノーマルフレームを使うならＳＥＢＯＮＥなどの補強パーツは必須です。出来るならメタルフレームを組むと良いですよ。
>3端子レギュレータ知りませんでした。 >いろいろ検索したところ、3.3Vからしか >無いようですが、これで大丈夫ですか？ >可変式と抵抗で3Vを出すのが間違い >ないのでしょうが・・・ 可変タイプもそう高くは無いですから可変タイプで良いと思いますが、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-01266/ 3.0V出力の物もありますよ http://umezawa-sendai.shop-pro.jp/?pid=12038365 3.3V出力でも壊れない可能性は高いと思いますが、絶対ではありません。 余談ですが、手間を惜しまないなら100円ショップの 車用携帯電話充電器を改造するのも面白いですよ 参考 http://www.kansai-event.com/kinomayoi/koneta/dcd …
少なくとも２０００円の価値があります。 番号はA000001AからZ900000Zまで行った次がAA000001A,AA000002Aの様になります。
車のマフラー用の耐熱塗料買ってくれば５００度以上だから大丈夫 http://www.okitsumo.co.jp/01_products/11.php 必ず下地を塗ってから上塗りして下さい　なおつやありは耐久性が劣るので半ツヤ程度しておいた方が無難です。
こんにちは。 amazonにありました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%8E%E3%81 …
英軍の皿ヘルは防空用がほとんどで正規軍用は少ないです（見た目の違いは少ない）。 現在流通しているのはベルギー軍用がほとんどのようです。 かつて防空用なら2000円程度でゴロゴロしてましたが、近年の専門店廃業ラッシュ＆人気薄のためみかけなくなりました。 ベルギー軍用で4000円程度のようです。 郡山の「ザ兵舎」に大戦英軍があるようですが高価すぎるのでオススメ出来ません。 http://www.heisha.jp/items/helmet/ 米軍のサービスヘルメットは、内装のハンモックとチンストラップ形状が英軍仕様と相違しますがシェルは一緒に見えますね。他の回答者様が仰るとおりe-bayでは良く見かけます。 ミリタリヤが年に数回開催するヴィクトリーショーに直接参加されて、見て回るのが一番良いかとおもわれます。 近年、中国国民党軍のコスプレが流行っており、チームもたくさんありますので皿ヘルの出品は期待できるかもしれません。 http://www.sams-militariya.com/l.html
簡単、出来上がりも子供向け http://www.sasatoku.co.jp/hp/present/paper_craft … ここのはすごく簡単。組立の説明もないくらい。箱っぽく組み立てるだけでのりもいらないです。 ただ海外キャラが多く仕上がりも丸みがないです。 http://www.cubeecraft.com/genre/pop-culture/ 立体カードがとてもかわいい。ひなまつりがお気に入りです http://paperm.jp/craft/index.html 他にもフリーのサイトはたくさんありますが簡単ならこのくらいかな？ cannonは有名だけど難しいと思います。
右の中央の部品を重ねて左のやつで挟み込むのでは？ネジ穴の位置からそんな感じがします。 ただし、汎用品ではなく内側に専用のボックスよたいなのが入るの専用品でしょうか？ 部品がストレートで補強無いので力の掛からない所に使うのかな？ 明確な回答ではありませんか・・・
秋葉原に近いところにいるのでしょうか。 それとも通販ですかね？ 秋葉原で秋月と並んで定番の通販もやっている部品屋としては 千石電商や鈴商、マルツ電波、若松通商などがあります。 千石電商 http://www.sengoku.co.jp/CategoryIndex/SWITCH.htm マルツ電波 http://www.marutsu.co.jp/categories_190000/#190100 若松通商 http://www.wakamatsu-net.com/biz/#chaaa2 鈴商は汎用ロジックICなどに強いですが、スイッチは扱いが少ないので省略します。 秋葉原に直接出向いて買うのであれば 電気街口から中央線のガード下とかラジオデパートとかも見てみるといろいろあります。 多すぎて迷うかもしれません。
俺も昔mp5k hcのでかいやつ落として 鬱になりかけたわww でも、次のゲームの時に仲間が偶然拾ってくれて とんで喜んだ時があったww 落として見つかからなかったときはショックだよね(；´Д`A
「ポッピンアイ」でしょうか？ http://rapange.blog85.fc2.com/blog-entry-23.html http://www.taako.com/tmp/poppin.html
造形物の形状が不明ですが、平面主体でしょうか、曲面主体でしょうか。 画材のジェッソか模型用のサフェーサーを数回に分けて厚塗りすれば、継ぎ目や段差は厳しい（そう言う所は事前に薄い紙を貼る）ですが段ボール特有の筋目は目立たなくなるかもしれません。 ただし、どちらも塗っただけでは表面はフラットな感じの仕上がりですので、つるつるを望むなら乾燥後に研磨が必要になります。（研磨の難しい形状の場合、この方法は使えないという事になります） あと、紙の厚みが目立たなくなるほどの厚塗りだと、乾燥中に表面がひび割れる可能性もあります。
KWA製のMk23用なのではないでしょうか。 参考URL：http://www.magnumshop-mugen.co.jp/detail.php?n=1 …
ペーパークラフトですが、「みにちゅあーと」　があります、検索してみては、
東京都内のカードショップ、ブラザーズさん「BROG　水道橋本店」や他のカードショップ、または「海外オークション代行」業者（アメリカ在住日本人がベター）でレデンプションカード引き換え代行をしてくれますよ。まずはメールか電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか。 カッコ内のキーワードで検索できると思います。 ただしどこでも会員登録（たぶん無料）は必要だと思います。プラス引き換え手数料＋送料がかかります。料金は各社さまざまですが、慣れない英語のやり取りを考えれば比較的良心的だと思いますよ。 ・・・もっとも、この手間をかけるに値しないカードなら捨てちゃったほうがいいんですけどね。 参考URL：http://www.brog.co.jp/
＞もう絶版なんでしょうか？ 絶版ではないようですが、重版の予定も無さそうです…。 ＞しばらく待ってれば入荷しますか？ 絶版ではない限りは再版される可能性もありますが、可能性はかなり低いと思います。 同梱カード付きの物がオークションに出品されていることもありますが、概ね２倍～４倍弱の価格設定がされています。 ストラクチャーデッキに再販される可能性も無くはないのですが、これも限りなくゼロに近いですね。 やはり、カードが欲しいだけであればシングル買いが一番手っ取り早いです。 価格にバラ付きはありますが、海外版で1,000円前後から。 国内版でも2,000円くらいからあります。 （詳細は下記URLを参照してください） http://ocg.xpg.jp/c/4833/ 以上、あまりお役に立てませんが、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
ロケットフットボールのことでしょうか？ おもちゃ売り場とかに売ってますよ。 もちろんネットでも買えます。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%82 …
1/6男性用で目玉袋ありだとこんな系列のヘッドでしょうか。 （参考URL:http://parabox.jp/obitsu/23PARAHEAD/HD-PB-2501N. …） ＰＶＣ製で中空なら、難度はともかく植毛は可能に思えます。 上記URLのような系列ですと「蓋」側に接続部が数mm出ていますので、後日アイ交換や目線調整の為に蓋を開ける事があるのなら、蓋の角も含む帯状の植毛不可能エリアが出来ます。（蓋を開けない場合ー接続部を強引に貫くか切り取って蓋を接着ーでも、角部分はかなりの厚みになるので植毛不可能と見ておいた方がいいです） 最低２列は植えないと地肌が透けますので、生え際位置をかなり下げる必要があります。 質問文中のURLは一部省略されているため見る事ができませんが、分け目のないオールバックなら蓋に植毛の必要はないでしょう。（植えると毛の厚みで頭頂部が膨らむ。既製品ポニーテールを解くと落ち武者スタイルになる事の反対） 分け目がある場合、先に書いた植毛不可能エリアのせいで蓋の接合線を隠す事は難しいです。 （古い手法ですが、蓋を開けない場合は形状の近い植毛済みヘッドの植毛部を切り取って蓋代わりに接着する方法もあります。生え際に接合線が来ますので、今回のケースにはやや不向きですが） 整髪後のスタイル維持には何かを塗って固めてしまうのが安心です。年単位のスパンで考えるなら最強はクリアのスプレー（つやは質問者様の判断次第）、次点で乾燥後クリアになるような接着剤を薄めて浸透させる。
変化球で「タフロン（プラリペア）」とか。
以前こういう質問に答えたことがあるのですが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5584754.html お友達が持っていたものが「スーパーピッキートーク」。 ふたが半透明なものが「スーパーピッキートーク　グルタンの森」だったのではないかと思います。 http://www.tcct.zaq.ne.jp/kouzy/degurutan.htm http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
＞ヒューズにたどりつくまでに最初に開けるネジの山がつぶれてしまって、もうハンドガードあたりに穴をあけるでもしてしまわないとと外せない状態になってしまったということです。。試行錯誤でネジ山はまったくなくなってしまったので、もうネジだけを外すことは不可能となってしまいました。。 回答に書いたように、あなたの銃が何であるか全く説明もありませんから、具体的な説明・アドバイスはできません！
直接の回答でなくてすみません。 ダイソーのギガ町田店は、最大規模の売り場面積です 　http://itot2.jp/machida/26 　ちょっと指定の地域はずれちゃうけど・・
銀の塗装はメッキっぽいですかね？ なら紙ヤスリなどで根気良くはがします。 その上で ○目の細かいヤスリで表面処理 ○サーフェイサーを吹く（細かいもので） ○塗装 ○コンパウンドで塗装面の表面処理（光沢仕上げにしたい場合） ○トップコート ○コンパウンドでコート地の表面処理（光沢仕上げにしたい場合） ってとこでしょうか。 トップコートに関しては光沢、半光沢、つや消しの３種があります。 これについてはお好みで。 ただし、黒く塗った塗料と同じ材質のモノを使うと滲みますのでそこんとこはチェックしましょう。
通販会社にもよりますよ。 明らかに過剰包装ですが、 ダンボールの中に緩衝材を入れた後、 製品の箱入れて送ってくる会社もありますし。 ゲーム機は一応精密機器ですし 製品の箱自体で送ると 送り状とか貼られて見栄えが悪いし 輸送時の盗難の危険性も高まるので 別の箱の中に入れてくる対応が望ましいでしょう。 まぁ、ハズレの通販会社だったということで。
こんばんは。 もう、法律にて規制されて販売はされてませんよ！ 相当古い話を、どこで仕入れて来たのですか？ 本題ですが、メーカー名はデジコンの事だと思います。 私の若い時に買ったのがガス漏れで残してますが、モデルはM92F。 今のBB弾は、0.25ｇがメインで0.4ｇは販売されてるかな？ プラスチックですが。 火花が出たのは、金属性のBB弾で0.9ｇ有りました。 これなら、火花は出てました。 夜は綺麗でしたね。 もう、マニアが隠し持ってるBB弾では？ 入手は不可能・銃刀法に引っ掛かりますよ！ くれぐれも、安全なガスガンを使って下さい。
フィカスプミラですね
＃１の方の回答の通りです。 熱圧縮チューブを通す前のケーブル先 およびプラグ側に、あらかじめフラックス加工しておき 半田漬けにしておくのです。 そして、プラグ側をコテ先で暖めながら 半田漬けしたチューブ付き線を持ってくると 作業は一瞬で終わります。 遮熱板というか 線を持ってくる際に ラジオペンチやピンセットで挟んで持ってくるほうが より熱を逃がすのにも作業の迅速化にも 非常に適切です。 適切な作業を適切に行えばそんなに難しいお題ではないと思いますが？
電動ハンドガンのパワーはガスと同等もしくは２割減。ガスガンが気温に左右されますが、電動は殆ど左右されず一定のパワーを保持できる。 一方１８歳以上を対象とした電動アサルトライフルなら銃口の直近でしたらアルミ缶方面貫通は可能。
昨年まで某中堅電機メーカーでバッテリーパックの研究、設計をしていました。 自分たちも同じ所で電池を購入して特性を調べてみた記憶があります。 まずセルは企業向けにしか出していませんが片方は本物とパナソニックから回答をもらいました。 パッケージ上部の黒い部分が多い方は偽物との回答でした。 （自分が調べた時にはですが。。。） そちらはパッケージチューブの圧着に適当な部分があったり特性もバラバラ 多分アリ○バで買ったと推測です。 使用時は十分注意して使用するよう気を付けてください http://antenna1st.com/ http://akaishi-rd.shop-pro.jp/
ヨドバシカメラマルチメディアアキバの６Ｆに、４世代(ＤＰＴ)時代のモンコレが新品各１９９円で売っていました。(今は分かりません。)
こんにちは。 一般人ですが、参考になればと思います。 写真を拝見しました。30年くらいも前のものとは思えないくらいきれいな状態ですね。 鑑定も良いと思いますけど、Yahoo!オークションに出してみてはいかがですか？ 価格は自分の売りたい価格で出せばいいと思います。 当時の価格か、思い出をプラスした価格か… 売れなかったときは設定価格が相場より高かったかもしれませんけれど、こちらのぬいぐるみは買いたいという人が出て来そうですね^^
追伸　抵抗はかなり発熱すると思いますので、計算値では0.5Wですが1W程度を使われた方が良いと思います。
「アメリカンクラッカー」だと思います。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A2 …
#1追記 「49日 Premium Package」で検索したらAmazonで売っています http://www.amazon.co.jp/49%E6%97%A5-%EF%BC%88%E3 …
自分もボーイズSOPMODは持っていますが、動かない経験は多々あります。 理由は電池の向きが違ったことや、電池が一本だけ切れていた、違う種類の電池を使っていたなどです。 もう一度よく確かめてみてください。それでもダメな場合は初期不良としてAmazonさんに連絡しましょう。 URLにあるものですが、それはほかの方が既にいっている通り、18歳以上用専用なので１０禁には使用できません。（ちなみにそれはバッテリーをしまうケースです。） 繰り返し使いたいのであれば、本当は推奨されていませんので使うのはどうかとは思いますが、エネループライトがおすすめです。ただ、自分もそうでしたが、寿命が減ります。 ちなみにエネループライト以上の品だとサイクルが上がってしまったりする場合がありますので使用する際はライトにしたほうがよろしいかと。 楽しく正しく、電動ガンを使ったくださいね。
　最近だと「どどんとふ」というツールが人気のようです。この名前で検索するといろいろ情報見つかると思います。
工作用紙では薄いですかね？ 白ボール、白ボール紙、白ボール合紙 では、どうでしょうか 表は白で表面コートされていて裏はコートされていなくて 灰色の厚手の紙です。 http://www.paper-m.co.jp/SHOP/BW-020.html http://www.dansai.net/
こんにちは 電池いれたら可能な限り外に放置して下さい。 余計な事する事有りません。 汚れが気になるなら袋にでも入れて… 夜には自動受信されてますよ！ 福島と九州がら電波が出てて、時計本体は1日六回自動受信するのが標準です。電波を取りやすい障害物の無い場所で外に置くと自動受信が出来ますので。 参考迄。
画面の寿命ですかね。 まっさらな純正PSP2000ならメーカーで1万弱で交換でしょう。 そうでないPSP2000ならオークションなどで液晶画面を買って、自分で交換です。 もちろん分解しなくてはならないので、多少の知識は必要です。 中古のPSPを買う方が早いかｗ
カートリッジの違いにより同じモデルで異なるシリンダーを製造するとは思えませんが、直接メーカーに電話をかけて聞いて見たらどうですか？ 参考URL：http://www.marushin-kk.co.jp/sub1.html
ちょっと遅いかもですが・・・ レゴの「クワトロ」ではないでしょうか。 レゴの小さな子用のブロック「デュプロ」よりも大きいものです。 大きさは縦横高さがそれぞれ「デュプロ」の倍の大きさです。 あと、デュプロと同じく、ポッチに穴が開いています。 ちなみに「デュプロ」は“倍”、ダブルの意味。 「クワトロ」は4倍。4回転の「クァドラプル」と同じ意味ですね。 「通常の」レゴブロックを標準として、どれだけの大きさか、という名前なのです。 で、肝心の何処で手に入れるか、ですが。 残念ながらこちらは6年前、2005年発売の商品です。 現状では販売をしていないようですね・・・。 余り売れなかったようで、カタログからも消えています。 ただ、オークションでは販売している方も居ます。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1556 … どうしても、とおっしゃるなら入札してみてはいかが？
「あり」 の時点で取る
アルトロンって会社からチェックメイトってゲームがプレステから出てます シンプル１５００シリーズからも出てます（プレステ）もしくはヤフージャパンのパソコン画面から左の方を開くとヤフーアメリカに行けるので、ヤフーアメリカのＩＤを取得（郵便番号やハンドルネームや名前＝偽名でも可）し、私はアメリカ人とインターネットでチェスをしてます
カード名書くだけじゃなくてどんなことを狙って組んだかを書くと投稿つきやすいと思います
連絡するのなら、サービス提供、利用規約でチート行為の禁止なんかを謳ってるのはコナミですし、そちらだと思います。 METAL GEAR SOLID PORTABLE OPS & METAL GEAR SOLID PORTABLE OPS + ONLINE SUPPORT SITE http://www.konami.jp/gs/game/mpo_sup/japanese/te … | メタルギアソリッド ポータブルオプス 及び メタルギアソリッド ポータブルオプス ＋ オンラインサービス利用規約 | 第６条（チート行為・不正行為等の禁止） | 本サービスをご利用いただくにあたり、以下の各号に定める行為（以下「チート行為」といいます）を行わないでください。 ただし、通報のための窓口は見当たらないので、問い合わせって形になると思いますが。
これかな？ http://100log.jp/archives/824 ↑投稿記事が古いので、現在も販売されているかは不明
遊戯王引退されるのですね。秋葉原でお探しみたいですので参考にならないかも 知れませんがネット買取りでしたら発送手数料無料ですし色々なカードの相場が分かるので一度ご検討されて見てはいかがでしょうか？ ３０００枚のカードのレアリティーが分かりませんがノーマルでも一枚一円から買取ってくれるサイトだと 最低でも３０００円にはなるかと思います。状態も関係するとは思いますが。 まぁ引退との事ですのでレアも沢山お持ちでしょうから実際にはもっと高く査定されると思いますが。 あとはご自身でオークションに出品されるのが一番高くなると思いますが・・・。 ３０００枚のセットか単品ですが、どちらにしても手間はかかる気がします。
どれが一番強と言っても、初速の上限がきめられているからね。 似たようなもんだよ。マガジンが太くてガスが沢山入る奴。 できるだけ新しい奴でお好きなのをどうぞ。
品切れの号もありますがセブンネットショッピングで注文すれば セブンイレブン引き取りが出来るので取りに行く時間を気にせず購入できると思います。 あとはamazonにも多少在庫がありましたのでamazonが販売するもの限定になってしまいますが ローソンで引き取るということも可能です。
単純に、大阪・神戸より京都へ初詣に行く人が多いから　では？
山の中で通信をしたいのですが 　　　　　　　↓ 動向の仲間同士の***なら付属のホイップで充分ですし 230mW程度の手のひらサイズの無線機でも充分です アンテナでいうならモービルホイップなどの長いのが杖などにまきつければ 邪魔にならないんじゃないですか　基本的に何をしたいのかが書いてなければ 答えようがないですよね 重くて結構ならローテータとか発電機とかスタックアンテナなどの重装備 ということになりますと許可申請が必要になってきますよ 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　特定の場所を占有している
関東でパスネットやオレンジカード、イオカードの発行と使用が終了したのと同じ理由でしょう。 磁気カードを販売する限り、磁気カード対応の改札機や自販機を用意しなければなりません。ICカードであれば接触するだけでカード送り機構は必要ありません。 磁気カードを廃止してしまえば、今後増備する自販機には磁気カード関連の機構が不用になります。又、改札機でも磁気カード関連の機構が省略できます。磁気カードは機械式の送り機構ですからトラブルも多く、メンテナンス費用もけっこう掛かるようです。 近いうちにスルッとKANSAI磁気カードの終了時期のアナウンスがあるかも知れません(時期は2013年のICカード共通化に合わせてと思います)。その際、2/3DAYSがどうなるか気になるところです。実際にはSUICAグリーンのようにICカードにこういう情報を書き込むことも出来ますからこの形で対応するのかと思います。 で、今後、記念pitapaに移行するかですが、現行のpitapaのシステムでは記念カード自体が困難です。ICOCAの様なプリペイドであれば可能ですが(SUICAでは何回か出ています)、ポストペイでクレジット契約が必要なpitapaだと難しいと思います。紙の記乗しかないかもしれないですね。
buymaだと思います。 関税のことに全く触れていませんでしたね。 情報番組としてどうなんだろうと思ってしまいましたが。
私の記憶だと０．１２ｇ弾使用して初速は５０ｍ／秒。 それでもホップ機能でふんわりと遠くまで飛ぶ。 アルミの空き缶を銃口直近で撃って凹む程度。平手に突きつけ撃つとそれなりに痛いよ。
木型を作って、お湯や水で柔らかくした革を貼り付けます。 釘、あるいは太い糸で縫い付け固定、乾燥させます。
街の小さな時計屋さんでも調節してくれますよ。 『この時計、こちらのお店で購入したものではないのですが』 っと正直に話、ベルトの調節をして貰いました。 金額は１５００円前後だったと思います。 余ったベルトは無くさない様に小さなジッパー付きの ビニール袋に入れてくれました。 『サイズが合わなくなったらまた来てね～』っと言って頂き とても気さくなお店でした。
こんにちは スノーフレークと言うようです http://www.coolrash.com/shop/index.php?p=product … プラスチックかアクリルの粉ではないでしょうか?
まず考えられるのはレジン（ウレタン？）ではなくエポキシ樹脂ですね。 レジンより硬化時間が長く、流し込みもしづらいですが、レジンより弾性に富み、細かい部品でも壊れにくいです。 手芸用の液体樹脂か、粘土状のパテがあります。 また、樹脂に繊維を混ぜ込み、FRP化するという手もあります。 ABSやポリエチレンなどを熱でやわらかくし、型に押し付けるというのはどうでしょう。 「自由樹脂」というお湯でやわらかくなり、自由に形が作れるポリエチレン樹脂があります。 これは弾性に富んでいるため、逆に衝撃に強いかもしれません。 型を粘土で作っているようですが、そうではなく商品名「シリコーンゴム」という合成ゴムを使ってはいかがでしょう。 ゴムですから樹脂が固まったら型を曲げてポンと外せます。 ガレージキット業界で使われています。
ダイシンはおそらく大進興業ですね。 世界におもちゃを輸出していたメーカー商社です。 横型の菱形の中にDSKという文字を入れたマークを使っていました。 http://www.geocities.jp/tintoypavilion/354b111.jpg 肝心のオモチャの詳細はわかりませんが…。
JRの在来線の場合は、特に幹線では現時点ではCTC化されていない所も多く、駅構内にポイントがある駅の事を現場では「運転駅」と言うんですが、その運転駅には信号扱所という部屋があろます。 そのように言えば幹線が近代化が遅れているような感じで意外に思われるかも知れませんが、JRの場合、例えば京都駅１駅にあるポイントの数が、地下鉄などの全路線のポイントの数より多かったりするものですから、ヘタに集中するよりは各駅に分散しておいた方が異常時の対応などに好都合という側面もあるのです。 なお、昔は列車を目視で確認しながら「てこ」を扱っていましたので、三階建てくらいの建家で最上階に沢山窓のある独特の形をした、通称「キャビン」が列車から見える場所にあったのですが、今は殆ど「電子連動装置」になってますから、信号扱所はモニター画面の視認性を確保するために駅事務室の一角などにこじんまりと収まっている場合が多いです。 勿論大駅では結構な広さの部屋に複数の係員が常駐しています。 そしてダイヤ通りに列車が運行されている時はポイント＝信号は自動的に作動し、係員はモニターと「着順表」を確認するだけで済みます。 臨時列車がある時は前もって情報を入力し、着順表も直しておくのです。 多少ダイヤが乱れた時でもモニターで列車順序を入れ替えるだけで事が足りる事が多いのです。 しかし大幅なダイヤ乱れや故障時はマニュアル操作をしなければなりません。 そしてポイントの転換ですが、ポイント一基一基を単独で動かすことも出来ますが、こんな事をするのは故障時か保守作業の時だけです。 例えば「上り外側線」の列車を「１番線」に進入させる場合は、ただそのように入力すれば複数のポイントが一斉に動き「上り外側線」から「１番線」へのルートが自動的に構成されますから、それほど煩わしい作業ではありません。 なお、当然ポイントを転換するときはその上に列車・車両が無い時に行うのが基本ですが、もし誤ってそのように操作しようとしても「鎖錠」がかかってポイントは動かないようになってますから安心して下さい。 そうは言っても「信号担当」の職責は重く、取り扱いを誤れば事故に繋がりますから、適性検査と試験に合格した人でないとポイントや信号を扱う事は出来ません。 鎖錠装置やATSなどの保安装置が故障していない限り、係員が取り扱いを誤っても脱線事故などは起こりませんが、信号の取扱誤りと運転士の信号誤認が重なると「異線進入」と言って、ホームの無い線路に電車が入ってしまったり、本来○○線を走らせるべき列車が△△線に入ってしまう、という事故が起こり得ます。 なお、残念な事ですが、わがJR西日本などの鉄道会社では「総合指令所」に居る「司令員」のスキルが低く、異常時に駅係員が「次に来る列車が何か分からない」という状況に追い込まれる場面が多々あります。 そんな時は異線進入を防ぐため、やむを得ず「場内信号機」を赤にして列車を止め、列車種別などを確認してから入駅させたりしています。 結果遅れている列車がさらに遅れてしまうんです。申し訳ありません。
JoyToKey 等のコントローラーの設定ソフトを使ってはどうでしょうか？ http://www-jp.jtksoft.net/ PCのキー設定を各ボタンに設定してやれば良いわけです。 シェアーでお願いだそうですが、気に入るまではフリーだそうです。 これを使った私の例 http://doraoyazi.web.fc2.com/toy/etc/mus.html ちなみに私はライセンス購入しています。
私も所有していて気になっているので情報収集していたところ以下のblogを見つけました。 ご存知のとおりM4とscarは共通のマガジンですので参考になると思います。 またパッキンを取扱っているショップもあるので問い合わせてみるのも良いかと思います。 参考URL：http://stfm.militaryblog.jp/e263984.html
高槻市～上牧間。 丸大食品のあたりに新駅を作ったらそれなりに乗客がいそうな気がしますがどうでしょうか。 高槻市～上牧は阪急で駅間距離がもっとも長い区間ですし、中間点より高槻市駅寄りは住宅も多いのでこの間にもう1駅あってもいいかなと常々思っています。 No1さんの梅田駅延伸案について。 昔の阪急梅田駅は国鉄（現JR）を越えた阪急百貨店のところにあり、他線との乗り換えは便利でした。 阪急グランドビルは昔の梅田駅のホーム跡地に建っています。 しかし、国鉄の下をくぐって旧梅田駅に到達していたため、昭和30年代以降の輸送力増強によるホーム延伸が国鉄の高架が邪魔になってできなかったため、現在地に移転を決定、昭和48年に現梅田駅が完成しました。
更に劇場版もあります。 ガンダムとZガンダムともに全３巻あります。
ペイントする前の下地処理不足。 サンドペーパーの＃５００で荒削りして、仕上げで＃８００か＃１０００程度の下処理をしないからペイントの乾燥収縮でヒビ割れしたのです。 一度全部剥いで下処理からやり直しですね。
スナパーライフルといってもミリタリー用、ポリス用があります。 使用する環境に合わせた塗装を施す必要性から、ミリタリー用ではＯＤが基本です。 ブラックだとプラサフ等で一度全塗装の工程が増えてしまうので、塗装工程が少なくて済むＯＤが良いのです。
代替：2SK2232 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02414/ http://akizukidenshi.com/download/2sk2232.pdf http://www.datasheetcatalog.org/datasheet/sanyo/ …
（１）箱出しの性能なら　マルイ＞マルゼン 　　いろんなパーツを交換して楽しみたいなら　マルゼン＞マルイ 　　メンテンテナンス、分解のしやすさなら　マルゼン＞マルイ 　　マルゼンはカスタムパーツが豊富ですが非常に高価。もう１丁購入するくらいかけることも可能。 　　両銃ともにフルカスタムすると甲乙つけがたい性能となる。 　　 　マルイの方が後発で、当然マルゼンを研究して作ってることから性能的にはマルイが勝っています。　ホップ機構を見ても弾の上部でV型のホップチャンバーを採用し、安定した弾道となっている。　ただし０．２５g以上の弾ではホップの掛が悪くＳＣＰなどのアフターパーツの装着が必要となります。難点といえばマガジンへの給弾のしずらさくらいかな。 （２）両方ともベルサタイプのバイポットを使用しているため相関性がありますので、マルイのバイポットを　　マルゼンに付けることも可能です。ヤフオクの５千円台のベルサ・バイポットでも装着できます。
フィギュアに限らずプラモは販売会社が製作権利を買って販売しています。 厳密に言うと改造して売るも違反行為に成るようです。 形状が変わっているからです。 でもこれは黙認してくれています。 しかし、版権を獲得していない物を作って売るのはダメです。 例えばフルスクラッチでガンダム作って売ると違反です。 元をグレードアップするのは先に書いたとおり黙認状態ですが、何かをベースに面影もないぐらい別の物にするのも違反です。
　関係なぃ回答なんですが、 　ペアネックレスってぃぃですょね∀ 　もたった側ゎすんごぃうれしいもんですょー
ＣＳ７５５ｃｈ テレビ朝日「水景日和」各週放送。 この番組で使用されているＢＧＭが役立つことと思います。 この番組では、様々な水槽が長時間放送されていています。 もちろんＢＧＭ付きです。 http://www.tv-asahi.co.jp/channel/contents/info/ … ご質問者さま宅のＴＶではＣＳ放送が受信できない場合は、友人や知人に声を掛ければ、必ず数名はＣＳ放送が受信できるハズ。 その放送をブルーレイなどに焼いて貰えばＯＫです。
あまり聞かない話ですね。セミで撃っても症状が出るなら弾速計のセンサー系のトラブルと思われます。 銃側のトラブルだとすれば、ギアが摩耗しており、撃ち終わりの時にピストンが最大限引き上げられた状態で停止しているのかもしれません。 まずは他の弾速計で調べてから判断してください。
手作りの度合いが良く判らないのですが、色を作りたいって事ですか？ それとも原材用を調達して作ろうって事でしょうか？ 後者なら不可能ですよ。 出来たとしても買う方が安いです。
まずACUという柄は存在しません ACUはArmy Combat Uniformという服のデザインのことです ACUの迷彩柄はUCP(Universal Camouflage Pattern)とOCP（Operation Enduring Freedom Camouflage Pattern）になります ファッションに拘るならばIOTVというアーマーです。 ぶっちゃけ多弾装マガジンは１個あれば十分なのでベルトにホルスター＆ピストルで足ります ゲーム向きなのはOCP(マルチカムと呼ばれている迷彩)のACUデザイン UCP柄のACUを買う場合、実物を買うようにしてください レプリカやコピー品は似て非なる物で、柄も作りも全然違います 中国製コピー品の中にはピンク色（ピンキューPinCU）になってしまった劣悪品もあります 実物も探せば３０００円から５０００円で見つかります
ペットボトルのキャップはＰＰかＰＥだと思います。 自動車の補修用塗料にバンパープライマーという下塗り材が売られていますので、それを塗ってからスプレーしてください。 ＰＰやＰＥでも定着性が増しますので剥がれ難くなります。
10mm 少々程度であれば、次のようなものから選択する程度でも良いのでは? http://eleshop.jp/PRODUCTS/CATALOG/PARTS_SW/PHOT …
WE製のHK416を使っています。 ノーマルでのグルーピングはハンドガン並みです。 CO2マガジンを使用しインナーバレルとホップチャンバー、バルブを変更すればそれなりの精度が出ます。 メンテナンス性はガスブロですかね？部品点数も少なく分解も簡単です。 ゲームでの使い勝手は悪いです。なんてったって電動は400連、ガスブロは30発ですから弾幕戦なんかやったらあっという間に打ち止めです。 反動の感覚は圧倒的にガスブロです。 コストパフォーマンスはでいうと電動。 やっぱりゲームでの実用性を考えると電動、反動や操作を楽しみたいならガスブロだと思います。 参考になれば幸いです
経験上、バネの本数の違いでデメリットというものは感じたことはありません。 私はギターによって最適なバネの掛け方を見つけて本数や掛け方を変えていますが、 アーミングのタッチが変わるのとチューニングの安定度が変わるくらいだと思います。 ５本張った状態でもバネを緩めてフローティングさせればよいのではありませんか？
海外製エアガン専門店（gunsmithバトン）で１９０％スプリング買うといいよー たぶんそのままだと動かない ↓ シリンダーをフルシリンダーに変更、バッテリーをet1の１１．１ｖ１４００mAに変更、バレルをロングバレルの６．０３ｍ　ライラクスに変更 後は機密性を保つ（腕次第） 俺の実験結果　　初速１３６ｍ/s（０．２０）　たぶん１．７ｊぐらいいってる←違法 これが限界 あくまで実験結果 今ではハイサイクルの限界に挑む
名古屋駅周辺にあるアニメイトか大須のゲーマーズにでも行くといい。 ○アニメイト名古屋店 http://www.animate.co.jp/shop/shop_east/nagoya/ ○ゲーマーズ名古屋店 http://www.anibro.jp/gamers/nagoya/main.html
空き缶に穴を空けるようなカスタムができるのは、１８歳以上を対象としたエガガンにカスタムパーツを組み込んだものです。最初から１８歳以上を対象とした銃を買い与えなければ問題は起こらないでしょう。 パワーアップの殆どは、メインスプリングを交換するものです。強化スプリングの販売も少なくなり、価格も高価なものとなっています。 外見で見分けられる物ではありません。
スノーマンだと思うんですけど……。 メーカーによって顔が全然違うので「スノーマン　ぬいぐるみ」で検索してみては？
エアガンと言ったら、やっぱ東京マルイですね！ 自分も餓鬼の頃は よく東京マルイのエアガンと 東京マルイで作られたBB玉で打ち合いとかして 遊びました。 1万5000円くらいなら 東京マルイがオススメですよ。 銃の種類もたくさんあって予算内でおさまります。
市販されているエアソフトガンは基本的に同じ威力です。 ハードキックというのは反動が大きくなっただけで威力自体は変わりません。そもそもエアソフトガンに威力を求めるのが間違ってます。 威力（初速）をアップさせたいなら自分で改造・調整するか、ショップにお願いするかのどちらかですが、ショップに頼んでも初速90ｍ/ｓぐらいが限界です。 自分で改造するならそれ以上にする方法もありますが、法律に引っかかってくるのでお勧めしません。
一番さん正解です 。ハムスターにプードル、うさぎがあるようです。ｙｏｕｔｕｂｅで動画が見れますが、ウケました。
刀だけ買って飾って置くわけでないのですよね？ どうせならやりたいと言うことでしょうか？ 私の兄もやっていますが、やはり道場などに顔を出し入門してから相談しながら購入するのが良いようです。 なかなか面白いようですよ。鋼材手に入れて自作もしていました。 鹿児島近郊の道場 http://iai-dojo.jp/dojo/kagoshima/
こちらに神奈川県ラグビーフットボール協会の登録クラブチームの一覧があります。 http://www.rugby-kanagawa.jp/body/team/2011/2011 … この中の一般クラブの「クラブ名」と「ラグビー」などをキーワードにして検索すればホームページやブログを持っているチームがありますから、探してアプローチしてみてください。一部、特定校のOB主体チームやタマリバのような強豪チームだと難しいかと思いますが、普通の社会人クラブであれば、初心者を受け入れてくれると思います。 ネットで見つからないチームに関しては、ラグビー協会で連絡先を教えてくれます。
epsは Encapsulated PostScript というファイル形式で、Photoshopでも開く事はできるはずです。 ただ、そのepsデータがドロー（ベクトル）データのみだった場合、Photoshopで開くとビットマップ化されますので、拡大・縮小・変形などをした場合にクォリティが下がります。 PhotoshopとIllustrator、「どちらがいい」というソフトの違いじゃないんですよ。強いて言えば、グラフィッカー系はビットマップを使うPhotoshopを、デザイナー系はドローを使うIllusutratorを使う事が多いです。 また、デジタル写真はビットマップですので、写真家・写真屋はPhotoshopがメインですね。 ビットマップとドローの違いですが。 ピットマップは、その名のとおりビット（点）のマップ（位置情報）です。点の集合体で絵柄を作るのがビットマップで・・・理解りやすいのはデジタル写真（カメラ）かな？「何（百万/千万）画素」とか言うでしょ。この「画素」が「点」です。 ドローは、別名「ベクトル」と言うように、「点と点を結んだ線の向き」で画像を構成します。A点とB点を結ぶ線が直線なのか曲線なのか、曲線とすればどのような向きにどれだけ力がかかった状態の曲線なのか、が画像を作る情報になります。ビットマップが「ひとつひとつの情報（点）の集合体」なのに対して、ドローは「連続した情報」がひとつのデータになります。 一番違いが理解るのが、画像にフォントを埋め込んだ時でしょうか。 埋め込んだ後にサイズを変えると・・・拡大していくと、ビットマップでは曲線部分や斜めの部分がカクカクになっていきます。いわゆる「ジャギー」と呼ばれるものです。ドローでは、この現象は起きません。 ビットマップ画像（デジタル写真など）を拡大した時には、同様の事が起こります。 逆に、ドロー画像は連続したデータですから、基本（互換性を持たせている場合もありますが）「製作したソフトじゃないと正確な再現ができない」です。ゆえに、通常のブラウザなどで開く事はできません。 どうしても開きたい時は、ビットマップ化して汎用形式（JPGやTIFFなど）に変換しないといけません。フォントなども、同じものが無ければ再現できません。受け渡し先に同じフォントが無い場合に再現するには、アウトライン化してベクトルデータをビットマップデータに変換します。 Photoshopでもドローデータとしての機能はあります（パスはドロー）し、Illusutratorでビットマップ（JPGやPNGなど）を読み込み作業する事はできます。 ベストは、両方の機能・特性を理解して両方のソフトを使う事なんですが・・・。
螺旋という奥行きのある三次元形状を、紙に書いた矢印みたいな二次元形状と同一に考えてるから混乱してるのです。 ノック式ボールペンからバネを引っこ抜いて、グルグル回して良く眺めてください。 それが螺旋です。 貴方の説明流にいうと、紙に書いた矢印を引っくり返したら、矢印付いてた一番頭が今度はスタートの入り口になってるのです。
分解は、自己責任において行うこと。 スライド部 http://hongkongmania.blog68.fc2.com/blog-entry-1 … http://hongkongmania.blog68.fc2.com/blog-entry-1 … フレーム部 http://hongkongmania.blog68.fc2.com/blog-entry-1 … http://hongkongmania.blog68.fc2.com/blog-entry-1 …
依頼すると先の方があげられているとおり、配るには全く単価があいません。 記念品としては十分な値段ですが。 原型を自分で作って複製品の以来を業者に頼み、着色は自分ですれば1体数百円ですみますけどね。 店で売っている奴みたいに海外で数万単位で依頼するからあんな値段になるだけです。 個人では安価にするには不可能です。
いくつかあります。隣の市へプチ旅行（日帰りまたは一泊）、バスターミナルの椅子に座ってカップのコーヒーを飲みながらぼーっと何も考えない、海に波音を聞きに行く、ひとりカラオケもしたいなと計画中です♪（以前、待ち合わせで先に歌っていてかなりスーッとしたので）。
No1の回答者です。 猫舎道楽堂本舗 　や　猫舎招福だるまバンク　で検索を行うと見つかりますよ
多分個体差です。 写真で言うと、左側にずらしながら外して下さい。
メール便では不可能でしょう。通常の配達でも送料はかかりませんよ。 それとプロゴーグル・フィットは品切れのようですが。
モーターが機体の真ん中に搭載されているMSシャーシと呼ばれるシャーシが使われている機種が一番最新のもので、なおかつ速いそうです。 ただ、この機種全体に感じる印象なのですが、いかんせんボディのデザインがダサいような気がします。
今お使いのモーターが判らないのですが、一般的にバッテリーの電圧を上げれば回転は上がります。 連射速度を上げると他のトラブルが発生しますのでお気をつけて下さい。 現状8、4vでしたら、9、6vで試して、それでも遅いと思うようでしたら、また相談して下さい。
個体値３１条件(ガブ持ち物補正なし)で無振りで耐えます 80族(持ち物補正なし)＞110族は相手素早さ性格±０でＳ２４０振り、相手素早さ性格＋１で抜けません 自分で検算してみて下さい
おそらく機器のどれかにノイズフィルターが付いていて それの漏れ電流が原因と思われます。 一般によくあることです。 が、電圧によります。 双方の電位差が50V近辺であれば、まず漏れ電流が原因です。 参考URL：http://www.cosel.co.jp/jp/products/pdf/SFJ_ESC.pdf
車体が出来上がっているように見えるとしたら、 それは同じLEGO社のデュプロでは？ 普及帯商品も専用部品が多いから見ようによっては出来上がっているように見えるかもしれませんね。 それはそれとして、大丈夫！お子さんの得手不得手にもよりますが、6歳ならカーズのシリーズは組立られますよ。 レゴの取り扱い説明書は図だけで文字が無く、見た目ですぐに理解出来るようになっています。 また、部品は説明書のそれぞれに対応してその時に必要な物だけを小袋に分けてあります。 ですので何かの空き箱を作業用トレーにして、手順に従い順番に組立ていけば 年齢指定の高い製品だってちゃんと作れます。 ウチの子供の例では5歳の時に14歳以上の機関車を一人で作りました。レゴってそのくらい簡単なんです。 確かLEGO社でも年齢表記はあくまでも参考としていたかと思います。 確認していませんが、カーズシリーズは普及帯商品が5歳以上、大きいモデルが7歳以上じゃありませんでしたっけ？ なので大丈夫ですよ。もし仮にお子さんがそういう作業が苦手で取り扱い説明書通りに組立られなくても良いんです。 レゴをはじめブロック玩具は模型じゃ無いのでお子さんの自由な発想で作って壊して楽しめば良いんです。 セット内容なんてあくまでもこういう物『も』作れるよで良いと思います。 仮に今は作れなかったとしましょう。しかしもう少し経てば作れるようになるのは目に見えていますので安心して下さい。 それよりも、お子さんご自身がキャラクター物とはいえこういった知育玩具を欲しがる事、親御さんはそのチャンスを活かす事が大事ではないでしょうか。 レゴは自身発想や指示通りに作業する事だけでは無く、指の運動や指から脳に働きかける訓練にもなりますよ。
はじめまして＾＾ 自分もサバゲを少ししています アメリカ海兵隊の装備と云うことで ごめんなさい、サイトしか貼れませんが… 海兵隊装備主体でチームを組んでいる方々のようです もし良ければ参考にまでm(_ _ )m http://forcerecon.militaryblog.jp/ 参考URL：http://forcerecon.militaryblog.jp/
以前、観光地のイベントでウルトラマンの催しがあり、ウルトラマン役をやった人がウルトラマンのスーツが古くなったからと置いていった事があります。 中古品の地方ドサ回り用のスーツなら円谷プロダクションに応談すれば手に入る可能性はありますね。 ただNo.1の回答者様が仰る様に制約は付くと思いますが・・・
現物を見てないので状況がいまいいちわからないけど・・・ 方法としては あくまでも　プラモデルの塗装レベルですが・・・＾＾； 剥がれたとこをまず紙やすりか何かで滑らかにする。 （塗装が剥げたとこより若干広めにヤスリをかける） 2000番位～3000番の紙やすり使用 艶消しの黒の塗料を購入して、薄め液で希釈して 塗装（周りの色に近いかを確認しながら、 場合によっては他の色と混ぜながら） 最後に　艶消しのトップコートを拭きつける。 塗装する際には　マスキングテープで他のとこに 色が飛び散らないようにしておくこと。 塗装用品として ・筆かエアブラシもしくは缶スプレー （缶プレーの場合は拭きつけ時には色々と注意が必要） 良く振る。周りに飛び散らないように気をつける等 ・皿やパレｔット（筆及びエアブラシを使用の場合） ・薄め液 ・塗料（Ｍｒカラー等） ・紙やすり（2000番～） 気に食わなかった場合は薄め液で落とせます。 まぁ　簡単にやるなら　マジックで・・・・が簡単かも？ これに　艶消しのトップコートでも拭きつけてみるかなｗ 油性を使うと　気に食わなかった場合　落とせないかもだけど＾＾； あくまでも　全て自己責任で。
粘着 剥離紙 フェイクファーと検索してみると、「ファブリックステッカー」や「ファブリックシール」というのが出てきました。品物も見れたのでこれかとは思います→布の裏に紙があり（剥離紙）シールになっていて、携帯やバックに貼ってファブリックを楽しむ。
ズバリ シンクロでしょう 効果が優れているだけでなく何より普及率が違いますから戦略にも幅 深みがあります 圧倒的にカードの種類が多く色々ためせるシンクロからのスタートが良いのでは？
実験11の内容は分かりませんが、例えばLED点滅回路の場合は以下のURLに載っています。 PUTを使った回路 http://www.rlc.gr.jp/prototype/hashin/put/put.htm トランジスタに置き換えた場合。 http://www.rlc.gr.jp/prototype/hashin/put/tr_put … 参考URL：http://www.rlc.gr.jp/prototype/hashin/hashin.htm
俳優で司会者だった児玉清さんは 切り絵をされていました。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%85%90 …
はじめまして♪ どちらが良いか？とても難しいところですねぇ。 私も子供の頃からオーディオやコンピューターが好きで、Windowsは９５から今も利用しています。 Macは２０００年に初めて購入したんですが、個人的にはMacが好みに合って愛用しています。 新しいものにチャレンジという考えからMacへスイッチ　と言うのも悪くないでしょう。 ただ、Windowsとは流儀が違うので、すでに身に付いた事がむしろ邪魔をして、しばらくは使い勝手に戸惑うと思います。 単純な部分ですが、終了させるのに、画面左下クリックではなくて左上だったり、マイコンピューターと呼ぶものが無かったり、WindowsメディアプレーヤーもIEもありません。 Cドライブ、Dドライブと言う表現もなしです。 マウスに外観上のクリックスイッチも無い。 マウスカーソルはマウスの移動距離だけじゃなくて、速度によっても動き方が違う、 流儀は違いますが、出来ることはほとんど同じようなものです。 画像や音楽や書類などのデータは共用できますので（一部のソフト依存度が高い物を除きます） 基本的にどっちでも同じと言えば同じですね。 後は、好みの部分です。 まぁ、現代のMacなら、Windowsと言うソフトを別途購入すれば、Windowsも利用できますので、１台で２つのコンピュータを使い分けると言う状況も可能だったりします。
１ターンに１度だけ可能です。
http://www.rkn.co.jp/ のカタログPDF http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=%25E3%2 … に載ってるのがありますね。 調達方法は存じませんが。 ロングドリル で検索するとチラホラ見つかりますよ。
確かに削るのは乱暴かもしれませんね。ではとっておきの方法を教えます。 ０．５ミリ程度のプラ板を用意してください。 幅５ミリ、長さは５センチもあれば十分でしょう。 それをマガジン挿入口内部の前か後ろに貼りつけます。 要するにマガジンを刺した時、前に持っていくか後ろ側に持って行く。 少々マガジン交換がキツクなりますが、プラ板をヤスリで適当に削って調整してください。 恐らく改善できると思います。
カードゲームを行っている時に、各々がルールを理解しきれず、言い争いが起こったり 学童保育以外の子供がカードの盗難を行う事もあると思います。 また、次々に、新しい商品が発売されて、集め始めるとキリがないので、 金銭的にも無理が生じると思います。
Googleで検索しました。 検索するには検索の単語がポイントです。 私がやった方法は「ディズニーランド　20周年　ジオラママップ」とやりました。 そのほかには「ディズニー　20周年　ジオラマ」等です。 これからも判るようにディズニーと20周年がポイントです。 またYahooとgoo、Googleでは検索結果が異なります。 それぞれ検索の得意分野が有るみたいな感じです。 ちなみにジオラマはディズニー　シー　版も有るみたいですね。
もらったオモチャ程度のものに、お金や手間なんか掛けたくない という事であれば、廃棄するなり譲るなり さっさと手放す方向で検討された方が良いと思いますよ。 そのバッテリーは全く使わなくても数ヶ月に1度程度は充電しないと傷むものですが、 乗らなくなって、物置等に何年も放置、定期的に充電などしていないし 充電器の重要性も認識していないので、充電器を一緒に保管しておらず廃棄? 粗末に扱った結果、粗大ごみでしかなくなった。 であれば十中八九、バッテリー自体かなり傷んでいて、専用の充電器を用意しても 充電エラーになる可能性は高いように思います。 ダメモトで試してみるなら、選択肢は色々ありますが >かといって、安いのを買って、無駄になったり、 を気にする程度の気持ちであれば、お勧めできません。 >また、自分で調べる場合は、どこに注意し、どういうスペックの充電器を探せばよいのでしょうか？ 試してみるのであれば、6Vの鉛蓄電池用で 非力でバッテリーチェック機能とか制御回路が付いていなくて安いもの http://www.amazon.co.jp/6V-0-6A-%E5%B0%8F%E5%9E% … (非力なので制御装置を省略可能、存在しない制御装置は動作不良を起こさない そのかわり充電には時間が掛かる) 2～3千円なのに、そこそこの出力、制御回路もあります。というものは ユーザ評価に要注意です。制御回路がダメダメで買ってもゴミになるだけ というような評判が悪いものが、叩き売りされていたりします。 ただ、バッテリーがダメになっていれば結局バッテリーの交換も必要になりますよ。
＃1です。 ペリカンのカメラケースってのもあります。 これは大きすぎるか、、。 http://www.d-aquos.com/c_casebag/pelican/1610.html
アクリルアイスって商品名でみつけましたよ ↓これじゃないですか？ http://www.kazariya8740.com/cathand/list-2378-0- …
スプレーのりか両面テープで、裏から見て　痕が分からないものは、ありません。 そのように接着して、痕が分からなくするには、その名詞入れと同じ、 材質を使って、蒸着する以外　無理です。 必ず、痕が残ります。
とりあえず、東京マルイ。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/index.html http://www.tokyo-marui.co.jp/products/AllLineup. … 予算が￥３０００だときついですな。 あと市販されているエアガン（エアソフトガン）は銃刀法には引っ掛かりませんよ。 まぁ銀行に持って行ったら捕まるかとは思いますが。
PSP-1000のメモリが32MBに対してPSP-3000（2000）は二倍の64MBでそのうち32MBがバッファに割り当てられています。バッファとは入出力と処理との間で時間のズレを吸収・調整をするために一時的に情報を記憶する装置や記憶領域のことを示します。 何言ってるかわからないと思いますが簡単にいうと読み込み待ち時間の短縮が可能ということです。 よって、あなたの考えは正しいです。今の時期はPSP-3000でもとてもお買い得なのでご購入を検討されては？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Portable
二枚とじて裾をカギバリでフリルみたいになるように二段くらいにして編む。あまり糸を使うと重たくなるので編み方を工夫してできるだけ少な量にすることが軽く仕上がります それか手芸店で二種類くらいのレースを買ってミシンが使えるならミシンで縫い付け長さを調整するとよいとおもいます
著名な和歌を１００句、集めたいわゆる「歌集」でして、いろいろな時代、選者によって種類がありますが、質問は「一番一般的というかpopularな」とのことですので、「藤原定家が、飛鳥時代の天智天皇から鎌倉時代の順徳院まで、100人の歌人の優れた和歌を一首ずつ選んだ」とされる「小倉百人一首」が一番有名です。 冊子、歌集としての百人一首ではなく、遊具・カルタとしての物をお探しなんですよね？ 冊子、色紙集、芸術文献としての和歌集を、一枚一枚カルタに書き分け、上の句・下の句を読み手・取り手とカルタに分けた道具を今は「百人一首」と呼びますが、本来は歌集であったわけです。 誰が、どの時代の、どういった人の輪かを対象に選んだかで、他にもいろいろな百人一首があります。 以下のページの下の方を眺めてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BE%E4%BA%BA% …
こんばんは。 ↓どうでしょう http://www.geocities.co.jp/Playtown/3246/3Crist2 …
アストロスイッチですか・・・ 自分も甥っ子の為に、アストロスイッチNo.1～No.7まで 買いそろえてやりました。 アストロスイッチは、ガチャで遊ぶ為、ガチャで売っていると 思われている様ですが、本当は、スーパー等の駄菓子コーナーで 売っています。でも、もうほとんどのスーパーでは売り切れています。 半月前でしたら売っている所もあったと思います。 残念です。今後は、おもちゃ屋等で、まとめて売りに出されるのでは 無いでしょうか？それを待つしかないと思います。
出場するサバゲがどの程度のものか不明なので、大人たちが参加する屋外ゲームとして回答します。 この銃のパワーは、通常使用されているアサルトライフルの１/2～2/3程度で、気温の高い時のガスガン程度と思った方が良いです。もしもメイン銃として使うなら予備バッテリーは３本くらいは必要でしょう。 ０．２ｇＢＢを使用して飛距離は３０ｍくらい飛びますが、着弾点は大きく散ります。敵がアサルトライフルを使用しているなら格好の的となります。女性が使うとしたらＭＰ５やクルツといったサブマシンガンの方が適当だと思います。 一方、室内戦でこの銃を使うなら軽量コンパクト、飛距離も十分ですのでゲームにピッタリと言えるでしょう。
　代理猫 　マルイのが命中よかったです、http://www.tokyo-marui.co.jp/products/index.html 　オススメはDE ５０AE　反動はガスガン最強　速度75－80秒 　　　　　　Hi capa5.1 　そこそこ反動がいい、命中はかなり上 　　でエアガン　エアコッキングですが、VSR１０が安くて命中も最高ですね　飛距離は軽く３０ｍ 　たくさんあったんですが、銃器免状持ってるんであげました 　　　　　実銃ライフルでも私の腕では２００ｍがやっとです、ライフル免状は取得が難しいです
No.1です。 ＬＥＤを３個直列に接続するなら先程の数値の１／３の容量でいけることになり、80Wh（12Ｖ6.5Ah）のバッテリーでちょうどくらいです。 車用の鉛バッテリなら一番小さいので十二分ですし、バイク用のでも足りるかな？ ちなみに、30mAのＬＥＤは４直列にしても良いでしょう。直列する数を増やすことによって、流れる経路が減って全体の電流もが減ることになり、更に小さいバッテリで済むことになります。 参考URL：http://www.hi-grove.com/capacity.html
　初速が規定値であれば合法です。 銃砲刀剣類所持等取締法施行規則第百四条によるとフルメタルが禁止なのではなく。「実銃へ改造でき強度」を持っていることが違法なのです。 フルメタルが違法だといわれるのは伝言ゲームの要領で法律の内容が簡略化されて伝わった結果の誤解です。 CROSMANが日本で出回らないのはアメリカの業者が日本に輸出したがらないからです。 初速調整が面倒な上、CO2仕様のものは航空便を使うことができませんから手間がかかってしょうがない。 どうしてもほしければ高いですが、下記のようにデチューンして輸入した日本の業者を探すか、日本向けに調整してくれるアメリカの業者を根気強く探してください。 http://bikelist.cart.fc2.com/?ca=45
高校は普通科を選んで、理系の大学進学を意識するといいでしょう。 できればそのような実績がしっかりしている高校がいいですね。 今はそれに向かって普通に勉強していればいいと思いますよ。 学力は高い方が将来の選択肢は広がりますので、夢を叶えられる 可能性も高くなります。 その後は大学進学を考えなければなりませんが、JAXAでどういう仕事を したいのか、あるいはJAXAにはどのような職種や研究テーマがあって どのような経歴やスキルが必要になるのか、などを調べた上で 大学を決める必要があるでしょうか。 人工衛星を飛ばすと云っても、飛ばす人工衛星やロケットを開発する人、 実際に飛ばす技術者、通信や制御の技術者、などいろいろありますし、 いきなりプロジェクトマネージャになる訳ではありませんのでまずは どこかの分野に関わるところからになるでしょう。 また、星を観察すると云ってもどのような研究テーマで何を観察するのか によりますので、どのような組織でそのようなことをしているのかを 知っておかなければなりません。 JAXAのHPに採用情報など結構詳しく書かれていますので、今できることと しては、一通り目を通して将来のイメージを考えておくといいかもですね。 新卒採用だけでなく、他の分野で実績を積んでからJAXAという道も ありますし。事務職採用もありますし。 あとはイベントや青少年向けのプログラムもたくさんありますので、 そのようなところに積極的に参加するのもいいですね。 今はまだ焦る必要はありません。頑張って下さい。
「デジタルライフ >ゲーム >PSP」の専門カテゴリがあるのに何故ホビーのカテゴリに質問しているのかわかりませんが…とりあえず回答します。 PSP-3000は2000よりも液晶の輝度が高いだけで画質が良くなる訳ではありません。 PSPのゲームを明るく見やすく遊びたいのなら3000もいいでしょうが、今のこの時期に2000から3000に買い換える意味はほとんどありません。 >>このゲーム機がこのゲーム機に勝るポイントは・・・みたいな どんなゲームを主に好んで遊んでいるのかで回答は変わります。 PSPで発売されている系統のゲームが好きならPSVitaの一択です。 3DSを買ってもPSVitaの据え置き機並みのゲームは出来ませんし、PSP系のゲームが3DSで出たとしてもPSVitaに見劣りします。 PSPユーザーが3DSを悩む要素があるとしたらモンスターハンター３Ｇくらいでしょう。 PSPのモンスターハンターポータブルシリーズとは異なるWiiで発売されたモンスターハンター３（トライ）のＧ級になりますが、PSPやVitaでモンスターハンターポータブル３ｒｄＧの発売が未定であるが故にモンハンファンなら悩む要素はあります。 3DSは基本的に任天堂系のゲームを遊ぶ前提があって、（ラブプラスファンとか一部の任天堂ハード独占ソフトのファンを除けば）任天堂のゲームなんて遊ばないよって言う人には魅力は半分以下どころかほとんど無くなります。 質問内容を読むとプレステ系のゲームに興味があるようですからPSVitaを買うのが万策であると言えます。 そもそも遊びたいゲームもないのにゲームハードを買う事が愚行であって、ハードの性能やハードの利点で買う物ではありません。 ハードの性能だけで言ったら「スマートフォン買えば」に行き着きます。 何故ゲーム機を買うのかと言えば、遊びたいゲームがあるからに他ありません。 マリオカート７がやりたいのにPSVita買っても遊べませんし、みんなのゴルフ６が遊びたいのに3DSを買っても遊べません。 遊びたいゲームは無いけどとりあえず性能のいいゲーム機を選ぶのは個人の勝手ですが良い選択のしかたとは言えません。
はじめまして♪ コインを入れると、操作レバーが動くように固定していたロックが外れる仕組みです。 操作で、商品を出せる時に再びロックされる機構。 現金を扱うので、コインが１００円玉かどうかを、直径と厚みと重さで選別出来る部分もあります。
今晩はf^_^;先輩が言ってる くまのジャックがこのサイトの物なら高値ですよ(T_T) 生き生きとした表情のドイツ・カリスト社の「ぬいぐるみ くまのジャック」. お子さまに ...(www.ohisama-shower.com/kallisto/nuigurumi2.html) 後は格闘ゲーム鉄拳のキャラクターかも？
物を知りませんが、一般的には「電池が落ちたショックで一時的に接触不良で電源が切れて初期化された」というパターンでしょう。
天九牌ではないでしょうか いわゆる中国版ドミノ 遊び方は　トランプ同様　多数の種類があります
身長：98cm 体重98kg バスト98cm ウエスト98cm ヒップ98cm 出身：南極生まれ だそうです。なんだか、某ネコ型ロボットを彷彿とさせますね（笑） あと、 「昔、ドンキの社長が激安探しの旅に出たとき、不思議な卵を見つけ、 　孵してみたら、ドンペンが生まれた。」 というストーリーがどっかのFAQにありました。 公式かどうかは定かではないですが。
こんばんは 基本的にポンチョかカッパです スタジアムに入るまでは傘を差しますが 座席についてからは基本的に傘はさせませんので ユニフォームを着るにしても雨の日は寒いので 何枚か重ね着をして調節してください あと荷物はビニール袋に入れて 念のため着替えももって行かれたほうがいいと思います
ドラグニティは　結構高いのでおすすめできません。 でも優勝できるぐらい強いですけどね。 ↓日版 ストラク3つ+ヴァジランダ3+ガジャルグ1+ファランクス3+嵐征竜3+封印の黄金櫃3+a（聖槍など） 金額　3000 +9000　　　　+1000　　　　+3000　 +4200 +2700 +5100 =28000円 ↓韓国版 ストラク３つ+ガジャルグ+a（聖槍など） 2400　　　　+1000　　+6000　　＝9400 だいたい一から組むと結構高くなります。 韓国版だとストラク1つ800ちょいで安い上、ヴァジランダ、ファランクスも入っていていいです。 機皇とユニコーンは弱すぎるのでやめたほうがいいです。
場所を取りますが、バンダイのＭＧシリーズはお勧めです。可変機など(Zガンダム2.0)やユニコーンなどは作り込みが深いので、楽しいのではないでしょうか? 後はRGシリーズは小さいながら精密なので、細かい作業が好きならば向いています。…が、あまりに小さいのでMG辺りからが無難だと思いますよ～。
「仮面ライダーフォーゼ サウンドナックルセイバー」 というものだと思います。 「フックトイ」と呼ばれるジャンルで玩具オリジナル、番組には出てきません。 新しい番組が始まるとキャラ部分だけリニューアルされます。 製造元はプレックスです。 商品紹介に掲載されていないようなので現在は販売していないかもしれませんね。 ゴーカイジャーの方に同種のおもちゃが紹介されています。 参考URL：http://www.plex-web.com/products/toy/lineup/goka …
どのような切換回路をお考えなのか不明なので とりあえずデコードだけ示します。 図の通り、３通りの状態を示す事ができます。
残念ながら中古などではないとないと思われます Ｄ-Boysというメーカーから出されているものなら３万以内で廃夾もできますが、本物の木製ストックかどうかは・・・ 参考URL：http://www.fortress-web.com/SHOP/110607-dbkar98k …
体重の重いポケモンでかつ浮遊でないポケモンが戦闘に出るとき大きな音を立てて砂煙が出る現象です。 特に意味はありませんがけたぐりやくさむすびの参考になります
再です。成田空港の［桜 SakuRa］というお店も→第1ターミナル中央ビル、北ウィング4Fセキュリティチェックの北側とも。（7：30～20：30まで）
スイッチノブを回すと電池ホルダを兼ねている接点を奥に押し込んで電池と接触させる方式なので、プロライト用リモートスイッチは使えません。 どうしてもリモートSWを使いたいのであれば、改造が必要です。 このQ&Aサイトでは改造に関することは利用規則で禁じられているので教えることができません。
市内は厳しいかもしれませんがマンガ倉庫なら以前ひきとってましたよ。 支店が多いので最寄の店をしらべ電話で聞いてみてはどうでしょうか。
この切手は中華民国の切手ですね、1949年発行です。図は孫文。 それで、この切手は、残念ながら全く価値はありません。カタログの評価も恐らく 5セントつまり（4円）位です。初心者向けの切手セットには必ず入っている切手です。
No.1さんの学研の大人の科学に付属のが近いと思うけど、 ホームスターSpaも全天に表示が出るドーム状ってのは一緒です。
付きません。 電動グロックは射撃時にスライドが動きません。電動グロック用のマウントレールはそのスライドにネジ留めする形で取り付けるものです。ガスG17はブローバックする（射撃時にスライドが前後に激しく動く）モデルなのでそのマウントレールは取り付けられませんし、取り付けたとしても撃てなくなります。
マルイのエアコキM16は、作られた時代を考えれば極めて良く当たる優れた製品です。ハンドガード内に極太のスチールパイプを入れて剛性を確保するなど、実銃の構造とか仕組みとか全く無視して「エアガン」としての性能確保のためにいろいろと工夫してあるところが功を奏しているのでしょう。 ただ、今の製品とは違ってレシーバーやキャリングハンドル等が全て樹脂で作られているため、そこにスコープを載せて狙おうとすると少し無理が出てきます。早い話が「スコープをガッチリと取り付けるのが難しい」ってことです。キャリングハンドルはM4カービン等と異なり取り外しはできませんし、キャリングハンドル上に取り付けるマウントベースってものもありますが微妙に実銃とはサイズが違うので取り付けには工夫が必要です。上手く取り付けられたとしても土台となっているキャリングハンドル自体がヤワなので、スコープを持って捻るだけで着弾点が変化してしまいます。ラフな扱い方をしない射撃競技なら大丈夫かもしれませんが、それを持って野山を駆けまわるサバイバルゲームなどで使うのは無理があるでしょう。 エアコキM16をサバイバルゲーム等で使うなら、スコープなどに頼らずオープンサイトでしっかり狙って当てる技術を身につけて、アクティブに動きまわりながら「素早くて正確な連射」をすることで優位性を確保するという考え方の方がいいでしょう。レシーバー下に飛び出すコッキングレバーのお陰で、エアコキ長物としてはかなり素早い連射が可能ですから。
取付基部の形が全く違いますから、やろうとするとけっこうな大改造になりますね。 MP7のストックは、ストック自体を銃の側面に収納する形で伸び縮みさせるものですが、M4のストックはレシーバー後部につきだした円筒（バッファーチューブ。ストックパイプと呼ぶ人も多い）の上にさらに円筒を被せる形で取り付けて伸縮させる形になっています。なので、M4系ストックを何かに取り付けようとするなら、レシーバー後部に突き出すような形で、何らかの方法でバッファーチューブを固定するだけでいいわけです。 しかしバッファーチューブはそれ単体だと、ただ「側面に穴がいくつか開いていて、片方が雄ネジになっている円筒」でしかありません。M4の場合はレシーバー後部にその雌ネジに対応した雌ネジになっているのでそこにねじ込むだけ（実際は位置合わせのためにもう一手間ありますが）ですが、MP7には当然そんなもんありませんから何らかの形で受け側を作ってやる必要がありますね…。M4のロアレシーバー後部をぶった切ってMP7に取り付けるか、そもそもネジこむというやり方を諦めてバッファーチューブ側を加工するか…。とにかく部品を用意して取り付けたい部品と取り付けたい銃を並べて見比べて頭をひねるしかないでしょう。なかなか難易度が高い改造になるじゃないでしょうか。
＞ゴルフ場はプレー者に対してゴルフファ保険に入っていないのでしょうか？メンバーですが、そこまでは知りませんので。 あらゆる競技施設はプレイヤー間のトラブルには一切関知しません。 カートが競技施設の物でも今回の場合、運転者の運転に問題があるのでクラブ側はノータッチです。 仮に保険適用があったとしても保険金の2重取りなど保険会社が認めません。
　高周波リレーG4S-1112P－B-1はまだ製造されていますから大丈夫だと思います
>セブンスターには無いのでしょうか?マルボロはアイスブラストのみですよね? こういう時のためのインターネットじゃないですか。 検索しましょう。 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/top.php http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/goods/group-c0 … http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/goods/group-c0 … 無い様ですね。
　法律論から展開します（長くなりますので、覚悟して下さい）。 このような場合、故意・過失論よりも、法律の錯誤・事実の錯誤で論じるべきでしょう。 まず押さえておかなければならないのは「法律の錯誤は原則処罰する」「事実の錯誤は原則処罰しない」と言うことです。 今回のケースに当てはめますと、 あなたが購入したお店には、このような商品（玩具銃・と言っても明らかに本物ではないと誰でも分かるような鉄砲玩具を除く）を販売するには、当然知っておかなければならない法律があります。 エアーソフトガンもモデルガンの法規制同様知っている必要があるのです。 あなたが言われるように1ジュールを超す弾速が違法なものなら「それを販売してはならない」という法律です。 法律の錯誤と言うのは「法律を知らなかった、又は勘違いして覚えていた」と言う言い訳は通用しないと言うことです。 理由は「日本の法律は日本国内に住む者は、万人がそれを知っていなければならない」ということを前提にしているからです（その為に法律の周知期間つまり法律は出来ても一定期間執行しないという期間を設けます）。 「そんな事言ったって、法律家じゃあるまいし覚えてられるか！」と反論されるでしょうが、例え非現実的だとしてもそうしておかなければならないのです。でないと、例えば麻薬や本物の銃器等を不法に所持した場合、「所持してはいけないと言う法律を知らなかった」という言い訳（本当は知っていたとしても）で、処罰できなくなってしまうからです。 ですので、例え法規制を本当に知らなかったとしても、販売したお店は逃げられません。「知らなかったお前が悪い」となって処罰されます。 　次にあなたの場合です。 通常購入者は、お店が違法品を販売することまでは想定していません（裏の情報等で、違法品を販売していること知っていた場合を除く）。ですので「違法品とは知らずに購入したが、後になって違法品だとわかった」と言うような場合です。 これを事実の錯誤と言います。購入者は一見しただけでは弾速等分かるはずも無く、また一々購入時に弾速を計測する訳にもいきません。ですので、結果的に違法品だったとしても、これでは処罰することはできません（処罰できないかどうか、警察は徹底的に調べるでしょうが・・・）。 ですが、ここで一つ問題が生じます。それはあなたが所持するその玩具銃が、違法品であることをあなた自身が知ってしまったと言うことです。その時点で、あなたはその違法な玩具銃を違法と知りながら所持すると言うことになり、その結果故意犯となって処罰の対象となってしまいます。 まあ、他の回答者さんも言われるように、警察も事件でもなければ一々捜査をしたりしないでしょうが・・・？ どうしても不安があるようでしたら、お店に行って適法な物に改良してもらうか、それが無理なら、民法上の債務不履行（不完全履行）を理由に返品し、返金してもらいましょう。 これは、購入した物品に、使用する上で問題があるような場合（これを瑕疵〔カシ〕と言います）、それを理由に売買契約を、購入時点にさかのぼって無かったことにするということです。時効は確か１年だったと記憶しています。 法律上お店も拒否できません。 更に先程も言いましたように、公になれば、違法品を販売したお店側が処罰されることになるのですから「駄目」とは言えないでしょう。 大分長くなりましたが、法律論を解り易く説明すると、どうしても長くなってしまいますのでご了承下さい。 最後に、あなたが購入した玩具銃がどのような物なのかはわかりませんが、他の回答者さんが言われるように、単にスプリングをカットすれば弾速が下がるとは限りません。特にブローバック式の物は、微妙なスプリングの調整で作動している物が殆どですので、下手にカットすれば壊れたり、事故を惹き起こす可能性もあります。ご注意下さい。
WW2で有名どころならこれかな？ http://www.warbirds.jp/index1.html
SOPMOD＝Special Operations Peculiar Modification（特殊作戦用装備）の事です。 つまり、特殊部隊の任務用にカスタムするプロジェクトの名称、あるいはアクセサリーキットの総称と考えて下さい。 例えば「M4A1」の「SOPMOD-I」(特殊作戦用装備-1)キットは、「USSOCOM」(特殊作戦司令本部)により、その管轄下の部隊での運用のために開発されました。 M4A1のキットの特徴は、 ナイツアーマメント(KAC)によって開発された「RIS」(Rail Interface System)ハンドガードシステム 全長が短くなり、迅速に着脱可能になった「M203 グレネードランチャー」と専用リーフサイト KAC社サプレッサー KAC社リアバックアップサイト インサイトテクノロジー社AN/PEQ-2A可視/赤外線レーザーサイト ナイトビジョン付トリジコン社「ACOG」(Advanced Combat Optical Gunsight)リフレックススコープ などがあります。 このキットは、多様な任務に対応するため、組替可能(モジュラ式)の設計で、現在は特殊作戦部隊で使用されています。 第二世代のSOPMOD(SOPMOD-II)は現在開発中であり複数のメーカーが受注競争をしています。
ベイブレードの本体の名前？ 星座に因んだ名前が多いです 後は攻撃タイプ、守備タイプのカスタムパーツの名前だと思います。
http://miqn.net/periph/68.html 【フォトカップラーの使い方】 こんばんは。 電子工作の初心者なら、フォトカップラーの使い方を勉強すると将来的に役立つはずです。 SSRも、実はフォトカップラーを応用してるのです。 フォトカップラーとは、LEDの発光をフォト・トランジスターが受け「回路を電気的に絶縁させて」別な回路のON・OFF制御をします。 この、フォトトランジスターのON・OFF信号電流でトライアックを制御すれば交流電流のON・OFFに使えるSSRになりますが、直流電流を制御するだけなら普通のトランジスターでもON・OFF制御が出来ます。 フォトカップラーは、安くて小さな部品ですし、制御電流と電圧が130mA・4.1Vぐらいの小さなものなら、間に合わせの適当なトランジスターが使えますので、この辺も電子回路の勉強になると思います。
赤・青・黄の３体は「獣拳合体DXゲキトージャ」という名前で、左右の２体は分解して取り付けるようです。 左：ゲキシャーク http://ooebihara.sakura.ne.jp/toys/sentai/geki/j … 右：ゲキエレファント http://ooebihara.sakura.ne.jp/toys/sentai/geki/j … なかなかややこしいですねー。
＞ホップチャンバーがどこかわかりせん(-.-)y-~ 銃口の一番奥にある。 クリーニングロットの先にティッシュを巻きつけ、先端にアルコールか薄めた中性洗剤を浸して、回しながら銃口側から突っ込めば良い。
どんなゲームソフトも大抵飽きてしまいますね。長く使っているのは、カーナビソフト（ＭＡＰＬＵＳ３）かな。
もしかしてポケットピカチュウ？ http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&client … これでなくても、まがい物も沢山出てたように思いますので、そういう類かも。
まずはじめに少しは自分で調べましたか？ 下調べなしでいきなり他人を頼るのであればちょっと如何なものかと思いますが…… ＞どの作品が使いやすいか スターターデッキは初心者であればどれでも構わないと思います。 すべてのものでいえる事ですがスターターは初心者でもわかりやすく且つすぐに遊べるをコンセプトとして作られています。 なので自分のお好みの作品のものを使えばいいと思います。 ＞ミックスの場合 これは組み方はあなた次第です。あなたが「これなら勝てる！」と思ったカードで組んだ方がいいですよ？ wikiにもデッキの組み方はありますが最終的に自分の強いと思うデッキを作れるのは他人でなく自分です。 なので参考にwikiのデッキを組んでみては如何でしょうか？ そこをスタートとして自分のゴールを作りましょう＾＾ ＵＲＬ載せておきます 参考URL：http://www37.atwiki.jp/preciousmemories/pages/1. …
なぜなくなったのかは知りませんがアマゾンの価格最前線で３５％引きで見ました。
YAHOOっす
「起き上がりこぼし」ニャ！ トイザらスにあったニャ。「パンチファイター」 http://www.toysrus.co.jp/product/product_list.aspx
すいません・・・アクセルじゃなくてアストロでした。
最近PS3でも発売された ICO ワンダと巨像は いかがでしょうか？ 世界観が良く作られて いるので感情移入しやすい と思います。 あとはプレイヤーの感性にも よるので何とも言えませんが 参考になれば幸いです。
セットでコツコツででゃなく、同じブロックを1000個とか1万個の単位で買った方が良いですよ。 そのために特注します。
>動かしたいものは、パトランプです。 5V,0.5Aと言うことでしたから、いわゆる普通のパトランプではなく「USBパトランプ」ですね? >お勧めのアンプキットは無いでしょうか？ さすがに最近は見かけないです、 USB-IO2.0で使用している18F14K50の出力はソース、シンク共に25mAですから No4で例示したMOSFETに220オーム程の抵抗1本、整流ダイオード(誘導性負荷対応フリーホイール用)1本 合計部品数3ヶ程度で可能ですので、あまりに簡単過ぎて商品として成立させ難い ためではないかと思います。
　海外の法律までからんでくるから・・・・おいそれと結論は出せません。一般個人では調べようが無いくらい複雑な法律が絡むので該当法律を全て自分で調べるなどやらないと駄目です。一般の質問サイトで答えられる範囲を超えています。 　どう解釈するのかにより答えが代りますので所管官庁と法律違反に該当するのか吟味が必要な内容です　 法令でいえば 　 　外国で製造された模造切手類を輸入する場合で、その物が当該国の郵便切手類模造等取締関係法令に違反しないもの。ただし、郵便切手類模造等取締関係法令の規定のない国から輸入する場合を除く。 １．　郵便切手類模造等取締法 　　　　1972年6月1日公布（昭和47年法律第50号）、1972年12月1日施行 / 最近改正‥2007年10月1日施行 第１条　 郵便事業株式会社又は外国の郵便切手その他郵便に関する料金を表す証票に紛らわしい外観を有する物は、製造し、輸入し、販売し、若しくは頒布し、又は郵便切手その他郵便に関する料金を表す証票の用途に使用してはならない。 　 　解釈が判り難いので加工は該当するのか不明ですしたがって当該国の郵便切手類模造等取締関係法令関係するのかなど確認作業がいります、まずがご自身で関係法令を確認してください。 　その後解釈など聴くののであれば所轄官庁　総務省の担当へ確認及び相談して下さい
大変興味深い質問ですね。私も気になることろですが。。。 直接マルシンにメールか電話で確認をとった方が確実な情報が得られるでしょう。 参考URL：http://www.marushin-kk.co.jp/sub4.html
失礼しました、スペルは　ＳＮＩＰＥＲ　ＰＡＩＮＴ　でした。
psスポット http://www.jp.playstation.com/psp/pss/ フリースポット http://freespot.com/ BBモバイルポイント（主にマクドナルド） http://wireless.yahoo.co.jp/search/ http://tm.softbank.jp/wlan/trial.html
楽譜なんてモロに著作権に当たるものだから流出していないと思いますよ。 例えなにがし等の都合で持っていたとしても勝手に渡すのは著作権法違反です。 作曲者の承諾が必要です。
バーテックススタンダードのWEBサイトからマニュアルをダウンロードできます。 参考URL：http://www.vxstd.com/cgi-bin/amateur_index/manua …
弾丸の威力は銃身内を通る時に受ける速度により決まります。（弾丸重量・装薬が同じとして） 従って射程距離や威力も銃身の長さによります。 式で言うと・・ Ｅ　＝　１／２ＭＶ２ Ｅ：運動エネルギー（単位：Ｊ） Ｍ：砲弾の質量（単位：ｋｇ） Ｖ：砲弾の速度（単位：ｍ／ｓｅｃ） となります。 具体的には銃身内の体積です。 大雑把には威力は体積差の２乗に比例すると考えていいです。 体積は３乗なのになんで２乗かというと弾丸は底面の面積でエネルギーを受けるからです。 （言い切っていますがたぶん正しいはず・・・） 上の式からもわかるとおり、弾丸重量を増やすより速度を速めるほうが格段に威力が増します。 だから銃身が長いほうが威力が高くなるわけです。 射程距離はより複雑になるのでお答えできません・・・
シールド・セイバーは置換効果なので、グランドクロス・カタストロフィーや天光の精霊ミハエルがいたとしても、置換効果の重複は出来ないというルールにより破壊されます。 また、ガジラビュートのようなシールド焼却も防げませんし、ブルー・メルキスのような「シールドをブレイクした時」という能力を持つクリーチャーがブレイクした場合もタイミングを逃すため使えません
今は、Amazon があるので、・・・ アメリカで販売されているものであれば、（国外販売禁止品みたいなものがない限り） 手に入るでしょう。 http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc …
リコーダー用グリスってのは、ABS樹脂用のやつだね。 ハイパーヨーヨーが、「戻ってこない」のは、糸が軸に固定されていないから。 糸の先が輪になっていて、軸が空回りする。 戻ってくるのは、ちょっとした衝撃を与えて、糸が軸に巻き付くと、糸が巻き取られる。 糸と軸との「摩擦」がヨーヨーの挙動に影響してるわけだ。 グリスを塗布したことで、摩擦が増えたのでしょうね。 糸は取り替えれば済みますが、ヨーヨーの軸のグリスを元通りに除去することは…… 全部交換で買い換えでしょう。
こちらで取り寄せてもらえるようです。 http://www.systemgear.jp/advanced_search_result. …
素人で作るには難しいよ＾＾； http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … ヤフーオクションですが　1/1のマスク出てますので 個人で作るより綺麗に出来るし、失敗が無いと思いますよ。
貴方が使っていたのは東京マルイの固定スライドガスガンではないでしょうか http://www.tokyo-marui.co.jp/cgi-bin_ex/openList … エアガンというと一発ずつスライドやレバーを手動で後退させて撃つ コッキング式を示すと思いますので （2000円の子供向けから高精度なボルトアクションライフルまで） あまりこういったことに馴染みのない人にとってはエアガンで通じると思いますが ガスガンはガスガンです まぁそんなことはどうでもいいじゃないですが早く買いましょうよ 今の主流はメインアームが電動ガンでサブでブローバックガスガンなどを使います 安い物だと電動ガンが1万3千円くらいで買えちゃうのでいい時代になりました・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … 一般のおもちゃ屋みたいな店だと定価近くで売られているのでやめたほうがいいです 下記サイトがお勧めです http://store.shopping.yahoo.co.jp/webshopashura/ … 購入時はバッテリーの大きさとか ガスガンのほうはたまにシリコン入りのスプレーを使うとか ゴーグルは必ず着用するとか色々と気をつけてください
１番は「スクリーマーズ」ではないでしょうか。 下のサイトで簡単な写真とストーリーが分かります。 http://fragile.mdma.boo.jp/?eid=1054631 ２番は「バーチュオ・シティ」かと思います。 下からストーリーをご確認ください。 http://ethanedwards.blog51.fc2.com/blog-entry-15 …
こんにちは。 ＞鉛と亜鉛合金は違うようなのですが、亜鉛合金も危ないのでしょうか？ ＞（不純物に鉛がはいっているとか書いていたのですが） 鉛と亜鉛はまったく違う金属です。名前は似ていますが。鉛は鉛中毒と言って、経口摂取のほか 熔かすときの蒸気（煙）を吸い込むと起こります。主に骨に沈着するらしいです。 亜鉛にも亜鉛中毒がありますが、熔かすときに吸い込むものがほとんどで、日常生活において 経口摂取は聞いたことがありません。金属としての亜鉛を、故意に口に含んだりすればどうなの かはわかりません・・・。（仕事で亜鉛を熔かすことがあります。かれこれ２５年くらい従事 していますが、今のところ何でもありません） １９９６年のJISハンドブック（工業用材料について細かな規定をしている本）によると、亜鉛 には確かに鉛が不純物として含まれています。その量は製法によりかなり違い、一番少ないもの で０．００３％以下、一番多いもので１．８％以下となっています。 ただしこの数字は「１９９６年の日本での規定」なので、昔のものや外国のものは、この限りでは ない、と考えるのが妥当でしょう。たいていの金属はそれ単体で使用することは少なく、希望する 特性を得るために合金として使われることがほとんどです。 ミニカーも亜鉛合金みたいですが、何の金属をどれくらい合金として使用しているか？は、まったく わかりません（答えになっておらず、すみません） ＞安全の事を考えると捨てた方が良いのでしょうか？ ＞ずっと引き出しに眠っていたのですが置いていましたが見た感じ溶け出すとかは無かったです。 私が子供の頃（１９７０年代）ミニカーが好きでよく遊んでいましたが、特に何も問題ないです。 子供時代のミニカー（プラスモデルガン、亜鉛合金です）と現在の亜鉛を扱う仕事、を合計すると ４０年以上も亜鉛合金を触り続けていますが・・・何でもありませんね（笑） 譲渡しようとしている子供さんが、何でも口に入れてしまうような年齢でなければ、問題ないのでは ないでしょうか？（あくまで私見です） ＞また、亜鉛合金はミニカーの車体のどの部分に使われているのでしょうか？ 車体そのもの、と言うか、亜鉛合金でできた車体にプラスチックの小物部品を付けてあります。 少量生産のミニカーにはアンチモニーとかホワイトメタルを使用したものがあるようですが、 そちらに関しては詳しくありません。 ＞その部分が分からないのですが触った後は手を洗った方が良いのでしょうか？ ＞石鹸で落ちるのでしょうか？ ミニカーなので塗装してあると思いますが、気にするほどのことではないと思います。どうしても 気になるようでしたら、石鹸で手洗いするだけで大丈夫でしょう。 不安を煽るつもりはありませんが・・・ 塗料の中には鉛が入っているものもあるようですが、その塗料を毎日吸い込むとか、故意に口に 長時間含んだりするようなことをしなければ、まず大丈夫だと思います。 ミニカー、モデルガンに加えてラジコンや車・バイクいじり等でハンダ付けすることも多く 経験してきました（ハンダは鉛とスズの合金です） しかも仕事で亜鉛や鉛を扱います。こんな私が何ともないので、気にするほどのことはないのでは？ と思います。今思い出しましたが、乾電池のおしりの部分は亜鉛だと、理科の先生（技術だったかな？） が言っていました。 もし亜鉛に鉛のような危険性があるのなら、ミニカーよりも触れる人が格段に多い乾電池には、 とっくに使われなくなっているのではないかと思いますが、いかがでしょう？ 長々と失礼致しました・・・
LEDの豆電球はホームセンターにあるので、お探しになってはいかがでしょうか。 （店にない場合はアマゾンや楽天などを利用してください） 交換は簡単に出来ますよ。
こんにちは > より多くの弾を撃つため、なら回転速度を上げればよく、 なるほど・・・。 ただ、それだと砲身寿命が早くくるでござる （M61は およそ12,000～18,000発 と言われてます） 1会戦毎に砲身交換、なんて事になったら実戦で使えない でござんす。 余談でござるが、これ以上 単位時間あたりの発射速度を 上げるんであれば、回転式 などという こざかしいことしな いで"Metal Storm"（↓）みたいにするほうがよろしいかと・・・。
任天堂へ問い合わせの上、指示に従って送付してください。 http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/index.html 修理ができない物もありますが、できる物は電池交換は1050円のようです。 送料はいらないと思います。 http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/price.html ※他社メーカーから発売のソフトは、各発売元メーカーにお問い合わせください。 とのことですので、任天堂の製品以外の物は、そちらへお問い合わせください。 スキルがあれば自分で交換 （参考） http://gamers-high.seesaa.net/article/31256213.h …
ブルーアイズを入れましょう、
連続投稿ミスしました; 後、サイレンサーのアダプタはクルツと共通なのは別のものでした、すみません。 ただ、layLaxなどから専用の物は発売されています。
こんな感じでしょうか・・・ コンパネは１８００mm×1800mmのものしかありません。 しかし、ハッキリ言って危険なサイズです。 何が危険かと言うと、扉が大きすぎ。 回転させたときバランスを崩して倒れるか、フレームごと回転してしまうかもしれません。 また、扉を押す際空気抵抗により倒れる危険もあります。 フレームの接合部はシッカリと付けてください。 転等防止用の足は全高と同じ２mは欲しい所です。1.5mは最低値です。 断っておきますが、参考図は提供しますが後は自己責任でお願いします。 先生とも良く相談してください。
両面テープが最良です。 紙の裏側に両面テープをコーナーのギリギリまで貼り剥離紙を剥がせば殆んどの合成樹脂に粘着します。 両面テープは、紙の裏側全面に貼るのがベストですが、紙の大きさによっては要所要所に貼っても事足りるはずです。 両面テープのメリットは接着剤のように「乾かす必要がない」のと「剥がす事が容易」である他に「素材を傷めない」でシール感覚で貼れる事です。
>自分で調べたところ銃砲刀剣類所持等取締法施行規則第１００条のがそれにあたるのではないかと思ったのですが、そうだとすると6.59Jになってしまい違う気がします。 6.59Jという数字はどこから出てきたのでしょう？ 第100条には「弾丸の運動エネルギーにつき法第二十一条の三第一項 の内閣府令で定める値は、弾丸を発射する方向に垂直な当該弾丸の断面であつて当該弾丸の前端からの距離が〇・三センチメートル以内のものに係る面積のうち最大のものに三・五を乗じた値とする。」って書かれているんですけど。 どこにも6.59Jなんて数値はありませんし、文章内の数字から計算して6.59なんて数値を出すのも難しいと思うんですが…… 第100条を簡単に言ってしまえば、「弾丸の先端から0.3cmでの断面積にかかる力が3.5J/平方cm以上だと準空気銃ですよ」ってことです。 計算方法については説明が難しいので下記のページを読んでみてください。 簡易説明：http://www.stga.ecnet.jp/modelgun_qa.html#qa12 詳細説明：http://www.geocities.jp/remote_isles_zing/law/la … ちなみに、銃刀法改正前だと最大で約20J/平方cmまでの威力は規制無しだったんですよね。 これは、6mmで0.2gのBB弾に換算すると5.65Jと現在の規制値の5倍以上にあたります。 医学的には3.5J以上だと人体に損傷を与えることが可能らしいのでかなり危険ですよね。
1:空港に近いエリアは、ルート管制ではなく、空港の管制になります。 ２:空港別にアプローチ、ディパーチャーの経路が決められています。 ３:はい。グローバル適用です。飛行機のように世界中を移動する場合、グローバル対応していないチャートは使えません。
熱による変色です。天井取付で、賃貸なら、２０W２本の蛍光灯でしょう。器具は、５００円ほどからあります。交換したほうが綺麗です。 セロハン貼付けは、如何にも貧乏くさいですね。。。。賃貸でも、これくらいは許可なく行っても文句言われないし、感謝もされないでしょう。 粘着テープで耐熱性には、無色は有りません。黒・オレンジ・茶の３種があります。自己融合テープと言います。
アガデミーです。
　新品の油ですよね？ 家では使用済みの油で、それも常温で数ヶ月溜続けたもので石鹸作る位なので問題ないでしょう。 精製水も変色したりカビが浮いていない限り問題有りません。
http://www.zairyo-ya.com/categories/ground-metal …
確かフロンでないガスがどこかから発売されていたような気がします・・・。 ただやはり代替フロンよりは初速が落ちてしまうようです。商品名を失念しました、すみません。 とりあえず撃ちたいのであればPC用のエアブロワー(ほこりを吹き飛ばすエアスプレー)のノズルにアダプターを付け、マガジンに補充できます。マガジンのゴムパッキンなどへの影響があるかもしれませんが。。。 簡単に行きたいなら１００均などに売っている緊急用の自転車用空気ボンベです。意外とガスガンのノズルに合います。パワーは劇弱ですが・・・
気持ちを伝えて、一緒に買い物に行った方がいいと思いますよ。 水槽が狭くなってしまうようなものでは逆に迷惑だし、消耗品のエサやフィルターにしても、適合性があるし・・・。 しいて挙げれば、水草ならいいかも。
18-55mmF3.5-5.6 IS IIはI型と外観が違うだけで、性能は一緒ですが、I型の段階でEF28-135よりISの性能はいいはずです。 あとレンズを見ると、広角側が28mm（35mm換算で44.8mm）までしかイケないのはストレスじゃないですか？ 買い替えを60Dにして、レンズを18-135mmF3.5-5.6 ISにリニューアルするのもいいかと思います。
自分で原型を作って型屋さんに持ち込んで複製して貰ったとします。 型の代金はkｇ単位なので、原型を２、３体取ったとした場合は単価が300円前後になると思います。 それに着色は自分でしなければ成りません。 この時点で採算が合いません。 それを原型を頼むとなると更に採算がとれません。一体幾らぐらいになるのかは経験がないので判りませんが、5万円は取られても仕方ないでしょう。 また、自分のデザインなら著作権の問題は大丈夫ななはずです。 ストラップクラスなら1000個単位で売れないと元は取れないと思います。 参考までに２０ｃｍサイズの簡単な形状のものを型屋さんに複製して貰うとパーツ数が7～8個で1体3000円前後位でしょうか？ 断っておきますが、ぼろ儲けには絶対になりません。 自己満足で楽しむのなら問題有りません。
>ＨＯＰ調節機能があってサイトも付けられるし、対象年齢１０歳以上とはいえ明らかにサバイバルゲーム用に作られていると思うのですが…高いものと比べると具体的に何が違うのでしょうか？実際にゲームで使用できますか？ 銃自体、ピンキリです。中国製の怪しいものから国産のしっかりしたものまで。サバゲで主流の東京マルイでは、フレームが樹脂も物もあれば金属の物もあります。最近では、撃った時のリコイル（振動）を再現するギミックを付けたものが出ています。 命中率を考えたとき、フレームの剛性が高いものほど良く当たります。そのあたりが価格の違いです。 銃自体の初速は（１８歳以上対象）は、規制がありますからどれも殆ど変わりませんが、１０歳以上の銃とはまるで異なる初速です。大人たちが参加するゲームで使用する場合、１０歳以上の銃では話にならないと考えた方が良いでしょう。
飛行計画書に記載する無線機器は、使用出来る無線機器であり、地上施設の状況により使用出来なくても記載しますので、削除を要請する必要は無いと思います。 海上自衛隊の操縦士として勤務していましたが、航法援助施設としてＮＤＢしか無い南鳥島飛行場を目的地としての飛行計画書を提出する際、搭載機器としてＩＬＳ、ＶＯＲなどを記載していても、削除を要請された事はありませんでした。
M16A3さんのご指摘通り、模造けん銃となるかどうかが問題です。 銃砲刀剣類所持等取締法第22条の2には「金属で作られ、かつ、けん銃に著しく類似する形態を有する物」という説明しかなく、銃砲刀剣類所持等取締法施行規則第103条で実銃への改造が困難なものは除外されるので、フルメタルはグレーゾーンになりますが、怪しくは罰せずが日本の法律なので違法ではありません。 あくまで「けん銃」が対象なのでライフル等は除外されます。 パワーソースについては何も規制されていないので、CO2ガンは発射エネルギーが規定値以内であれば合法です。 私自身、何度か輸入したことがありますが威力証明等の書類がそろっていれば問題なく税関を通過できました。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO006.html
ＳＤは、人間の型紙３分の１に縮小程度と、どこかのサイトに有りました。 私は、ユノアもって無いので、あんまり、どうこう言えないのですが。 母の意見です。 紙で、拡大しながら作ってみる。そうしたら、大体の形が分かりますよね。 何事も挑戦です。頑張ってください。
換え刃で３０度の鋭角を使っています。 主に紙を切っていますが、今のところこれがベストと思います。 バリの出方が少なく、浅く２度切りするとなお良いようです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/edenki/ed625552/
お近くに中古ショップとかないですか？ お住まいが何処になるかわからないのですが おもちゃ等の中古ショップとかに持ってってみてはどう？ タブン　たいした金額にならないか　金額が付かないかもしれないけど＾＾； 参考：　「まんだらけ」　というお店等。
>今の日本のロボット技術では実現できるのでしょうか？ 実現してないので、さしあたっては実現しないと思います。 >また、今の技術では無理だとしても可能性はあるのでしょうか？ 無線操縦のロボット玩具は昔からあるので、現実にない動力源とか武器レベルがどうとかVモードで金色に変色とかいったアニメ的な細かい仕様をそいでいくなら、可能性ぐらいはあると思います。 参考URL：http://deagostini.jp/rbx/
はじめまして (1)まず石膏ボードの継ぎ目の溝をパテでフラットになるように埋める (2)次にテープを貼る（ノリ付きが使いやすい） (3)そして中塗りパテを塗ってサンドペーパーで研ぐ (4)最期に仕上げのパテを塗りサンドペーパーで研ぐ パテは幅を広めに塗るのがコツです。 施工は次のサイトを参考にしてください。 参考URL：http://yoshino-gypsum.com/kouhou/board/h_joint.h …
以前、その近くに住んで いたので新大久保にも よく足を運びました。 正直、韓流にあまり 興味がないため店名などは わかりませんが・・職安通りに 韓流グッズショップが いくつかあるのは確かです。 職安通りを歩けば 嫌でもすぐ目に入ると 思いますので その通り沿いのドン・キホーテを 目指して歩いてみて下さい。 良いお店が見つかりますように。
私は射撃用の空気銃を所持しています。税関で止められた弾は、まぎれもなく空気銃用の弾（ペレット）ですね。 この弾を購入したり所持することは、法的には問題ありません。ただしエアガンに使用することは出来ません。エアガンでは金属性の弾を使ってはいけない事になっています。金属製ではありません。金属（性）です。この性のために金属でなくても、金属のような性質を持っている弾も使用できないのです。 法的に問題の無い弾なのに、なぜ止められたかと言うと、輸入承認を得ていないからだと思います。経済産業省が省令でこのような輸入には輸入承認が必要だと決めたからです。この輸入承認を取ればいいのですが、取るには適合する銃の所持許可が必要になりますので、所持許可を持っていない人は取れないですね。 それに３０００円は高いですよ。競技で使う高性能な弾でも、銃砲店で５００発１５００円くらいで売っています。購入は誰でもOKなのですが、実際は銃砲店が自主規制を行っており、私が買いに行っても毎回銃の所持許可証の提示を求められます。顔パスさえも出来ない状態です。 今回はあきらめるしかないと思います。
　マロンクリームですね。 　私も好きで、お財布使っていましたよ。 　赤いドレスを着て、赤い靴を履いてましたね。
折るというか切断するのであれば、ピアノ線(硬鋼線)カッターなど http://www.nicenet.info/nicenet.cgi?category=605 … http://www.nicenet.info/nicenet.cgi?category=605 … ホームセンターで実売、700円前後から売られています 上記の類似品やペンチでも良いのですが、硬鋼線切断可能となっているものをお勧めします。 実際には硬鋼線ほど硬くない事がほとんどであるはずですが、硬鋼線切断可能のものの方が大して値段が変わらない割に楽に切断出来ますよ。 他に、グラインダで削り落とすという方法もあります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9% … ホームセンターで2千円未満で売られているような携帯型でも短時間に削り落とす事が可能ですが、 取扱いには一定の注意が必要ですしこの手の電動工具が嫌いな人はとことん嫌いなのであくまで参考までに。
同じような質問がありましたのでご参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自動車用だと2-3万円では、5チャンネル、6チャンネルになれば、5-6万円では。
デストロン軍団ヘッドマスター・催眠術兵、ワイプ（Ｄ－８７、ワイプ、２３００円）ではないでしょうか？ http://tfbaka.de-blog.jp/1dai/2009/05/post_b62d. … アニメトランスフォーマーにコウモリのロボットがいたような・・・というわけで「トランスフォーマー　コウモリ」で検索したら出てきました。
当該シミュレーターは見たことしかありませんが、実際のラジコンヘリで背面をする 方法は理解されていますか？　シミュレーター上でも同じことを再現するだけです。 ラジコンヘリで背面をするためには、アイドルアップによってスロットルを一定以上 に上げたままにし、（通常コレクティブピッチがゼロのところで最小を70～90％に し、プラスでもマイナスでもそれ以上に増えるカーブ設定にする）、マイナスピッチ を多くとる（背面に入れ、それを止めてホバリングするには最低マイナス5～6°は 必要、背面からポンと浮き上がるためには最低マイナス8°程度は必要）ということ が最低条件です。（一般の曲技用だと、ここまでマイナスピッチを取っていません。 ３Ｄの場合は上下ピッチを均等にプラスマイナス9～12°程度取り、ステック中央を ゼロピッチにします。） そのシミュレーターでのアイドルアップ設定と、そのスイッチがどれなのかをまず 確かめて下さい。通常、デフォルトで３Ｄ仕様ヘリが入っているなら、このアイドル アップ設定も入っている筈で、ピッチカーブ・スロットルカーブも３Ｄ用の標準的な ものになっていると思います。スイッチは標準的にはフタバでは左上手前、ＪＲでは 右上手前を使うので、このどちらかに振られていると思います。 ＞このシュミレーターにオススメのプロポも教えてください。 これは順序が逆な気がします。実際にＲＣヘリの現物を飛ばすプロポを使って、 シミュレーターで練習するために接続するのであって、シミュレーターのために プロポを選定し用意するというのは普通しません。付属コントローラーに余程の 不満があるということでなければ必要ないでしょう。このソフトにはＪＲ用のアダ プターが付属する様なので、ＪＲプロポなら別途購入しなくて済む、という利点は あります。しかし、フタバかＪＲかは実際のＲＣヘリを飛ばす環境で選択した方が 良い場合があります。この２社では設定用語、スイッチ割り当て等が異なり、 その場所のクラブで上級者が多く使っている方が何かと後々便利なのです。 実情はお近くのクラブ運営しているショップで聞くといいでしょう。 ショップ検索はここから出来ます。ラジコンメーカーのサイトです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://model.hirobo.co.jp/yuyu/shop/index.htm http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/
#1です。 ブルーエンジェルスのホムページの右下に写真が出ています。(6マス) それをクリックすると、スライドで写真がでてきますが、その中に ベレー帽(?)のアップがありましたよ !(^^)! ↓ http://www.blueangels.navy.mil/team/
経験的にはオークションの落札価格の２～３割位です。 １０００円で落札されていたら２００～３００円。 ただし、1番くじは時間勝負なので当時の最高価格は当てになりませんので、「旬」が過ぎたものは現在の出品価格の平均を参考にしている感があります。
合っていません。 質問文の内容だと 全てのRBの両端は(+)と(11)に繋がっている=全てのRBは並列繋ぎになっているだけ=並列合成された1本の抵抗器と等しい ですよ。 全てのtrのBが(11)の一点に直結されているのであれば、全て同じ電圧になってしまいます。
サイズデストロイは、本来不正な改造です。 サイズウィールは、ＰＣフレームを取り外す事で、エルドラゴ、エルドラゴＩＩ、エルドラゴデストロイ等、本来は取り付けられないウィールも取り付ける事が出来ます。 ですが、サイズウィールはコア（サイズの場合は金属製の円盤パーツ）とＰＣフレーム（サイズウィールの場合は鎌の様な形をしたクリアパーツ）がセットになって始めて正規のパーツとなります。 エルドラゴデストロイも同じ様に、コア（エルドラゴデストロイの場合はラバーの付いている円盤状のクリアパーツ）とメタルフレーム（エルドラゴデストロイの場合は三頭の龍の様な形の金属製パーツ）がセットになって始めて正規パーツとなります。 なので、ＰＣフレーム無しのサイズとコア無しのエルドラゴデストロイの組み合わせは不正な改造となる訳です。 重量制限については、以前までは○○ｇを越えると不正という決まりがありました（申し訳ありませんが、詳しい事はあまり覚えておりません）が、スターター「ヘルケルベクスＢＤ１４５ＤＳ」が発売されてからは重量制限が無くなりました。
２つの原因が考えられます。 まず一つ目はNo.1さんがお書きの湿度による「かぶり」現象です。これはスプレー時の塗料（今回の場合はクリア）が塗面に付着する際に、大気中の水分と一緒に付着し、塗料が乾燥しても水分が乾燥しない為に起こる現象です。これを修正する方法はありません。塗装を剥がしての塗装し直しか、そのまま重ね塗りしてリカバーするしかありません。ドライヤーなどで強制的に乾燥させれば多少は修正出来ますが、ドライヤーの熱でプラスティックが溶け出すリスクもあります。 二つ目は艶消しクリアに含まれる艶消し剤による「粉ふき」現象です。これは水性の場合に発生するのですが、塗料を大量に吹き付けた場合、艶消し剤が沈殿してしまい、そのまま乾燥する為に発生します。 これら二つを発生させない為には、塗装は出来るだけ天気の良い日に行なうことです。但し夏場は湿度にも充分注意して下さい。湿度の高い日に、油性のトップコートを吹けば「かぶり」現象の発生率が高くなります。また、吹きつけ時は一気に仕上げてしまおうとせず、薄く数回に分けて吹き付けるのがコツです。シューッと言う感じではなく、シュッシュッと言った感じで、断続的に吹き付けるのがお薦めです。 缶スプレーは使用前によく攪拌（最低でも20秒以上は攪拌して下さい）してから使用して下さい。また、使用中は徐々に圧力が低下して来ますので、その時は一旦塗装を中断して圧力の回復を待って下さい。40℃位のお湯に浸けるのも効果的です。 ※水性の場合、「かぶり」現象は殆ど発生しません。（絶対ではありませんが！）質問者さんがお使いになったトップコートは油性なのか水性なのか書かれていませんが、いずれにせよ、一気に仕上げようとして大量に吹き付けたのが原因だと思います。
で、肝心の搭載する銃は何？　銃により見てくれのバランスの問題も出でてくるでしょ。 オープンタイプ以外（フォローサイトを含む）のダットサイトだとバッテリーは大抵ボタン電池です。 バッテリーは１００円ショップやホームセンターで売ってるものですから心配する必要はないでしょう。 ＞やはり、安定している東京マルイのＮＥＷプロサイトが無難でしょうか？ 安定って何？価格？取り付け具合？　大抵の物は２０ミリレイルに対応しているのでガッチリ付きます。 ＮＥＷプロサイトは最寄の玩具店で買える店で有利ですが、性能的に特に優れた面はありませんし、極一般的なサイトです。 あとは好みの問題。取り付ける銃にもよるけど、個人的にはコレを買うくらいなら他の安価な物を当たる感じかな。 ＞・キルフラッシュをつけたらかなり効果があるもんですか？ 実際の戦闘では敵の双眼鏡やスナイパーによる索敵で、光物は厳禁ですが、国内のゲームではまず有り得ない話。無くても敵に発見されることは殆どない。サバゲで至近距離で打ち合いが好きで、レンズへのBB弾被弾防止につかうなら良いかも。ただし付けると索敵に邪魔。視界が暗くなります。 ＞軍用はやっぱり違いますか！？ 耐衝撃性、防水性能など兵士の命をかける道具ですから違いはあるでしょう。ですが日本国内で玩具に付ける道具としてなら、パチ物でも性能上劣ることは無いでです。友人に「コレ、ホンモノなんだぜぇ・・・」と自慢したいなら大枚を出して買えば良いでしょう。
商品みましたがなるほど．．． 基本的にラッカーの上にウレタンクリヤーは問題ありませんが、この商品は「使い切り」タイプのようで使い始め時に缶の中で主剤と硬化剤を混ぜて噴射する商品のようなので使い始めたら最後、一気に使い切らないと残った分は缶の中で硬化して終わるみたいですね。 模型で有名どころはフィニッシャーズさんのこれだと少量ずつ使用していけますがブラシが必要です。 http://b-field.net/?pid=7132848
この最新のＧ５.５は持っておりませんので、旧シリーズから解っていることだけ 書きます。実際このＰＣで動いているという情報を持つ方が現れれて下されば いいのですが。 GreatPlanes社のRealFlightシリーズはグラフィックチップを選びますので、推奨 グラフィックチップまたは互換品で無いと不可です。推奨グラフィックボードは ｎＶＩＤＩＡＲ　製　Ｇeforce GTX260以上です。 これが合ってないとどうなるかと言うと、画面が一切出ないという現象になります。 旧シリーズ、RealFlightＧ２.０を何台かのＰＣに入れてみたことがありますが、 ＮＥＣと東芝のノート、三菱のデスクトップの一部では画面が全く出ませんでした。 またＳＯＮＹのＶＡＩＯのノートとデスクトップ、ＤＥＬＬのデスクトップでは正常動作 を見ております。 ノートパソコンだと、後からボード追加ということが普通出来ないので、購入後に ソフトが動かないと解ってもどうしようもありません。デスクトップだと、後からでも グラフィックボードを推奨品にすれば解決出来ます。（ただし、専用コネクタを持つ そのＰＣ専用のディスプレイでは接続出来ません。）　個人的なお勧めは、基本 スペックを満たしているデスクトップＰＣに、推奨グラフィックボードを挿して使う ことです。これだとほぼ間違いなく動作します。ただ、最低スペックを満たしている といっても、動くことは出来ますが快適とは言えないものになります。一部の グラフィック表示を削るなどしないと、動作がコマ落とし状態になる等します。 確認をとる方法として可能性があるのは国内供給元のフタバに動作確認ＰＣが あるのか尋ねることです。 http://www.rc.futaba.co.jp/support/index.html RealFlightの情報はフタバＨＰから得て下さい。カタログスペックがあります。 （下にリンクがあります。ＰＤＦファイルです。） http://www.rc.futaba.co.jp/
エジエクションポートやフルストロークではありませんが、動きます。 何も持っていないならフルセットで購入した方が良いでしょう。
自分も最初に思い付くのは秋葉原のタムタムですね。 秋葉原に何店か展開している「リバティ」にもミニカー扱ってる店舗があったと思います。
試し吹きはしないんですかね？ スプレー塗料も吹き付けに適した希釈がされているけれど、ガス抜きをやったりすれば、多少でも溶剤分は飛ぶんだし。 状態を確認せずに、希釈しないとか、何倍に薄めるとか言えることではないように思われます。
どもです。 受信器の取扱説明書で接続を確認されましたか？ 私は検索等で見つけることができず、受信器の説明書内容を確認できていませんが、そもそもｃｈ１とｃｈ２が逆な可能性があります。 VFS2000の取扱説明書によると、アンプは『チャンネル２に接続』と明記されており、sugo GPさんの接続と異なります（リンク参照：右上図中）。 http://www.kopropo.co.jp/pdf/VFS2000ManualJ.pdf 今一度、受信器の取扱説明書を確認されることを勧めます。 なお、発煙した受信器は既に故障している可能性が高く、接続を正したところで作動しないことも考えられます。
ｆｇで検索してみてください。 ランナーをヒートペンで溶かしフィギュアを作る人がいます。 ヒートペンは140～210度くらいで調節が出来るので焦げたりしません。 ハンダコテでは温度高すぎで焦げます。 ダイオキシンって３００～７００度とか中途半端な温度で燃やすと出る有害物質でしょ？ ２００度以下で加工してれば出ませんよ。
えび工房さんはいかがでしょう。 http://ooebihara.sakura.ne.jp/index.html 個人のサイトさんです。
　３歳児くらいだと光と音を気に入っているだけで、その銃そのものへの固執はないと思うニャ。 　子どもと一緒におもちゃ屋に行って、子どもがほしがる物を買ってあげればよいニャ。もしかすると、銃以外の物にも興味を示すかも知れないニャ。 　子どもが気に入ってるからと言って、壊れたら同じ物、また壊れたらまた同じ物では子どもが成長しないニャ。
ニッカドの方が内部抵抗は低いです。そのため同じ容量で考えた場合ニッケル水素電池より高い放電能力があります。 しかし同じサイズのニッカド、ニッケル水素バッテリーを比べると三倍近い容量の差があるので一概にどちらが良いとは言えません。 参考URL：http://mk1502.web.fc2.com/room0/ba_charg2.htm
超小型のLEDライトユニットを使えば、全て解決できる。 大阪のモデルシーダーという会社が製造している。俺は鉄道模型展で実物見て、そこの社長に話聞いて 実際に取り付けたが非常に良い。なんせ電球の大きさが1mm無い非常に小さい物で、Nのテールライトや ヘッドライトユニットの中に余裕で収まる。加工次第でどんな用途にも応用できる。
直接的な回答ではないので　無視して貰って構いません。 http://homepage3.nifty.com/hukuzatu/page021.html スーパー９カスタムの裏技等をＨＯＷ　ＴＯ仕立てで説明するページです。 ＵＲＬ内の上に小さく写真が出てますので　それも見てみると参考に なるかもです。 画像の中にマウントがありますので　参考になるかも・・・ 後は若干の改造？（銃刀法に違反しないっぽい）程度のが 載ってます。
残念ながら「Ｓ＆Ｗ　Ｍ５００」はタナカワークスのガスガン以外製品化されていないようです。 自分の知る限り、今までＭ５００はモデルガン化された事もないようですし疑問に思い調べてみましたが、やはりタナカワークスのガスガン以外は見つかりませんた。
ヘルメットなどにラインテープを貼る場合は目見当でも結構まっすぐにいくんですが……。 トースカン ”のようなもの” を自作されては如何ですか？ セッテョングが面倒臭いとか、いろいろ考えないと使い難いかなとは思うんですが、印くらいならつけられるんじゃないでしょうかね。
「プレイステーション ネットワーク カード/チケット」のことですかね？ 割引販売とかは無い…かと思われますが……。 # 仮にあったとして…\100円の割引のために100円以上の交通費をかけてオトクですか？ # まぁ\100の割引で50枚、100枚と買えばトクにはなるでしょうが…そんなに使い切れますかね？ ショップなどのポイントが付けばオトク？ # nanacoで支払いしたことありますが…nanacoポイントは付きませんでした。 金券ショップでクオカード買って、それで支払いすれば…ほんの少し、割引相当になりますかね……。
回答がついていないようなので回答しておきます。 まず、全体は何色に塗装するつもりでしょう。 白や黄色であるなら全体スプレーして・・・でも良いかもしれないけど 暗い色等の場合は無理なのはわかりますよね？ それと　ライトやグリル等色分けしたいのであれば マスキングしないとはみ出ると思いますが・・・ 余程手先に自身があるなら　大丈夫かもしれないけど・・・ ＞全体をスプレー塗装してから重ね塗りしてはうまくいかないのですか？ 一部塗りなおそうと思った場合、全体を塗ってしまうと　結局全部剥さないと ダメになりかねません。 塗装は時間と手間がかかるものだと思っていた方が良いですよ。 頑張ってくださいね。
同じくオヤジだよ。しかもローガン。ほんでもってタミヤアクリル派。 タミヤアクリルのバリバリ艶消しはヤメラレナイ！。　 ひょっとして墨入れの塗料、濃いヤツ塗って完全乾燥→拭き取りしてません？。 ケースバイだけど墨入れはしゃぶしゃぶに薄めたやつを少量流し込むんだよ。 そして速攻やさしく拭き取る。　それの繰り返し。 艶消しの塗膜の表面はザラザラしてるから暗色を取り込み易いからどうしても洗いすぎになるよね。 他の回答者のミナサンがおっしゃるとおりエナメル溶剤は樹脂を溶かしてしまうから。 私は最近パステルパウダーでのシャドー＆ウェザリングに転向してるよ。 サンドペーパーで砕いたパステルを凹みに落として余分を吹き飛ばす。その後筆でパタパタ。 アクリル塗膜の微細な凹凸にパウダーが入って触ってもおちなくなる。 微妙なコントロールが可能でテカリも出ない。 コッペパンみたいな微妙なグラデーションを求める場合はピグメントを使う場合もある。 ブラシを吹くより繊細に仕上がるよ。 おためしアレ。
はじめまして。 質問文の内容を見ると、御自身でもいくらか調べられたことが伺えます。 質問から憶測されるスキルで回答しますので、御存知の内容を含むかもしれません。 １．LEDライト LEDにはそれぞれ固有の定格があります。回路を計画するには、電流値と定格電圧の値が必要です。 通常はLEDの定格電圧より高い電圧を電源として、それにLEDと抵抗を直列に繋ぎます。 白／青LEDの定格電圧に関する情報がありませんが、一般的な3～3.5Vあたりと想定した場合、御計画の電池ボックスはどちらでも良いと思います（私なら単３かな：電池の入手性など）。定格以上の電源電圧であれば、もともと昇圧回路は不要ですね。 小型化に関しては、電池ボックスそのものに埋め込む方法がベストと考えます。 作例としてこちらが参考になると思います。 http://machizukan.net/DK/whiteled/lr6x3/index.html 例では、まさに単３×３にLED４灯を埋め込んでいます。 公開された回路の並列４回路部分を１回路にすることで御質問の回答に相当すると考えます。 LEDに直列接続する抵抗値を求める方法は、過去の質問や「LED　抵抗値」などのワード検索で参照ください。理解しやすい丁寧な説明の記事が見られるだけでなく、設計条件として各定格値が必要な意味も理解いただけると思います。 ２．秋葉原で 50個で600円以下のものが「いくらでもある」とは思いませんが、秋月電子通商の下記の物などが良いように思います（10個で100円）。他にも多少ありますけれど均質でない（特に定格電圧）おそれが強く、オススメはできません。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03988/ 普通は、用途によって発光色・輝度・光の広がる角度などを計画立てて選定するものなので、色自由／サイズ自由という条件ですと「いったいナニに使うのだろう？？？」と、回答側としては非常にモンモンとさせられる文章だったりするワケです＾＾
ブラシ口径が0.3mmでコンプレッサーの能力が低いと起こりがちな事例だと思います。 最低でも3kg圧だせるコンプレッサーに買い換えると解消されると思います。
http://www.1999.co.jp/car/
バンコードという物が有りますが、代用になりませんか・・・ 必要な長さにカットして、溶着するとベルトになります。 URLの物はCDプレヤーのトレイの修理に使用した物で細い ですが、色々の太さの物が有ります。 摩擦係数が高く丈夫な物です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 追記：ベルトB4A06はJIS規格品のようですから、手に入ると思います。
現代の定義でも炸薬の有無ではありません。 例えば２０ｍｍ弾でも炸薬なしの徹甲弾もあれば、炸裂弾もあります。 英語ではすべてGUNです。 特に明確な線はなく12.7ｍｍ以上で日本は砲と呼んでいますね。
CANNOT OPEN FILE とか言われるくらいですから… >C:￥・・・￥・・・>A38H ファイル名 のファイル名がカレントディレクトリになかったとか、 空白を含むファイル名になっている…とかではありませんか？ DOSツールだったりするとファイル名は8.3形式以外は認識できないかも知れませんが、その辺りは大丈夫ですか？ カレントディレクトリってなんですか？ なんてのはナシの方向でお願いします。
http://modelairplane.jp/172.html http://plamolabo.jugem.jp/?eid=6 ハゲチョロ塗装ともウエザリングとも言いますが、こんな感じで。 塗装をそのままでやりたい場合には、シルバーを塗ります。 塗る場所は、角などのぶつかったりして剥げやすいところです。 べったりと塗るのではなく、筆にシルバーを含ませ、ペーパーなどでちょっと減らします。 少し乾き気味なところでこすりつけるような感じにして塗りつけます。
本物のM29は、塗装しているのではなく、鉄を薬品によって表面処理しています。 塗装によって表現するのは難しいですよ。 スプレー塗料ならインディーのメタルパーカーの重ね塗りが簡単かも。 １缶２０００円です。
「完全に」乾くまで通電するべきではないのですが…。 # というか水没したらもうダメです。 >起動したら補助翼(?)は動いたんですが、主翼は全く動作しなかったんです。 スタビライザーですかね。 主翼ってメインブレードのコトですか？ というか電動ヘリなのかエンジンヘリなのか不明ですが… 受信機・サーボ・BECは無事だったのでしょう。 電動ヘリならESCが、エンジンヘリなら…ガバナー(エンコン？)が壊れたのでしょう。 ……電動ヘリならリポバッテリがショートもしたハズですが……そのまま使うのは危険すぎやしませんか？
　フィギュア完成品のできの善し悪しは原型師とメーカーにかかっています。 　造形は原型師を調べてWEB検索し、原型師のホームページなどで過去の作品で市販された物を調べて見てみましょう。それでだいたい原型師の腕がわかりますので、あなたの好みにあったクオリティならこの作品も問題ないことでしょう。 　このブツの情報は↓とかで手に入ります。 　http://akibahobby.net/2011/06/wf2011w_yamato_den … 　彩色などを含めた仕上げはメーカーの特色が出てきますので、そのメーカーの他の作品を調べてみます。メーカーによってちゃんと細かいところまで多色で塗られているとか、影だけを素の素材に付けただけなど、やり方の傾向があるものです。 　ただ、いちばん確実なのは発売されてしばらくしてから買うことです。そうすればフィギュアレビューサイトに感想や実物の大型写真が見れるようになりますので、そこで確認してから買えば間違いはないと思います。発売後に「Dendrobium Sisters やまと フィギュア レビュー」といったキーワードで検索してやればヒットすることでしょう。何よりも店頭でも実物が見れるようになりますしね。もちろん人気作の場合には予約分だけで売り切れてしまい、ヤフオクでプレミア価格で買うハメになる可能性も無いわけではありませんが。 （例） http://www.foobarbaz.jp/category/review/review-f … http://akibahobby.net/category/review
デカール貼るならミスターマークソフター等使ったらどうかな？ 古いと丁寧にやらないと　破けちゃうので注意が必要だけど＾＾；
マガジンのガス注入バルブを抜いて、コネクティックプラグを刺す必用があるのでは？ 同ＨＰに掲載していますよ。ここで聞くよりＨＰ管理者に問い合わせた方が確実な情報が得られるでしょ。
両方買えば？　片方だけだと絶対にあっちが良かったかなあ？と思い続けるから
実現する案の一つの方法として、ステッピングモータを使用した場合を回答とさせていただきます。 （他に各種の実現方法は色々とあると思いますが、比較的考え方が簡単ですので・・・） ・・補足説明に１ｍｍのアルミ棒を回転させる・・と書いてたと思いますが、1ｍｍですか？・・ 24時間で１回転するとして、仮に１ｐｐｓのパルスで動かした場合は、１回転は８６４００パルスと なります。８６４００は１，２，５の数値で割ると端数が出ますので、時間に関係有る数値で実現可能な 数値（モータのギアヘッドのギア比）として７．２を使用するとモータ１回転当たり１２０００パルスで 動かせば８６４００パルスを入れればモータは８６４００／１２０００＝７．２となり、７．２回転して ギア出力がぴったり１回転します。 モータ１回転当たり１２０００パルスで動かす方法は２相モータの場合は６０分割、５相モータの場合は ２４分割となります。 上記の分割数（マイクロステップ）は共に市場には殆ど出回っていないと思われます。 ２相の場合は通常は2の倍数が多いので、今回は５相モータを使用しては如何でしょうか？ ５相モータの分割数を８にして、１パルスを３秒間隔で出せば、２４時間で１回転します。 （２相モータでも同じような考え方で分割数が良いのが有れば、２そうでも構いません） 条件　 　５相ステッピングモータ（マイクロステップ） 　分割数　　　　　　　　８分割 　モータギア比　　　　　１／７．２ 　パルス速度　　　　　　１パルス/３秒 計算は途中までパルスが１ＰＰＳとして考えてます。 考え方を再確認、再計算する事をお勧めします。
古いプラモデルの箱だけでも買い取るという業者があった気がします。 検索してみたら「箱のみOK」というお店もまだあるみたいです（切り取ってある場合は不明）。 http://lijil.com/shop/timebox/plasticmodel_kaito … オークションに出してみるというのも手かもしれません。 ご参考までm(__)m
どちらが、威力見た目で優れていますか？ COCOMの方が大きいですが、スプリング、ピストン、他共用なのでパワー的には同じです。 命中精度やいいのはグロックＬ１７です。マルイのコッキングＧＵＮの初期に作られたもので、コッキングするとギシギシ音がしますが、命中精度は電動Ｍ１６Ａ１とタメです。 最悪なのはＣｚ７５です。スライドの幅が狭いのでコッキングし難いのなんの・ワーストナンバーワンですな。 あとは似たり寄ったり。お好きなのをどうそ。
いくつか考えました １．エポキシ接着剤を薄く塗るとカチカチに補強できますよ。 ２．熱線で溶かして切るとくっつきやすいです。表面が溶けて滑らかになります。 粘着テープの選択も重要です。高くても接着力の強いものを選んで試してみてください。 ３．塗料なら水性の塗料スプレーが良いです。油性は溶けます。
まずは問い合わせてみる事です。 グッスマ関係のトイで問い合わせたら部品売りしてもらえた経験は有ります。
>１、モーターをゆっくりと回転させ、半周したらモーターが逆回転して自動的に半周もどるという繰り返しをモーターにさせることは可能でしょうか？ ラジコン用のサーボ使えばいいんじゃないですか？ サーボに流す信号次第で >３、１が可能であるのならば、プログラミングは必要ですか？(プログラミングの知識が全くないので教えて頂ければうれしいです。)　同様に、どのようにプログラミングの指示をモーターに送るのですか？ も可能でしょう。 具体的にどう使いたいのか不明ですからこんな程度の回答にしかなりませんけど。
No.１の方へのお礼をふまえて。 当時のプラカラーですと、パクトラタミヤかレベルカラーかって辺りかと思いますが いわゆるラッカー系のレベルカラー（および後継？のＭｒ．カラー）と推測します。 （エナメル系のパクトラをゴムやソフビに塗って、全く乾かず捨てた記憶があるので・・） いずれにしても、３０年も経っていると完全乾燥しているので 剥離は簡単にはいかないでしょう。細かい溝の中とかは取りきれないかもしれません。 Ｍｒ．カラーの薄め液を、とりあえず最小サイズの小瓶で買って 綿棒か何かで落としたい個所に塗って、何分か待ってから同じ綿棒で擦ってみて下さい。 （工業用シンナーほどではないですが、有機溶剤でそれなりの臭いもあるので換気に留意を）
「こどもと一緒に」ということで大人側のご質問ですが、子供側でとらえると、ラジコンに よらず幼少期から始めることには大きな意味があります。実例を挙げておきます。 ラジコン飛行機の曲技大会でＦ３Ａという区分があるのですが、これは世界統一基準の ルールで行われる最も権威ある競技です。昨年（2010年）、この競技の日本選手権で １１位になったのは、ラジコン経験４年の小学５年生でした。これは公式の記録ですので、 語弊を恐れずに言えば、「日本でラジコン飛行機の操縦が１１番目に上手い男」は 小学生なのです。例えば陸上競技の世界で100ｍを8秒で駆け抜ける人間がいても、 公式競技で証明しなければ評価しようもありませんから、誰が何と言おうとこれが 厳然たる事実な訳です。 他にも、ラジコンヘリ曲技で現在世界のトップは日本の青年（ＪＲ所属、伊藤選手）であり、 彼が世界を始めて制したのは高校生の時でした。また、ヘリの日本選手権でトップ１０ に入る中で、二十歳を超えて始めたという人は一人もいません。そのくらい、若年から 始めることには大きなアドバンテージがあるのです。 どの分野にするか、幾つからどういうものにするかは安全面もお考えの上、他の方の ご意見も参考にご自身で決めて頂くしかありませんが、低年齢層から始めさせる環境が 作れるなら是非ご一緒に始めて頂きたいと思います。ラジコンは将来役に立たないこと でもありません。これが高じて産業分野の専門職になることもあれば、お勧めする訳でも ありませんが、ラジコン自体が仕事というプロも存在します。（上記の伊藤選手とか） 随分気の早い話かもしれませんが、仮に親父さんの方が先に始めていても、すぐ追い越 されて「親父越え」されると思います。(先の例の小学生も、親御さんと共にしています。 「親の影響で」ラジコンを始めたというトップクラス選手も多くいます。） 大人の方の話をすれば、クラブには定年後の趣味として始める方もたくさんいます。 実際行っているのは、他の方も言うように「いい歳」の人間ばかりです。言い換えると 経済面や移動手段の確保できる「いい歳」でないと本格的なものは出来ないのが 現状です。 トイラジコンはトイザラスを覗いてみれば様々ありますし、本格的なものは一度専門店 を覗いてみて下さい。大人の方がハマるものが色々あります。 お近くのショップ検索はここから出来ます。ラジコンメーカーのサイトです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://model.hirobo.co.jp/yuyu/shop/index.htm http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/
両方の素材を侵さないものとして接着剤ではＧクリヤーかアクアリンカー テープでは高透明の高透明粘着剤転写シート http://b-field.net/?pid=8569257 などがあります。
一時期UFOキャッチャーにハマり、今まで１０万ほどつぎ込んできた私の意見です。 確かにＮＯ、１の方が言っているように出来レースで、どうやっても店側が儲かるように設定されています。 そこで、唯一格安で取れる方法をひとつ。 おそらく全国で言える事だとは思いますが、大型のゲームセンターにまず行きます。 ラウンドワンやセガワールドがいいですね。 それから店員さんを呼んで、「もっととりやすくしてください。」という。 かわいい女の子と行って男性の店員さんにいうと効果てき面ですｗ 邪道だというかもしれません。でも、正直それしか店のカモにならない方法はありません。 どこの店もほとんど同じです。 それと、結構そう言って取っている人は多いです。 気をつけないといけないのは、大型のショッピングモールの中のゲーセンはそういって店員さんに寄せてもらっても、絶対に取れない設定の店があります。 買い物ついでの客をターゲットにしているので、常連を必要としないからそんなやりかたができるんでしょうね。
プラレールとは凹と凸を組み合わせてつないでいくものです。 普通の直線レールよりも２倍くらいの幅があります。 また、両端には差し込みができるような突起があります。 多分、山を上に乗せてトンネルに使われたものでしょう。
モーター車は含まれません。 以下のkatoのページをご覧下さい。 http://www.katomodels.com/n/683kei/ 上記ページの「主な特長」の「もっと詳しい情報はこちらから」とあるところをクリックします。 そこに「● 3両増結セット（動力車は含まれません） 」との記述があります。
レベリングうすめ液を使っても問題ないです。 よく「エアブラシでサフを吹くと詰まりやすい」ってのがありますが、それを防ぐためのものがこのうすめ液です。 サーフェイサーは通常の塗料よりも顔料の大きさも大きいから、どうしても乾燥が早くなってしまう上に、エアブラシで常にエアにさらされるので固化しやすいわけです。塗料の場合も、エアブラシのノズル周辺でエアにさらされることでノズルやニードルのところで塗料が固化し、詰まる原因となるわけですね。 この点、塗料の「添加剤」であるリターダーは、カブリ防止が主な効果で、レベリングうすめ液を使う場合も添加する場合があります。 クレオスのサーフェイサーには５００，１０００，１２００と、肌理の違う３種類があり、１２００番を使って下地を「磨く」場合にはレベリング性が高い方がキレイになるわけです。自動車等での仕上げの光沢は下地によって生まれると言ってもいいくらいです。 また、レベリング性能が高いと下地との密着度が増しますので、より定着性が増すということもありますし。 それに、塗装後に早く乾かす方法もいろいろあるわけで何の支障もありません……というより、メリットのほうが大きいですね。
昔はマルイ等からダミーカトリッジの中に火薬を入れ、オートマッチクなら排莢・再装填できるものがありました。 弾丸の形をしたダミーカートリッジの筒の底にプラスチックで覆われた火薬を装填し、発火するとプラスチック部分が筒の内面を擦りつつ、先端まで行く力でスライドを後退。排莢・再装填できました。 今ではすっかり観ませんね。20年ぐらい前までは沢山あって、モーゼルＭ７１２やＰ３８が良かった。 オートマグも有ったけどこれは発火するだけで、排莢は手動でした。多分シリーズ初期のものだったのでしょう。 因みにプラ製のモデルガンです。 わたしもグアムで実銃撃ちました。 ２２ＬＲは電動ガン並の反動。パスパス撃てる。 ９ｍｍルガーとても映画のようにシングルハンドでは撃てません。 両手でも再ターゲッティングに2,3秒掛かる位跳ね上がります。 AK47は噂どおり撃ち易い。しかし排莢があっちこっちに飛び跳ね、シャツに入ったりします。いろんな意味で熱いです。 M16は排莢は散らばらない。サイトに成れていないのでまともに当りませんでしたが。 マグナム弾は撃ちませんでしたが、９ｍｍの感想から.44はとても無理だろうと思いました。 ワールドガンショップと言う射撃場ですが、何とあのバレットライフルやルガーＰ08、ワルサーＰ38、南部式等からデザートイーグルまで揃っている良い所でした。
＞バッテリーを純正バッテリー以外のものに もともと、このご希望理由はどうしてでしょうか。容量を少なく軽くしたい、あるいは重くても 時間を延長するために大容量にしたい、もしくはパワーを上げるためにセル数（＝電圧） を上げたいということでしょうか。後者の場合、バッテリーセル数だけ増やすと、モーター やESC（アンプ）を過電流で焼くことにもなりますし、また後述の理由で、純正以外をお使い になるのはあまりお勧めしません。 ・多くの場合、コネクター交換／新規取り付けが必要 現状、実に不便なことに、各バッテリーメーカーの供給するものにつく充電器・バッテリー のコネクターは数種類あって、これらに互換性がありません。メーカーによってはコネクター が付属せず、必要に応じて自分で別途購入しますし、コネクターを付け替るか、アダプター コードを用意しなくてはなりません。その分費用もかかります。 http://winsafe.jp/rc/setumei/Battery.html ここで、半田付け作業が必要ですが、この道具一式と作業のご経験はおありでしょうか。 バッテリーが現在これだとすると↓ http://www.twf-jp.com/msg.php?id=1103 出力側はJST、バランス側はJST-XHになりますから、これ以外のコネクターのつくもの は交換が必要です。先のご回答で紹介されているものはディーンズになっていますので 当然交換するか、変換コードが要ります。リポの半田付けは、結構な電流が流れますの で作業時のショートも危険ですし、これが完全でないと使用中に半田付け部分が発熱で 溶け散ることもあります。手の中でバッテリーをショートさせると、生涯残る火傷を負う事 もあります。 ・リポの危険性 「＞初心者なのでよくわかりません。」と書かれているので、改めてリポの危険性を 知った上でこの件はお考え頂きたいと思います。こちらのリンクもご覧下さい。↓ http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm#2 充電器とバッテリーが合わない（設定が違う）と火災の危険もあります。実際に家屋や 車両を全焼／半焼した例も幾つも聞きます。リポの保管も、知らないと購入時の紙箱 に入れたまま車に積みっぱなし、とか、工具箱に無造作に入れているという自殺行為 に近い例も見ています。 上記の事や、「何が合っていて・何を変えれば使える」ということが判別出来る、等々が 全てクリアで、全く問題無いというのであれば否定はしません。ただ、もっとも安全なの は「専用バッテリーを専用充電器で使う」ことですので、これ以外のことは自己責任として 了解の上行って下さい。
ペーパー掛けを「省略して」という発想自体がありません。 ハセガワの飛行機だけでなく、繊細な凹モールドがあって当たり前だから合わせ目の処理でき得るのも普通。 ペーパーがけするから消えるとか、サフを吹くから消えるなんてこともありません。 パネルラインの彫り直しも含めて、必要なときに必要なことをするだけですよ？
6000円から上ですか？下ですか？ 上を見れば、それこそ壁みたいな段差も超えられるクローラーがありますよ。 下であれば俗に言うトイラジコンがありますが、砂地はもちろん多少のデコボコも通れます。 中には防水してあって、水溜りもOKなんてのがありますよ。 CCPというメーカーで検索してみてください。
どこのメーカーのキットを製作されているのでしょうか？　キットをお持ちなら説明書に塗料の指定が掲載されていると思いますが…？ キネティック1/48ミラージュ 2000-5Diの説明書に掲載されている塗料番号を紹介しておきます。 濃いグレー部分：Mr.カラー307番70％＋337番30％ 薄いグレー部分：Mr.カラー338番（そのまま） 詳しくはこちら⇒http://www.1999.co.jp/10152355 塗装部分をクリックすれば塗装図を見る事が出来ます。
最下段の最左翼にあります。 http://www.primeportal.net/hangar/bill_spidle2/f …
日本の旧軍隊や自衛隊流の呼び方は如何でしょう？ 旧軍では三十八式小銃を「さんぱち式小銃」と呼んでいましたね。 自衛隊では６４式小銃を「ろくよん式小銃」、８９式小銃は「はちきゅう式小銃」ですね。 ですので『Ｇ３６』なら「ジーさんろくorさぶろく」となります。 ちなみに、その他の数字を置き換えると、 1＝ひと、2＝ふた、3＝さん、4＝よん、5＝ご、6＝ろく、7＝なな、8＝はち、9＝きゅう、0＝まる、ですね。 知っていたらごめんなさい。 でも、置き換える理由は知ってましたか？ そうです。数字は似た発音が多いので、受けた方が聞き間違えをしないようにです。
リバティーにいっぱいあるし、ボークスやアストップのレンタルケースにも山のように入ってる。
湘南顔についてちょっと追加 国鉄の湘南型2次車は、1次車(三枚窓半流線型)で採用された金太郎塗り分けを前面二枚窓半流線型に採用されたことでモダンデザインとしてブレイクしました(二枚窓だけが評価されたのではない)。各私鉄はこの塗り分けを利用したり、二枚窓のデザインを使っています。いずれも湘南系デザインとされています。湘南型の影響を全く受けなかった大手私鉄は阪急と地下鉄(貫通路必須でしたから)くらいでしょう。 また、この時期は私鉄にとって、旧性能車から新性能車への転換期(国鉄は少し遅れる)の時期に当たり、新性能車の名車、名鉄5000型、阪神3001形、阪神5001形ジェットカー、京急600形、小田急2300形、長野電鉄2000系などが湘南形デザインを纏って登場しています。で、その一つがアオガエルです。東急では、ステンレス車の初代5200系もアオガエルと同様の湘南顔で登場しています。その後、米Budd社からの技術供与を受けて生産された車両は湘南顔ではありません。 なお、新性能車初期の名車と言われる車両で湘南顔でないのは営団300形(丸ノ内線)くらいだと思います。そのくらい、湘南型の影響は大きかったのです。 京王においては、2000形は旧性能車の掉尾で、井の頭線の3000形(湘南顔)が新性能車の嚆矢になります。京王線の新性能車は5000系(このデザインは出色)でここでは湘南顔は採用されませんでした。 現在、湘南系のデザインを踏襲している車両は、井の頭線の1000系だけです。そういう意味では最後の湘南顔デザイン(というか、路線愛アイデンティーとしてのトータルデザイン)を今後も守って欲しいと思います。 湘南顔は軽便鉄道にもあり、井笠のホジ1-3、101-102、下津井のモハ103などもありました。それほど、一世を風靡したでデザインだったのです。 http://railway.jr-central.co.jp/time-schedule/sr … http://rail-1.kokuden.com/Shitetsu/shimotsui/shi …
本物の銃（ライフル銃や散弾銃や空気銃）、それに実弾も飛行機で一緒に持っていくことが出来るので、エアガンも可能ではないでしょうか。 もちろん預ける必要が有り、貨物として運んでもらうことになります。参考になるかどうか分かりませんが、下のサイトに預けたときの様子が書かれています。 http://www.roy.hi-ho.ne.jp/h-takeichi/page180.html
ピンキーのように私服とかがたくさんあるものは他には無い。 スナッピーズという同じくらいの大きさの似た人形があるけど、基本的にアニメやゲームのキャラクタだけ。 そんなアニメキャラでも良ければ、ねんどろいどという有名なデフォルメ人形がある。 これはかなり人気で、有名なおもちゃフィギュア店には大抵置いてる。ピンキーよりは大きくて 身長10cmくらい。パーツの互換性が高く、他の人形のパーツを利用してさまざまにコーディネート できるのはピンキーと同じ。 他に、もう少しリアルな人形ならfigmaとかリボルテックというシリーズがある。これは14センチくらいで、1/12サイズに近い
エアガンもモデルガン等は凶器類似品等になりますので、持ち込み禁止品です。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/kokudo_po … 高圧ガスボンベも機内持ち込み禁止です。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/caution.h …
セロハンテープの糊の面で取る。 アルコールで除去 ただ、マスキングの糊が残ったからと指紋が付着するようなことはないと思うのですが、 塗装がエナメルな感じやラッカーなどの艶がある塗装の場合には、指紋が付着しやすくなります。
NO,9さん まあ、確かに仰るとおり。 「ベアリング」と出てきたので、つい要らぬ根性が出てしまいました。 お陰で目が覚めました。
特に固定していません。 台座に何かつくのが嫌ですし、前の震災でも倒れなかったので。落ちることはあっても・・・。スケールは台座が大きいので倒れないと思います。 ただ、質問とは少しずれてしまうのですが、台座が小さいコレクションフィギュアを飾るスペースには、下にベルベットの布をひいてます。倒れた時、塗装がはげないように。 食玩は集めてないのでわかりません。
>デカールの透明な部分が光って目立ちます これは、『シルバリング現象』と、呼ばれる現象です 艶消し塗料だと、塗膜表面が艶消しの添加剤で凸凹になっており その上からデカールを貼ると、密着する部分と密着しない部分とがあり 密着していない部分に空気が入り込んでいる為、光って目立つと言う訳です シルバリング現象を防ぐ方法は２通り有ります 一つ目は、塗装が終わった後に、光沢クリアーを吹き付ける事 クリアー層が、塗膜表面の凸凹を埋めてツルツルにする為、デカールとの密着性が高まります （ちなみに、スミ入れで食み出した部分も、表面がツルツルだと綺麗に拭き取れます） 最終的に艶消しに仕上げたい場合は、スミ入れ、デカールを貼り終えた後に 艶消しクリアーを吹き付けると良いです 二つ目は、マークセッターを使う事 マークセッターは、デカールを貼り付ける為の糊ですが この糊の層がある事により、デカールとパーツとの間に空気が入らなくなり シルバリング現象を防ぎます 但し、マークセッターが使えるのは、水転写式デカール（スライドマークとも言います）だけで 通常のガンプラに入っている様な、テトロンシールには使えませんので 質問者様が仰っているデカールが、テトロンシールの事を示しているのであれば マークセッターの件はスルー願います
東京マルイで現在販売しているものならパーツ毎にメーカーから直接購入できます。
韓国音楽好きはカテゴリーを理解できませんか？
ねんぷちはね。とにかく凄い人気なんだよ。5月に出たアニスタ付録の大坂大河のセーラー服なんか すでにオクで2000円位してる。本と一緒なら3000円から3500円。 元々メーカーの設定はねんぷちは700円で本が800円なんだけどね。 G'sは990円だからアニスタよりお買い得（ねんぷち500円本490円）。 しかもアニスタは販売店が限られてたけどね。こっちは普通の本屋で売る。 とにかく欲しいなら地元の本屋に開店前に並ぶんだな。去年の天使ちゃんの二の舞になるよ。 天使は今ねんぷちだけで1500円～2000円の相場だから、エリオもその辺まで上がりそう。 とにかくこの本はねんぷちが付く時は即売り切れる。普段はダダ余り。 もし買いそびれたら暫く待って、オクか尼の復活待つ。それか秋葉などに行った時プレ値でも 見つけた時に買う。
フィギュアに関しては詳しくないのですが、こう言う所でもいいのでしょうか？⇒http://www.volks.co.jp/jp/shop/list/list_2.aspx? … フィギュアってなんでこんなにバカ高いのでしょうねぇ？ 私はAFVキットのフィギュアしか作った事がありませんので、場違いな回答でしたら無視して下さい。
求めている物と同じかどうか・・・は詳しくないのでわからないけど （発光タイプではない） 同じような物はありました。 千葉県にある　「お宝　あっ！とマーケット」てお店です。 ただ・・・数ヶ月に何回か　店内の模様替え？をしていますので 質問者様が行った時にあるかどうか・・・は＾＾； ちなみに　私はかなり前に行きましたので、今現在はわかりません。 参考までに・・・電車で行くなら　かなり歩くと思います。
エアブラシと目標の距離が離れていませんか？離れていると、途中で塗料の一部が固まって細かい粒子になり、表面が艶消しになります。 エア圧を下げ、目標に近づけ、表面がしっとりとする位に吹き付けてみて下さい。 １回では塗ろうとせずに、薄く数回に分けて吹いた方が綺麗に仕上がります。 ２体目より３体目の方がざらつきが大きくなるのは、塗料の粒子がニードル先端やノズルキャップに付着し綺麗に吹けなくなったためと思いますので、時々、細い筆に薄め液を付け、掃除して下さい。 http://www.protoolshop.net/airbrush_tec/sousa.htm
ヤフーで　「マルイ　ガバメント　分解」　で検索してごらんよ。ごっそり回答が出てきます。
完成ジオラマ販売ってあまり見かけませんね。 鉄道模型用（1/144）なら販売してますが。 模型店で売ってる木なんかは1/35スケールや1/144スケールなので 動物には小さすぎると思います。 横４８ｃｍだとかなり大きい 動物のフィギュアを飾るなら1/10～1/20くらいかなあ・・・。 ジオラマ製作のHPを探して自分で作るのが早いかと思います。 少し小さいけど１００均でケース（150×300くらい）買って「石膏粘土」とかでベース、ボンドで カラーパウダーを表面に敷いてやるだけでそこそこ見られると思います。 ケース以外は「世界堂」とかで買えると思います。 ジオラマ用の木や草なんかも売ってます。（２～３本入りで５００円くらい？） これだけなら２０００円くらいで出来るでしょう。 どうしてもサイズ480×190に拘るならスチレンボードに緑のフェルト貼るとかじゃあだめですかね？
この質問何度か見かけましたが、回答がないということは中の人でないと分からないということだろうからタカラトミーに問い合わせた方がよいのでは。
修理の基本はメーカーや販売店に問い合わせですが。 おもちゃの病院というのがあります。 http://toyhospital.org/ 近くで開催しているようでしたら行って見てはいかがでしょうか?
ヤシの幹も紙創りであったはずですよ。「ヤシの幹」￥900 製品No.ないのでイベントでの　ああ限定生産だったのか？。静岡ホビーショーで購入したよ。 あとPreiserの18600パームツリーセット。 手っ取り早い自作方法は、シャフトに麻ひもを巻く。 http://shimiyan21.cocolog-nifty.com/blog/2008/05 …
多少ぎくしゃくすることはありますが一般的なパワーパックならば運転には支障がありません。(もちろんファンクションやサウンドは不動) ただしＫＡＴＯハイパーＤは特殊な物ですので使用しない方が良いでしょう。
水中眼鏡、特にゴムの部品は消耗品ですので買い替えの時期でしょう。 保管方法は説明書に従ってください。おそらく乾燥させて保管と書いてあると思います。
http://www.power-academy.jp/electronics/science/ … これの電磁回転装置(ファラデーのモータ)が一番簡単です。 整流子付きモータは安定して回すためには3~5極程度では少なすぎます。
No.1回答者です。 ちょっと調べてみました。 定価は950円、両パークとボンボヤージュで販売されているそうです。 以前はこういった商品はすぐに完売になってしまったそうですが、 今はかなり作っているとのことで、すぐに完売になることは無いようです。 ただ9月ごろまで残っているかどうかはなんとも。。。 ネットオークションでもたまに950円スタートで出てくるようです。
Ｎ700系なら天井部分にスイッチないですか？
初めまして。 当方もverIIが出て間もない頃に組み立て、上手くセッティングができずに悩んだクチなので参考程度に。 私はプロポもサーボも全てFUTABAで揃えていたのですが、独自の信号がFUTABAにはあるらしくてESCとして奮発したYOKOMOのBL-PROと相性問題が発生していたのが原因でした。 YOKOMOさんは丁寧に調べて下さったのですが、結局ＥＳＣまでFUTABAで統一したら呆気なく全機能が作動しました。 どんなＥＳＣをお使いか分かりかねますが、一度ＥＳＣを疑ってみてはいかがでしょう？ 新品のKOが不良ってのは考え難いので。 外してたらごめんなさいね。
小銃発射式のグレネード自体は昔から装備してます。昔ならアメリカが開発したM31、現在なら国産の06式ですね。自衛隊はM203のようなアドオン式ランチャーよりも小銃弾を使って打ち出すライフルグレネードを好んでいるみたいです。 あとはNo3の方の回答について。 普通科にグレネードよりも威力のある迫撃砲が配備されてる時点で「過剰」とか問題にならないと思いますが。そもそもライフルグレネードが開発された理由のひとつは「小銃と迫撃砲の射程のギャップを埋めるため」というものですし。 参考URL：http://www.mod.go.jp/j/approach/hyouka/seisaku/r …
問題はガスじゃなくてガス管内部の構造による。 管を逆さにしてノズルボタンを押しても液体ガスが勢いよく出ないならマガジンに液体ガスが入ってこない。
「はやて」に連結するのは「こまち」です。 JR東日本の形式で言えばE2系「はやて」の新青森・盛岡側に、E3系「こまち」を連結します。
薄め液など揮発性の高い溶剤は、ふたのパッキンだけでは蒸発してしまいますので、完全に密封できる内蓋が有ります。 それをしないまま放置すると、確実に液が蒸発してしまいます。 内蓋はしっかりしておいてください。 また、外蓋だけの状態で入れ物を倒すと、僅かですが液がしみ出してしまいます。
マイクロエースは多品種小ロットの製造だから、カトーやトミックスとはやりかたが違うよね。 人気の車両はたくさんあるが、マイクロしか出ていない私鉄の電車が特に人気だね。 カトーにあるような国鉄やJRの車両はやはりあまり人気が無い。 しかし、人気のある車両は既に完売で今から入手はしにくいよ。 関東型じゃ小田急や京急、関西型じゃ京阪や阪急の車両が人気だね。
No.1です。　誤記・間違いがありました。 問題（２）について、 「大気速度」はご質問の文中もそうなっていますが、「対気速度」の誤変換です。「たいき」の 変換でFEPに該当候補が無いので、ついこうなってはしまうのですが。 TAS＝√（ρ０/ρ）・EAS　は間違いないのですが、問題文には密度比「σ」とあるので、 　σ＝ρ/ρ０　であり、修正率としてここに入れるためには　「TAS＝１/√σ・EAS」と逆数に しなくてはなりませんでした。 以上訂正いたします。
はじめまして。 タミヤ本社近くに住む者です。 ラジコン歴２０年（私も中年）と無駄に長いですが、年２回のみのレース参加で、浅く楽しむタイプです。 TA05とM05を主に使用しています（現在は４種類所持）。 No.4さんとは、ラジコンを通じた遠方の友人です。 長文になりますが、まずは御質問から。 「TA-05・TB-03シャーシのポテンシャルを知りたい」。 質問者であるquo1420さんも薄々お気付きとは思いますが、これは非常にアバウトな質問ですね。 おそらくは、TT01以外のシャシーが如何ほどの物か、だいたいのイメージが知りたいのだと憶測します。 双方が説明書通りの標準的なセッティングとして、『現在の』TT01と同じモータ・ギヤ比・タイヤであれば、タイムはほぼ互角です。 では、仮に双方の速度が1.5倍～2倍（まぁイメージとして）ではどうでしょう。 TT01ではとてもマトモに制御できなくなる速度域で、TA05やTB01はセッティング次第では「なんとかなる」ケースが多々あります。 これはシャシーの硬性はもちろんのこと、セッティング箇所の多彩さ、走行性向上のための潤沢なオプションなどに起因するものです。 言わば後者は、調整のフトコロが深く、かつドライバーの操作をより正確に表現できる物と考えます。 従って速度域が低ければ、操縦に従順に動作するシャシーより、適度にシャシーに「しなり」があったり、連結部の遊び（ガタ）がある方が、操縦しやすく感じることもあります。 つまりTA05やTB03であっても、セッティング次第で生かすことも殺すこともできるわけですね。 サーキットデビューについて 他の諸先輩方が仰るように、これは非常に重要なターニングポイントとなります。 サーキットと言うと、どうしても敷居が高く感じます。他の人の邪魔になるのではないか、自己嫌悪に陥るのではないかなど。 確かに高飛車な勘違い人間も居ますが、同じ失敗を何度もしない限りはフレンドリーに大声で「ごめんなさーい」でなんとかなるものですｗ そんな心配よりも、これまでの環境との大きな違いを体感することが重要です。 もちろん最初は見学だけでも構いません。オクテな私（ぶっ）は、いまだに「見に行くだけ」の日もあります。 上級者の走りを見ることや知り合いを作ることは将来的なビジョンに直結するので、より楽しい展望が開けるだけでなく、副次的に費用面の効果があります。 特に週末のタミヤサーキットは、30分ごとに速いモータと遅いモータで走行を分けますので、今のTT01を持ち込んでも何の問題もありません。 楽しみ方やペースは、その人次第。ただ、RCは一人で楽しむには限界が狭いです。 個人的にはTT01を２台所有されていることが興味深く感じます（そこ？ｗ）けど、無理せず楽しめれば良いと思います。 サーキットで御一緒できるといいですねー。
　アイウッド　PW-1500　スピードコントローラー はインバータ方式なので、使うモータ（リュータ）がカーボンブラシ付（モータ）電動工具専用でないと使えません。 　記載されているリュータは交流仕様なのでたぶん使える思います。
普通にアクリルのMrカラーを作色してエアーブラシで塗装していますね。 発色も良いし手ごろで手に入るしムラも出にくいと思いますけど・・ 上手く塗装したいなら下地処理にが重要かと・・
＃１のお答え通り、たくさん一度に処分したければ中古買い取りしてくれる模型屋さんに持ち込むのが良いでしょう。 こういった物に興味があるか、売買する事に興味を感じられるなら、Yahooオークション(ヤフオク)の鉄道模型のサイトでお売りになるのが良いでしょう。 なお、売るには本人確認が必要で、佐川急便の配達員さんが面会に来ます。 ここに出ている写真のD62は多分「安達製作所」が銀座の天賞堂を通して売った物だと思います。 ただし、詳しくないと判断は結構難しいですね。 一見安価なシリーズのようですが、部分的に凝ったところも見られますので判定はお客に任せた方が良いでしょう。 写真をたくさん載せると値段は上がります。また物が鉄道模型ですから動くか動かないかで数倍差があります。 >黄金色に輝いている奴 写真が見えないので分かりませんが、それは真鍮で製作する場合の基本的な材料です。 真鍮の場合、キットといって模型会社が部品の成形までしてくれた後、自分で仕上げる物が普通ですが、生地完成といってわざわざ塗らないでおくのを好む方もおいでです。非常に凝った場合、塗ると日本の鉄道車両は黒っぽいので細部が見えなくなってしまうからです。 またキットで無く図面を自分で引いて作るスクラッチと言われる(from　scratch、ゼロから始める意)物は凝っていれば数十万の値が付きます。 秋葉原でなく上記の天賞堂などではそんな代物のコーナーがありマニアがヨダレを垂らしてみています。 深い世界ですので、はまると年何百万も注ぎ込む方もおいでになるようです。^^;
No.１です。本題と外れますが、「＞アメリカとの違いがよくわからないので」というのが送信機 モードを指しているとしたら大丈夫です。BLADEｍSRで国内に日本遠隔制御（JR）社が 供給しているものは、ここ↓にもある通り、元からモード１であり、変更も出来ないようにロック されています。当然使用電波も国内認可を受けたものが使われます。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/products.h … 理由は単純明快で、JRは国内大手のプロポメーカーであり、日本国内ではラジコンプロポの ほぼ全数がモード１で使われているため、この室内ヘリから自社製品の上位機種に移行する 際にユーザーに抵抗があっては困るからです。逆に、平行輸入品やトイラジコンでは他の モードのまま販売されているため、屋外ヘリに移行する時に操作を練習しなおさないとならなく なります。実際、トイラジコンから興味が湧いて、屋外エンジンヘリを始めようとクラブに入って くる中には、この操作が逆で初め戸惑ったという方は何人もいます。 この機会に送信機モードについて整理しておきます。日本とオーストラリアは一般的にモード１、 アメリカではモード２、ヨーロッパでは過半数がモード２と聞いています。この違いは、諸説あり ますが、よく聞く説は「ラジコン飛行機が普及し始めた頃、日本人はパターン曲技を好む傾向で 主要２舵のエルロンとエレベーターを個別に出来るモード１が選ばれ、模型をその名の通り 実機の模型として楽しむ傾向の強い欧米人は実機操縦桿に近い操作のモード２を選んだ」、 というものです。モード３、４は一部のトイラジコンで見かけるだけです。 各モードのスティックと操舵方向の関係は、スティック右の上下左右、スティック左の上下左右 の順に並べると： １）モード１　：　スロットル　・　エルロン　・　エレベーター　・　ラダー ２）モード２　：　エルロン　・　エレベーター　・　スロットル　・　ラダー ３）モード３　：　スロットル　・ラダー　・　エレベーター　・　エルロン ４）モード４　：　エレベーター　・　ラダー　・　スロットル　・　エルロン　 になります。 どれかで覚えて押し通すことも出来なくはないのですが、国内経験者の大半がモード１で 行っているために他のモードでは教えてもらうことが出来なくなり、プロポも新規のものは ハード・ソフトの両方を変更しなくてはならないという実に不便なことになります。 もし、一般的な屋外ヘリへの移行も考えておられるのであれば、モード１・４チャンネル仕様 のヘリに慣れておく方がいいと思います。
こんばんは。 甘いです。まず無理です。特に妖夢希望なら絶望的ですよ。500個の魔理沙、300個の早苗も恐らく午前中で完売でしょうね。 どうしても欲しいなら前日から近くのホテルに泊り込んで早朝から並ぶしかないですね。WFは毎回開場時に既に2000人以上の行列がありますからね。 まあ、全ての人が東方のフィギュアを欲しがるわけじゃありませんが、今はねんどろいどや、フィグマも東方物は大人気ですからね。 裏ワザもありますが、種々の理由があってここでお教えすることは出来ません。そういう情報を専門に扱っているサイトを検索してそちらで質問されることをお薦めします。
No.１です。間違いがあったので訂正します。 問題（２）の中で、 「Ｖstall = 1/2・ρ・V^2・ＣＬmax・ S　ですから、」（誤） 「W＝L＝ 1/2・ρ・Vstall^2・ＣＬmax・ S　ですから、」（正） 「Ｖ2＝√（0.8）・Ｖ1　なので　」（誤） 「Ｖｓ２＝√（0.8）・Vs１　なので」（正） でした。
Mr.カラースプレーは７０色しかなく、飛行機用の３００番台はありません。 ビン入りの塗料で、簡易式のエアブラシ（プロスプレーとか、タミヤのバジャーとか）を使ってスプレーするのが手軽でしょう。 安い方なら３０００円くらいで買えますから。 （将来エアブラシを使うことになるかもしれませんし、良い練習になると思いますよ）
抵抗付き発光ダイオードでお勧めのメーカーか詳細を教えてほしい。 ※ 下記の計算式に数値を入れてそれに合った制限抵抗を購入すればよいと思います。 http://bake-san.com/led012.htm 左右に5個づつの抵抗付きダイオード(青)で構成する際は、電池を電源した場合、どのような回路にすればよいか。 ※ 直列にすると電池電圧を上げなくてはならないので制限抵抗はLEDの個数分必要ですが並列の方が良いと思います。
おかしな動きをするときと、しないときがあるんですよね。 たとえば動力電池を2～3本用意していると思いますが、この電池のときになる、なんてことは気がついていませんか？ なんとなく電源付近に問題があるのではないかと感じます。 アンプのBEC容量が足りずにジャイロへの供給が間に合ってないのでテールが押さえられない。 電圧降下を感知して（フタバ送信機なら）バッテリーフェールセーフがかかり、メインローター回転が落ちる。 等考えられます。 もちろん振動によりコネクター接触不良なんかも考えられますよ。 電池がへたって過ぎだとすぐ浮かないし、他の回答者さんも書いてイマスがノイズの問題もあります。 まさかPPM(FM)受信機を使ってる、なんてことはありませんか。
ちなみに、以前私がやったデカールからマスキングテープで型取りをし塗装をしたケースです ドライデカールは表面が硬い為、直接マスキングテープを貼れましたが スライドマーク（水転写デカール）だとデカール自体を傷つけ兼ねないので コピー等で複製した方が良いですね
No.１です。先回答に補足します。尚、前述のように同型機は持っていませんので、以下は ヒロボー製Ｓ-３０スケールフレームであること、これがシャトルと同様のＨＰＭシステムで あることの前提の推測で申し上げています。 ピッチリンケージのガタの件ですが、これはスワッシュプレートやウォッシュアウトを金属化 しても解決しません。この型のピッチリンケージは、フレーム前方の大きなＬ型のアームを 介し、さらにミキシングするので、そこまでに生ずるガタがあります。他のＣＣＰＭ（ヒロボー 用語ではＳＷＭ）の機体をみて頂ければ、それらより大きいと解る筈です。 これらにガタがあるとどうなるかというと： ローターはメインでもテールでもピッチ（フェザリング）方向に働く力で最も大きいのは 「遠心捻りモーメント（centrifugal twisting moment)」であり、常にピッチはゼロ方向に捻ら れています。このため、ガタを含んで測ったピッチはプラスでもマイナスでも、実際飛行中 はこのガタの分少な目の角度になります。手でローターをゼロピッチ方向へ捻ってみると これがどういう意味か解ると思います。 さらに、これによってスワッシュプレートはローター側から上下させられるので、特に大きく マイナスピッチを取ったときに、支えられていない後ろが持ち上がり、エレベーターダウン をミキシングしたようになります。上空の背面状態等で影響しますので、私はこの手の 機体ではアイドルアップのマイナスピッチ時にはエレベーターアップを少しミキシングして ます。 ピッチはノーマル（ホバリング用）カーブ設定で、下マイナス１.５　程度、中央で５.５°程度、 上で９°程度でいいと思います。その中間のピッチはホバリングピッチに寄せる方向で 若干カーブを寝かせます。下～ホバリングの中間は０°近辺になるので、下からこの間 の立ち上がりは早いといいいますか、カーブは４５°より立つ筈です。多くの機体の説明書 では、ノーマルの下はマイナス３°等と書かれていますが、素直にこのピッチにすると 返ってやりにくい、最後に地面に叩きつけるように感じるならばマイナスを減らしてもいい でしょう。ただ下が０°だと明らかに上から「ステックを下げても降りてこない」と感じる様に なりますし、最後までフワフワと着地が難しくなります。 あくまでピッチは目標値に持って行き、あとはスロットルカーブで実際に詰める形で調整 しますが、ピッチ調整自体はエンジン調整が不完全なまま行っても意味はありません。 実際に機体を見た訳でもなく、質問者様の状況も解らないので何が本当に問題なのか は解りません。現物を見て調整してくれる、経験者のいるショップ・クラブにご相談に なることも今後是非ご一考下さい。ずっと早い解決を見ると思いますのでお勧めします。
まだ見ておられるかわかりませんが・・・。 基本的にはエナメル塗料の上にラッカー塗料を塗るとエナメルの塗膜が溶け出すので、あまりよろしくありません。 しかし、エアーブラシ等でごく薄くトップコートを吹き重ねる場合は可能です。 要するにエナメル塗料が溶け出す時間を与える前にラッカー塗料が乾けば問題ないわけです。 ”袖付き”の塗装は実際質問者さんがやられている方法で塗装する方もいます。 トップコートを筆で塗る人は殆ど居ないと思いますが、スプレー缶の場合、気を付けないと厚塗になってしまう場合もあるので、多少注意が必要かと。 事前にランナー等でどの程度までなら塗っても大丈夫かテストしたほうがいいかもしれません。 これを避けるには、マスキング地獄覚悟でラッカー塗料重ねでいくしかないですね。
撮影場所はどんなとこでしょう？ ヘリにこだわらないのなら、大型の凧、小型の気球などを使う方法もあります。 凧はカイトフォトで検索するといろいろ出てきます。小型のカメラであれば、1万円少々で凧とラインが揃います。気球、ヘリウムがあれば大型のゴミ袋3つ程度で十分小型のカメラは上がりますが、ヘリウム自体結構高価なので1万円では難しいかもしれませんね。 あと・・・ヘリで10mの空撮、写すもの/場所によってはヘリが低すぎて不向きの場合もありますね。
回答がつかないので・・・ 連続的にカットできないようなのでアーク放電が安定していないのかも？ しかし0,1ｍｍというのはどうも・・・ 銅板ではなく、鉄で試しましたか？ 銅やアルミは酸化皮膜ができやすい。この酸化皮膜は融点が高いためアシストガスに空気ではなくアルゴンとかを使います。 もしコレが原因ならアルゴンなんて入手できないので、表面をペーパーで軽くこすって酸化皮膜を除去すると上手く行くかも知れません 私も詳しくはないのでコレくらいしかお答えできません。
>それとは逆の明るい時のみONの回路はうまくできたのですが トランジスタを1個追加して反転回路を組んでやればいいじゃん。 http://www.geocities.jp/a_story_of_circuits/html …
私もキャノピー内側はNo.1の回答者と同じですね。 まずキャノピー接着、キャノピーと機体のすきま埋め。（←これ重要） マスキングした後機内色を吹きシルバーで透け防止、その後機体色⇒デカール貼り 墨入れ＋汚し　半艶クリアーでコートしてマスキングを取る。 上記の方法でもF-16などキャノピーが微妙なクリアーオレンジ（茶色っぽい）の場合は先に 内側にクリアーオレンジを吹きますので外側から塗ったフレーム自体にも若干色はつきますが 気にしないようにしています。
ＺＥＳＴさんのコンプレッサー＆ピースガンセットおすすめですよ。 ラジコンやルアー用に最適です。 ピースガンを明治ＭＰ－３にすればそこそこ幅広く使用できました。 塗装屋さんがおすすめする品ですので価格面・静音性もまずまずだと思います。 ご参考に！ http://www.zest-fishing.com/p_compset.htm 参考URL：http://www.zest-fishing.com/p_compset.htm
説明書にあるリンクを行って下さい。同型受信機は持ってませんが、フタバの場合は普通、 送信機を１ｍ以内でＯＮ　→　受信機ＯＮ　→　受信機「ＬＩＮＫ」ボタン２秒押す→離す、で 受信機のグリーンＬＥＤが点灯すればリンク完了です。この送信機ＩＤを受信機に認識させる 操作は２.４ＧＨｚ帯では必ず初めに行わねばならず、ＪＲではバインド、フタバではリンクと 呼んでいます。
「ジャイロスコープ」とは回転するコマのことですが、これには２つの重要な要素があります。 一つは「剛性(rigidity)」と呼ばれるもので、回っているコマは「絶対空間に対し」その軸を一定 に保とうとします。たとえば、地球の北極で地面に対し水平な軸で回っているコマは、地球 表面に立っている観察者から見ると、２４時間で軸の向きが一回転します。これはコマが 止まっているのに対し、「地球の方が」一周回ったからです。 もう一つは「摂動（precession）」とよばれるもので、回転しているコマは、回転面に直角に加え られる力に対し、回転方向に９０°進んだ方向にその影響が現れる現象を言います。 航空計器ではその性質を使っています。「剛性」を使ったものには「水平儀（姿勢指示器、 vertical gyro、gyro horizon、ＡＤＩ：attitude director indicater）」があり、軸が鉛直に立った コマを持ち、このコマが動かないで鉛直を維持するため、機体の方が傾くことで機体の水平 面に対する前後左右への傾きが解るというものです。また「定針儀（directional gyro、ＨＳＩ： horizontal situation indicator)」は磁気コンパス同様、磁方位を示します。これは前述の様に コマが水平な軸を持ち、機体が旋回しても軸方向を維持するのでこれを見れば方位が解る というものです。役目は磁気コンパス同様ですが、それより動作が安定していて、さらにここ に無線位置情報等を重ねることで飛行経路を知る重要計器の一つとなっています。 ここで言っておかなければならないのは、「コマ」自身は自分が鉛直であるか、またどの方位 を向いているかは一切解らないことだということです。これは水平儀では重力を利用して、 定針儀では磁気コンパスによって修正しています。水平儀の修正方法は重りによる物理的 なものと電気的なものがあり、定針儀では人間が修正するものと電気的なものがあります。 「摂動」を使ったものには「旋回計（turn indicator）」があります。これは機体が角速度を持って 機首を回す際に、コマに生ずる「軸に加えられた方向と９０°ずれて」作用するコマの動きを 利用して旋回角速度を指示する計器です。 これ以外にも慣性航法装置にも使われていますし、ジャイロの駆動方法もバキュームポンプ による空気駆動、モーターによる電気駆動などあります。大型旅客機では電気によって駆動 も修正も行われるものが普通です。 「＞小学生レベル」という要求は満たせませんが、このような利用方法です。このジャイロ スコープの性質は、航空機にとっては計器のみならず、飛行機のプロペラやヘリコプターの ローターのような回転体にはすべて適用される基本要素です。
サフは良いのですが、シルバーの発色を良くする為にまず黒を吹いてからシルバーを吹き付けて下さい 後は書き出した通りで良いと思います 乾燥時間ですが、塗料の種類にもよるのですが、ラッカー系ならば３０～４０分もあれば乾燥します ただ、乾燥していると言うのは手で触れられる程度の乾燥で、水研ぎをするならば 一週間位は放置しておいた方が良いと思います 尚、写真は水研ぎをした例で サフ→塗装→パールコート→光沢クリアー→スミ入れ→デカール貼り→光沢クリアー（２回）→水研ぎ→光沢クリアー（２回）→水研ぎ→コンパウンド→コーティングポリマー と、言う工程を行っています
回答つかないようですので、気になる点だけです。 ＞ニッケル水素６セルをプロポ電源として使っておりますが、メモリー効果等で使いにくい これはメーカー純正のNiMhパックが６セルなのか、市販のNiMh電池６本なのか解らないの ですが、個人的にはどちらのケースも使っていて、「メモリー効果等で使いにくい」と感じた ことは無いのでちょっと疑問に思っています。 市販のものはサンヨーのエネループで、乾電池使用プロポと、ニッカド供給停止に伴い ニッカドで使っていたものに８セルで使っていますが、公称１９００ｍAｈであり、乾電池や ニッカドより全然減らない、また放置しておいても自然放電も少ないと思っています。 メーカーの６セルパックも、エネループより自然放電する気はしますが十二分に持つの で不都合はありません。 これらは、使用前に容量計算を考えた上で、ニッカド用ACアダプタータイプの長時間充電 器で追い充電しているだけです。年に数回かそこらは放電器で放電してますが、メンテと して行っているだけで「メモリー効果」を実感している訳でもありません。 電池そのものと、扱いを見直してみてはいかかでしょうか。時折、ニッカド同様に考えて 急速で１C充電をかけている人も見ますが、汎用充電器の説明書には「１/３C以下で」 行うように書かれていますし、市販のNiMh用充電器は３～５時間のものも多いので、 本来NiMhには１C充電は良くないものと思っています。こうした要因はないでしょうか。 ＞リポの２セルを使おうと思ったのですが、～（略）使いたくありません。 確かにリポの危険性は知らないと怖いものなのですが、私の手元にはなんだかんだ で大小十数個のリポがあります。「確実に不燃性の容器に保管・携行」、「専用充電器で 設定を正しく」使う限りは問題は生じないので、強いてお勧めする訳ではありませんが、 こちらも即却下しなくてもいいのではないかと思います。 ラジコン電源で「降下」用途は多々ありますが、「昇圧」はあまり聞きませんね。実績ある 既製品以外で自作とかだと信頼性に難がありそうなので、ここは既存の手段で妥協され てはどうでしょうか。
初めに整理しておくと、実機でもラジコンでも「ヘリコプターのホバリング」には少なくとも４方向の 操作が必要です。この内訳は以前別に回答したことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html ２ｃｈとか３ｃｈヘリというのは、価格を抑え操作を楽にするために、このうち幾つかの操作を省略 したものです。トイラジコンでは多い形式です。この場合、乱暴な例えですが、「前後の操作しか ないラジコンカー」のようなものということになります。真っ直ぐ走ることは出来るかもしれません、 しかしそれはタイヤが真っ直ぐで、路面に凸凹が無いときであって操縦によってではありません。 ２～３ｃｈヘリでもホバリングは出来るでしょう。ただし、それは機体が安定していること、外乱 （風とか）が無い室内だということに頼っているのであって、自分の意思で操縦して止めている、 のとは違うということになります。 室内用マイクロヘリで４ｃｈを持つ例としてＪＲ社供給のbladeMSRを挙げておきます。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/index.html ＞ラジコンのヘリコプターでホバリングするというのは、どれくらい難しいのですか？ ４方向操作の話として、ヘリコプターによってかなり違います。上記のＭＳＲは結構安定度も 高く、初めてＲＣヘリを触った人でも飛ばすだけはなんとかなるようです。ただピタリとその場に いるためにはそれなりに練習がいります。その度合いというのはかなり個人差があるので 一概に言えません。あるスポーツのある基本動作をマスターするのに個人差が生じるのと 同じことです。屋外用ＲＣヘリは一般に曲技も可能な運動性を持っていますので、平均的に ホバリングが出来るには毎週の実地練習で１～２ヶ月と思います。現在はパソコン上での シュミレーター、また室内ヘリでの練習が可能なので熱心に行うともっと早くはなります。 ＲＣヘリの進化もあるので現在は楽になった方です。ジャイロセンサーが未発達だった時代 は半年以上練習してもホバリングも出来ず投げ出した、という人は何人も聞きました。 さらに今は３軸ジャイロ、ＧＰＳ利用も出始めていますので将来はもっと簡単になる可能性 は大です。 ＞ラジオコントロールヘリコプター アパッチタイプ 2ch 14736 ＞↑のヘリコプターでホバリングしたいのですが。。。 これは２ｃｈヘリなので、恐らく「上昇下降」・「機首回頭」だけが可能です。前進が出来るとは 書かれていないようです。ウェイトをつければ常時前進は出来るかもしれませんが。 ホバリングが可能なのは事実でしょうが、前述の１方向操作のラジコンカーみたいなもので 前後左右に動かないかどうかは機体そのものの安定と、外乱を受けないかどうかによります。 ホバリングを「自分の意思」で行うためには前述の４ｃｈヘリ以上をお勧めします。
こんなことで金を取るショップ名を、是非公表してください。
金属部分は「ピカール（ｐｉｋａｌ）」と言う研磨剤が最適です。 ホームセンター等で買えます。 塗装部分は研磨剤を使うと剥げてしまうので、薄い中性洗剤溶液で拭く程度にします。 メッキ部分はあまり研磨すると地が出てきます。ほどほどに
実車の１／４３のサイズです。というのは当たり前ですね・・・。 車の大きさが違うのだから何とも言いようがないですが、普通車で長さ１０ｃｍ、幅４ｃｍと言えば何となくイメージ付きます？ 実物を見ないとスケール感は分かりづらいので、見ていただくのが一番。 個人的には大きなサイズよりも、ぎゅっと凝縮された精密感があって好きです。
メタリックなホワイトがしてみたい と解釈しました 自分が行ったやり方は わずかに青みを入れたホワイトで塗装 その後 青系のパールで塗装 例 クレオス サファイアパール その後 ガイアの蛍光クリアでコート 更に研ぎ出し 光の当たり加減でエッジは仄かに青く光り 陶器や焼き物のような繊細な質感になりましたね メタリックとはちょっと違いましたけど
プラレールには、日本全国アナウンスステーションやタイムステーションD51など、いろいろな楽しみ方のできる製品が存在します。 http://www.takaratomy.co.jp/products/fan/tomipla … http://www.takaratomy.co.jp/products/fan/tomipla … http://www.takaratomy.co.jp/products/plarail/tet … http://www.takaratomy.co.jp/products/plarail/tet … サウンド車両 http://www.takaratomy.co.jp/products/fan/tomipla … 自動停車。停まっていた列車が自動で発車。 http://www.takaratomy.co.jp/products/fan/tomipla … 100パターン以上のサウンド http://www.takaratomy.co.jp/products/fan/tomipla …
基本はジャーマングレーでしょうが、使われた場所によってはダークイエローもあります。好みでどうぞ！ ボカシ棒と言うのは何の事か分かりませんが、ボカシ筆ならアマゾンでなくても、模型店に行けば入手出来ます。ウェザリングに使用するのでしたら、タミヤのウェザリングマスターが便利ですよ！ http://www.tamiya.com/japan/products/87080weathe …
FC-280PCまたはFC-280SCと思われますが特性により枝番があります。 型番が判った所でこの手の物は１個売りはしないのですが最低ロットを買ってしまうのでしょうか？ 参考URL：http://www.mabuchi-motor.co.jp/cgi-bin/catalog/c …
音声添付してもらうのが一番だと思います。
艶消しコートに関してですが、湿度が高い日に吹き付けると確実にカブリます ですので、雨の日は絶対に厳禁ですが、問題はそれ以外の日で 曇りの時などは、判断に迷う所があります そんな時は、不要のランナーに試し吹きをします 濃い目のランナーを選び、艶消しクリアーを吹き付け乾燥の為に暫く放置して置きます ラッカー系の艶消しクリアーの場合４０分～１時間程度あれば乾燥しますので ３０分程度放置してカブらなかったら、その日はまず大丈夫です それでもカブってしまった場合、リカバリの方法としては光沢クリアーを吹き付けます 写真がそうなのですが、試し吹きして真っ白にカブったランナータグの右半分に 光沢クリアーを吹き付けた物で、カブリが解消しています 後は、湿度が低い日を選んで、再度艶消しを吹き付ければ、リカバリ完了です
興味本位で探してみたけど、案外無いものですね。。。 とりあえず今買えるやつだけ。 バギー http://item.rakuten.co.jp/tryseven/meccano2511/? … デザインスターター http://item.rakuten.co.jp/tryseven/meccano2716/? … キングギドラ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%82 … ランドマークタワーセット http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%82 …
結局スジ彫りの太さって「自分がかっこ良く感じる太さ」ってことだろうし、やっぱり「好み」なのかなぁと思いますが。 たとえば 0.3mm とか 0.5mm ってのは、”私には” 接合部分の隙間の幅と、それを埋めるためのプラ板の厚みになってしまうので、これはスジ彫りの太さにはならないわけです。（あくまでも、私の場合ですよ） しかし、パネルラインなどの強調がしたい人にすれば「もっともかっこいい太さ」になるわけですよ。 それは理屈じゃないでしょ？ あと、私は「４８だから何ミリ」というやり方はしませんから、その時々で太さも深さも違います。面倒だと言えば面倒かもしれませんが、作っているものを「どう見せるか」が問題なので、決まった太さが無いんです。つまり、スジ彫りも、塗装同様に「表現方法」の一つなのです。ただ、ハセガワの４８キットで見た 0.1mm 程度のスジ彫りが気に入ってしまったし、パネルラインは目立たない方が好みなので、自分で彫る時は 0.1 ～ 0.2mm 程度の太さですね。
水平尾翼に張ったフィルムを垂直尾翼にも張っては如何でしょうか？
ヨコモのキットの経験者なら余裕です！ 完成を急がずゆっくり取り組みましょう。
またまたごめんなさい。 「バレットモンキー浜松店」っていきましたか？ このサイトの検索画面で 『仮面ライダー玩具浜松市』で出ました。これで最後です。 本当に力不足で情けない。ごめんなさい。
１００円ショップのMDケースに、ブライスやリカちゃんなどのお人形サイズのもので丁度良いモノがあります。 私はそれに入れて数回発送したことがあります。 （半透明のものなので、発送の際は中身（ドール）が丸見えにならないよう、クラフト紙か包装紙などで包装したほうがより親切です。） でもそれですと、スタンドや付属品が多い場合は入らない可能性が高いので、やはり購入時にブライスが入っていたのと同じ位の大きさの箱を用意するのが一番良いでしょう。 購入時の状態を覚えていらっしゃいますか？ ドール本体は保護された状態で、箱の底に数か所ワイヤーや糸で固定されています。 同じように固定するのが一番ですが、もしも面倒でしたらドール本体を白の発泡シートで一巻き→エアキャップで一巻き→隙間材（なければ新聞をくしゃくしゃにしたものを代用）を敷き詰めた箱に入れて、ドールを入れたらさらに隙間材で動かない程度まで埋めれば大丈夫ではないかと思います。 スタンドや付属品はジッパー付きの透明の袋に一纏めにして同梱すればいいです。 OFはこれからの季節、色移りの心配があるので個人的にはなるべく脱がせた状態のほうが良いかと思います。 梱包品が分からない場合は参照URL（検索すればたくさん出てきます）をご覧ください。 １００円ショップにも梱包関係の商品、たくさん売っていますよ。 参考URL：http://www.bestcarton.com/kansyo/
家の子もビクティニのおもちゃを選んで同じことになりました。とても残念がっていたためお店に行って遊べなかったことを伝えたら、すぐに新しいものを準備してくれましたが、また同じ状態でした。本当にバランスが悪いのかもしれませんね。お店が近いようでしたら、他のポケモンのおもちゃに替えてもらってはいかがでしょうか。
大阪なら日本橋しかないでしょうね。地下鉄堺筋線恵美須町で降ります。地上に上がって堺筋の東側（ミスドの隣あたりです）に日本橋案内所があります。そこで地図を貰って下さい。詳しく店の場所と取り扱い品目が書いてあります。 初音ミクのフィグマやねんどろいどなどは、ジャングルと言う店でたくさん置いています。大体4500円から5000円見当です。 この他西側に入った通称オタロードというところには、らしんばんやコトブキヤ、イエサブなどのフィギュア店がいっぱいあります。ですからどこかに探してる物はあると思います。 またボークスの大阪ショールームにはレンタルショーケースがあってそこにもフィギュアはたくさん入っています。
タンバリーミント社はアメリカのミニカーのブランドですね。すべて1/24のスケールモデルで統一されているようです。フランクミント社と並んで模型メーカーでは高級ブランドです。 おそらく2万円から3万円あたりのモデルが多いようです。 Certificate of Title というのは仰るとおり鑑定書のようなものですが他のメーカーでも付いているものは多々あります。お手持ちのものを例えばオークションなどに出品される場合など「付属品」として評価されることがあります。モデルの価値はそう変わらないと思いますけど。
昔アニメイトで働いていました。 内金は取る場合と取らない場合があるんだよね。 これは物であったり、店によって違うかもしれない。 通常は入荷したら電話が質問者様に掛かってきて 取りに行きそこで代金を払う　という形です。 （一般的なお店と同じですね） 内金というのは　幾らでも良いけど先に手付けとして 払うということです。 確実に買います　という意思表示的な物です。 アニメイト会員のみしか予約できない商品じゃない限り 買えますよ。 内金を入れて欲しい　ということであるなら、通常は商品の１割程の金額です。 だいたいは　いくら入れて下さい　とか言われるかな。 商品が届いたら　内金を差引いた額を支払います。 例として　1万の商品なら1000円内金。 商品届いて残り9000円支払うという形です。 またいつまでに内金を入れて下さい　という場合は その指定日までに支払ってください。 でないと　場合によっては予約取り消しになりますので。 （自動的にキャンセル扱いになる） 親切なお店だと　確認の電話をします。 （私は確認の電話を一応入れてましたけどね） 支払方法は多分店に直接行く・・・はず。 振込み？してください　と言われたなら 振り込んでください。 内金を振り込みってあまり聞いた事ないな。 商品は直接買いに行くの？（受取） 送ってもらうの？ ＞店員さんの言っていることがよく聞こえず、わからないまあま電話が終了してしまいました。 再度きちんと電話をして　確認した方が良いですよ。
アークオアシスデザインの新潟店はどうでしょうか？ 新潟亀田ＩＣを降りたところにあります。 品揃えは豊富です。 参考URL：http://arc-oasis.com/niigata/
この論争は、未だに決着がついていない。店では、両法をうっていることからも、明らか。 　選択のポイントは、私は、TOMIX派なので、 レイアウトが小さい。例えば、アタシュケースサイズ。 レイアウトが複雑。レールの種類が多いので、組みやすい。 レールの接続・分離の回数がすくない。造りっぱなしのとき。 接続部分(ジョイナーの部分)のトラブルが、ほとんどない。 毎日、レールの接続・分離をする。TOMIXより簡単。 走りより、見栄えを優先する 接続部分にトラブルが。据え置きレイアウトで、接続部分をハンダづけをしている人もいる。 手前味噌でずか、 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ …
まったくの初心者なら購入後のアフターを考えラジコンSHOPでの購入をお勧めします。Joshinは価格は安いですが店員さんにはラジコンの知識は無い方が多いようです。
模型と言っても機能を再現したいのか形状を再現したいのか等の用途、縮尺によっても違いますし血管と言っても大動脈なのか毛細血管なのかでも違いますね。 もうすこし具体的に書かないとアドバイスは出来ないでしょう。
ガバメントはシングルアクションです。 トリガーを引いてもハンマーは起きません。 設計が古いですから。 ダブルアクションの場合は、チャンバーに弾丸を装填してあれば、ハンマーが倒れた状態でも、トリガーを引くだけでハンマーが起き、倒れ、発射できます。 トリガーでハンマーを起こすため、引きしろが大きく重いです。 そのため、とりあえず装填しておけば直ぐに発射できるが、正確な射撃には不向きです。 一回発射されれば次弾の装填時にハンマーが起きるので、トリガーを軽く引くだけで発射できます。
電圧　スライダック　で検索してみた下さい。
恐らくホップチャンバー部分の収まりが悪いのでしょう。 バレルを取りだして、ホップチャバーを分解・清掃して元に戻す作業をしてみることです。
ホームセンター、電気パーツ屋、ヨドバシカメラ、模型用品店
極稀に当たりますよ。 ヤフオクで落札したダブルチャンス券を使用して、 実際に引き当てた事が有りますから。　　 当たり券だけを抜いて販売するという事は不可能なので、 その辺りの心配は要りません。　　　　 　　　　　
mirumo55 さん、いい場所見つかりました？ 私も新潟に引っ越して（戻ってきて）３年目ですが、いまだに良い場所が見つかりません。 （もちろん安全に飛ばせる空域が確保できる場所・・・て意味です） 市内で電動ヘリを扱っている店はホビーロードさんだけではないでしょうか。 「近郊は、みんなバラバラに飛ばしているから・・・」との事で、紹介してもらえませんでした。 飛行機なら、新潟フライングクラブがあるようです。ヘリもOKらしいです。 　http://www.geocities.jp/nfc_hp/ 巻の AIRSKYニイガタ は、角田の海岸で飛ばしていたはずです。 　（10年以上前の情報ですが） 黒崎のふるさと村裏の河川敷でも飛ばしている人たちがいましたが、最近見ません。 　（飛ばしていたのが５年以上前ですが） 東港近辺で飛ばしている人たちがいると、聞いたことがあります（噂です） 中之島県央ラジコンクラブや、五泉にも飛行場があると聞きましたが、少し遠いです。 いい場所あったら、私にも教えてください。
違法と判っているのであれば、探すだけ無駄です。 Ｃｏ２だからというばかりでは無く、初速で０．９８９Ｊを越えるものは、例えお店で販売しエいる代替フロンを使ったエアーガンであっても、準空気銃うと見なされ、銃砲刀剣類所持取締法で販売すること（店頭陳列含む）、購入すること、購入して与えることは法律違反になるので、出来ません。 他国内で販売でいていても、日本国内では購入も販売も、使用も、保管も法律違反で出来ません。あきらめましょう。
「出来ますでしょうか」と質問されてもあなたのスキルも模型の要求精度もわからないので回答のしようがありません。 スキルと根性(ついでに暇と金)があれば出来ます。
「アクリルケース」でググると、山のように出てきます。 例えば http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/c/0000000 … とか。 ホームセンターに行ってアクリル板とアクリル板専用接着剤を買って来て、長い定規を当ててカッターで根気良くカットして組み立てれば、市販品の１／１０くらいの値段で作れます。 当方も1/2.5サイズのフィギュアを入れるアクリルケースが市販されてなくて、自分で作りました。
私が過去に作った、複雑な模型の素材として「厚紙」があります。 道具は、型どりに使う物差しとボールペン。後はハサミとカッターナイフだけ。 ほかに、厚紙を貼り合わせる糊に、仕上げにサンドペーパーと塗装用の刷毛とペイント。（可動部分が必要なら、釘や針金も） 厚紙を型どりして何枚も糊で貼り合わせ積み上げてゆきます、（空洞の所は曲げて組み合わせる場合も） 糊は、速乾性がある科学糊の方が細工しやすいです。（セメダイン等） もちろん、厚みのある部分はダンボールでも可能ですが、薄い紙を重ね合わせる方が重量感も出て強固な物が出来ます。 厚紙より薄いクラフト紙を貼り合わせれば、より細かい部分も詳細に再現出来ます。 お試しあれ。
一週間経過しても回答がつかないようですので、回答そのものになってませんが、もし自己解決 されてなければ参考にして頂ければと思います。 ・日本の代理店に問い合わせる。 http://www.t-rex-jp.com/ ここのヒロテックが日本の代理店ですのでここに聞く。 （電話・FAXによる問い合わせは受け付けていないそうですが、「お問い合わせ」ページに現在 飛べない様なので、この事情を話して問い合わせてみられてはいかがですか。） ・直接ＡＬＩＧＮに問い合わせる。 http://www.align.com.tw/html/en/c_rindexe.htm 英語になりますが、「contact us」からメールが送れるのでここから聞く。 ・ステップダウンレギュレーターを使う。 問い合わせても不可であるとか、不明であるといった返答の場合、保証は出来ませんが原理 的にはＥＳＣをサーボとみなしてＲＸ側からの信号電圧を降下させれば使えると考えます。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta … フタバでも同様のもの（ＨＳ-1）を発売予定らしいのですが、現在販売が確認出来ません。 参考までにハイペリオンのＥＳＣ共通マニアルを見ると、リニアＢＥＣで別電源をとる場合は 「４.８～６.０Ｖ」と指定があり、一方ＯＰＴＩＣＡＬ　ＩＳＯＬＡＴＩＯＮ　ＢＥＣ電源は 「４.８～７.４Ｖ」と指定があるので、７.４Ｖに関し、リニアＢＥＣでの別電源では使えない （高すぎる）と解釈出来ます。この事はアラインのＥＳＣでも同様ではないかと思います。 （蛇足ながら、ご周知かもしれませんがリニアＢＥＣの赤線外しによるＢＥＣ不使用をＯＰＴＯ とは呼びません。ＯＰＴＯとは内部に光学的にノイズを隔離する機能を持ったＥＳＣの呼称です。）
まず、現物を拝見しませんと判断出来ませんが、恐らく「ロッド・アンテナ」が折れたのだと思います。 ロッドアンテナとは、伸縮自在の棒状アンテナで2段ぐらいの物から8段ぐらいの物まで多種多様です。 構造上、中空パイプを太⇒細に組み合わせるので、最先端の無垢材を除き「曲げたら折れやすい」です。 恐らく、ご質問のアンテナもイキナリ折れたのではなく曲がりを直そうとしたら折れたのではないでしょうか？ 折れた箇所を修理するのは事実上無理ですから、同じようなアンテナと交換するか、折れた部分と同じ径のロッドアンテナを加工して修理するしかありません。 参考までに(ロッドアンテナ通販) http://www.marutsu.co.jp/shohin_9411/ 少々工作の心得がある人なら自力でアンテナ交換＆修理が可能です。 ※厳密には送信周波数の波長に合わせてアンテナの長さを調整する必要がありますが、ラジコン送信機なら厳密な調整は不要と思います。
書き忘れ・・ 回転軸と銅版は固定です。 鉄板は貫通穴。
ベッツィもニッキも持ってないのですが、おでこちゃんとニッキって服ってどっちにも着せられますよね。 http://blog.goo.ne.jp/jun1kayo/c/3406af5d1b34890 … ベッツィーにおでこちゃんのデフォ服を着せたところ、スカートが短すぎるって書いてありますね。 ニッキもそうなるのかな？ 腕周りとかは大丈夫そうです。 http://wiki.livedoor.jp/betsy2/d/%cd%ce%c9%fe%a4 … いけますねぇ。 ただ、本についている型紙は　おでこちゃんとニッキ用　とはベッツィー用と別々に分かれているので、腕の長さとかは同じでも、足の長さが違うのかも。 今他のサイトも見てみましたが、ニッキととベッツィー　ほぼ互換性あるみたいです。
動かない、というのはどういう状態でしょうか？ 最低速に組み立ててクラッチが効いて空回りしているのなら、このギヤボックスではそこから先の機構を動かすだけの力は取り出せません。 それ以前にまったくモーターが止まってしまうのであれば電圧不足ですので、電池を増やしてみましょう。260モーターなら電池３本直列程度までは大丈夫でしょう。しかし長時間安全に動かしたいのであれば、やはり定格通り３V以下で動く構造を目指すのが賢明です。 どう見直してもパワー不足のみが原因のようであれば、同じ田宮模型から発売されているギヤードモーターを検討されてみてはいかがでしょう。 http://tamiyashop.jp/shop/default.php?cPath=17_182 380モーター使用のものでも充分過ぎるパワーを取り出せます。高価ですが質問者様の趣味からして持っていて損は無いと思います。わりと本格的なものなので、HEシリーズのような初心者向けの安全装置（クラッチ等）はありませんので、ケガや作品の破損などにはご注意を。電源も6～7.2Vのものが必要になります。 あと、出力軸のサイズや形状、ギヤ比や回転数などが作成中の作品とマッチするかどうかをよく調べて下さいね。
カッティングシート＝切り文字とかですよね？ カッティングシート自体は塩ビなどの素材で出来てるので防水性は問題ないと思います。 屋内用素材のカッティングシートだと糊が弱いので剥げる心配がありますね。
１）小生は　エンジンヘリ２機、電動ヘリ２機を持っています、CGY750はエンジンヘリに搭載していますが　電動はガバナーの搭載はしていません。 ２）ガバナーは回転数を安定に保ちます、エンジンの場合は気温の変化などで燃料の供給ニードルを調整しますが、回転数を一定にするのが難しいです、又、ピッチの変化でエンジン負荷が変化し、回転数も大きく変化します、之を安定にするのがガバナーです。 ３）電動の場合は負荷の変化に対し回転数の変化は１０％以内であり、ガバナーを使う必要がありません、ガバナーなしで安定して飛行が出来ます。又　勝手に回転が変わる訳でなく、変化しても何時も同じ変化であり、運転操作の範囲に収まります。 ４）電動の場合はガバナーセンサーが取り付ける構造に成っていません。　無理に付けるのであれば、樹脂で出来たメインギヤーに穴を空け埋め込むのですね。　
「ランヤードリング（吊り紐取付金具）」という、ピストルの落下・紛失を防止するためのコードを取り付ける部分です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/siizum/lppl-1- … http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&rls=co …
　鉄道模型にドップリ浸かり、今では中古店巡りで、掘り出し物を見つけるのが趣味。オークションでも、生産終了のものを漁っています。 　鉄道模型は、新品で、３割引で売っている場合もあります。中古店だと、定価の６割くらいが目安になります。 　ですから、オークションだと、私は、定価の５割以上だと手を出しません。それと、5000円以上だと、別料金がかかるので、落札したことはありません。また、10,000円以上の品になると、入札も少なくなるようです。ですから、セットものでも、手間がかかりますが、バラして売っている場合もあります。ただ、単品のT車だと、4000円で落札したものもありますが、1000円が相場で、2000円を超す物は限られています。新品でないと、途端に半値以下です。 　室内LEDがついていても、評価されないようです。中古を買って、車内灯がついていて、『ラッキー』と思ったことが何度もあります。むしろ。室内灯をつけると、開封した＝新品でない、と感じる人もいるようです。試走程度でも、新品扱いにはならないようです。 　LEDは高いので、ハズして、別に売る人もいるようです。 　定価以上で売れそうなのは、北越急行のスノーラビット、383系のしなのは人気があります。ひだは、パンタが無いだけのように見えるのに、安い。223でも、関空快速なら、関西では大人気、ビックリの価格で、手を出す気がしません。 　客車は、セットで揃っていれば、高く売れます。ただ、2万円近くなりますので、手を挙げるひとがいるかどうか。大人の究極の趣味と言われながら、裕福で無い人が多いようですから。 　EF81の北斗星、DD51は、中古店で、3000円で買えます。EF81の関門というのが、ステンレスなら、これも3000円以下で買いました。付属のナンバー、インレタなどが残っていれば、少し高くなります。 　パワーユニットは、5000円。7000円の価格も見ました。ただ、先日中古店で、3000円の価格がついていました。ということは、タイミングかな。 　リストを見ると、ポピュラーの物が多い。ということは、珍しくないので、最近始めた人以外は、持っています。始めて6年の私でさえ、スノーラピッド以外は。スノーラピッドは、北陸新幹線が出来るときは、廃止になるので、最近のはまかぜのように人気沸騰でしょう。ただし、再生産されなければ、ですが。 　これは、「欲しい」という人が、その時にいるかどうか。キハ181の四国色を中古店で探せば、10000円近くすると想いますが、5000円以下で落札しました。私なら、希望の最低価格をつけ、気長に待ちます。期限を過ぎても売れなければ、価格をさげます。まず一部を出品されて、様子を見られては。 　
基本的にプラモですから同じような感じですよ ただパーツが多かったり小さかったりの違いだけですのでチャレンジしてみて下さい ＡＰＥがどんな形のバイクか解りませんが、フルカウルのバイクはパーツを組みのは問題ないですけど、パイピングと言われてるパイプを通すのが困難な時があります ピンセットは２本（先が曲がってるのと普通のと）あると便利ですし瞬間接着剤（１００均で充分）もあった方がいいですね 塗装はカウル部分（車はボディ）は少し高いですけどスプレー缶の塗料で塗った方が綺麗になります、広い面積を筆で綺麗に塗るのは至難の業が必要です エンジン部分等は筆で塗れば問題無いですし、フルカウルだと最終的にほとんど見えません 個人の好みと気合の問題になりますが、バイクのディスクブレーキに穴が開いてませんので、ピンバイスで全て穴を開けると・・・達成感がハンパ無いです（２枚で２～３時間ぐらい必要） 塗装は質問者様のお財布事情により 筆塗り　＜　スプレー缶　＜　簡易エアブラシ　＜　エアブラシセット　を選らんで下さい
アラインのサイトから英語／中国語版ならマニアルのダウンロードが出来ます。当該アンプ設定は 500用のマニアル２５ページ目から書かれています。 http://www.align-trex-parts.com/Align-RC-Trex-25 … セットアップ例はここにありました。ただし、このサイトは英語圏なので送信機はモード２で書かれて います。（スロットルを「left one」と言ってます。Ｃ.ヤングブラッドの本によると、モード１全盛なのは 日本とオーストラリアで、他はモード２が半分だそうです。） http://blogs.garypuppa.com/trex500/building-the- …
本格的なラジコン（ホビーラジコン）を1万円前後で購入する事は難しいと思います。 一番条件に近いのはタミヤのXBシリーズですが、一番安いグラスホッパーでも量販店で12000円弱です。 一応、通販ショップのURLを貼っておきます。 XBグラスホッパー http://www.rc-champ.co.jp/net-car/index.php?main …
フェラーリのハイパフォーマンスモデルのお約束（？）どおり、赤に白のストライプじゃダメですか？ 白だったら、濃紺のストライプとか。
Portrait.Of.Pirates（popシリーズと呼ばれています。）がクオリティが一番高いです。 流通量が少ないため入手しずらく、お値段も高いですが、コレクションするにはぴったりかと思います。 フィギュアーツ は、お値段、クオリティともにそれなりです。 それぞれ好みがありかと思いますので参考URLを記載します。 参考URL：http://cynthesis.info/other/rou.html
アクリル樹脂は経験無いです、が、、、 つたない私の粘土細工の体験が参考になれば。 カンズメのみかんを作ろう！　ということで「すけるくん」を使用して着色しました。 透明粘土ですが、ガラスのようには透き通りません。だからみかんが作れたのですが。 まず、普通の絵の具、　透き通りませんでした。 文房具屋で蛍光ペンのオレンジをみかけて「このみかん色が出したい」と購入しました。 すけるとんくんに　ブチブチ　つきたてて着色。　薄くオレンジ色になり、乾燥に1週間くらいかかるのですが、薄いオレンジが見事な半透明な鮮やかなみかん色に変わりました。 さらに　すけるとんくん液体を表面に塗布したら　塗れた感が出て　ぐーっ！ ★検証結果、文字の上からなぞっても　文字が鮮やかなままの　蛍光ペン　を顔料として使えますね。 次に「透明ねんどには油絵の具じゃないと　透けた感が出ずマット調になる　」と聞いたので、油絵の具を使ってみました。 ★油絵の具　まあまあ　透明感が出ます。（マット調にはならなかった）　あ、マット調ってつや消しって意味です。 他に ★ガラス絵の具　でも透明感が出るそうです（これ　未検証） で、アクリルではなく、レジン？　エポキシ（シリコン？）で作っている人の作品をネットでみかけたことがあります。 ゴソゴソ　えっとぉ http://www.net-amazing.com/let'smake1.htm ラッカーだそうです。 http://www.net-amazing.com/senryou.html 仕上げに透明ラッカーを吹くと　輝きが増すらしいですね。 レジンですと、、、 http://70.84.20.34/beadsmama.com/store/index.php … 専用顔料があるみたいです。 他で作品を見たのですが、ガラスのような透明感のものもあれば、くすんだ感じのものもありました。 顔料も関係している気がします。 上の顔料一覧を見ると、蛍光色か油性ってあるので、私の実験検証結果と同じですね。 ってことで、科学反応があるのかどうかわかりませんが、アクリル素材でも、蛍光ペンとか油絵の具・ガラス絵の具　を使えば透明感が出るんじゃないかと。
模型カテゴリーですが、本物のマーシャリングパドルの話ですか？　多分一般には市販されて いないと思います。全くの推測ですが、民間なら資材として海外から調達しているか、国内の どこかに製造発注しているかだと思いますし、自衛隊なら後者でしょう、恐らく。 多分、当のマーシャラーも実際使っているものが何処製で何処から買っているかは知らない と思います。その会社の資材調達担当部署の人間でないと解らない事ですし、たとえそれが 解っても個人が買えるかは疑問です。製造しているところも絶対数が少ないことと、そう簡単 に消耗するものでもないので常時生産・在庫しているとも思えません。 どうして入用かは存じませんが、類似のものは数ミリ厚のアルミ合金板に黄～橙系の反射 シートを貼り、木等のグリップを付ければ作れます。プロが使っている本物が欲しい、という 主旨でしたら全く回答になっておらず申し訳ありません。
やったことが無いから、なんなんですが、、、 自分のツメを見ると、皮膚がくっついていない先端の部分って白いじゃないですか。 ツメは皮膚呼吸をしているらしいです。 皮膚からなんかもらっているからなのか、どうかわかりませんが、皮膚にくっついている部分はピンクですよね。 ツメがはがれかかった人のツメは白い（皮膚にくっついていないから？） ツメきりによってはツメが飛ばないようにホルダーがついていますよね。 中をすぐに掃除すればいいのですが、まめにやらずに、ずっと後になってからホルダーの中のツメを見ると、なんか黄変してませんか？ なんとなーく。 話変わって、たとえばツメを切ったことが無いって人が、たまーにテレビに出ますが、黒く変色していますよね。 おそらく　あれカビだと思う。 カビってのは酸素と水分があるところで繁殖するわけです。 封入した時点で、ツメの中に酸素とカビがあったら、酸素がなくなるまでカビは繁殖するんじゃないかと。 酸素が無くなったら仮眠状態になると思う。 そのとき死滅したカビは変色するかも。 あと　紫外線でもツメは黄変するらしいです。 スーパークリア２は難黄変タイプですが、他の業者に言わせると、普通のスーパークリアーと変わらないくらいだとか。 黄変の原因の一番は、紫外線らしいです。 ですからUVをカットする材料が入っているのかも。 ツメにもＵＶカットコートを塗ることで、少しの間はカットしてくれると思います。 ただし、効果はずっと持続するわけじゃないそうです。 だから、人形の黄変を防ぐために、ＵＶカットスプレーを塗布するわけですが、こまめに何度も塗布しつづけないと、カットの効果が無くなり、やっぱり　黄変するのだそうです。 あと、暗所で密閉していても、内部の薬品のせいで、箱の中に薬品が充満して、やはり黄変するのだそうです。 ということで、、、どうなんでしょう。 外のクリスタルレジン自体がUVカットの薬品が入っていれば、それがツメにあたる紫外線をカットするとは思うんです。 ですが、それでもやはりクリスタルレジン２であろうと　黄変するらしいです。 暗所保管していれば、かなりもつらしいですが。 で、実際やってみないとわからないです。 猫ちゃんのツメにどんな細菌がくっついているのか。 煮沸消毒すれば、菌は死ぬかもしれないが、ツメを構成している物質も痛んでしまうと思う。 ツメって穴がいっぱいあいているので、表面だけ殺菌しても中の穴の中に最近は住み着いているんです。 だから　ツメ水虫になった人は、穴の中まで薬がいきわたらず、菌を殺せず直らないんじゃないかと。 そんな感じで、、、、難しいと思います、、、　やってみないとわかりませんが。 この際だから、桜色系のマニキュアとか塗るってのはどうでしょう？ 歳月とともにどうしても黄変しちゃう素材を使うときの業として、レジン自体を着色するのですが、爪自体を着色しちゃえば、少なくとも、、、ああ、、、　エポキシと爪のコート剤が反応して　黄変が早まるかも。。。 うーーーん　 エポキシにしてもみんな試行錯誤しているみたいですよ。 難黄変のスーパークリア２の方は、他の材質のものと接触しているところから　黄変が始まるようです。 たとえば、型を抜くのに使った油とかが落ちきれていなかったところから　黄変が始まるみたいです。 （シリコンは抜きやすいが、油が入っている。　使うたびにレジンにくっついていって、何度目かになると、もう油は無いので、はがし剤が必要になる） みんな　今実験段階で、1年目2年目、　外に出していた場合、暗所保管だった場合　とかいろいろ実験していて、これがベストってのは　まだ出てないです。 まあ　黄変しちゃったら　また作ればいいのではないかと。 何年かして黄変しても、その頃は企業が「こうすれば10年もつ」とか　技術を編み出しているかも。
廃車ということですよね？ 使用中止なら350円、永久抹消なら無料（手数料代くらいはかかるかも）のようです。 これは自分で陸運（場所によっては軽自動車事務所）へ行って手続きした場合です。 行政書士などに頼むと、5千円から1万円くらいかかると思います。 なお、車検も無効になるので注意してくださいね。 一旦廃車すると乗って動かすのが面倒になります。自賠責かけて仮ナンバーを取るか、トラック等で運ぶことになります。 売却先が決まっているのなら、名義変更が一番良いと思います。
ラバーストラップってのは、、、、あのことかなぁ？と　わからないでいたのですが、あのマスコットみたいなやつだとしたら、、 日光の日差しで黄変しているのではなかったら、家庭用の台所の洗剤やガラスクルーで落ちませんか？ コンパウンド（車のワックス）を使うと、たぶん上の塗装が取れてしまうと思います。 他は100円ショップに　電解水パワーってウエットな紙の吹き掃除用のやつがあるので、あれ　結構落ちますよ。 塗装によりけりなんで　ちょっと危険なんですが、外出から帰ったらアルコール消毒　シュシュシュって　今はやっているスプレー。 あれも材質によっては　すっげーー　信じられないくらいに落ちるんです（油性マジックとか） ただ、、、、材質によっては表面が溶けてしまうんです。 だから、、、、　綿棒の先につけて、隅っこか裏で試したほうがいいと思う。 誰だったかホワイトボードをそれで一気にきれいにしてくれたのはいいが、、、、とんでもないことになった。 ざらざら・・・・　穴ぼこができたみたいで、そこにインクが入り込んだみたいで、ホワイトボードのマジックで書いたものは、普通の黒板消しでは消えやしない。 恐るべし　酒の威力　と思いました。
http://www.valsoft.jp/gundam/making/bondo.html 「水の部分に木工用ボンドをそのままたらします。 筆で隅々までいきわたるように伸ばしてやります。 気泡が入らないように気をつけたほうが良いです。 このまま24時間ほど乾燥させます。 乾くと予想以上に透明度がありました。下の青が派手すぎたかも。 紙粘土にヘラで凹みを付ければ、その部分がボンドがひけて、波のようになります。 ボンドそのものも粘性があるので、波打った状態で固まります。」 だそうです。
別画像で。 　↓ http://ameblo.jp/mimiland/entry-10020785555.html … 私もこんな感じで解体してます。
私も　船には必ず女性の名前をつけるように、飛行機もそうなんじゃないかって思った。 原爆を落としたあの飛行機も女性名じゃなかったでしたっけ？ 船は女神に守られているという概念があって、だから船に女性は乗せないんですって。 女神が嫉妬するから。 そんな古い概念から　女神がセクシーダイナマイトな軽い女性っぽくなって残ったんじゃないかと。 今やマスコットガール化してますが、本来は船乗りを守り安全に海を後悔させる女神って概念だったんだと思う。
リンク先については結線などが示されていないのでどのように使用しているか判りません。 一般的には銅線に比べ機械的強度が大きいので振動が大きい箇所などに使用されることがあります。 また抵抗値が大きいことを利用してモーターの電圧を下げる、ショート時の過電流を防止する等の使い方もあります。
ユニコーンガンダムは21.7mの設定なので、1/100のMGだと、21.7cmですね。 http://www.gundam-unicorn.net/ms/01.html ダブルオーライザーは18.3mなので、18.3cm http://www.gundam00.net/tv/ms/02a.html
携帯電話にラインストーンをつけるとか　そういうのじゃないですよね？ それだと話は別になるので。 表札など大きなものでしたら、超強力両面テープってのが100円ショップに売ってあります。 はがすのが大変なほどです。 というか　はがれなかったので、諦めました。 あつぼっかったり、薄型とかあって、用途によって両面テープの種類が違ってきます。
>フラットベースを（場合によってはたくさん）混ぜてやれば、完全艶消しになりますか？⇒質問者さんが希望されている艶消しと言うのは、塗装面がガサガサ状の艶消し状態のことでしょうか？　もしそうならフラットベースを大量に混合してもガサガサにはならず、乾燥後は白っぽくなってしまいます。下手すると乾燥後に塗面がひび割れ状になる可能性もあります。 AFVキットなどで塗装面をガサガサの艶消しにしたいのでしたら、塗料に炭酸マグネシウムなどを添加するのが大昔からの定番です。昔（40年位前）はフラットベースなんてものは存在せず、艶消しにする為に粉状の歯磨き粉などを添加していました。（今でも歯磨き粉と言うのは、昔、歯磨き材は粉末だったからです。）その後、炭酸マグネシウムが薬局で入手出来るようになったため、歯磨き粉を使う事はなくなりました。 炭酸マグネシウムを添加した場合、エアブラシでの吹き付け塗装は注意が必要です。ノズルが0.3ミリのエアブラシでも良く詰まりますので、その点は覚悟が必要となります。 質問者さんがタミヤエナメルを使用されている理由は何かあるのでしょうか？　タミヤのエナメル塗料は乾燥後も塗膜が弱く（ハンブロールは真逆）、そのままではうかつに触れる事も出来ません。特に艶ありの場合などは、指紋がべっとり付着してしまいます。その為、水性のクリアを吹いて保護していますが、他の油性アクリル（Mr.カラーやガイアカラー）ではダメなのでしょうか？　エナメルの場合、筆塗りでもムラが出来にくいと言うメリットがありますが、吹き付けにはあまり向きません。（出来ないと言うのではありません。私はハンブロールをエアブラシで吹き付けた経験があります。） どうしてもタミヤのオリーブドラブなどの専用色を使いたいのでしたら、缶スプレーの塗料を使うのがいいと思います。缶スプレーの塗料を取り出して、それを自分好みの艶消しにして、エアブラシで吹き付ければタミヤのオリーブドラブと言う事になります。（希釈はMr.カラーの薄め液が使用出来ます。）缶スプレーから塗料をビンなどに取り出す方法は、スプレーのノズル先端に7・8cm程度のストローをセロテープなどで貼り付けて、ビンなどの容器に向けて吹けば簡単に取り出せます。念のため、使い捨ての手袋などを使えば万全です。ビンに取り出した塗料にはガス分が含まれていますので、ガスが抜け切るまで蓋をしないで放置しておきましょう。直ぐに蓋をするとガスが膨張して破裂する恐れがありますので、注意して下さい。 油性がダメと言うのでしたら、ファレフォの水性塗料がお薦めです。筆塗りでもエアブラシでも使用可能です。 少々余計な事まで書きましたが、希望されている艶消しになれば幸いです。
人の揚げ足取るのが大好きな人間いるみたいなので、No.1は気にしないでください。 a/hだろうが、Ahだろうが表記の間違いなので、気にしないでください。 エナメル線のモータもあるでしょう、ニクロム線のモーターもありますので、単なる素人さんの言うことに腹立てるつもりもないので、No.1消しておいてください。
使用する事は違法ですが、販売する事は違法ではありません。 なぜかと言うと、販売するのを違法とすると、外国向けに製造した物を業者に販売する事も違法行為となってしまいます。 つまり外国向けの商品が作れなくなってしまうのです。 ですので、仕入れる事も売る事も合法ではありますが、使用する事は違法となります。
マックスファクトリーさんのああっ女神様のベルダンディーが凄いと思います。 浅井真紀さんのフィギュアとは、チョット違うかもしれませんが、呼子鳥と言う稼動フィギュアに着せるドレスが凄いです！ フィギュアはいいですよー
指定の充電器ならばどのバッテリーも充電できますが、DCチャージャー ＋ 安定化電源 を用意するなら一台で色々使いまわしの効く充電器を選んだほうが後々便利ですよ。 たとえば http://www.teamyokomo.com/jpn/　のYZ-114SPBCなら DC12VでもAC100Vでも充電できますし、リポ・リフェ・ニッカド・ニッ水も 充電できるマルチタイプがいいのではないでしょうか・・・
ピンバッジやハットピンなら見たことあるね。
さてどっちのタイプかは外して見て下さいね ねじ込み式 http://rajiten.info/shopping/product_detail.php? … ネジ止め式 http://www.kura-denshi.com/?pid=10903737
＞「ルース品」とはどういう商品でしょうか？ 　　　　　↓ ルースまたはルーズの意味を持つ ◇未完成品（独自にアレンジやアジャストが可能な可変化性の品物） ◇ゆったりとか緩い、いい加減の意味を持つ、規格や色彩や精度がある程度の遊びとか独自性を加えられる半完成品とか仕掛かり品で個性やオンリーワン志向に沿う商品。 と、微妙な違いや意味合い、出典とか語源は知りませんが、日頃、私はそんな解釈をして使用しています。 Loose - 英語で「解きはなたれた」「ゆるんだ」を意味する単語。
http://www.p-leisure.co.jp/SHOP/10166.html かわゆす・・・・ 検索してみました。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83 …
デカールのタイプがどうかはわかりませんが、水（できればぬるま湯）に5から10秒ほどつけてデカールを紙からはがし向こう側につけて面棒などで水気を取る水転写式のデカールではないでしょうか。もしあってるなら http://momiage.net/5-decal.shtmlを参考にされると良いですよホワイトグリントはうちにもありますが家は塗装して水転写ガンダムデカールを適当に流用しただけですね。
5800系なら、下記サイト残り1個になってますね。 http://joshinweb.jp/train/2318/4946950105722.html
ちょっと離れてテレビ塔近くですが、中心部のホビー屋さんというと「エクセルホビー」でしょうか？ http://excel-hobby.com/ ただしお探しのフィギュア、webshopでは当たりませんでしたが・・一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。
では、レギュレータでエア圧を 0.05MPa ほど下げたらどうなるんでしょう？ あるいはその逆だとどうなるでしょう？ たぶん、スイッチがオンになるエア圧に近いんだろうと思いますが……。 まず、オートスイッチはいつも同じタイミングで動くわけではありません。 スイッチ自体は規定値で動作してますが、使用中の「エアホース内部のエアの減り方」が一定ではないので、当然、その変化でかなりタイミングが変わります。 ただ、動作の頻度が高いほど壊れやすくなるのも確かなので、不安であれば点検なり修理なりに出す方が良いと思いますよ。
代替品というのは難しいと思いますよ。やはり専用の接着剤がベスト。 http://www.amazon.co.jp/%E7%94%B0%E5%AE%AE%E6%A8 …
クレオスから、ガンダムカラーが発売されています http://gtoys.blog48.fc2.com/blog-entry-4213.html http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg13.html 量産型ゲルググであれば、ＭＳグレージオン系とＭＳディープグリーンが合うと思います ラッカー塗料が置いてある店であれば、対外置いてあるはずです （私はキッズランドで確認しました）
Ｃ型とＦ／Ｇ型は車体が共通なので、キャタピラだけでなくホイールごと移植が可能かもしれません。 タミヤのホイールのポリキャップは昔から共通だから自信はありませんがいけると思います。
市販品の瞬間接着剤は隙間のあるものの接着が苦手だったり、曲げに弱いなどの欠点があります。 しかし工業用にはこんなのもあります http://www.aronalpha.com/business_products/produ … 芯を通す方法は以下の通り（私のサイトです　判りにくかったら質問して下さい）。 http://doraoyazi.web.fc2.com/room/room3.html この方法を接合部に使って芯の位置ぎめをします。
電界強度(電圧)ですので 20log10Ｘ＝56.84 log10Ｘ＝56.84/20＝2.842 Ｘ＝１０^2.842＝695.0243μＶ 最後の部分はwindowsのアクセサリーの関数電卓で １０　ｘ^y　2.842　＝　と打てば出ます。 なお蛇足ですが法規は５００μＶ/m　となっています。
モーターで考えるとスピードはほぼ同じと思ってください。 エンジンなら1/8>1/10>1/12ですね
もう回答出ているので補足ですが、 ガンプラはスナップフィットなのでダボ穴がきつめに出来ています。 仮り組の時はダボを少し削っておくと外すとき失敗しないと思います。 外そうとしてダボがぽっきりいってしまった経験があります。
ハンズなら切断サービスとかやってないですか？ 私はDIYで角材やアクリル板を切ってもらった事があります。 １カット１００円でした。 １mm銅板なら自分でも切れると思いますが精度が欲しいなら 聞いてみた方がいいと思います。
　一つ確認ですが、玉が出ないようにする安全装置で引き金が固定されているということはないですよね…
そこのメルマガに登録しておく。 販売開始前に予約を取ることになったら、メールで「予約受付開始　お一人様1体まで」とか連絡くると思います。 そしたら、家族の名前で登録して、1体づつ予約を入れる。 いくつかのネットショップで購入したため、メルマガとか案内のメールがもりもり入ってくる。 自分の興味があるのならいいが、それ以外のも「お待たせしました」とかメールが入ってきて、「んーー」と思うが、一応ざーっとなかみをみて　時々　「24時間タイムセール」とかで、半額の案内が会員だけに届いたりするんです。 会員じゃないとその価格で購入できない。 ってことでメールマガジンに登録しているので、読めば前もって販売されることを知りますし、予約受付開始のメールも来ます。 いくつかに登録しておいた方がいいかも。 両方から来るんですけど、値段が若干違ったりする。 送料とかも違うので、その時々で、利用店舗を変えてます。 あと、メールで販売開始や　予約受付のメールがきたら、ネットで検索かけて　値段を調べてます。 予約受付だと割引はあまり無いが、既に販売されているものだと、ショップ次第でかなり値段が違う。 だから、メルマガで連絡きて気に入っても、ネットで他の店はいくらで出しているか調べてから、購入してます。 つまりメールで連絡きたところから　買わないこともある、、、、 ちなみに私は楽天のネットショップを利用しているので、どの店で購入しようと　楽天ポイントがつきます。 直にそのネットショップから購入してもポイントつきますが、直だとそこでしかポイント使えないでしょ？ 楽天だといちいち店ごとに会員登録しなくてすむし　住所を打ち込まなくて染むし、決済方法を店ごとに登録しなくて済むもの。 だから、極力　どーしてもって以外は、楽天ショップから購入してます。
歯科でセメントを練る時に使用する「プラスチックスパチュラ」と言う物はどうでしょうか？ http://dental.feed.jp/catalog/dental/category/28 … お近くに歯科医院、歯科技工所、歯科大学、歯科衛生士学校、歯科助手学校歯科材料店があれば譲ってもらえるかもしれません。 歯科医院、歯科技工所では材料を購入すれば付属してくるので余っていると思います。
ベーシックコンプレッサーで使うためのエアバルブが付属するはずですから使えます。 シングルエアブラシが使えないのは、エアが出っぱなしというコンプレッサーの使用によるもので、エアを止めてしまうタイプのエアブラシ（上記のエアバルブが付属しないもの＝他社のエアブラシ）はすべて使えません。
ベーシックコンプレッサーだと、エアが出っぱなしのコンプレッサーだったと思いますので、タミヤのエアブラシだけしか使えなかったような気がしますが……。
電子回路は多岐に渡ってますので、興味を持ったものから始めるのが、 一番よいですね。 私は、ゲルマニュウムラジオが最初でした、音が聞こえた時の感激は 今でも有り々と覚えてます。 そのゲルマニュウムラジオにトランジスタスターを追加して、増幅回路の 仕組みを知り、オーディオアンプの自作の世界に入りました。 あと、ICロジック回路は足し算、引き算の感覚で、理屈抜きで覚えられ ましたね、ロジック回路をいじって、いる内に、２進法の事が朧気に、 頭の中に入りました。 秋月電子などで売っている、キットから工作の一歩を踏み出す、この 図式が電子回路の勉強の近道だと思いますが。
だいぶ以前なら、小学生男子は必ずと言っていいほど経験したものですが、最近は当然ゲーム やトイラジコンの方が手軽で面白いのでゴム動力機は廃れてしまいました。 今でも手に入るのはここの↓ユニオン製（ここも一時倒産したのですが老舗です）であるとか、 http://unionmodel.info/pg33.html 模型界では大手の京商製↓ http://www.kcraft.biz/?mode=cate&cbid=92867&csid … あたりが間違いないと思います。私もラジコンばかりで最近この手のフリーフライト機は作らなく なったので決して詳しくはありません。　ただ模型店々頭では上記製品は見かけています。 お近くの模型店を訪ねて見て下さい。（ショップによっては扱わないところもあるとは思います。） ショップ検索はここから出来ます。ラジコンメーカーのサイトです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://model.hirobo.co.jp/yuyu/shop/index.htm http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ 製作の注意で主なものは、「軽く」・「図面に忠実に正確に」・「重心を合わせて」作ることとか、 飛行は安全に注意して頂き、他人にも当てないのは無論ですが、夢中でプロペラでゴムを巻いて いると、子供だと手を切ることがあります。ゴムを強く巻きすぎても危険です。よく勘違いしている のは、ゴムを直線状に張り、ギリギリと強く巻くとよく飛ぶというものです。こうしても一瞬で解け てしまい、長くは飛びません。ユニオンの写真の様に、初めたるんでいるくらいでいいのです。 長く飛ばしたい場合はもっとたるませて、初め機体の長さの数倍にしてからひたすら巻いていく こともあります。こうしたときは、ワインダー（ギアで増速して回すもの）を使わないと辛いです。 検索すればサイトは結構ありますので、情報を集めて望めばうまくいくでしょう。 ご興味があればこうした書籍もお勧めします。古い発刊ですが、模型飛行機の基礎が平易に 書かれていて、かえってライトプレーン等の理解には有用です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A8%A1%E5%9E%8B%E9%A3 …
画像検索したところ、商品名 ウルトラ怪獣2007 13 モンスアーガー が一番近いと思うのですが、 いかがでしょうか？
http://www.google.co.jp/search?tbm=isch&hl=ja&so … 他にも名称を変更して、色々試したら？
横浜ビブレ８Ｆに「ポポンデッタ」 レンタルジオラマもあり。 同じ階にはブックオフもあるでよ。
こっち系は疎いのですが、、、 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.htm … 一番上のやつですよね？ その写真をクリックするとモーター？の方がでてきて、 ＥＸに取り付けられるボディーはこちら　ってリンクが貼ってありますよね。 一覧表には無いが、他の装着可能なボディをみると　サイズが一緒ですよね。 ということは　うわものが同じサイズなら簡単装着になり、違ったら、合わないんじゃないかと。 つまり　タイヤがぶつかったり、車輪が車体にぶつかったり、見かけでも「あってないじゃん」とわかるバランスの悪さになるんじゃないかなーって思います。
まだ先の話なので　公式サイトでは載っておりませんが、 ７月初旬（５日頃）に 「超ワンピーススタイリングEX STRONG BROTHERS SPECIAL」が発売されます。 販売サイト「食玩王国」 http://syokugan-ohkoku.com/item/order-bandaicand … また、同サイトの情報で ８月に 「仮）超ワンピーススタイリング　３Ｄ×２Y」なる商品が発売なるとも書かれていました
ヘリフライヤー暦12年の者です。 私の所属するクラブにも貴方と同等の機体(こちらはF-22)ですが所有してる人は居ます。しかしこの方はF3Aの全日本本戦に幾度か出場経験がある方ですが、本人曰くF3Aの機体(50万円の機体)を飛ばしているほうが楽だと言うくらい舵を打つのに気を使うみたいです。よってここでプロポの接続方法を尋ねてる質問者様には無理です、物事には順序って物があります。原付しか乗ったことが無い人に20ｔのトラック は運転できないのと一緒です、ですから入門用のトレーナー機を購入してクラブに所属しベテランの方指導の下タキシングから練習してください死人が出てから後悔しても遅いですから。 カッコ好さに惹かれてって所に素人の浅はかさが現れてますね。今回の事を教訓にしてください失敗は成功の母ですから。
「3D　出力　サービス」等で検索してみてください。
1番ゲージ(1/32)ですね、Oゲージは1/43です。 写真の機関車はアスターホビー製のアルコール炊きのライブスチームです。 参考URL：http://www.southernsteamtrains.com/misc/chapelon …
定格負荷の時に、２つのモーターが同一回転数のときは、3V1400mAずつです。 定格負荷より大きいときは最大3V2A流れます。 >電源に対し並列にモーターを接続しないと二つのモーターに等しく電流は流れません。 並列時に同一回転数の時は二つのモーターにほとんど等しい電流が流れます、等しくならないのはモーターの個体差です。 並列時に回転数が違うときは二つのモーターの電流は回転数の逆数に近い位、違う電流が流れます。 直列の時は必ず同一電流が流れます、100%同じです(もれ電流を省く)。
私はいつもヤフーオークションで手に入れています 届くのが早いし価格もとても手ごろなので何度も利用してますよ お店で探したこともありますがあれほど精度の良いものを 探すことが出来ませんでした。 接着は同径の穴を空ければ取れることはありませんが 心配なときはエポキシ系の接着剤を利用してます。 ヤフーオークションで「メタルピン」で検索すれば見つかります もし自分でオークションを利用できないのであれば 知合いに代理落札してもらうのも手かもしれません。
知らないです・・・が　それじゃ　あんまりなので、、、、 大阪か名古屋まで出れば、ショップはいっぱいあるので、夜行バスとか使って朝ついて　ショップめぐりして、ネットカフェで仮眠して、また夜行バスで帰るってのはどうでしょう？ ボークスは大阪や神戸にも店舗あるようだし。 あと　i-dollってイベントも大阪・名古屋・福岡であります。 http://www.idollweb.net/ 東京しか知りませんが、東京はものすごい量の各種のドールが並べられ、即売されたり　プレミアものとかオークションにかけられたりとか、アウトフィット商品が所狭しと並べられます。 地方イベントは盛況なのかどうか知りませんが、、、、 あと　思いきって　旅行をかねて、東京のイベントを見に行くってのも手かもしれません。 http://dollshow.web.infoseek.co.jp/ 日本で発売されている多くのドールが販売されますし、韓国からもメーカーが参加しています。 イベント限定価格とかで安く手に入る場合もある。 東京はたくさん人形を売るショップがあります。 イベントは計画して回れば２時間くらいで回れます。 全部見て回ると、とてもまわりきれないので、ポイントを絞って、「何階の何番テーブル」って計画して回って、お目当てのは購入したら、あとはウインドウショッピングしてまわってます。 旅行をかねて東京に来るのなら、秋葉原のラジオ館がたくさんはいっているみたいです。 って今調べたら　閉館！！ うわー　まあ　うちの近くにボークスの実店舗あるので、秋葉原の方が消えてもいいんですが、、一度は覗きにいってみたかった。 あ、もし　ガンダムとか、フィギュア系プラモだと　上記のイベントは種類が違いますが、、、 ボークスなら　スーパードールもプラモもガレージキットも置いてあります。　大阪もそうだと思います。 実際手のとらないと、不安だと思います。 高さ３０センチって書いてあっても、イメージが沸かない。 だけど、実際ネットで買って到着したら、もうわくわくで　ボックスを開いたら「すっげーー」と予想以上のものばかりです。 今のところ失敗は無い。 まあ　３万～７万くらいのする数量限定・抽選商品なので、完成度の高いものしか買わないから　現物みてから買えばよかったと思うことが起こらないのかもしれませんが。 １万以下の商品もかいますが、そんなに期待しないです。 イメージしたのより届いた現物がちゃちくても　値段なりって納得してます。 それに　気に入らない部分はカスタマイズするので。 プラモなのかフィギュアなのかスーパードール系なのかわかりませんが、カスタマイズすれば　自分のお気に入りになりますよ。 ちなみにドール系でしたら http://parabox.jp/what.html こんな感じで他の製品のヘッドを別な製品のボディーにくっつけたりと高さまで変えられます。 メイクに失敗して　どーにもならなくなったら、やってくれる業者いますので、頼めますし。笑 そしたら　オリジナルのメイクになるので、世界にひとつしかないものになります。
http://wikiwiki.jp/pullip/?%A5%A4%A5%B9%A5%EB%2F … 『プーリップと比較すると、ウエストサイズは互換性があるがズボン丈は長くなる。（イスルの方が足が短い） 上着はプーリップと互換性有。肩幅が若干イスルの方が広いようなので、ピッチリデザインだときつい物もあるかもしれない。ブライスサイズも着用可能。』 で、dolly　dollyによく型紙ついています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83 … こんな雑誌の付録みたいなところに、何ページの型紙ってついています。 ちなみに先月のイベントで、上の雑誌の表紙と同じ柄の印刷してある布プリントゲット！ まさか本人がイベントに出品してるとは思わなくてびっくり　どきどき。笑 チョキチョキって印刷してあるものを切って、縫い合わせると、同じものができちゃうって超簡単なやつでした。 購入の際、「裁縫の知識ありますか？」って聞かれたので「縫い代はわかります」って答えときました。笑 あと、ブライスとプーリップは、服によっては互換性があるって聞いたことあります。 ドール系の雑誌に型紙わんさかついてますが、自分の持っているドールじゃないとサイズが合わないので、そこ注意。 そこで　どうやって作るのかっていうと、作り方の基本の本 　　　↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82 … 人形の型紙と人間の型紙は　やり方が違うってことが書いてあるので、、、、 http://ameblo.jp/neo-c/entry-10454955420.html こんな感じで、記事が載っている雑誌が（このサイトの筆者が編集したもの） 　　　　　↓ http://books.rakuten.co.jp/rb/Dollybird%EF%BC%88 … 服にキッチンペーパーまきつけて　型紙を起こすやり方とか乗ってます。 私が思うに、ひとまずプーリップのドレスなら互換性があると思うので、一着買ってみる。 （うちダルしかいないので試せない） http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … あと　ドールショーにいくと　山ほど自作のものがところせましと売ってあります。 プーリップ系他　あらゆるドールから服から帽子から靴から目玉まで・・・。 chescaさんって韓国の人なんですが、めちゃくちゃすっげーデザインする人なんです。 もともと人間の服を長年作っていて、ドール服は趣味で作っていたらしい。 ドールショーに来日してすごく安く売ってくれるので、毎回買いあさってしまったのですが、ブライスやダルには大きすぎ。笑 ということで、買った服着せたかったので、本体買ってしまった。 （今　ブライスカスタム＋アウトフィットで　ヤフオクに出してますが、１３万以上の値段ついてますねぇ・・・高すぎて手が出ない） カジュアルが多いですが、今までの作品　すごいです。 クツシタネコシャさんが日本の神なら　韓国はchescaさんがドール界の神　くらいな感じ。 で、何を言いたいかというと、「服の縫製ができる人っていいなぁ・・・」とうらやましいなぁ。。。どうして家庭科の時間　もっと真面目にしとかなかったんだろう・・・って。 出来上がったら是非オークションに出してみてください。 私は購入側にまわります。笑
新品なら ・アソビットシティ http://www.asobit.net/html/company.html?code=aki … ・ソフマップアミューズメント館 http://www.sofmap.com/tenpo/topics/exec/_/id=sho … ・コトブキヤ http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiyashop/store … ・タムタム http://www.hs-tamtam.jp/modules/tinyd2/akihabara … ・ゲーマーズ http://cgi.broccoli.co.jp/gamers/honten2/main.html ・アニメイト http://www.animate.co.jp/shop/shop_east/akihabara/ まだあるような気がしますが…こんな所ですかね？ ただ商品的に考えると新品があるかどうか。 実際通販を見ても大体品切れ、あるいはプレミア付きの値段ですね。 そうすると中古となるわけでして…。 ・まんだらけ http://www.mandarake.co.jp/shop/index_cmp.html ・リバティー（8号店辺りがお勧め） http://www.liberty-shop.co.jp/ まだそれ以外にもあると思いますが。 ざっと挙げただけならこれぐらいですかね。
東京マルイの商品ページ http://www.tokyo-marui.co.jp/products/M1911A1/02 … こちらと上記二つは同じですね。 通販でしたら、「安さ勝負！！」ってお店が多いですから、 いかお得に見せるかどの店舗もがんばっておられると思います。 まぁ、競技とかで弾にこだわりがないのであれば、セットは結構 お得かもしれませんんね。
ハイエースはトヨタの車だから日産のサイトにあるわけが無い
私は、電気工事士をやっていますが、現場ではステップドリル又は拡張ドリル又は現場ではタケノコと言いますが、このキリで開ければ同時にバリも取れます。
オフロードカーを買って、タイヤを履き替えるというのはいかがですか？。 正式なレースに出ないなら場所も選ばないし、その日の気分でオン・オフ共に楽しめます。 現在所有しているのは、タミヤのDF-02　2台（室内、室外用）と京商ロックフォースです。
（１）「サンダーバード　０X号」　　イマイ製　当時￥１５００程度。 　もう４５年ほど前になるでしょうか。 「成績が良かったら買ってくれる」という約束だったが、目標達成ならず。駄々をこねているのを見かねて、祖母が「来学期は頑張りなさい」と言って買ってくれた。 　当時としてはいろいろな仕掛けで先端が外れて、その次に付いている車両が走った様に記憶している。　 　先端部品のメッキがきれいだった印象がある。 　その物よりも、「買ってもらったいきさつ」で、印象深いのかもしれません。 （２）「ITALA」 バンダイ製、今も探せば売っているようです。当時￥１５００程度 　　４０年ちょっと前。クラシックカーが好きだった中で、リーフリジッド　サスペンションがメッキできらきらしていて好きだった。（実際にリーフリジッドが金色の訳は無いと、今となって思いますが） ハンドルを回すと前輪の向きが連動するのが目新しかった時代の物。 　エンジンのどこだかが動くように出来ていた様に思う。 　同シリーズの中に「ビアンチ」（当時は「ビアンキ」ではなく「ビアンチ」と書いてあった）など３車種ほどが有ったが、なぜかITALAばかり２回作った。 　メッキ部品の接着に、メッキをはがす作業が難しく、瞬間接着剤もなく、放っておいてもだんだん崩壊していった。 　またトライしたいと思います。 （３）「BENZ540K」 イタリアPOCHER 製　￥78,000程度 　これをプラモデルの括りにして良いのか、金属部品が素晴らしく、ヘッドライトやホーンなど、金属削りだし部品が多用されている。 　フレームからサスペンション回りまで、「鉄」のプレス部品で、多少ねじれている場合など、ビス穴を合わせるのは「ちからわざ」になった。 　接着剤をほとんど使わず、実物さながらに「ビス、ナット」」で組み立てていく。 クランクシャフトを回すと、エンジンの中でピストンが動作する、コンロッドとピストンは「ピストンピン」 でつなぎ、コンロッドのビッグエンドは、ビスでクランクシャフトに組んでいくなど、見えない部分にも拘りが有る。 　排気管の集合パイプを紛失して以来、制作が中断し、数年押し入れに入ったまま、その部品をアルミか、銅パイプのロー付けで作ろうか、プラスティックから削りだして作ろうか思案している。 　1/8というビッグスケールで、外箱も、最大６０ｃｍを超える中に、組みかけの本体（現在のところ５５Ｃｍ）と部品を収納するのがパズルのように苦労する。 　組み立て説明図は、日本の物のように手順など書かれていない。（有っても読めない） パーツの番号を頼りに、想像力を働かせて組み立てていく。 　　◎説明図　一こまの中に、３０以上のパーツを使用しているなど、順番を考えて取り掛からないと、後から組み込めない部品が出来上がっていたりする。 　買った時点で製造から年数がたっていたようで、タイヤが硬化していて、ホイルにぴったり合わせるには少しずつ瞬間接着剤で張り付けていくしかないようだ。 　何しろ「イタリア人」の物作りの熱心さと、説明力の無い「ずぼらさ」を思い知るキットです。 　老眼が進むにつけ、部品を飛ばしてしまうなど、悩ましい逸品で、価格に見合う内容だと思う。 ついでながら、戦車では、TAMIYAの「センチュリオン」というのがカッコよかった様な気がします。 　老後の楽しみにと、押し入れの中に飛行機、車、戦車など、１０数点のキットを買い集めてあるが、現実として「老眼」が進むと、これも億劫になってしまうのかもしれません。
デトニクスでしたら、倒産したＭＧＣからモデルガン、マルシンからノンブローバックのガスガンが販売されていました。 いずれもヤフーオークションで入手することができるでしょう。 小道具で使う小型ピストルなら００７でお馴染みのワルサーＰＰＫ http://www.h3.dion.ne.jp/~gun/gun-htm/maruzen/pp … ブローニング１９１０（マルシン製・モデルガン・ガスガン、マルゼン製・ガスガン） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 古いものならデリンジャー（マルシン製・モデルガン・ガスガン、マルゼン製・ガスガン）があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
余程のことがないと「絶版」ということにはならないと思います。 たとえば去年放映してた「天装戦隊ゴセイジャー」の商品が今年は生産されてないのと同じようなことだと考えられます。 ガンプラではなく、どちらかと言うと玩具よりのホビーという位置づけなので、Ｇコレ自体のリリースが止まってる現状ではなかなか再生産も難しいと思いますが、ニーズはあると思いますので気長に待ってるとある日突然再生産ということになるかもしれませんね。 私もクインマンサやビグザムは持ってますが、デンドロＶＳノイエは買いそびれております。
>テイラーの絵に描かれたのは、どの型でしょうか？⇒絵を見ただけでは派生タイプまで判別出来ませんが、Bf109E-1,3,4だと思われます。-3と-4とではスピンナーの形状が異なるタイプもあります。他にはアフリカ戦線仕様などのタイプもあります。数字の違いは武装の違いやエンジン性能の違いによるものが殆どですが、それに伴い、パネルラインやエアインテークなどの形状に差異があります。 >「E」や「G」とかの後にさらに数字が付番されているタイプがありますが、この数字の差というのは僅かな変更でしょうか？⇒大昔のキットならいざ知らず、最近のキットでは派生タイプによる形状の違いなどもちゃんとリサーチしてキット化されていますので、問題ありません。数字の違いは上に書いた通りです。 > 描かれている型のプラモデルを製作したいでのすが、おすすめの製品（正確さ・作りやさ等)を教えてください⇒参考URLに現在販売されているキット（全部ではありませんが）が掲載されています。 E型でしたらスケール別に各メーカーから発売されていますが、1/72ならタミヤ、1/48ならハセガワ、タミヤが入手し易いし、製作も難しくありません。（ハセガワ1/72はスポット生産になっています。）1/32ならエデュアルド、トランペッター、サイバーホビーのキットが存在します。ハセガワのキットは旧世代のキットですが、作りやすさでは1/32では一番でしょうね。　エアフィックスやバンダイからはかつて1/24のキットが存在しました。（エアフィックス製キットは現在も入手可能です。） キットについては他にも沢山出ていますので、一例として挙げさせて頂きました。 参考URL：http://www.ms-plus.com/search.asp?id=41569
確かにリチウムフェライト（LiFe、通称リフェ）バッテリーは模型用として最近出ているのですが、 「Li-Y-Fe系」バッテリーというのは調べても「もしかして　LiFe」が返ってくるくらいで解りません でした。wikiにも載っていません。（「-Ｙ-」って何の略記でしょう？） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%81% … 公称電圧が３.２Ｖ／セルと、LiFePO4電池の３.３Ｖと微妙に違うのは気になりますが、以下は LiFePO4と同等とみなした場合の話です。その前提だと、私の認識は； ・LiFeモードのある充電器以外で行ってはならない。満充電検知方法が他種とは違う。 ・リポモード充電は使えない。セル電圧が違う。（３.３.Ｖ　⇔　３.７Ｖ） 　リポ用だと、単純にリポの充電時最高電圧は４.２Ｖ／セルになりますので、「４.０Ｖ」と表示が 　あるのなら確実にオーバーします。つまりリポモードは使えません。 ・リポ同様バランス充電が必要。 　従って直列状態で２セル定電圧充電は不可、単セルごとに電圧管理してセル間の差が規定以下 　（恐らく０.０６Ｖ以下）にする充電が必要と思われます。 ---です。 （参考）： http://www.miwahobby.co.jp/atlasa/jatlas/gun/ind … http://media.hyperion.hk/dn/fg3radio/jp.htm 「３ＣＡ」という書き方はあまり見ないのですが、「１Ｃ充電」・「２Ｃ放電」という言い方はします。 「Ｃ」は「Capacity／容量」の意味で、その電池容量を１時間で充放電する電流値を「１Ｃ」と 言います。例えば４.８Ｖ・２０００ｍＡｈの電池で、２Ａで充電すれば「１Ｃ充電」、４Ａで放電すれば 「２Ｃ放電」となります。これを、「３Ｃ相当のＡで充電する」ことを「３ＣＡ」と言っていると思います。 （参考）： http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo/houden. … 私の結論は、「LiFeモードのある充電器で３Ｃ充電までなら可能と思います」ですが、４０Ａｈと いうのは、模型用としてはとてつもなく大きく、急速充電を望まないのであれば別ですが、 １Ｃ充電可能な充電器さえ模型用途ではまず無いと思います。 「LiFePO4と同等とみなす」事も正しいのか解りません。容量からして、それなりに高価なものだと 思いますので、身もフタもない言い方ですが、純正充電器の使用をお勧めします。 単なる興味ですが、よろしければ何の用途のための電池として供給されているものか教えては 頂けませんか。
純正４セル用については、ＪＲパーツリスト図を見ると解ると思います。↓ http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/details.php?hen= … クイックのヘッドは構造図は解りませんが、写真を見る限りは両端ボルト止めです。↓ http://www.9129.co.jp/HERIOP/SPBOYE/CONVER/index … ただトップページ↓から追っていくと、「スーパーボイジャー用（３セル）」と明記があります。 http://www.9129.co.jp/ （ヘッドの説明書ｐｄｆが何故か開かないので詳細は不明です。） ヘッドのスピンドル周りの構造は、大抵どのＲＣヘリも同じで、スピンドル両端はベアリングを 抑えるワッシャーをボルトで止めるか、スピンドル端が雄ネジでそれをナットで止める方法が 一般的だと思います。 ご質問主旨として気になるのが、パワーアップに伴う強化の対象としてスピンドル構造を 知りたいとのことですが、構造が解ったからといって強度が解りますか？　余計を承知で 言わせて頂ければ、安易に考えた各部強化の上でのパワーアップは賛成出来ません。 現状で過回転が心配になるほどパワーを上げるならば、当然メインローター駆動系全体、 テールローター系の心配も必要です。ここは素直に純正コンバージョンキットを使う事 をお勧めします。↓　（何が変わるのかは解っていませんが） http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/heli/detai … 実際に３２エンジン専用機に３７、５０専用機に５５・５６エンジンといったパワーアップの 例はいくつか見て、あるいは実際体験していますが、メインギアがなめる、テールローター が吹っ飛ぶ、ワンウェイクラッチ破損、テールベルト破断、等等、様々な不具合が生じます。 自己責任の範疇ですが、この種のパワーアップは重大事故の元ですので慎重に行って下さい。
http://auok.auone.jp/item/item_276067575.html これでちゅか？
私が普段やっている方法ですが、参考になれば パテを使うと、硬化に時間もかかるし、なにより強度に不安が出ますので、私は「ゼリー状瞬間接着剤」をパテがわりに使用しています 必用なモノは、下記2点 ゼリー状瞬間接着剤 (100円ショップで普通に売っています) 瞬着硬化スプレー (1500円ほどです) 瞬間接着とはいっても、ゼリー状のものは、実際にはけっこうとろとろ固まります また、収縮しないので、そのまんま、かたまった部分がパテのかわりになります そして、硬化スプレーの方は、すべての瞬着モノを、一瞬で硬化させるもので、ゼリー状瞬間接着剤も、一瞬で固まります また、硬化スプレーで固めたゼリー接着剤は、カチカチに硬く、プラスチックはおろか、キャストすら越えます やり方は以下のとおりです 1.翼を貼り合わせるための接着剤塗布面に、やや多めに(貼り合わせたとき、うにゅっ、と少しはみ出すくらい)接着剤を盛ります 2.翼を貼り合わせ、こまかい位置調整を行います (ゼリーは硬化が遅いのでじっくりできます) 　ただし、はみ出した接着剤に触れないよう、気をつけて 3.ぐっ、と保持し、接着面にスプレーしながら一週します 4.カチカチになっているので、あとはデザインナイフなどを用いて、ではみ出した接着剤を削り取ります 5.元がゼリー状なので、接着剤そのものがナチュラルにパテと同じ役目を果たしてくれていますので、最終的なペーパーがけを行い、仕上げます 以上が、翼貼り合わせの一例です 翼以外でも、接着面のパテ盛りの手間が省けたり、なにより位置調整をじっくりしつつ、硬化待ち時間のストレスは一切無い、一瞬の硬化ということで、ストレス亡く、さくさく工程を進めていけるので、私は気に入っています ご参考になりましたら、幸いです
どちらにお住まいかがわからないので　ここに売ってます　と書けないので ヤフーショッピングよりURL貼っておきます。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?first= … 色んな種類があるのでお気に入りのがあれば　購入できると思います。 ネット販売してます。 http://www.whc.co.jp/sailboat/other-index.htm ネット検索に　　模型 客船　で検索すると　沢山でてきますよ。 （画像付き）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6748329.html ↑の質問へのお礼をお書きになりたいのだと思いますが、回答文下の「この回答にお礼をつける」をクリックできないと言う事でしょうか？ >お礼の画面でホインタ－が出ず アドレス、パスワ－ド打てません⇒質問を書き込めると言う事はログインが出来ていると言う事です。従って、アドレス（？？意味不明）やパスワードは必要ありません。また、ご自分の個人情報を開示する事は避けましょう。 更に大変失礼とは思いますが、カテゴリーが違いますので、いずれサポートスタッフからメールが届き、削除されるか、カテゴリーを移動させられると思います。
上野にヤマシロヤと言うおもちゃ屋さんが有るんですが そこにリアルな動物のフィギアが大小たくさん有りますよ。 ヤマシロヤは通販もやっているので一度ＨＰを見てはいかがでしょうか
質問のカテゴリーを間違えてます。
同じ会社のラジコンに40MHzの物があればそちらを購入されれば混信しません。 多分、トイラジなので27MHzなら小数点以下の数字が変わっても（ホビー用の物は混信しません。） 2つの車が動くと思います。購入してすぐなら事情を話して購入店で交換してくれるかもしれません。
スナフキンがあるかどうかは分かりませんが、「スパンキー」という店がそうゆう食玩具を扱ってるみたいですね。URL貼り付けておきます。 http://www.hotfrog.jp/企業/Spanky
あなたの言われる心配は最もであり、仰られる通りです。 模造拳銃等を規制する法文の前文に「撃発機構を有し・・・」とあります。 つまり逆に言えば撃発機構を有していなければ、模造拳銃（金属で黒色の物）にはあたらない訳です。 為にカスタムメーカーと称する会社では、エアーソフトガンのスライドやフレームをアルミ等の金属で作って、後付け部品として販売していたのはご存知でしょう。 エアーソフトガンには、本物の銃器の撃発機構に該当する物はありませんので、例え外装を金属で作っても直ちに違法とはならないのです（但し、法文中には「金属で作られ、著しく外形が銃器と似ている物」と言う文言もあるので、だから違法では無いんだと即答できない部分もありますが・・・。まあ日本独特のあいまいさ文化ですかね？）。 どちらにしても、本物と酷似した撃発機構を持っているのはモデルガンの方ですので、当然モデルガンとしての外形を作るとしたら真鍮は認められません。 ところが厄介なことに、モデルガンの中には、モデルガンと称して実は撃発機構を持たない物も存在します。そう、スライド・アクション（散弾銃の機構のスライド・アクションではない）とかタニオ・アクションまたはチンタラカンやガチャコンモデルと称する、ＭＧＣの小林さんがモデルガンの為に開発した独特の機構で、引金を引くとスライドが後退する、あの機構です。この方式の特徴は撃発機構に該当する部分がありません（しかも後々には更に薬室まで無くしてしまった）。ですから厳密に言えば、このタイプはモデルガンではない訳です（と言うことは材質規制や色等の規制にも抵触しない訳です）。ですが前述したように法文には「金属で作られ、著しく外形が銃器と酷似している・・・」という定義がある為に、結局色規制に関しては、該当することになるのです（但し例え銃身分離タイプでも、この機構のモデルガンは販売が認められたのです）。 今から十数年前ホビーフィックスという会社が、この点に目をつけ、銃身分離タイプの金属製ガバメントを発売しましたが、スライド・アクション（タニオ・アクション）であった為に、撃発機構が無いということで販売できた訳です。 私はジークのモデルガンは直接見たことはありませんが、ネットオークションで見る限り、撃発機構に相当する部分は無いように思われます（スライドの中が大きくえぐられているようで、銃器に必要なブリーチ部分が無い）。多分、引金と撃鉄も連動していないのではないか？と思います。とすれば厳密にはモデルガンであってモデルガンではないと言う、誠にあいまいな存在（悪く言えば法律の穴を突いた）となるので、直ちに違法とは言えないでしょう？しかも値段も高価で誰でも手軽に購入できる商品ではなく、為に市場に出回る数もたかが知れているとすれば、敢えて警察も取り締まる姿勢は見せていないのでしょう。 しかし、一件でも改造例が報告されればたちまち警察は「違法で危険な模造拳銃をモデルガンと称して密かに密造・販売した」として、摘発するのではないか？と私は危惧しています。
状況として下記補足を頂けませんか。私が正答出来る保証もありませんが、回答者の手助け にはなると思います。 １）ニュートラルずれはすべてのサーボに生ずるのでしょうか？　またそれはどの程度ですか。 もしラダーサーボのみ、ということであれば、単純に送信機側のニュートラルが出ていないため にその都度動いているだけかもしれません。ＡＶＣＳモードではフタバジャイロではすべて トリムゼロ使用です。初期化時３秒間に機体を動かしてもいけません。 ２）１）項でないとして、そのサーボは動かすと電源投入時の位置に戻りますか？ 両方の側に動作させて、毎回特定のサーボが微妙にずれるならばサーボの不良か、 「その程度」のニュートラル特性のサーボです。海外製では時々あります。この場合は 送受信機側の不具合ではありません。 フタバは基本不揮発メモリーでＪＲのようなバックアップ電池は無いと思います。また電源投入時 に何らかの原因で前回設定がクリアされていれば、必ずエラー表示になるので使用者は解る筈 です。なので前回設定トリムがリセットされてしまっている訳ではないと思います。
完全に乾燥後、カッターナイフなどで大まかに削り取ってから、耐水サンペで研磨して下さい。サンペは320番（360番でもOK）⇒400番⇒600番⇒800番⇒1000番…と言った感じで、徐々に番目を細かくして行きましょう。平面部分なら当て木（蒲鉾板のような平面の板）にサンペを貼り付けて使用するのが基本です。
LEDの電流制限抵抗に関するURLがありました。 数値を入れれば自動計算します。 http://bake-san.com/led012.htm 乾電池1本ではLEDの駆動電圧より低くなってしまうので単５、単４、単３等の電池ホルダー（４本）に入れて電流制限抵抗を入れるのが簡単ではないかと思います。 3.6Vのカメラ用のリチュウム電池、コードレス電話用のニッカド電池も使用できると思います。
私の記憶では、マルイからノンブローバックのガスガンは販売していなかったと思います。あるとすれば、ＳIIＳ、デジコン、中華激安品くらいです。 マガジンか何か、弾上がりのスプリングなり部品の消耗だと思われますが、残念ながらその銃の構造を知りませんのでアドバイス出来ません。
うーん　 まず　パソコンを掃除するときの刷毛あるじゃないですか　１００円ショップに売ってあるやつ。 あれで表面についている埃を取り、 http://ko.e-mixjam.com/?eid=76788 とか、泡で汚れを浮かすタイプとかあるので、それで汚れを取り、キッチンペーパーで乾燥させる。 中が汚れていると、中の汚れが水分で表に出てきちゃうと思うので、早めに乾かしたほうがいいかも。 他には http://rosemoontea.blog52.fc2.com/blog-entry-33. … 市販のクリーナーを購入せず、家にある重曹を使うって人もいるみたいです。 まず、足の裏とか　スカートをめくって外からは見えない部分とかで試してみられては？ まだら模様にならなかったら、少しずつやっていけばいいと思うんです。 目の部分が筆で描かれていて、顔が黒ずんですすけていたら、、、、、 きわどいですね。　顔までやると目とか唇まで落ちてしまう可能性がある。。。 ワセリンとかで、そーっと上から目とか唇の部分を綿棒で抑えて塗布し（こすらない）てみてはどうかと思います。 洗剤がワセリンでブロックされ、目の部分が色落ちしないと思います。 まあ　落ちちゃったときは、アイデカールを貼るとか　残った線を頼りに上から筆で描くことになると思います。 いろんな目のシール　売ってあります。 http://www.parabox.jp/eye_dec.html 布に大丈夫なのかは微妙ですし合うサイズがあるってのもありますが、、、 「顔が命のぉ～」とありますので、顔だけはやめておいたほうがいいかも。 それと、日光によりドレスが色あせしている場合は、色柄物もすっきり漂白のブライトを使っても、色は戻らない。 着色するとしたら、はがさずにやるわけですから、ダンボール紙に両面テープはって、ドレスのそれぞれのフリルの下にはっつけて、色移り防止と濡れて布がよじれてふにゃふにゃにならないようにして、染料で染めることになると思います。 ただ、一度ぬれたものは繊維がたるんだりしますので、チビアイロンがあれば、かわいた後アイロンかけすることになると思います。 非常に手間がかかりますが、再現できないかなぁ　と思いました。 私だったら、どうしてもチャレンジしたければ、例のごとく、人形からドレス剥ぎ取る。 それでエマール（ドライクリーニング用洗剤）で押し洗いして、乾燥させて、アイロンがすると思います。 顔の部分ははっきりさせるため、目と唇は油絵の具で上からなぞって塗って、頬はパステルを粉にして綿棒で塗って、フィクサー（塗料定着剤）ふきかけて完成。 できえるかなー　と思うのですが、、、慎重にしたかったら、スキャナーもってますので、洗う前の顔をスキャンして、目と口びるの部分を画像ソフトできれいにして、アイロンプリント用紙に出力して、アイロンで人形本体にプリントするかも。 ドレスは染料の中にぼちゃん。 乾いたらアイロンがけ。 マジックテープ（シールタイプ）で本体に貼り付けて着せる。 でも、ドレスの素材って化学繊維がほとんどじゃないですか。 水にぬらすとフニャフニャになるから、洗うのは最終手段だと思ってます。 ぬいぐるみでしたら、超音波洗浄とかでやってくれるクリーニング屋さんがあるみたいですよ。 ただ　ぬいぐるみと違い、顔は描かれていると思うので、丸洗いにはできず、手で少しづつやるとなると、クリーニング代　ものすごく高くなると思います。 まずは最初のクリーニング剤で試してみては。 泡タイプだったら、すばやく汚れや黒ずみをはがしてくれそうな気がします。
もし　発砲スチロールのみが付着しているだけなら・・・ 方法として ・エアーを拭きかけてみる（エアーダストやエアブラシを使って） これでダメなら ・先のとがった物で（爪楊枝や針）発砲スチロールのみを上手く動かせるかどうか・・・ （そ～っと優しくやってみて） もしくは　爪楊枝や針等先のとがったとこに、セメダインを付けて　 発砲スチロールにくっつけて取る。 これでダメなら・・・・NO1様同様の回答になっちゃうかなぁ。。。
ああ、多分リチウム系の電池だね。 リチウムイオンだったら携帯電話の充電器が使える。端子を接続すれば理論上は充電できる。 電池の端子が露出、あるいは電池本体が外せれば、リチウム系（リチウムイオン、リチウムポリマー）のチャージャーでいける。（高いけどね） その他には、ええっとエアコンある？２００Ｖだったらラッキーね。 通常家庭には３本配線してあってその同じ色の２本に２００Ｖがきてる。 それにその充電器をつないで・・・・・・あああ、こんな答えを必要としてんじゃないんだよね。 リチウム系はちょっとデリケートなのね。 やっぱり、お金があれば、バッテリーをラジコン屋さんにもってってこれを充電できるやつくださいって言って。 ちなみに俺はリチウム系はスマートチャージャーを使ってるよ。 ちょっと高いけど、これ一つでなんでも充電できて一生ものです。
直流（ＤＣ）ですよね？ 直流なら一般的に赤が＋ですよ
PICはA/Dコンバータ付きですか？ A/Dコンバータ付きのPICであれば、ポテンショの両端にPICの電源電圧と同じ電圧をかけ、 ポテンショのセンタータップをPICのA/Dに入力し、計算で角度を求めれば良いのではないでしょうか？
透明レジンを使えば十分出来ますよ。 LEDライト使えば発熱も問題になりませんし。 型どり・複製の経験はおありですか？ 無いのであれば、この形状を型どりするには１ｋｇシリコン３０００円（位）を数から十数回無駄にする覚悟がないと出来ません。 １ｋｇで足りないようなサイズなら当然その倍数かかります。 理由はこの形状では2枚型では抜けないから。 複数型の作業になります。 わたしも2枚型は何度もやりましたが、複数型はやったことがありません。理由はうまくやる自信がないかです。 型どりの経験がないのであれば、はっきり言ってやめておいた方がいいです。
１．まず時間をカウントするプログラムを作りましょう。 ２．一つ状態を記録する変数を準備しましょう。 ０のとき、入力待ち １のとき、５秒カウント中 ２のとき、３秒出力 ３．それぞれの状態により処理をしましょう。 ０のとき、入力が入るのを待つ １のとき、５秒カウントする。もし再入力があれば５秒タイマをリセットする。 ２のとき、出力を出し、３秒たつのを待つ。０に戻る。 こんな感じでしょうか。 ＞なにぶんPIC初心者なものでどうプログラムしたらよいか全くわかりません。 PIC以外はよくご存じですか？
ジャイロ設定のご質問なのですが、結論から申しますと、全てＡＶＣＳモードで慣れて頂くのが最善 と思います。というのは、現在ＲＣヘリ曲技をする人間で上空だけはノーマルモードにしている、と いうのは恐らく一人もいないからです。理由は簡単です。もしＲＣヘリの機体自体に強い風見効果 があり、これをノーマルジャイロモードで飛ばすとすると、バック飛行・バックループ・バックロール、 またはその一部を含む曲技は出来ません。必ず機首方向がよじれてしまいます。横風の影響も そのまま出ますから、一定コースを飛ぶのも困難です。 そう考えると、現在のＲＣヘリは意図的に風見効果を強くしていないと思います。もしこれを強く すると、ホバリング中心の静演技でも機体は常に風上に向きたがり、これを強制的にジャイロ で抑えていることになり、パワー変動も起こしますし演技もやりずらいでしょう。ご自分の機体を 見てどうでしょうか。機種は解りませんが、現在の機体は大きなキャノピーを持ち、垂直尾翼は 小さな、あるいは全く無いに等しいスケルトン状のものです。風見効果は重心に対し、ヘリは マスト位置がほぼそうですが、前と後ろの面積と、これらの重心からの長さのモーメント計算で 決まります。この前後の比で後ろ側が十分に大きくないと風見効果は生まれません。 実際にやってみて、ノーマルモードで風見効果を感じなかったのはこうしたことであると思います。 シミュレーターでは機体の設定が違うのではないかと思います。もしパラメーター変更が出来る のであれば、垂直尾翼面積やテールブーム長、キャノピー側面積を変えれば結果は異なる筈 です。 もし強い風見効果が希望ならば、垂直尾翼面積を増やし、ロングテールにすることです。しかし、 今は上空の直線飛行だけ考えておられますが、早々に不要になると思います。確かにＡＶＣＳ では多少斜めになってもそのままで飛び、傾いたままループを描くことさえあります。しかし、 ＡＶＣＳモードの感度調整で妥協し（アイドルアップ連動でホバリングより１０～２０％落とす等）、 あとはその状態で練習して頂く方が良いと思います。ノーマルモードにこだわっても、いずれ 使わなくなります。ノーマルモードは機体組み上げ後の調整ぐらいにしか使わないからです。
他で購入、譲渡された製品の修理を受けるお店は一般店の範疇では中々難しいと思います。 ちなみに私自身は、ＫＡＴＯのＡＳＳＹパーツの信号炎管（機関車用）を、逆さにしてくっつけました。 （使用部品：Ｚ０３-１０２２　￥420　http://www.e-katomodels2.com/shop/g/gZ03-1022/） 要はそれっぽく仕上がればいいのです。ちなみに接着方法は、ゼリー状の瞬間接着剤を紙に一回取り出し、楊枝でチョイチョイつけてピンセットで付けました。 穴はピンバイスという工具を用い、ドリルは0.5ｍｍ。折れたアンテナはカッターで削りました。 自身がない場合は、グリーンマックス・ザ・ストアー（秋葉原店他）でも修理を依頼すると、直してもらえます。 ※但し純正パーツでの修理となります。送料等がかかります。 http://www.gm-store.co.jp/ 余談ですが、私の直した車両はこんな感じです…（ジャンクで買ってきました） ※ワイパー、インレタ、シール等は未貼り付けです。
