コンシンネかな
飛鳥去不窮 連山復秋色 上下華子岡 惆悵情何極 飛ぶ鳥は去りて窮まらず 連なる山に復(また)秋の色あり 華子岡(かしこう)を上り下れば 惆悵(ちゅうちょう)して情何ぞ極まらん 王維の五言絶句「華子岡」。 検索すると何件かヒットします。 訳文も色々載っていますので、そちらをご覧ください。
「松岡」です。
「守」「其」「中」でしょうか。
そんな便利（都合のいい）なものはありません。勉強しなさい。
古代の文字として「和」の「のぎへん」は右側にきます。 他に左右逆転の例を挙げれば「人」「今」等も現在とは鏡文字の様になります。 辞書としては 「篆刻字林」服部畊石編（三圭社）：はっとりこうせき 「字統」白川静（平凡社）：しらかわしずか 等が有ります。
使えません。 売り手が買い手に対して発行する書類で、納品書や請求書の代替とすることはできますが、買い手側から売り手側への書類には使いません。
美術不得意なので、なんとなく？ですが。 動画で見る限り、 １、印刷した文字の裏側を鉛筆で適当に塗りつぶす(濃く塗りつぶせばより濃く移ると思います) ２、表面にして写したい場所に文字が行くようにして文字の線を少し強めになぞる ３、写る。 って感じじゃないですかね？ 多分シャーペンよりも濃い、美術でよく使う鉛筆(単位忘れたけどとにかく濃いヤツ笑)を塗りつぶす時に使った方が移りやすいかと思います。 文字をなぞる時は、シャーペンやボールペンで気持ち強めに書けばうまくいく気がします。 この動画見て、学生時代に知っておけば！！(￣▽￣;)!!と思いました（笑） ポスター書く天才ですね（笑）
素人とは思えないほど上手ですね　 片前足に玉など掴ませるとよりご利益ありそうな絵となるでしょう
『左から　我　照　常』です。 読み方は右からなので『常照我』と読みます。 仏教の言葉の一部のようで、前後に文章があります。 書かれている部分だけの意味は、 「私を常に慈悲の光明で包んでくださっている」 …という感じだと思います。
どのへん（地域）で見たものですか？（お寺？） 昔風に右から左へ読み「古遠熊群色」では？ 青森県古遠部温泉（昔小熊が傷をいやしているところ発見し熊の湯温泉と名づけられた） 大分県に熊群山、熊群神社あり。
ワード、一太郎の場合は、フォントサイズの変更で可能です。 ただ、ワードは７２までしかありません。一太郎は５００まであります。 Ａ４紙面に一文字ですと、一太郎のフォントサイズ５００で横幅が一杯になります。 後は、コピー機による拡大しかないように終われます。 参考までに。
右翼団体には、思想的な団体と 暴力団の隠れ蓑の団体があります。 暴力団の隠れ蓑的な右翼は、企業舎弟と 同じで、暴力団○×組系の○△右翼団体 となります。 つまり暴力団の直営ではなく、資金や 人材を供給している団体です。 思想団体を装った方が、警察や世間への 対応として都合が良い場合もあるからです。 暴力団には韓国人が多いため、こういう 右翼団体の構成員も韓国人が多い、といわれて います。 フランスだったかな、外国のマスコミが取材 しまして、構成員の多くが韓国人だったため 悩んでいましたね。 「う～ん、日本の民族派は複雑だ・・・」 暴力団の隠れ蓑、てことが判らなかったのでしょう。
なお、申し忘れました。「雨が嘯き風が吟ず」だったら、そのまま「雨嘨風唫」という語順になります。
印泥は書道用品が売っている文房具屋さんでも売っています。書道用品や篆刻用石材を売っているところならあるのではないでしょうか？ 私が高校時代使っていた印泥はnum001さんご回答の『美麗』を使っていたようです。 容量については、篆刻屋さんのように頻繁に使うのでなければ、1両で10年くらいは持つということなので、 その辺りを考慮して頼まれたらよいと思います。 色の好みはネット検索で、印泥を探されたら良いかと思います。 このような事で少しは参考になるでしょうか？ お役に立てば幸いです
お互い部分を寄せ合うことを提案します。わたしに分かったのは「乾坤」だけ。あと「條」とか「風」とか、「支」「沖」「満」はよく分からないが、それによって他が分かってくると思います。なお、名前は「松雪書」のようですね。
牛豚東？而已矣　　必恵□油四宇　　風和□薮？　 お手上げです。
や：やだやだ ま：ますぞえ都知事 し：白々しい た：猛々しいとは彼の事 み：民意は決して ゆ：ゆるしません テーマが「大嫌い」になっちゃった！あしからず
漆塗りですと、現状最高級品ですので、万が一職人さんが見つかったとしても・・・ 安価と云う世界ではないでしょう。 漆塗りの産地（石川輪島、福島会津、和歌山根来、新潟村上、栃木日光などなど）で探す方法しかないでしょう。 但し、価格は「漆を塗る回数、研ぐ回数」つまり行程で価格は変わりますので、 安くあげるならばその旨お話をすれば良いかと思います。 どの様な素材なのかわかりませんが、本漆でなければ、ご自身でトライする方法もあるかと思います。 （例えばカシュー漆ならば、ホームセンターにもあるかと思います） 塗り方にコツはいりますが、狭い範囲であればそこそこ綺麗に塗れます） ちなみに、お近くの仏壇屋さんでも取り扱いはあると思いますが・・・本漆となると価格は高いでしょう。 ご参考まで。
残念ながら（？）その様ですね。 遺伝的要素が大きいので、心当たりはないですか。 今のうちに少しでも進行が遅く成る様な努力も必要ですが、あまり期待も出来ないのが現実です。
「遺言」「文例」をキーワードにググるとこんなサイトが見つかります。 遺言書の書き方と文例 　http://www.igonsho.net/bunreitop.html 自筆証書遺言を書くことを想定して作られているようです。参考になりますでしょうか。 ちなみに自筆証書遺言を残して遺言者が亡くなった場合には，その遺言内容の実現をする前提として，家庭裁判所の検認という手続きが必要になります（ドラマで弁護士が，家族の集まっている場所で自筆証書遺言らしきものを開封してしまうシーンを見ることがありますが，あれは違法です。過料の対象になります。そんなことも知らない弁護士なんて存在する価値がありません）。 もしも自筆証書遺言を遺されるおつもりであるならば，検認に関する資料を，封をした遺言に添えておいたほうがいいかもしれません。 ご参考：遺言書の検認（裁判所ＨＰ） 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … ところでちょっと気になるのは，相続人が１人しかいないのになぜ遺言を書こうとなさっているのかです。 遺言を遺すことの意味を考えると，まず思いつくのは（というかこれしか思いつかない人もいると思うけど），誰に何を相続させるか，だと思います。遺言があると，遺言者の死亡の瞬間に遺言に書かれた遺産は指定された相続人に承継されるので，その遺産については遺産分割協議の必要がありません。遺産全体について遺言を書いておけば，相続人同士が仲が悪いとしても，なんらの協議を要せず遺産を承継できます。 この意味においては，今回は遺言は不要かと思われます。相続人が１人なので遺産分割協議は必要ありませんし，誰が相続するのかは誰の目から見ても明らかだからです。 相続人以外に人に遺産を承継させたい場合の「遺贈」は遺言でできます。また，祭祀財産（先祖代々の墓等）の承継をしてもらうための祭祀の主催者の指定（その「家」の事情により，必ずしも相続人が承継するわけではない）も可能ですので，こういった意味であれば遺言を書く意味はありそうです。 他に遺言でできることというと，認知や，相続人に未成年者がいる場合の未成年後見人の指定等でしょうか。これに該当する場合は遺言を書いておいたほうがいいケースでしょう。 廃除（特定の相続人に相続をさせないという意思表示）もできることになっていますが，要件が厳しいので実効性がありませんし，それに今回は関係なさそうですね。 それ以外というと，書いても法的には効力はないけれど，それでも相続人に伝えたい思いを書くということをされている場合もあります。公正証書遺言では，「付言事項」として記載する部分です。 たとえば，「この財産は家に代々伝わるものなので処分はしないでください」とか，「この財産は形見分けとして誰々にあげてください」とかの希望を伝えるものが考えられますが，「ずっと支えてもらった。ありがとう」と感謝の気持ちを伝えることもされていたりします。それだけなら遺言の形式をとらずに手紙にしてもいいのですが，どうしても生前には読んで欲しくないといった思いがあるようであれば，遺言にしておいたほうが，よりその「想い」が伝わるかもしれません。 余談が過ぎました。失礼いたしました。
＜書道＞カテゴリーでのご質問ですから、毛の集合体と云うことで筆でしょう。木の繊維を束ねたもので、書をしたためられる方も、筆と仰られておるくらいですから。何故にのご質問なのか理解に苦しみますが、お仲間の間で議論にでもなられたのでしょうか。何でも良いのではないのかと。美術の世界では、このようなことは話題にもなりません。現す媒体は何でもよろしいのですから。
こんにちは。 あくまで推測ですが、行書体のことをおっしゃっているように感じましたので、 こちらのリンク先の練習本のように、「行書体」の練習方法が乗っている本で勉強なさってください。 http://www.amazon.co.jp/決定版-武田双葉式-ボールペン字-筆ペン字練習帳-書き込みドリルシリーズ/dp/4074031175/ref=sr_1_8?s=books&ie=UTF8&qid=1463364382&sr=1-8&keywords=ボールペン習字 ではでは!
ここの質問コーナーに、写真を貼り付けて質問をされたら、 詳しい方の目にとまるかもしれません。 県立図書館に古文書センターなどは併設していませんか？ そういうところに、持って行ってみるとか。
透明感の出し方は、他の方が回答されているので、 すみません。回答ではないのですが・・・。 30年前のことですが、中学生の時、美術の先生が、色の塗り方（筆遣い）まで、指定する先生でした。 その先生が好きなのは、ぽんぽんと筆をあて、点描で塗っていく方法でした。 当然のことながら、完成した絵は、 人物の顔も、花も、空も、色の濃淡がまだらになった集まりでした。 肌がでこぼこの、友人の顔。 なめらかさがない、花びら。 流れるような広さが感じられない、青空。 でも、当時は、こういう塗り方の絵が、大人にはうけたのでしょう。 要領のいい私は、先生の指導の通りの塗り方で、よく賞などいただいていました。 同じ時期、私の友人が、「塗り方まで指定するのは、間違っている」と、 かたくなに、自分の好きな塗り方（さあっと筆を滑らせる、べた塗り）で描いていました。 彼女は、先生に嫌われていました。 彼女は、私よりもデッサンも上手く、美術も好きだったのですが。 彼女とは、大人になった今も付き合いのある、親友ですが、 あの当時のことで、彼女にコンプレックスがあります。 絵が好きという共通の趣味で、友達になったのに、 私は、自分の絵を捨てていたんだなあと、いまだに、恥ずかしいです。 自分の好きな塗り方で絵を描く彼女の絵は、とても素敵でした。 質問者様の「小学生のような塗り方」で、思い出した、過去のことです。 こんなところで、すみませんでした。
2006年頃には『よく使われている』って記事がありました。たぶん意味を知らないって人にまで目につくようになったのだからもう少し前から流行ってたとは思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
上の印は「秦」、下の印は「忠明之○」(○はかねへん《金》に《尓》)かと思います。 下は「忠明の印」という意味です。 秦忠明という方の作品と思われます。
上の印（白文）：秦 下の印（朱文）：忠明之璽
No.1のお礼への返答です。 ならば、 ＞・aと書かれている紙が全体の80％ ＞・bと書かれている紙が全体の20％ で良いとおもうのだが、なぜ確率で示す必要があるのだろう。 それに…No.2で示したように、この設問では ＞「入れた紙」を取り出しているので、初めから中に入っている紙は確率に何ら影響しません。 ＞↑ ＞これが設問が下手という本来の意味です。 なんですよ。 ですので、【よく読む】と意味のない文章があって混乱を招くと言いたい訳なんですが…。 それを含めて読解力を試す設問ということなのでしょうか。 それであれば良いのです。 無駄な情報を判断したうえで考えることも大切ですからね。
『峽江帆影　墨興』かと思われます。
誰に見られても、「良い作品を造られますね」と云う評価を得られる作品を造り、世に送りだすことです。どの様な町にお住まいになられてるのか知る由しもありませんが、町にある公共施設(公民館、学習センター、美術博物館)を借りて、 個展を開催すべきです。あなたの作品が、町民、市民に認知されれば、資格など全く要りません。生徒は黙っていても集まります。作品のレヴェル次第です。頑張って下さい。
ttps://www.is-hanko.co.jp/shachi/tensho_check.html 篆書体（てんしょたい）チェック
習いに行っているのですよね 書道って、流派によって好まれる筆とかも違っていたり 書き手によっても違いますし 質問者さんも、お母さまご本人も何かわからない、というのなら筆じゃない方がいいかもしれません 買うにしても、先生に相談して選んでもらうのがいいのでは。 そこの習字会での推奨や、作っている筆などを買うのが当たり前になっている教室もありますし… 号数とも限りませんね。筆の種類が大筆、名前筆、○号、かな、中筆、みたいに 号数以外の名前のついた筆の場合もありますし。 その習字会によっては公式で用品も買えたり、掲載されているので そこで見比べて調べたり、場合によっては買えるかもしれません。 ただオリジナル品は会員しか変えない場合もあります。 あとは、習字をする時の筆からちょっと離れて 筆ペンという選択肢もありかなと思います。 蒔絵や漆など、贈答用の素敵なものがあります。 ちょっとした封筒や香典、祝儀、など書くときに わざわざ道具を広げてまで…という時や ちょっと日常の合間に書いたりするのにいいかな、と思います。
お～い‼画像どこだ～‼(笑)
「兵器のその利はその価格にこだわりません」の意味です。
この様なものは如何。
ワードソフト単体で振り仮名を振ることができます。 細かいやり方はワードのバージョンによって異なります。 ワード２０１６ではホームのフォントというメニューのところに、亜の上にアと書いているボタンがあります。それが振り仮名を振るボタンです。 使い方としては、振り仮名を振りたい文字を選択してルビボタンを押すと振り仮名が入力できるようになります。 ワードのバージョンによってルビボタンの位置とかメニューの名前とかは違いますが、やり方は大体一緒です。 どのバージョンでも、ヘルプにルビとか振り仮名とか入力すれば簡単にわかると思います。
まず「無盡蔵一行」と書かれています。「盡」は「尽」の旧字体です。もちろん「無尽蔵」という言葉はご存知ですね。「一行」は一行書きの意味です。つまり「この掛け軸は一行書きで無尽蔵と書いている」と、箱（の蓋の裏）に説明を記したわけです。 次に作者が自署して花押（かおう）を書いています。残念ながら、その作者名が一字分かりません。「寶（宝の旧字体）」、一字不明、「誠」のようです。そして最後に花押（日本独特のオートグラフのようなもの）を記しています。
字を書くとき肘は空中に浮いていますが、それが痛くなるんですか？ 肩に力が入り過ぎですよ 気楽に書きましょう
上は「斎藤謙印」 下は「？堂居士」。右上の文字はてへんは間違いないと思うけど、もしかしたら「拙堂居士」かな？不勉強ですみません。 印を掘ることを篆刻と言います。 こういう文字は「篆字」や「隷書体」で検索すると出てくるかも。 字体の書籍もたくさんありますのでご参照ください。
こんにちは。書道師範をしています。 わたしは…ですが、 肘ではなく、肘の手前（肘から手の間）を机に乗せて、 肘そのものは、机からはみ出てる状態（机の上には乗らず、浮いてるような感じ。）が 一番書きやすいです。
うーん、普通は筆の持ち方や姿勢などは指導するものかとおもいますが 逆にその先生は大人の教室などがメインで子供の指導になれていないとか？ 私の大人になって入ったペン習字の教室は添削メインで、筆運びや姿勢、持ち方の指導はなかったので… 教室に通わず添削だけ提出している子もいるぐらいの教室です。 ただ添削の中で字を通して先生がこれは、とおもえば持ち方や姿勢の指導は入ります。 私が子供の頃に入っていた習字の団体の先生は持ち方姿勢から指導して 最初は手の上から、握って筆の運びをおしえてくれたり 肩に手を添えて体の運びを教えてくれたりしました。 いわゆる大手の全国展開の団体です 筆順については、字形をきれいに書くために合理的に定められたもので 絶対というものはなく、もともと書道の流派によって違います。 時代でも変わるし、中国と日本で違うものもあります。 （文科省では推奨するものを定めてはいますが他が間違いではないと添えてあります） なのでまあ個人的には学校で筆順を問うて×をつけるのは矛盾しているのと その流派が「筆順にとらわれるな」という方針なら（そんな団体があるのかは知りません） 絶対にないとは言えないかなとも思います。 でも、そういった体系化した技術を教えるのが習字、書道のお稽古だと思うので 通常はその流派なりにこれが完璧だという筆順があるかとは思いますよ。 小筆についてはどうでしょうね。まれに全部下すこともあるようですが 私の子供の頃習っていた流派と、母が師事していた流派がこれまた違いまして 私の流派では小筆はほんの穂先のみおろす、大筆も子どもは根もとはおろさない。 酷いときには糸を巻いたりしていました。 母の習っているところでは、小筆も半分強ぐらいはおろすし、大筆は根元までとにかく しっかり下ろして墨をたっぷり含む、という方法です。 糸を使うなど言語道断！のりに頼るな。書き切れるぐらいたっぷりふくませろ という感じだそうです。同時期に親子で別の教室に通っていたので なんとなくいろんなやり方があるのだなという感覚はあります。 考え方は二つだと思います。 その先生があまり指導する気がないとか、指導できるほど書道がわからないとか 実はまったく書道経験とかもなくて適当なことをやっているとか もう一つは、その先生の指導方法、価値観ではそのようになっているということです。 きれいな字、形の良い字を書く「習字」ではなく 表現、芸術性を重視する「書道」で 子供の字を型にはめずにまずのびのび書かせたいとおもっているのかもしれません…。 書き方や持ち方はなんであれ結果その子が書きやすい方法で 良い字がかければいいという結果主義なのかもしれません… その辺は聞いてみないとわからないのでは。 鉛筆のような持ち方、って単鉤法というわけではないのですよね。 単に教える気がなくて教えてないのか いつか自然に先生の書く姿などから学んでほしいと思っているのか どういう意図なのか とにかくその前の指導者の方に話を聞いて摺りあわせるのが一番なのでは。
一度に複数のことを質問されてもな・・・
私の教室では生徒さんに、刷毛、蒔絵筆を長期使用しない場合の手入れとして、ぬるま湯、ホワイト石鹸で良く水洗し、その後リンスをさせます。天然素材の場合には、人肌と一緒で優しい扱いが必要でしょう。手の拳の中に入れて優しく揉み洗いすれば、瑞毛も切れませんし大丈夫と思います。リンスをお忘れ無く。気になる場合には、だめにしても構わない筆で、テスト洗いをしてみて下さい。
当方の思い付きではあるが・・、漢文的に・・! 歸団欒 なんてどうだろう・・!? 訓読で・・歸(レ)団欒 読み・・団欒(だんらん)に歸（かえ)る
親兄の礼 意味は『兄への礼儀』ですけど、兄への礼儀は『兄を尊敬しています』という意味でもあります。
右はうしです。左は子供?のようなきがします。
返り点が書かれた漢詩を見たことはありませんけど･･･ 「漢詩」の画像検索結果 https://www.google.co.jp/search?safe=active&hl=j …
源です。げん。昔ってほとんど味噌屋って源ってついてるけど何ででしょうね。
のわけしてみすのうちにぞかいまみて こいぞつもるもやるかたぞなき 内容がわからないんですかね？ どこかでみた文だと思いますが
門外漢なんで間違ってたらメンゴ。 　多分、「甘露法雨」かな。 　で、「甘露法雨」で検索すると https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%98%E9%9C%B2 … 　ひい爺さんか婆さんが「生長の家」の信者だったのかも。
画像を載せますので見る人が見れば分かるでしょう。 郵便局留という手や楽天オークションの匿名配送など
書道の流派というの大小含めると多いので、もし通うおつもりなら 通いやすいところや、お月謝など現実に長く続けられるところ、がよいのではないでしょうか。 通常の教室だといきなり草書をやらせてくれるわけではありません。 楷書、かな文字、行書などを経て草書に行くので 年単位で考えたほうがよいでしょう。 それを考えると、現実的に長く通えなければだめでしょうね。 門戸を変えると級や段も最初からやり直しになることもあります。 それなりの課題や試験で移籍して、途中の級や段からという場合もありますが そういうことを考えると 長く続けられる、というのは重要なファクターです。 手っ取り早くというなら、通信講座や カルチャースクール、公民館の講座などの書道入門で一年で早足に草書まで行くようなものや 草書入門、といった口座を探すのがいいでしょう。 しかし、それらで習得した技術が「マスターした」とまでいえるかはわかりません。 私の母が習っている書道も、私が子供のころ習っていたところも 今通っている書道教室でも 草書は、段位に入ってからで それまでは初級から初めてだいたい10～9級ぐらいをクリアしたうえで やっと段位に入る感じでした。初段から始まるわけではないのでさらに先でした。 出品が月１で、毎回昇給したとしてもそれだけの月数がかかりますね 特進する会もありますが、思うように進まない時期もあります。 今はホームページを持っているところも多いので 通える教室の字をいくつか見て好みのところに決めるか 体験レッスンがあるなら、体験に行ってから入会してはいかがでしょうか。 草書、というはっきりした目的があるなら 草書がどれぐらいで始まるか確認して、早くとりかかれるところ、という方法もありますね。 草書に興味があるのですが、どれぐらいで草書に入れますか？と聞いてみては。 一番の大手は日本習字教育財団、じゃないかと思います。 お習字、という感じで書道、という感じではないかも。 ただ大手のいいところは転居した場合など教室を探しやすいことです。 まあ、他でもいろんな習字、書道会では通信でも開講しているところが多いですが。 毛筆なら筆の動かし方とか実際に見られるほうがわかりやすいとは思います。 先生によっては文字通り手取り指導される方もいらっしゃいますし。
ネットショップでしょうね。 やはり無名で、賞を取ったといっても、取る側の立場で 芸術家として売って食っていくぐらいの人じゃないとなかなか買ってまで… となるので業者は難しいでしょう。 同人誌やハンドメイド作品的な「作った人」がいて「気に入った人が」いて 材料費プラスα出して買ってもらう、ということですから。 メジャーなハンドメイドや文学、漫画の同人誌ならイベントで売ったり買ったりもできるでしょうけど…。 書となると、どうしても購入者人口が少ないでしょうから ネットで広く出会いの場を増やし、気に入ってもらったほうがいいでしょう。 ヤフーオークションが一番メジャーで手っ取り早いと思います。 あとはハンドメイドやアート作品の、ネットマーケットに出店する方法ですね minneにも書を出してる人が居ますね ただ多くは、書いた人が気に入るような言葉とか、デザイン的なものも多いですが 普通に額に入れた書を売っている人も居ますよ https://minne.com/category/saleonly/art/calligra … https://minne.com/items/391560 iichiも書のカテゴリがあったりで、書を出してる方が。 http://www.iichi.com/category/art/calligraphy こちらはハンズ主催のネットマーケットですね http://hands-gallery.com/items/category?in_stock … creema　ここが数が多いかも？ http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/160 手作り市場　書道の出品は少ないけど雰囲気的には合いそう http://tzkuri.com/ もしネットショップを出店して売るなら、いっそオーダーで好きな言葉を書くとか 今風のインテリア的なものをとりそろえ その中に過去の作品も並べていると、いつか目に付くかも知れません。 イベントを自分で立ち上げる、っていうのも楽しいと思いますけどね。 安価や無料の会場を借りて 書道だけだとインパクト弱いかも知れませんが 絵手紙や陶芸とかのサークルなんかと一緒にフリーマーケットとか…。
こんにちは。 書道の講師をしております。 書道の大会のレベルや基準は大会によってかなり差があります。 また、小学生の書道の場合は、都道府県の書道協会の方針でもかなり違いがあります。 例えばですが、 京都の場合、先に基礎を学ばせ、後から技術を加えるやり方なので、 いわゆる、字の形が整っていて誰が見てもきれいな字が高評価となります。 しかし、隣の滋賀県では、 先に、こどもの自由な発想と書く楽しさを学ばせ、 筆の特性を活かした表現を重要視しているため、 いかに子供らしく元気な字を書けているかというところを高評価します。 例えば、「ひまわり」という字を書いたとき、 本当に、向日葵の花のように元気よく華やかに書けている事を良しとするというものです。 向日葵なのに、 形にとらわれていてにじみやかすれの表現と言う面での物足りなさと 捉えられる場合もあります。 質問者さんのお住まいの地域がどちらなのかはわかりませんが、 もしかしたらそのような方針の差がある可能性も考えられます。 大会によっては、 １校に固まらないように、各学校ごとに全体の何割かが賞に入るようにしていたり、 １つの団体から何十人以上出品していたりすると、 その１割は必ず賞に入るなどのシステムのある大会もたくさんありますので、 団体出品の場合は、たくさんまとめて出品する（大人数で）方が 確率的に入りやすいとも言えます。 また、審査員の先生に関係する教室に通っているコを優先している場合は 残念ながらあり得ることです…。 本来であれば、そのような贔屓目なしに、作品の善し悪しだけで判断する方に しっかりと評価していただきたいですけどね。 書道の世界は年功序列思考が強く、 上の人のわがままや傲慢さが通ってしまうことがあるのも事実です。 また、審査員の先生の好みによっても差がでるので、 同じ大会でも審査員が変わると入る作品の雰囲気がガラッと変わる事もあります。 個人的には、そのような明らかに審査員の好みや 自分の派閥を優先し、偏った作品しか賞に入らないような大会は 出品する程のレベルではない大会だと思っています。 仮に賞にはいったとしても、たいした賞ではないとも言えますね…。 なかなか一言では言えませんが… 一見、落書きのように見える作品でも、 よくよく見ると、その言葉と一致した表現で書いていれば そこを評価されている可能性は高いです。 長々と失礼致しました。 少しでもご参考になれば幸いです。
大きいサイズだとたとえばこういうモノに http://www.sedia.co.jp/syouhin_system/?h=AZ1390. … 端にパンチで穴をあけて、リングファイルに通して保存、とかはどうでしょうか。 あとはコスパはよくないですが お絵かきの画用紙用のファイルとかは売っています http://www.felissimo.co.jp/kraso/gcd639275/
書家ではありません。美術の人間ですが。 右は、「窯変」 香燭 左は、「武雄造」 と読めます。 小川　武雄さんの作品箱書と思われます。 添付写真左下の落款　多分同じものと思われます。 小川　武雄さんの詳細につきましては、NET出典。 小川　武雄　陶歴 大正13年　京都府生まれ 昭和24年　京都陶芸家クラブ入会 昭和27年　日展初入選。 昭和29年　クラブ展　知事賞 昭和30年　クラブ展　市長賞 唱和31年　京展　市長賞 唱和32年　クラブ展　くらぶ賞 同年　京展　商工会議会頭賞 昭和33年　日ソ展ソ連レニングラード国立博物館買上 昭和43年　京展　ＮＨＫ京都局長賞 昭和44年　京展　委嘱 昭和50年　陶芸家クラブ退会 以降、東京、大阪、神戸など各地にて個展開催。 平成15年　没
書の筆ではありませんが、日本画用の削用(さくよう)と云う筆があります。 私は、箱書きをする時に、使用したりしていますが、結構宜しいです。 ＜安物の中筆の根元 1/3 程を絹糸で縛って使っています＞ との質問の中身に適合できるのではないかと勝手に思っています。 筆長が短く。鈍角に尖っているのですが、なかなか宜しいと思います。 一度お試しあれ。画材屋さんで販売しています。
覚溥 羅 ○愛 ○新 多分、清国最後の皇帝愛新覚羅溥儀の弟、愛新覚羅溥傑の書かなぁ。
電子版の白楽天全詩集のサイトがありましたので検索してみましたが、「湖山美勝」という言葉はありませんので、出典は白楽天ではないと思います。ネット検索で唯一一致する文は、中国の有名な伝説「白蛇伝」を1972年に中国で歌劇（ミュージカルのようなもの）にした作品の歌詞です。この歌劇中の「人間美美勝仙鄉」という曲の歌詞の冒頭が以下のようになっています。歌劇作品も有名らしいので、この歌詞がどこかに歌碑として建てられている可能性はあります。 （白） 湖山美 勝仙鄉 過翠燕 牽衣柳 各顯春風相 （青） 人間美 勝仙鄉 人笑語 鶯歌唱 陶醉樂和暢 http://www.oiktv.com/lyrics/lyric-1054530.html （白）というのは、登場人物の白娘子（白蛇の精）、（青）というのは、小青（青蛇の精）のことですが、この（白）を白楽天と誤解した可能性もあります。作詞は、黃霑（英語名：ジェームズ・ウォン）です。ただ、古くからある民話ですし、伝統的な京劇にも「白蛇伝」による作品がありますので、「湖山美 勝仙鄉」という歌詞の部分が、黃霑のオリジナルなのか、民話や京劇のテキストの引用なのかまではわかりません。 白楽天と「白蛇伝」にも一つだけ関連があります。中国、杭州の西湖に、白堤という、白楽天によって建てられた堤がありますが、ここにある石橋が、「白蛇伝」ゆかりの場所となっています。あるいは、その近辺に歌碑があるのかもしれず、白楽天が建てた白堤ということとの混乱があるのかもしれません。 いずれにしても、白楽天ではなく、「白蛇伝」に関連した何らかの碑文の一部ではないかと考えますが、あくまでも個人的な推測ですので、参考程度にとどめてください。
人名ではないですか？
一番右のは「尊」に見えます。 申し訳ございませんもう一つはわかりかねます。
何の筆か？までは書かれてませんが、こちらのブログが参考になるかもしれません。 http://blogs.yahoo.co.jp/seizoh529/45664137.html
＞短期間でできるものがいいです。<　まず、難しいです。 理由 大人は往々にして書く癖がついています。（子供との違いです）それを直すのが大変です。正直、その癖を取り去るのに、２年は掛かります。 克服する方法 忍耐強く、継続して毎日書かない日を作らず、最低２時間はやり続けて、半年で少し癖が取れたかと感じるか。法則の一端が理解できると思います。 やり方 手本を真似る、見て書くのでなく、ある意味機械的に敷き写しすることです。そのこで、自分の癖を修正することです。見て書くのは、その後にすることです、見て書いていたのでは、たぶん癖は直らないし、凄い時間が掛かります。（２年～４年） それと、何から取り組むかです。日本語の大部分がひらがな・カタカナですから、それから始めると以外と少し上手くなったかなの意識が生まれます。つまり、５０通り（５０音ですね）しかあのません。ひらがなの基本は、円と楕円(曲線)の集合体と言うことです。カタカナは漢字の一部ですので、どちらかというと、直線に近い線の集合体です。さらに、漢字はカタカナと同じで、直線に近い線の集合体です。これは、途方もない量の数あります。 最後に どの方もおっしゃる通り、練習しかありません。そして、何事もそうかもしれませんが、短期間には無理があるから、難しいと言ったのです。どれだけ、半端なく根気強く忍耐を持って継続できるかです。それに、1日でも休むと３日～1週間前に戻ります、休まずやり続けることです。ホワイトボードはどちらかというと、私も苦手です、何故か、黒板にチョークで書くのと違って、ひっかかりがないので、書きづらいです。それと、練習する時の筆記用具ですが、えんぴつがお進めです、適度の筆圧が掛けられるからです。 テキストについて 何でも構いませんが、私がよいかなと思うのは、硬筆検定協会のテキストかなと思いますが、別なものでもよいと思います。要するに、手本の通りに書けたら卒業です、頑張って下さい。
2です。 <合成樹脂系だと滲みにくい、なんてことはありませんか。> ありません(厳密ではありませんが。)。どちらも黒色顔料（カーボン-油煙から）-無機物系を、使用していて溶油に相当するものが、膠であったり合成樹脂塗料（加水分解-乾燥硬化するものを使用。）であったりするわけです。製造メーカーによって、幾分の差はあるとは思いますが。 インクの場合は、染料系（合成を含む-有機物系）を使用してることが殆んどです（一部プリンターのインクのように顔料系のものもあります。）から、粒子が細かく、加水すると紙への浸透性が高くなります。従って滲み安いと云うことになります。ただし、染料を使用している為、長時間あるいは強度の紫外線によって、色あせの原因になります。レシート文字が消えていってしまうのもこれらが原因です。浮世絵が色あせて行ってしまうのも同様です。 また、先述しましたアクリル系は、乾くあるいは硬化しますと、 水に溶けない性質上、補筆した場合でも一切滲まない特徴があります。
確信を持って言えるわけではないですが・・・ 最後の「書」は間違いないと思います。 途中の「２字」と仰ってますが、例えば「たけかんむり」＋「古」みたいな、1字の可能性は ないのでしょうか？　その方が、鳴と崖とのバランスが取れるように感じました。
>時代に合わせて方法も工夫してもいいかと思いました。１< このことは、大変大事なことだと思います。人間の生涯１００年も生きられません。その英知が古典として残っていますね、すごいことですよね。何千年も前に生きていた人のものを今に生かすことができるということですよね。それって、ワクワク感さえ感じませんか。そのことを元にして、自分の表現に使えるのですね。理想は歴代に残る能書家の一人に自分が残ることって、考えてみたことありませんか。無理なことは分かっていても、目標にして見てもいいのかなと思うこともあります。ハードルが高過ぎることは、わかっていてもです。そして、話しは飛躍しますが、私は中国における「文人」を求めています。 ＞時代に合わせて方法も工夫してもいいかと思いました。２＜ 私も思います。そして、科学技術を少し試してみました。しかし、情報が氾濫している現代です。近道をしても結局は遠回りをしたのだなと感じたありませんか。敷き写しの時代もあったのでよね。「蘭亭序」の模本はどうですか、あの技術まで私はまだないと思います。今の時代を考えれば遠回りですね（今はコピーすればいいのですね）。でも色々と試すことも大事です、自分でやって見て納得することも大事かもしれません。 ＞産みの苦しみは自分の成長にもなるし、むしろ楽しみです。＜ 同じことを求める人がいる、それが楽しみであるということにを共感しているがいることに、うれしく思います。また、私は今教える立場の人間です、そこで感じるのは、自分の技術と知識と能力のなさ、創造性のなさです。だから、努力しようと思いますし、プロセス（過程）の大事さを感じたいのです。つまり、造形の「文字」というものをどのように表現に生かすかです。 最後に、偉そうなこと書きました、私の願望もここには沢山書いています。申し訳ありません、頑張って下さい。
他の方が仰っているように、まずは鉛筆から始めるのが良いと思います。 あとは自分の気に入ったお手本を探すことでしょうか？ 最近では無料でもキレイなお手本を公開しているサイトもありますので、まずはこういったところで練習してみるのも良いかもしれませんね。 http://kanji-note.jp/
写経用の筆ではありませんが、日本画用の筆で「削用筆」と云うのがあります。私は水彩画を描く時にしようしますが、これが文字を書く時にも多大な威力を発揮します。 穂先が長くなく、鋭角的に尖っています。止や抜きの迫力も満点かと思うのですが、書は嗜みませんから、決定的な回答にはなりませんが、所持されていても損にならない筆と思います。 一度お試しあれ。
硬筆書写検定1級に合格した者です。 試験会場でも練習でもセーラーのデスクペンを使用しました。 1000円くらいでしたよ。 つけペンほどではないのですが、ボールペンよりも線の強弱がつけやすいです。 あと道具としては、ビニル素材の柔らかい下敷きがオススメです。 参考URL：http://www.sailor.co.jp/lineup/fountainpen/11-0113
印文は「雪嶽」です。この印の所有者等は分かりません。
＃1です 水牛ですとこのような茶色は入らないと思います 私の場合ジュエリーの素材しか見ていませんが 軽いんですか？ 検索してみると水牛の種類か部位によっては茶色の濃淡が出るようですので 水牛かもしれれないですね
命令の令のように、明朝体と手書きでは異なるタイプってことですね。
こんにちは。 「しゃっこう」という読み方は、「先勝・友引・先負・仏滅・大安・赤口」という六曜の中の「赤口」の場合の読み方で、紙に関しては、「あかくち」「しろくち」のようです。下は、表具店のホームページですが、「障子紙など手漉きの紙には表具の世界で符丁する、白口（シロクチ）と赤口（アカクチ）があります』という記述がありました。 http://seikadou.blog106.fc2.com/blog-entry-34.html 御参考まで。
　　　柿本人麿が近江の国から(奈良に)上京した時、宇治の河岸に到着して作った歌 物部(もののふ)のやそ宇治川の網代木(あじろき)にいさよう浪の去辺(ゆくへ)知らずも 小型の(初学者向けの)古語辞典には名歌の解釈とか語釈とかいう付録やコラムのあるものがありますが、そのうちの半数ぐらいに取り上げられている歌です。「もののふの」は「やそ(八十)」の枕詞、「物部八十氏」の「氏(うぢ)」は「宇治川」を引き出す序詞(じょことば)。歌意の根幹は「宇治川の網代の杙に行き来する波は結局どこへ行くやら」 『旺文社　高校基礎古語辞典』1982初版 宇治川の網代木のまわりにただよっている河波のように、どこへ行ってよいかわからない。どうしてよいかわからないことだ。〈この歌は、古来仏教的な無常観を詠んだ歌とされるが、それに対して、眼前の美景を述べただけだとする説もある。〉 『学研　新古語辞典』1986年初版　付録　名歌辞典 宇治川の網代木のところで流れずにいる波がどこへ流れて行くのか、その行方もわからないことだ。〈行く先のわからない波に人の世の無常を見ている。〉 『古語林』1997初版 この宇治川の網代木の辺りにたゆいたいつつ流れ去る波の行方を知らないことだ。〈自然詠・無常を詠ったもの・第４句までを序詞として悲嘆に歌う、などの説がある。〉 『ベネッセ古語辞典』1997年改称初版　別冊「名歌名句鑑賞事典」 宇治川の網代木の所で漂っている波の、行方もわからないことだ。〈古来、解釈が分かれ、無常を表す歌として受けとられてきたが、作者は率直に実景を述べているとも考えられる。〉
私は27歳くらいで日本ペン習字研究会の師範試験に合格、29歳で硬筆書写検定1級に合格した者です。いくつかアドバイス。 (1)通学　or 通信 通学12年→通信1.5年→通学6年と経験して思ったのは、通学の方が費用はかかっても、効果は倍以上違います。 (3)練習方法 文字の基本的な形が抑えられてない初心者にとって今の方法は良いと思います。ただ、初心者が完璧と思ってもプロが見たら完璧ではないと思います。平仮名だけでも綺麗になれば、文章が綺麗に見える可能性はあります。手本を見て書く→手本を見ないで書く→手本と自分の文字を重ねる→手本と異なるところを修正というのが、オススメです。 毎月展覧会に行き、良い書をよく観察する。 (6)成果自己評価 展覧会か、競書に出すのがオススメです。競書は毎月書写雑誌が課題を、出して書塾か個人から出品を受け付けて級や段などで評価するもの。例えば日本ペン習字研究会はいかがでしょうか？ ただ、日本に書塾は300以上あると言われています。それぞれの塾で、師範になっても、他の団体では通用しません。そのため文部科学省後援硬筆書写検定の級を、とるとよいと思います
　助言ということではありませんが、私は「村」だと思います。 　示偏（ネ）なら、右肩の部分（フの右上角）から下へ「一気に」筆が進むはずですが、拝見したところ、微妙に位置がずれているように見えます。 　たまたま重なっているものの、筆順的には二度書きしている書体だと思います。 　紙に手で書いた文字なら、紙を太陽にすかしてみると、一気に書かれた線でない部分は墨が重なって濃くなっているので、一気に書いたものか、二度にわけて書いたのかすぐ分かるのですが、印刷や表札では確認できませんね。 　で、頭で考えるしかないのですが、それは筆で書いたのではないでしょうが、筆文字を真似したもののはず。元になった文字は、単に横棒（フの横棒）の始まり部分がすごく太く書かれた「形」なのではないかと思います。 　筆に墨ををいっぱい含ませて、力強く書き始め、力を急激に抜きながら（筆を持ち上げながら）書き進めると、あんなふうに横棒が三角形になったりします。 　それで重なって見えてしまっただけなんだと思いますけどねぇ。 　ちなみに、「御」の草書体など、のし袋をいろいろ見比べてご覧になるとわかると思いますが、「ぎょうにんべん」が「さんずい」にしか見えないものもあったりします。 　心配される必要はないと思いますよ。
らっかん　です。
No.2で御紹介した、今井凌雪氏の解説のような運筆をしている動画がありましたので、御紹介します。 https://www.youtube.com/watch?v=qky7slne8fE 起筆で、このように逆方向になで上げてから戻るという運筆をしない人も多いようです。中国の書家にも、さらっと書いている人がいるようです。下の動画は、中国の方ですが、運筆が少し違います。 https://www.youtube.com/watch?v=exxHmNvpOag https://www.youtube.com/watch?v=sf2m9lb7rO8 ほかにもたくさん参考動画がありますので、下のページからご覧になってください。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E4 …
落款が草書,印が篆書で共に「竹志」と書かれ、彫られています。
NO3はすれ違いで不要でした。取り消します。
李竹雲　という中国の方ではないでしょうか。 画像検索するとたくさん出てきますね。
二三子や時雨るる心親しめり　　高浜虚子 http://www5c.biglobe.ne.jp/n32e131/haiku/kyoshi4 … http://www.kyoshi.or.jp/j-kuhi/kuhig/na.htm
確かに、自分のところにびっちりとついて、手取り足取り教えてくれるような書道教室はまずないとは思います。 だいたいは何枚か書いていいのが書けたら先生のところに持って行って指導をしてもらう、というようなスタイルが多いのではないかと思います。 また、先生の方が助言しながら巡回したり、生徒が巡回している先生に声をかけて見ていただく、というような教室もあります。 指導も受けずに何十枚書いても、初心者の場合はそれで上手くなるはずがありません。 また、やはり楷書からしっかりと学ぶべきでしょうね。上達するにつれて、行書に移り、そして草書や隷書なども取り組んでいくという流れが多いと思いますが、楷書は、どの段階の学習をする時にも常に並行して練習すべきものだと思っています。 確かに、行書や草書などは、実力の低い者が書いても、「何となく」かっこよく見えるものです。だから、日本人の学習者には、行書や草書が好き、けど楷書は苦手、という人が意外と多いのですよ。楷書はごまかしが効きませんし、素人が見ても善し悪しがわかってしまうからです。 あくまで楷書メインで練習しつつ、行書や草書にも挑戦していく、というのはいいと思いますが、ロクに書けないうちに草書メインで書かされるのは問題ではないかと思います。それでは、いつまでたっても、普段書くような字が上達したという実感は湧かないのではないかと思います。 私は楷書をしっかりと書けない、そして指導できない先生のもとで学びたいとは思いません。上級者やお気に入りの生徒だけをひいきするような先生のところにも行きたいとは思いません。いい先生とは、基本をしっかり教えてくれて、人柄が尊敬できるような先生だと思っています。 質問者様が書道教室へ入会したのは、それなりの決意を持って入会されたのだと思います。ある程度の期間も覚悟されていることと思います。それならば、今後数年習う先生として、自分には向いていないと思ったら、違う先生を探した方がいいのではないでしょうか。 質問の答えとしては、書道教室によって色々だ、ということでしょうね。 書道の大家で、弟子がたくさんいるような人だと、新規入会者はほとんど相手にされないかも知れません。私の通っている教室では、大人から子供まで、それぞれのレベルに合わせて指導をしてくれますし、毎週目の前で手本を書いてくれます。助言を求めたら喜んで応じてくれます。　色々な先生がいますので、大手や大家にこだわらず、探してみてはいかがでしょうか。お金と時間とやる気を無駄にしないためにも。 良い先生と巡り会えるよう祈っております。
　失礼いたしました。たしかに、【衡山毛筆フォント】で間違いないようです。 　この書体、有名な書家の先生作という由来だけは知っていたので、もっと綺麗なはずだと思い込んでいました。書体づくりというのは四角いマス目に文字を押し込んで行を整えることでもありますが、それは書道とはまた違った世界の話ですから、いくら書家とはいえ難しかったのかもしれません。この手の毛筆体なら、【白舟書体】が有名ですね。 　完全に間違った回答を投稿してしまい、申しわけありませんでした。 参考URL：http://hakusyu.com/
追加質問の方、拝見しました。 全く同じ書体は無いと思います。（広い意味の「草書」とか「楷書」はともかく・・・） ワードで使えて、お品書きに使えるレベルの字数があり、無料のものだと、前回回答の中から、好みのものを使うしかないと、思います。
　まず、芸術作品において基本的にきまりはないのに等しいと思います。自由に表現することだと思いますが、如何ですか。マスを言うのであれば、また、考えなければならないとするならば、落款をどうするかでしよう。印だけか、雅号を入れるのか、最後に1行使って落款を長くいれるのか。２０２字であれば、何行で書くによって割れば１行の字数はで出てきますね。普通は最後の行の最後に雅号や印のスペースを設けるので、その部分は差し引いて１行の字数を考えればよいはずです。展覧会に応募するのであれば、規定があるのかもしれませんが、とにかく芸術は自由が基本だとおもいますが・・・・・・・・。
関連 著名人のサインは著作物か http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … （美術の著作物としての）書＝美的鑑賞の対象　であるかどうか　を判断基準としている。
#1です。 結局、書道家のランクは、どの書展でどのような賞を取ったか、何回取ったか、会友なのか会員なのか審査員なのか、といったことで決まる社会です。そういった「肩書き」が優れていると、黙っていても弟子が集まりますし、社会的ステータスにもなります。自分の作品も売れるようになります。 こういう風潮が強すぎて、本当に後世に残すべき「良い書」「優れた書家」が埋もれていくのではないかとよく思います。どんなに実力があっても、今の世の中では一匹狼は評価されないのです。 日展や全日展での内情が問題になって、表面上は改革されたように見えても、本質はそう簡単に変わらないものと思います。
撮影許可があるとは許可されたということでしょうか？ 撮影を許可されて、撮影した画像や写真を自分で観ているだけなら「私的使用」にしかなりませんが、それをインターネットで公開するのは「公衆送信」ということになって著作権者の許可が必要になります。 つまり撮影とブログでの公開とでは別の許可が必要なのです。 文化庁著作権Q＆Aより↓ Q 他人の著作物をホームページで使う場合、どのような点に注意したらよいですか。 A 　営利・非営利にかかわらず、他人の著作物をホームページに掲載する場合は、一般に著作権者の了解が必要と考えてください。 　著作物をホームページに掲載するということは、一般にその著作物を電子的な記録媒体に複製することを意味し、同時にそれは、コンピュータ・ネットワークを通じ他人からのアクセスに応じ、いつでも送信できる状態に置くことを意味しております。また、ホームページに掲載されれば、利用者のリクエストに応じ、当該利用者に著作物が送信されることになります。この場合、原則的には、営利・非営利にかかわらず、著作権者の複製権(第２１条)及び公衆送信権(第２３条)が働くことになっています。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as …
No.1の方の回答に同感です。 とりあえず手っ取り早く資格を取りたいのか、大きな書道展で実績を残したいのか、自分の実力をしっかり磨きたいのか、という目的によって選ぶところが変わると思います。 また、中国の古典の臨書を徹底的にやりたいのか、漢字仮名交じり文のようなものもやりたいのか、毛筆仮名もやりたいのか、創作をメインにしたいのか、というような路線も重要だと思います。 ただ、どちらにしてもはっきりしていることは、どの書道会に入るか、ではなく、どのような先生を選ぶか、ということの方がはるかに重要だということです。 アルバイトのような感覚で実力の低い人が先生をやっている書塾もあると聞きます。 そして、得意とする字は、先生によって異なりますので、何を中心に学びたいか、どういう目的で学びたいのか、ということをはっきりさせ、そこから先生探しをすべきでしょう。 私が習っている先生は、大家にもかかわらず気さくな方で、臨書も仮名も創作も実績を持っている先生です。たまたまそういう先生に巡り会えたので幸運でした。でも、最初はよくわからず、とりあえず自分の家から通いやすいところを探してしまいましたね。でも、その先生について学ぶうち、やはりどこで習うか、ではなく、誰に習うか、ということが重要なんだと痛感するようになった次第です。 先生の書歴や得意とする字、実力や人柄などは、インターネットではなかなかわかりませんので、ある程度目星をつけたら、実際に見学に行ってその先生にお会いしてみることを強く勧めます。その先生の書風が好きになれるか、尊敬できる人柄かどうか、自分の求めることを学ぶことができるか、自分の目で確かめるしかないでしょう。 誰かが勧めたからといって、自分にも合うとは限りません。５年１０年単位でお世話になることになるでしょうから、焦らず探してみた方がいいと思いますよ。
一部訂正します。 「聖」ではなく「聴」でした。
ひらがなは左のほうがいいですね。 右側には止め・跳ねなどが表現されていませんがこれも意識すれば上手くなるとおもいます。
これは書痙と言われている現象です。 これまでの他の質問と合わせて考えたのですが、あなたはおそらく緊張症の傾向があるのだと思います。緊張すると体の動きが不随意になる傾向です。吃音などと似た現象だそうです。 私はあまり経験がないので上手いアドバイスはできませんが、「読みやすい字を書かなければいけない」と一生懸命になるほどおそらく逆効果ではないかなと思います。 書痙で検索してお調べになるとあるいは何か参考になる事が有るかもしれないと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9B%B8%E7%9 …
“桑田佳祐”　とあと年月日 ちょっと男っぽい字で、はいかがでしょうか。
「奈」「多に濁点」「前」 読みは「なだまえ」でしょうか。
書く前に深呼吸して、気を鎮める…気を集めることが大切だと思います。 更に、書き終わったら、深呼吸して気を調えることです。 私はかな書道が好きですが、高野切などの臨書時に極細筆の穂先の毛一本で書く緊張感が堪りません♪ そんな時は極く自然な息遣いです。 気を集めると反射的に息を止めている場合が多い様ですが、それは意識的にそうしている訳ではありません。 極く自然な反応です。 前の方のご意見通り、集中すべきは「書くこと」です。 意識的にする呼吸は、書く前と後になさったら如何でしょうか？ 訓練というか…そういう習慣付けが大事だと…(^_^;)
うまい方法は無いと思います。練習あるのみでは。 じっくり考えながらではできない物はでき上がった物と向きあってこうした方が良かったとか考える時間が必要だと思います。こうした方が良いのではというアイデアが出てきたらその部分だけ書いてみるとかいう練習もできると思います。それで身についた物が考えないでも自然に出て来るのでしょう。 まあでも楷書というのは本来が他人が読みやすいかわりに自分は速く書きにくい物なのでは。 実用という事ではワープロ、プリンターの使用も考えてはいかがでしょうか。
自然な体の動作というのは他の質問にあった呼吸と同じで、逆らってはいけない物もあるのです。 字を小さく書こうと思うと自然と腕を体側にくっつけたり、ひじを机についたり左手で支えたりするのは自然な動作だと思うのです。それによって遅筋の力を節約してビビりを出しにくくしているわけです。 もっと小さい字を書く時は手首や小指側の手の平～小指にかけてを机につけて書いているのではないでしょうか。それが余計な力の入らない姿勢です。 ただ狙い（ビビらせたいとか不器用っぽい硬い字が書きたいとか）によっては疲れるのは承知でわざと書きにくい体勢で書いてもいいとも思います。 筆圧が低くても書ける筆記具を使うと力が要りませんのでそれで慣れると良いのでは。 あとあまり細かい字を書かない事では。
10年程「かな」を主体に習ってます。 その間に数人の先生にご指導戴きましたが、筆の扱いは二通りです。 １、全体を洗う。 …流水で根元まで綺麗に洗う。 ２、先ッポ丈洗う。 …ティッシュに水を含ませて、墨の色が薄くなるまで擦り取る。 １か２かは、好みの問題というか、どんな字を書きたいかによります。 私は、最初の先生の影響で概ね１でしたが、書く筆圧が肝要です。 今の先生は、そのまた先生の影響で２です。 私も、作品に潤渇を表したい場合は、含ませる墨量をギリギリにしたいので…２に変わりつつあります。 ２の方は、根元が固まってしまいますので、その度合い(長さ)を見定めて上げて下さい。 余談ですが、この２０日に私の所属する会の学生席書大会があり、高校生以下１５０人程集まり腕を競います。 入選作品は１１月下旬に東京都美術館に展示されます。 書道やる子は、礼儀正しくて落ち着いていますが、明るい子ばかりです。 大人になってもズーッと続けて戴きたいものです。
趣味の範囲であれば絶対にとは言いませんが、書道で篆書体や隷書体の基本に触れておいた方がやりやすいと思います。 篆刻で主に使う篆書体は、左右対称だったり、水平だったり、等間隔だったりと、普段の楷書とはバランスの取り方が違います。 本格的にやるのであれば、石に、筆で直接、修正しながらですが鏡文字の状態で字を書くことになります。 水平に書いたり、等間隔で線を分ける感覚を練習しておいた方が書く作業がスムーズに行くかとは思います。 また、いろいろな篆書や隷書を学んでおくと、どういう変形のさせ方があるのかという発想も広がります。 ただ、デザイン的なところも大きいので、まずはあまり構えずにやってみてはどうでしょうか。 楽しんで続けられれば自然と上達すると思います。 本格的にレベルの高いものを求めるのであれば篆書と隷書を学んでみてください。
こちらが参考になるかと。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n38861 http://tombow-ippo.jp/holding.html ただ、いずれも写真ではそうなっているけど、説明には書いていない重要なポイントが有ります。 それは、指先の他に手のどこに当てるかです。 上のサイトの写真は、いずれも、人差し指の、指先から２番めと３番目の関節の間に当てています。 これをやってみると、まず指先の疲れが大幅に軽減されます。 そして、それを続けていると、次第に、コントロールがよくなり、徐々に字が上手くなります。
ある・・・と言ってしまうと、誤った捉え方をしてしまうかもしれません。 文字は「文章」として見る事が多いと思いますが、文章というのは全体のバランスで見なければならないものだと思います。つまり、一つ一つの文字が比重バランスが偏っていることは問題ではなく、全体で美しくバランスが整っていることが重要です。一枚の紙に描かれた絵画と同じで、人は「文章」全体から見るのですから。 現に、美しい「書」というのは、文字１つ１つの左右の比重の安定感が意識されている訳ではありません。視覚的に「美しい」ものというのは、バランスの偏りがある（左右対称なんかの方がむしろ特別）ものが殆どだからです。 「美」というものは、様々な相反する要素が絡み合い響きあうことです。 勿論、一文字の書であれば、それ単独で「バランス」が考慮されなければなりません。 ただしその「バランス」の意味は、必ずしも「独楽の重心を感じるようなバランス」とは限らないと思います。前にも述べたように、比重バランスに偏りがある「美」というものが存在するからです。 特に、古くから日本の美術では、構図に偏りを持たせた書画などが当たり前にありますね。当時の西洋ではかなり新鮮で革新的に受け取られ、多くの芸術家が影響を受けたようです。それ以降は西洋美術においてもそういった美意識は当たり前になっていますけどね。
こんばんは。 高校で書道講師をしております。 それで良いと思います＾＾ 学校の授業でもそうやってつくっています。 時代というよりも、書体がバラバラにならなければ大丈夫です。 全体の雰囲気がそろっているようにしていただければ。 例えばですが、 行書といっても、「楷書よりの行書」と「草書よりの行書」があるので、 草書よりの行書と、楷書よりの行書が混ざってると不自然に見えます。 集字作品で参考になるのは、 やはり、王羲之の「集字聖教序」だと思います。 （※後の人が、文章に合わせて、 　　たくさんある王羲之の作品から集字してつくった作品なので。） 最初はそれを参考に、雰囲気をそろえてつくってみてもいいかもしれません。 特に行書で考えておられるのでしたら。。。 文字の大小は、 貼付けの段階でしなくても、書きながら調整していけばいいと思います。 試行錯誤しながら、いろんなパターンを書き、 その中で一番しっくりきた構成で、手本（ベース）を作り、 その後、とことん練習するという流れかなと…。 少しでもご参考になれば幸いです。
書道には書体や字体がさまざまありますので、 それぞれの基本が重要です。潤渇ですね。 書の個展とかもあると思いますし、巧い人の 作品をしっかり見てみる事が重要ではないかな？ あと、書道漫画の「とめはね」も読んでみましょう。 上記の潤渇についても記載されていますよ。 あと、足りなくなってというのは、わざとそうして いるのか、ただ足りなくなってしまっただけなのか、 そのあたりの区別ぐらいは必要でしょうw
　　　壱法自給 　　　一つの法で自ずから給す（＝足りる、十分である）
私も草書を勉強中です。 草書というのは隷書篆書から作った筆記体なので、行書のさらに描き崩れたものと考えても見当が付かなくてもあたりまえなのです。（ただし中には後年の楷書や行書からできた物もあるようです） ですので草書をおぼえる場合は楷書をおぼえた時と同じようにと同じように○○はこういう字だと、書きながらおぼえるしかないようです。 でも草書は同じ字でも何種類もある字がありますよね。これは楷書と同じように例えば糸偏はこう書く・頁はこう書くと言うような法則がありますから、漢字の構成要素の草書体での書き方のパターンがある程度わかってくると段々わかってきます。草書では構成要素が優先で書き順は前や次に来る字などのつごうで変えるからいろいろの字体があるように見えるわけです。（頁とか月とかは独特の形になりますからおぼえると楽しいです） 江戸時代には草書をまず習ったので一般の人は楷書の読み書きができない人もいたようです。 まずは千字文などをならって、仮名を習って、というわけで子供の時に習っていれば苦労はしなかったのでしょうが大人になってからは時間が掛かるのはしかたないようです。でも六十の手習い（四十の手習い）というぐらいですから珍しい事でもなかったのかもしれません。 とりあえず、東京堂の「くずし字用例辞典」は持ってらっしゃるかと思いますが、私はこれを見ながら毎日ひとつの字でも書いてみるようにしています。 草書行書を調べるサイト http://r-jiten.nabunken.go.jp/ ↓篆書・隷書・楷書・草書が調べられます。 http://sf.zdic.net/
浮世絵でしょうか・・ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E6%9F%BF% …
参考になるかどうか。 お名前の字体に寄ります。 偏(へん)→大きく 旁(つくり)→小さく 冠(かんむり)→大きく 脚(あし)→小さく 構(かまえ)→大きく垂(たれ)→大きく 繞(にょう)→小さく 要は、書き出しを力強く 書き終わりを軽くを意識するときれいに見えるかと思います。若干の経験ですのでこの程度ですが。
石川九楊さんのテキストなどはどうでしょうか。私は防水加工がしていない段ボールに水で書いています。周囲を墨で汚さないので、筆の手入れもしないで済むし、始めたいときにすぐ始められるからです。書いた字が消えてしまいますが、逆に消えるまでじっくり観察しています。独学でやるなら徹底して一人でいろいろやってみたらよいと思います。しかし独学では自分なりの工夫が絶対必要です。顔真卿は家が貧乏だったので、紙の代わりに木の板で練習したと聞いたことがあります。筆だって満足に買えなかったかもしれません。独学で大丈夫かどうかというのはあなたの考え次第だと思います。書道界の他の人から認められるかどうかを問題にしているわけではないとすれば、特別書道に関心がない周囲の人から字が読みやすくなったというような評価をもらえれば十分なのではないでしょうか。
埼玉県は他県に比べて硬筆(5月から6月)、書き初め(11月下旬から1月上旬)にかなり力を入れております。 クラス代表に選ばれることを「選手になる」などと言ったりします。 選手に選ばれると放課後残って硬筆、書き初めの練習を毎日のようにやることになります。 手本はこの時期だともう学校でもらっていると思います。 課題は学年ごとに違いますが、埼玉県内共通です。 硬筆は公表されませんね。書き初めは時期になるとネット検索で出てきたりします。 県内の文房具店では、この時期になると硬筆コーナーが設けられているところも多いですよ。練習帳やかきかた鉛筆など。 家で練習する場合は専用の練習帳を用意しておくと良いでしょう。 選ばれる基準は上手であることはもちろんですが、傾向として子供らしく力強く元気なタッチの方が好まれるようです。
身内に書道教室をやっている人間がいます。私自身、長く、書道をやっていました。 あなたの能力や才能については私にはわからないので、言及しませんが（それでも10年ならっただけで、教えられている人は周りにはみかけませんが・・・）、書道教室の経営って今はかなり難しいですよ。 自分が書けることと、教えられるってことはかなり違いますし。 都会はそこそこ子供がいるといっても、現代は習い事が多様化しています。その中で、あえて書道を習わせようという親はかなり減ってきています。 身内の教室にくるお子さんは減ってはいませんが、親も習いに来ていてお子さんも・・・とか、この教室の子供が大勢学校で賞をとっているのを見たから・・・とかそういうのがあってこそなので、新規で参入するとなると生活できるほどの収入にはならないと思います。 お弟子さんの中で、家で教室を開いている方たちを知っていますが、それで生活はできていません。 そもそも、書道教室一人あたりの単価を考えたら、相当な人数集めないと生活できるほどの収入にはならないのが実情です。 身内の場合は、書家として作品に値が付きますので、そちらの方が収入のメインですし、いまどき珍しいということで教育雑誌の取材がくるレベルなので。 やり始めたころは、書道教室と作品だけでは生計が立てられないので、学習塾もやっていたようです。 ちなみに、書道もお金はかかりますよ。 教えるレベルになるとすれば、書道展へ出品やグループ内の展覧会など必須になってきますが、紙から選んで、額装してってやったら、かなりの値段ですし、筆や硯、墨、きちんとしたものをそろえる必要がありますからね。 あなたが想像しているのは、お習字なのではないかと思いますが、子供に教えることになるのはお習字でも、あなた自身は書道を身に着けないと教える側には立てません。 というわけで、総合的にみると、まったくもっておすすめしません。 将来的な不安が理由なら、28歳だし、この一年で資格を取って、まずは30歳までに正社員、次にキャリアアップの転職を目指した方がよっぽど現実的かと思いますよ。 ぶっちゃけてしまえば、あの仕事は労働と対価がわりに合わなさすぎて、お金のためにやる仕事ではないです。身内を見てるとそう思います。かといって、営利目的でビジネスライクにやったら生徒集まりませんしね。
俳句です。 　蝶のまい　似（まね）てさきたる　豆の花 　 　小さい文字は読めません。「万葉亭」のようにも見えますが。
タタキ台です。 　　値知了古今旌　　黄檗義道書 　
「俳畫十二ヶ月」でしょう。　（画の旧字体） 小さい字は読めませんでした。
追伸　「三両」の両は二の意味で、順序は逆ですが「三．二枚」と言うことです。
(1)筆に墨汁を根本までたっぷりしたしてください。 (2)新聞紙を下に置いて，筆を乗せて，つまようじで墨汁をこそぎ取ります。 (3)その後で毛先を整えて，筆を手の振れない処に横に置いてください。 (4)２日程すると乾きます。 (5)使用する時に，穂先の方を墨汁につけながら軽く突っつくようにほぐします。 (6)(5)をしたことで，穂先が柔らかくなります。 (7)そうしたら筆の穂先側の側面に墨汁をつけ，揮毫＝書けるようにしてください。 (8)もし穂先が割れたら，思い出の筆として保管ください。 (9)新筆は使用した後に必ず穂先を洗って水分を取って横に干してください。 (10)もし軸の方まで膨らんできたら，糸を軽く巻いて整えてください。 説明　どうして筆を横に干すか？筆にしみ込んだ墨汁が穂先に集まって固まってしまい。 　　　割れやすいからです。　参考まで　　翠　峰　より
書道教室について書きます。 先生が１人で３０人の弟子を教える場合は先生は，なかなか全員に目が届かない。ただ○×をつけ時には，その部分だけ添削して指導します。 通信教育は清書を送って指導員がじっくり見て添削をします。こちらは，たとえ﹅←でもなかなか書き方が解らない場合がありますが，書道教室は指導料が高額，通信教育は多少安い，これらを勘案すると一長一短があります。 競い合いながら又友達を作る面からだと教室がよいでしょう。こつこつ積み重ねるやり方は孤独ではあるが気分が自由でいい場合もあります。
お二人のおかげで、ほぼ、字がわかりました。 　渡らねば夢にもかけて相本の橋の景色をみずやあらまし 　ちょっと分からない部分もありますが、歌の意味のおおよそのところは、（ここを渡らないと、夢にまで見て逢いたいと想い続けてきた人と一緒に「相本」の橋の景色を見ないで終わるのであろうか。）という内容です。作者は調べたところ、歌集「稜線」（1962）を出された佐橋忠氏のように思われます。（当たっていない可能性はあります） 　質問者は、お二人にお礼を述べてください。 　それにしても、質問者はなぜ次から次へと色紙・掛け軸と思われる、字を出してこられるのですか。そうした資料を収集している資料館にでもお勤めですか。しかし、そういう場所ではその方面に知識のある人がいるのが普通です。それとも、骨董品をなりわいとされる方ですか。 個人的なコレクターですか。もしそうなら、ご自分でも勉強なさってください。
　意味の方、忘れていました。 元日の朝、安らかに眠っていた枕をはなれて（新しい気持ちで）起き出したことであるよ。
礬砂（どうさ）が塗られている物のと，廉価の物とは違います。廉価の方は和紙以外の再生紙が混入しているので，滲みが少ないのです。ですから誰にでも調法がられます。
http://www.nagoya-kikuya.co.jp/shohin.html ↑ これによると、「天馬尾」で「アマオ」と読むようです。
書道のイベントはなかなか聞いた事がないですね。私もあればいいと思っています。 最近，遊書（ゆうしょ）と云う文字が流行っているけれど，楽しいと云うかゲームと云うかこのような感覚で書を楽しんでいるようです。 先般もＴＶで見ましたが，舞踊のような，しぐさで揮毫（書く＝筆を運ぶ）は，よいけれど書道と云う概念がそこなわれているような気持ちになりました。 動物園の象さんに文字を書かせて観客に喜んでもらっているが，相手が象さんだと思えば本当の意味での楽しさはあるが，最近の遊書は人間が動物の真似をしているようで私は首＝頭をかしげています(^・^) あなたは，書道歴長いですか？僕も東京時代に財団日本習字教育財団へ行っていました。ここは年に２回競書大会を行いますが，互いに切磋琢磨するには大変良いと思っていました。
なるほど、長頭丸でしたら時代的にも合いますね。
それは簡単です。 薄い手袋を買ってきます。 ペンを持つ指を挟みで好きなように切って使用してみる。 按配を見ながら鋏を入れて調整する。 このての手袋は女性用が多いので，適当に広げる。
筆ペンもいろいろなメーカーの筆ペンによって書く角度も変わっていいのです。ですから自分が書きやすい持ち方でいいです。弟子達に，基本はこのように６０度に持つのですよ，と，教えても私が思った通りな文字になりません。それなら基本だけ教え，後はどのように持って書いたら上手くかけるかを教えた方がよいように，思うようになりました。 筆ペンのメーカーによっても違います。また，筆の種類によっても，異なります。その筆ペンに合わせて角度を変えて揮毫するとよいです。 出来れば筆は筆の部分より少し上を親指と一指し指で持って中指を軽く添えて６０度～７０度で揮毫（動かす）と美しい文字が書けます。（揮毫＝運筆＝書く事を云います。） 教本に筆の持ち方の写真が掲載せれていますが，あれは基本ですから，姿勢も構えも美しいのです。ですから上記に書いた事を気を付けて揮毫＝練習してください。・・・・雅号＝翠峰「すいほう」
禾亰峯　みたいに見えます。 二番目は京の異体字 http://www.zdic.net/z/15/js/4EB0.htm 人名か地名でしょうか… Googlemapではヒットしませんので違うかも。
宝珠（または如意宝珠）ではないでしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%82%E6%84%8F% …
「長樂萬年」 (ちょうらくまんねん) だと思われます。 意味は「楽しいことが幾久しく限りなく続くこと」 おめでたい4文字です。
山静松声遠(やましずかにしてしょうせいとおし)
大丈夫です(^・^) 先ず筆の穂の部分全てを水につけ毛全体を綺麗に洗ってください。 その後丁寧に乾かします。 乾いたら，容器に入っている墨汁でなく，墨で摩った墨汁でたっぷり穂先全体に墨汁を付けます。 その後，しごきながら穂を整えます。もし穂の根元が膨らんでいたら，難しいけれど糸を丸めた中に穂を入れて静かにしごいてください，もしダメなら，サランラップに紙を数枚乗せて，しごき乍，整えてください。慣れてきたら必ずできます。出来たら干すのですが毛先をサァット薄い墨汁でほぐし紙で拭いて乾かします。 私は墨汁を開明と呉竹を使っていますが，どうしても，こぶのように筆元が膨らんで割れてしまいます。これを直すのも書をたしなむ人の心得です。(^・^) 私は弟子たちの筆の世話をするので大変ですが，好きで書道塾をしているので，いろいろあって楽しいです。 雅号は翠峰（すいほう）です。よろしく。
休日にでもゆっくり蔦屋か紀伊国屋へ行って探したください。私も行きましたが，なかなか思うような手本に出会えませんが，根気よく探してください。 最近遊書が流行っていて，読めない文字が多くなりました。だから会社でも冠婚葬祭の筆字を揮毫する人が居なくなりました。
子供の頃から鉛筆・ボールペンへ変わってくるのが一般的ですが，正しい持ち方をしていない人が多いのです。今から正しい持ち方を覚えようと思っても至難の業です。 仕方がないので，今の持ち方でいいので，ボールペンで書く場合は立てて書くようにしてください。もう一つは下敷きを選んでください。あるいは，ノートなら２枚ほど重ねて書いてみてください。それは０．５・０．７では文字の大きさが異なるので，どのような線を引いてあるノートか，あるいは，はがきのような厚いものによって書いた線が異なるのです。美しい文字と云いますが，筆記用具にもよるのです。 「立」←この文字の５画目は，伏せて書いてください。＿　こうじゃなく⌒このように思いながら運筆するのがよいのです。 「日」←この文字の真ん中は二画目の縦画につけないで少し開けるのです。 練習は縦線と横線が基本です。ボールペンを縦に持って毎日練習してください。必ず上達します。それから早めに運筆してください。これが上達のコツです。　
アハハハハ＼(゜ロ＼)ココハドコ? (／ロ゜)／アタシハダアレ?(^・^)あなたはなんて面白い人なんだろう？文字・絵画は芸術ですから自由でよいのです。ただ誰かに読ませる時は相手が読める文字であればよいのです。
既に同様の回答があるので蛇足なんですが、 もは草書体の毛が元の字ですが、草書体というのはすらすらと書いて行く筆の流れを重視しているわけです。（→連綿体） 元々漢字や日本の字は縦書きです。　し　の下のはねを書いたらそのあとそのまま下の字に続けて行くのは流れとして都合が悪いのです。ですから先に上にはねる方向に動かしてそのまま横棒を書いて下へつなげて行った方が書きやすいのです。 なお今の「も」の字は印刷の為の書体に影響を受けています。実際の草書体の中では違っていますが、大部分はやはりしを書いてから横棒という順序のものが多いです。（でも横棒を先に書いている例もあります。筆の流れでその方が自然であればそのようにしたのでしょう。和歌の　～も、と切れる場合など。） http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … これは↓の検索サイトで「も」の字を入れた結果 http://r-jiten.nabunken.go.jp/ichiran.php
たしかに右衛門が正しいようです。 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 …
興味深い質問で、考えさせられました。 私も、音楽については楽器や合唱の経験もありますし、聴くのも好きです。ジャンルも、ポップスもジャズもクラシックも聴きます。また書道も長年続けています。 仰ること、よくわかります。 正直なところ、私は他人が書いた創作作品や絵画などを鑑賞するのは、それほど好きではありません。展覧会に行ってもすぐに飽きてしまいます。 古典の名書を鑑賞する方が好きですが、それでも長い時間見ていると肩が凝ります。 音楽の場合は聴覚に訴えてくるもので受動的ですね。歌詞が気に入る場合もあれば、その音色が好きな場合もあるし、メロディが好きな場合もあります。途中のソロが気に入り、その曲全体が好きになることもあります。大勢の人に好かれる音楽は、やはり大勢の人が気に入る要素を何かしら持っているからなのでしょう。 歌は、歌詞があり、曲調があるので、演奏者が何を伝えたいのか理解しやすいというのもあるでしょうね。 書の場合、まずかなり経験を積んだ者でない限り、書いている言葉はチンプンカンプンです。前衛書道などは尚更です。絵画も、写実的な絵を見て、綺麗だな、リアルだな、ということぐらいはわかりますが、抽象画になると何の絵かさっぱりわからない。そこで、鑑賞者の心がブロックしてしまうのでないかと思います。書や絵画を、実際に自分で経験を積むうちに、鑑賞するポイントは少しずつわかってきますが、やはり素人が鑑賞しても、心に入ってきづらいのでしょうね。 スポーツでも、観て楽しいスポーツと、実際に自分がプレイして楽しむものとあります。素人目にわかりやすいものと、ルールが複雑で何をしているのかさっぱりわからないものもあります。自分が経験を積むことで、観るのも楽しくなってくるスポーツもあるでしょう。そういうことと同じではないかと思うのです。 芸術にしてもスポーツにしても何にしても、心への訴えかけの過程はかなり違うと思います。だから質問者様の仰ることは、何も間違ってはいないと思いますよ。
東京ペンをすすめます。
姓名印：博文之章 　　　　フルネームで博文という人のしるし、即ち印章の事。 雅号印：春畝　（畝の正字：偏が田、旁が每：が刻されています） 　　　　博文さんが名乗った雅号、読みはシュンボウ又はシュンホでしょうか。 　　　　春の七草が生える頃のあぜ道といった意味合いかと思います。
私が習ったペン字は，東京ペン字教育会ですが，大人用専用の文字で指導してくれます。 （財）日本習字教育財団は，子供から大人迄と云う手本内容だが正しい文字を基本にしているので，好き嫌いがあるので，一概に言えないが，先生になるならいいです。 大人なら東京ペンを進めます。なぜなら文字の均整を重んじている文字だからです。
「春畝生」です。 美術年鑑に「日本画家、鹿村春畝、本名静恵、昭和４７年没、８４才」 とありますが、この人かどうかわかりません。 読み方もわかりません（「かむら」か「しかむら」か、「しゅんぽ」か 「しゅんぼう」か） また、伊藤博文の号も「春畝」です。
（財）日本習字教育財団へパンフレッド送れとＴＥＬしてください。「東京・福岡」 私も同感でした。質問の通り，書道・絵画は国家資格がないです。もし，あれば，沢山の指導者が次の世代の子供達等を指導出来て豊かな日本文化の礎になると思っています。 毛筆は指導者が，いるが，硬筆（ペン）はなかなかいません。資格を取得すれば，きっと硬筆（ペン）塾ができます。頑張ってください。　
absolute_spaceさん、こんばんわ。 履歴書はそうですね。一般的には油性のボールペンですかね。水性ボールペンよりも見やすそうですからね。ただ、同じ水性インクでも万年筆になるとそれ以上に細く、シャープに映りますから、この辺は一長一短ですかねえ。
absolute_spaceさん、こんにちわ。 ペン先がわからないので詳しくはお答えできませんが、貴方の現在使用している万年筆のペン先は細字（Ｆ）ですか？中字（Ｍ）ですか？ ペン先によって、使用法や使用に適した字の大きさがあります。細字なら、多少筆圧をかけても大丈夫ですよ。また、小さい字は細字に一番適しています。 「ペン先を逆にする持ち方なら細く書けますけど」 それはやめた方がよろしいです。もともとのペンポイントの無い方で書くとペン先が壊れるそうなので…
（財）日本習字教育財団へＴＥＬしてください。東京と福岡です。 パンフレッド送れと申してください。 私は上記の硬筆（ペン）と毛筆の教授を取得しました。 　　　　雅号　　翠　逢　です。
最近は楷書をあまり見かけないが，楷書ができれば，行書・草書の繁栄につながるのです。九成宮醴泉名や般若心経を揮毫できるようになれば鬼に金棒です。 書の美と称して読めない文字を揮毫して，だれにも判読できない作品があります。この文字を揮毫した人に賞状を書いて欲しいと云うと，私は書けないと云います。あなたは師範の資格があるでしょう？と云うとその方は私は前衛書道しか揮毫しないので賞状はは書けないと云うのです。 楷書は文字の基礎ですから楷書の練習を長期間続け，文字の揮毫に自信がついた時ざまざまな文字に挑戦しても決して遅くはありません。そのことによって書の美を知る事ができます。
もし，叶うなら，あなたの望みを叶えて上げたく思います。私は小野鵞堂先生の書体で揮毫された百人一首を学んでいるが，とても繊細でありながら見やすく，筆脈，連綿はほれぼれします。本屋へ行ったとき小野先生の本を探してください。
それは文字が，どっしりと安定して見えるからです。でも文字は横画と縦画だけではありません。ですからさまざまな文字をマスターしなければよい文字に見えないのです。 相撲字と歌舞伎文字，これらの文字は太い文字なのに実にバランスがよく，何時も感心して見ています。本屋へ行ってもこの手本がいつも品切れなのかありません。
先ず筆全体が墨汁に入っている膠（にかわ）で，ごわごわになって固まっています。よって使わない水バケツ等に水を入れて筆を水でふわふわになるまでしたし洗ってください。 その後に穂先をしごいて水分を取ります。そうして，すった墨（膠が入っている）の中に筆をまんべんなく，浸します。 そうして買った時の穂先のように，ととのえます。そのまま棚の上に置いて置きます。乾いたら指で使う分だけ，指でしごきます。小筆も同じようにしてください。
私もさまざまな筆ペン等を使いましたが，イタチ毛等はやはりよいです。それも，その筆を使いきればの事ですが，値段に関係なく，自分が使いやすいものを進めます。
＞最近時を上手くかけるようになりたい これは毛筆を習うと硬筆が上手くなるということと思って回答しますね。 水泳が上手くなると、走るのも速くなるという感覚に近いと思います。 何もしないよりもましですが、 硬筆で字を上手くしたいなら、硬筆を習うのが良いです。 あと、上手い字というのは 個性がない字　ということになるので 「個性のあるオトナ字を磨く」というのもアリと思いますよ。
確かに質問者が云う通りなのですが，我が家の孫小４の学校の先生もいろいろな書き方をしています。私は前に書道塾を開いていたので自信を持って教えていますが，最近はあまり気にしないようにしています。
大量に必要なら墨汁をつかいます。 すらないですね。 あと、基本わたしは、すった墨はそのつどすてていました。
既存の適切な作品を思い当らず提案できません。 俄かに思いついた試作です。 　　慧なる君　佳き織姫を得たり 　　　ーけいなるきみ　よきおりひめをえたりー 　　慧は　精明すなわち　細心で頭が切れる 　　　　　　聡慧（有智慧）　慧美(聡明美麗)　慧俠(有才華,有胆略)　など 　　織は　治絲　すなわち　絲を治むは家事家財を滞りなくす　の謂いなり　 　　　　　　絲（絹糸．財物の代表かつ家庭の生業） 　　姫は　若く美しく心優しい女性 文字and/or語の意味から自作なさったらいかがでしょう。
掛け軸屋さん
筆耕用の小筆は命毛（硬い毛）を他の動物の毛（狐・兎・羊毛・子山羊）で覆い作ってあるのでとても運筆しやすく，書きあがりも美しくなります。でもその筆を使いこなせなければ，思い通りになりませんよ。 専門店へ行ってみてください。案外試し書用の筆があります。一件だけでなく２～３軒回ってください。それにしても，お稽古１ヶ月に一度とは，待ち期間が長いね。私は日曜日毎に指導していますが，それでも上達が遅く，気長につきあっています。参考まで。翠　峰（すいほう）
「飛」の変形と思います。 次の通りの例が有りますが、いずれも画像の左（起筆？）の丸まった部分は有りません。 篆刻の作例では、鄧散木（明治～昭和）の作品（印文・藻飛）に見られます。 日本の現役書家では、石飛博光の作品に同様字形の「飛」と思われる印が使われています。
熱湯につけて穂先をそろえる方法もあるいは有効かと思います。状況次第ですのでご参考まで。
望郷碑 青空の　みなみの海の　大潮に 魚つりし日の　なつかしきかな　　正良
こんにちは。 右は「齊泰之印」左「○○居士」（ちょっとわかりません） 下「杲（こう）皋（こう）」と読めます。
小筆というのは、一般的な細い筆というくらいの意味と言って良く、楷行草かななど汎用的に文字を書くのに使えますが、写経用の筆は毛が少し短く筆先や腰に弾力や固さがあるものが多く、小さなかちっとした漢字（楷書）を楽に書けます。写経のために用意するのなら、写経筆を買った方が楽だと思いますが、使い慣れた小筆でも別に問題ないと思いますよ。ただ、あまり毛が長く柔らかい筆だと疲れると思います。
顔真卿は繊細な文字の書き主です顔真卿中楷字怗を持っていますが，それは繊細な運筆で素晴らしいです。筆は命毛と羊毛をくるんだ繊細な筆で揮毫したと思います。 筆は近代的な筆でよいですが，臨書をすることで顔真卿の運筆とその筆法を学ぶ事が出来ます。私が思うには始筆送筆（運筆）はよいけれど収筆が極端な感じがして，私流に収めていますが，文字，体系は参考になります。頑張りましょう。　　翠　　峰
残念ながら九成宮醴泉銘の諸本を見たけれど「直」の文字は無かった。
これは、大きく書いてある「竹」も含めた一文で、 「竹有上下節」（竹に上下の節有り） と読みます。 詳しくはコチラ↓ http://www.jyofukuji.com/10zengo/2003/07.htm
私は毛筆・硬筆（鉛筆・ボールペン・万年筆。筆ペン・サインペン・マーカーペン）の教師をしていますが，質問者じゃないけれど，どうして下手かと思うほど下手な人が多いです。 子供の頃に厳しい指導を受けてきたはずなのに文字にならないのが現状です。要するに自分の癖で文字を書いて大きくなって後悔して居るように思います。 例えば【行】【道】【遠】【近】【子】と云う文字は，それぞれが長い間書いてきた筈なのに，美しく書いた人を見たことがありません。冠婚葬祭時の上書き【御】【祝】【御霊前】【御香典】【自分の名前】【住所】と等を上手に書いたの見た事がありません。 最近は筆ペンになっていますが，持ち方。運筆。筆ペンの選び方，これ等を念頭において２～３本買うことをすすめたいです。 個人で練習する場合は上手な手本を真似して練習してください。毛筆と異なって，固め。柔らか目を，うまくえらんで買って来て，使い分けてください。毎日練習すれば半年すると，次第に文字がしっかりします。更に１年すると，文字の釣り合いが整ってきます。参考にしてください。　翠　峰
会場にもよるが，鑑賞する，あなたが，王義之の書をどう鑑賞するかで時間は変わってきます。でも折角の鑑賞だったら，筆法・勢い・運筆・始筆・収筆等をしっかり観て，目に心にやきつけるのです。このようにすれば大会場なら３～４０分はかかります。　翠峰より。
落款はその人特有の癖があるので，落款印が見えないので大きく見せた方が調べやすいです。
漢詩ではなく画のタイトルではないでしょうか。 春虹紫燕坐春風 画を見せていただかないと解釈しにくいですが。
書道具屋さんでお尋ねになってはどうですか。 書道具屋さんは色々な先生の所に出入りしているので一番情報をお持ちだと思います。 やりたいと思う今の気持ちを大切に書を始めてください。
私も、書かれた文字から読み取れないような筆順に対して、拘泥するのはナンセンスだと思います。 筆順は文字におのずと現れますから、それが読み取れない場合は「どちらでもよい」という事だと思います。あなたがこうであろうと思った順序で書けばよいのでないでしょうか。 臨書では一連の文字から筆者の筆遣いや筆運びを想像するわけですから、原本を最初から最後まで観察し、書いてゆけば、何か一貫した特徴のようなものが見えてきますよね。それを踏まえて、筆者本人になった気持ちで自然な流れで書き進めることが臨書なんだと思います。
最近文字を上手（美しい文字）に関心が無いのか，至るところで下手な文字に遭遇します。他人の事はどうでもいいと云えばそれまでです。 私は思います。世界中の文字を見ても美しい手書きの文字は見た人に感銘を与えます。このことから私はチャンスがあれば文字の話をしてあげます。 私は縦書き横書き，ペン・ボールペン・鉛筆・筆ペン・毛筆の全てをマスター【資格を取得】しているので，友達に歌を揮毫してあげますが，素敵と云いながら，最近はファンが増えてきました。 また自分でも毎日，般若心経・九成遇醴泉名・百人一首・流行歌等を練習しています。よく書けた時は自分で納得しています。 他人に見せる見せないにかかわらず，美しい文字を書いてください。何かの機会に，あなたが書いた文字を見て美しいと感じ褒められたらきっと嬉しいと思います。また，あなたも書く喜びを覚えます。
個人的には 書道講座 がオススメです！
はじめまして。趣味で書道をやっています。 質問者さんの書きたい文字がどういうのかによって、オススメする流派なども変わります。 もう少し、何を書きたいのかを、また再度質問してもいいかもしれません。 …私自身は、様々な書道雑誌を鑑賞していて、競書雑誌「大東書道」は上手いと思っています。 （私自身は別な団体で、こちらの雑誌を購入していませんが、）この競書雑誌は 全国レベルで、カラーで、様々な書体で、書かれています。どういった書を書きたいのか 分かりませんが、参考になれば幸いです。 【月刊誌「大東書道」】 http://www.daito.ac.jp/research/laboratory/calli …
名前の位置はもちろん大事です。 全体のバランスですからね。 だけど、自分が気に入った文字が一番いいと思います。 もし、名前の位置が気に入らないのなら 書き直すのが良いと思います。 だけどやっぱり、こっちが良い！と思ったなら 名前の配置を間違えたものでもいいんじゃないでしょうか？ 後悔しないようによーく考えてくださいねっ
私は専門家ではありませんが　　　　　　　　　　　　　　　 内容に興味を惹かれて解釈をしてみました． 　　　　　　　　　　　　　　以下ご参考に． 原典がありやとネット記事を当たりましたが 　　　　　　　見当たりません（中国記事にも）． 丁寧に当たれば見つかるかもしれません． それはさておき判読してみます． 　　論文諸友皆黄土 　　識面美人多白頭 　　十五年前狂杜牧 　　西遊讓上檣青楼★ ［語釈］ 論文：古詩において　談論（を交わす）の意 黄土：西方鄙の地・・・左遷で赴く 識面：顔見知りの人 美人：古詩において　優れた人，賢人，名将　など 白頭：老いる 狂：したい放題，熱情的，気まま？ 杜牧：唐代晩期の詩人　陝西省西安の人　豪放な詩風 青楼：妓院＝娼妓館　当時の隠語で「腐敗した政府・役人」 意味は推測を含めて．．． 　　共に語りし友はみな黄土 　　識りたる賢人ともに老いし。 　　十五年前の情熱の杜牧 　　西に往きて（左遷されて）なお青楼に上る。 　　　　・最後の一字★は狂草体で　藏　かもしれませんが不明です. 注：中国某記事によると 　　＊最後の句が2文字異なり 　　　　西遊還上就青楼　となっている． 　　　　　前出は受け身的で　こちらの方が主体的な表現です． 　　＊【酔提馬関旗亭壁】部分は詩題らしいが．．． 　　　　　　　　馬関：下関・・・馬関条約＝下関条約　と考えます 　　　　　　　　旗亭：役所，公館 　　　　訳すと【馬関の公館の壁に掲す】． 　　　　この詩題が正しいとした場合　詩の内容との 　　　　関連は如何に．想像やこじ付けは可能ですが・・・ ■読みが分かったので改めてお調べになったらいかがでしょうか．
本屋へ行って芸術と称される本を見て下さい。絵画・書・陶器等の作品が掲載されています。書でもさまざまな作品を見る事が出来ます。
大物が釣れたら拓本を作ってね頑張れ(^.^)/~~~
先ずＷ←このアイコンをクリックします。画面が出たら画面上左からからファイル・フォーム・挿入・ページレイアウトのすぐ下に枠の中にＭＳ明朝（本▼｜１０．５▼このようになっています。（本▼←この三画をクリックするとテーマのフォントが出ます。その下にいろいろな書体が下に並んで出ます。ここから好きな筆文字をクリックします。スタートのアイコンをクルックしてメモに現してもよし，ワードの画面に現してもよし，兎に角練習です(^^♪
掛け軸は買った本人が好きか嫌いかなのです。価値は余り気にしない事です。例えば誰もが寿司が好きだと云うが，どうしても寿司を好まない人がいます。 ですから，他人がなんと言おうと自分が好きか嫌いかなのです。書は落款の下に，白印と朱印の「落款印押捺で十分価値があるのです。」後に高価な値がつきます。
旧都は東京の前の都＝首都、天皇の宮廷のあった所＝京都を意味していると思われます。平安（京）については検索してください。どちらも国語辞典にも載っていると思います。
飯粒(食用に炊いたもの)を潰してよく練ると強力な糊になるんですが、これを極少量四隅につけて貼ったらどうでしょうか。（50年代ぐらいまでは家庭で普通に使われていました。紙同士の接着には超強力に付きます） それも無い場合はコーンスターチ…ですか。 https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_nf=3&gs_rn=0& …
詩の内容とは？ 詩文は以下の通りです． ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー http://wenku.baidu.com/view/8bea2ed03186bceb19e8 … 蜀素帖原文があります． 　中国語簡体字です． 　このサイトは不慣れだと複写しにくいため 　日本漢字に変換しておきます． 注意：簡体字の特性および機械的変換の都合により 　　　異体字の混入などの可能性があります． 　　　正確を期すならば 　　　米芾・蜀素帖の全幅画像ＵＲＬも付けましたので 　　　字体の対比確認をしてください 　　　　　画像１は全幅　画像２は頭尾の欠落あるも見やすい． ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 蜀素帖原文　・・・百度サイトより転記／コード変換済 　　《擬古》 青鬆勁挺姿凌霄恥屈盤。種種出枝葉牽連上松端。秋花起絳煙旖旎雲錦殷。 不羞不自立舒光射丸丸。柏見吐子効鶴疑縮頸還。青松本無華安得保歳寒。 亀鶴年寿斉羽介所託殊。種種是霊物相得忘形軀。鶴有沖霄心亀厭抴尾居。 以竹両附口相将上雲衢。報汝慎勿語一語堕泥塗。 　　《呉江垂虹亭作》 断雲一片洞庭帆玉破鱸魚金破柑。好作新詩継桑薴垂虹秋色満東南。 泛泛五湖霜気清漫漫不弁水天形。何須織女支機石且戯常娥称客星。時為湖州之行. 　　《入境寄集賢林舎人》 揚帆載月遠相過佳気葱葱聴頌歌。路不拾遺知政粛野多滞穂是時和。 天分秋暑資吟興晴献渓山入酔哦。便捉蟾蜍共研墨彩箋書尽剪江波。 　　《重九会郡楼》 山清気爽九秋天黄菊紅茱満泛船。千里結言寧有後群賢畢至猥居前。 杜郎閑客今焉是謝守風流古所伝。独把秋英縁底事老来情味向詩偏。 　　《和林公峴山之作》 皎皎中天月団団径千里。震沢乃一水所占已過二。娑羅即峴山謬雲形大地。 地惟東呉偏。山水古佳麗。中有皎皎人瓊衣玉為餌。位維列仙長。学与千年対。 幽操久独処。迢迢願招類。金颸 帯秋威。欻逐雲檣至。朝隮輿馭飆。暮返光浮袂。 雲盲有風馭。蟾餮有刀利。亭亭太陰宮。無乃瞻星気。興深夷険一。理洞軒裳偽。 紛紛誇俗労。坦坦忘懐易。浩浩将我行。蠢蠢須公起。 　　《送王渙之彦舟》 集英春殿鳴捎歇。神武天臨光下澈。鴻臚初唱第一声。白麵玉郎年十八。 神武楽育天下造。不使敲枰使伝道。衣錦東南第一州。棘璧湖山両清照。 襄陽野老漁竿客。不愛紛華愛泉石。相逢不約約無逆。輿握古書同岸幘。 淫朋嬖党初相慕。濯発灑心求易慮。翩翩遼鶴雲中侶。土苴尫鴟那一顧。 邇来器業何深至。湛湛具区無底沚。可憐一点終不易。枉駕殷勤尋漫仕。 漫仕平生四方走。多与穎才並肩肘。少有俳辞能罵鬼。老学鴟夷漫存口。 一官聊具三径資。取捨殊塗莫回首。 　　　　　元祐戊辰九月廿三日。渓堂米黻記。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 画像１ http://www.freehead.com/forum.php?mod=viewthread … 　　↓　上段画像帯状をクリック http://www.freehead.com/data/attachment/forum/da … 蜀素帖完整长卷副本.jpg (158.91 KB, 下载次数: 371) 　　　　　　　　　　　・・・巻物全幅画像 　　《拟古》 　　《吴江垂虹亭作》 　　《入境寄集贤林舍人》 　　《重九会郡楼》 　　《和林公岘山之作》 　　《送王涣之彦舟》 ＊小さいので思い切り拡大してご覧ください． 画像２ http://shydr.blog.163.com/blog/static/1322488020 … 頭と尾の無い3枚仕立てですが　確認したところ切れ目の脱字はありません．
（財）日本習字財団ここなら通信で段級位を取得できます。 (1)半年と年会費がありますが，最初は礼金と半年会費か年会費です。 (2)半年分又は一年分の手本が送られてくる。毎月手本に基づいて清書を送ります。 (3)指導員が添削して清書は戻ってきます。 (4)(2)の時に指導員が段級位を朱で表してきます。 (5)段位なれば認定書は如何ですか？また雅号は如何ですか？ってコメントがきます。 (6)私の場合は師範になってから認定書を頂きました (7)用紙・文鎮・筆・下敷き等は注文してください。 兎に角パンフレット送れとＴＥＬしてください。兎に角安いよ(^・^)
よく出生のお祝いに赤ちゃんの髪の毛で筆を作りますよね。自作となるとそれなりのコツが必要でしょうが、市販の筆にしても人が手で作っているのですから、そのやり方を真似れば出来るはずです。大人の髪の毛だと太すぎて繊細な部分が書けないかもしれませんが。
『寿』の篆書です。金文だと思います。
以前、漢字の先生とかなの先生につ師事していた事があります。 ずっと漢字をやっていて、かなも書いてみたくなり漢字の方の師匠に相談し許可を得て かなの先生にも師事しました。 　 両立も可能かと甘い考えで始めましたが結局３年で挫折しました。 大きな理由に漢字の師匠が毎日系でかなの師匠が読売系で異なったため漢字の師匠が かなの展覧会等への出品を許してくれなかった事。どちらも同じようにお金がかかり 家計的に負担になってしまった事。などあります。 やはり漢字の方の先生はかなとは云えども別な先生に師事することは良しと思っていなかった 様です。今は漢字のみになりましたが、師匠との関係は良好です。 相談者さまは異なる書道団体に学びたいと思われているようですが、競書誌を取り寄せる 程度ならまだしも、師事されたいのであれぱ現在師事されている師匠に相談された方が 良いと思います。
大概持込で怒られるやつは ・解像度が72DPIしかない、用紙原寸以下のサイズでのデータ持込。 ・割れかなんかで手に入れた使えもしないプロ向けソフトで余計なことしてでおかしな形式での持ち込み ・イラストレータで写植して、肝心の配置画像を持ってこない ・特殊なフォント使っておいてアウトラインしていない。 ・余分なレイヤー出しっぱなしで持ち込み　印刷所は人のデータに手を加えない ・持ち込みメディアのファイル名のつけ方が意味不明でページが解らない。 ・タチキリや塗りたしがないので、ページでばっさり切断されたりする。 ・ルーラやトリムをつけてないので、タチキリかどうかも不明。 ・印刷会社のバージョンの指示を聞かずいきなり持ち込み ・CMYKとRGBを理解してないので、印刷時に色が変になる。 ・カラーなら、別紙に色指示が常識なのだが、画面の色がそのまま出ると思っている、さらに言えば プロファイルもしてない家庭用の安物モニターでは発色が全然違うから、明るすぎたり暗すぎたり 色抜けしていたりするのが当たり前なのに文句を言う。 デジタルでカラー物するなら、ちゃんとしたプロ向けにも耐えられるモニターを買え。
その細身の蛍光ペンというのが、どのような形状のものか わかりませんが、太さや長さが、一般的な筆記具と近く、 書く時の抵抗感がそれなりにあって、筆圧によって太さや線質が 変わるようなものであれば、硬筆の練習には使えるのではないか と思います。つけペンや万年筆のようなものがベターかと思います が、初心者は鉛筆やボールペンで練習することも珍しくはあり ませんので、それほど気にしなくてもいいかと思います。 練習に使ったものと同じ筆記具でないと上手に書けない、という のであれば、初心者は多くの筆記具で練習しないといけないと いうことになりますしね。 普段使うものと大きく違わないものであれば、上達しないと いうようなことはないと思います。
にかわ，（画材店に売っている）をといて他の板に何度か塗ってみてください。具合を見て板に塗ってください。 墨汁に，といた，にかわ，を少しづづそそいでさらにすって濃さを確認してみてください。 説明すると墨汁は，絵の具のようなもので黒い水と思ってください。ですので墨ですって濃さを調節してください。 にかわを塗らない板に書くと染みて，みにくくなりますので，別の板ににかわを塗って試しながら事をすすめて下さい。 もし東西南北としたら天（上の空）地（下の空）を考えながら板に鉛筆で軽く下書きして書くとよいでしょう。
その質問は誰にも分からないです。電話を入れて下さい。
持ち方は前の方の画像が参考になりそうなので、気をつけるとよい点をいくつかどうぞ。 ・筆をたてて持つこと。 ・書きながら筆を持ち上げていくこと。（穂先が少しずつ紙から離れて行くようにすることで、だんだん線が細くなっていくという仕組みです） ・払い終わる最後まで穂先で「書く」ようにすること。（勢いをつけてかすれさせるのではなく） ・筆が離れてからも腕を動かし、遠くまで払うようにすると勢いのある線になります。（次に書く文字や線がある時は、次に書く位置に向かって払うと自然です） 言葉なのでわかりづらかったらすみません。参考になりましたらどうぞ。
ＮＯ２です。質問者の答えになっていませんでしたね？申し訳ありません。行書・草書を揮毫する時の「心」のようなものを把握したいのですね。わかりました。 行書は筆脈を大事にして運筆します。画数の少ない文字と画数の多い文字が続く時は文字と文字の調和のような事を頭におきながら，遅速をつけて運筆すると立派な文字になります。 草書は連綿を美しい流れになるように運筆すると，揮毫しているうちに自分で文字に惚れると云う感覚に陥ります。これが限界に達したとき文字の魅力に取りつかれるのです。　翆　峰　頑張ってください。
上から３番目窯・・・・焼き物のかまでした。
これパソコンで書いてます、手書き風フォント　(^_^; 同じような効果を狙うのなら、ペン先の柔らかいタイプのペンですね 筆ペンとか
デパートでの筆耕の仕事（デパートの店員として募集されていれば）、書道具店の店員、あたりは比較的安定した仕事になるかもしれません。あとは書道専門の出版社などでしょうか。 賞状などの筆耕は安定した収入にはならないので職業としてはむずかしいかもしれません。 看板の文字なども、商業作家として字を提供するとなると安定して売れるようにするのが大変かと思います。 教員にならないのであれば専門学校でもよいかと思いますが、書道の公募展などに出したりしながら作家として名をあげたいのであれば、書道で有名な大学に行っていろいろな先生や先輩後輩とつながりを作ることをおすすめします。知り合いがたくさんいる中で作品を発表する方がモチベーションもあがりますし、協力して作品展などもできるかもしれません。 ちなみに、教員でも書道だけだと非常勤になるかと思います。そうすると安定した収入は難しいですね。 専門学校は、指事したい先生がいらっしゃって将来の希望職種も決まっているのであればよいのではないかと思いますが、具体的な目標がなければ大学を卒業しておくことをおすすめします。 私はそこまで書道に力を入れていない大学を出て書道の教員をしていますが、大東あたりに行っていたらもっと書道関係の知り合いができたのにな、とは思います。ぜひ自分に合った進路をみつけてください！ あとは続けていればどうにかなります。
No2のFeb12さんの説明が正解です。 文具メーカーの既製品に名入れしてあるだけです。 一回の発注で大量に作るとすごく安いんです。通常の既製品の仕入れより 安い事さえあります。逆に数量が少ないとめちゃ高いです。 コスト重視で海外メーカーのノーブランド品もありますが品質にばらつきが あるのと長期在庫品は書き味が悪くなることはたしかにあります。 長期在庫品のゲルインクボールペンとかだとインクの体積が減少して 未使用なのに新品の半分しか残量がないとかってこともあります。 同じ形状・同じメーカーのボールペンで書き味が違うのなら 中身の芯の製造年月日を見比べて下さい。
新潟市には寺町と云う所がありますが，貴女も寺・お経と云った事についての因縁のよなものを重んじているのですね。大変よいことです。私も新潟市に住んでいるので解ります。 さて本題の写経の紙と書いてありますが，練習したときの紙を云っていると思いますが，完成したお経は紙と云わず私たちは作品と云います。つまり雅号・落款印を押捺して完成したものです。 写経の紙から判断して，練習した紙なら，他の習字の練習した紙と同じく考えて捨ててよいです。もし人の目が気になるなら写経の練習した文字を見えないように折るなどして他の紙同様に捨ててよいです。 質問者が偉いと思うのは写経をした。また揮毫した一字一字心のこもった文字を簡単に捨ててよいか迷われたので質問したのだと思います。 私も般若心経・九成宮醴泉名等々を書きましたが，気にいるまで何枚も書き散らしました。それこそ年に一度の神社仏閣等での儀式の時まで散らした紙を溜めておくのはかえって文字に申し訳ないような気がします。 　翆　　峰　←「雅号です」
聯落ちサイズで４００個のマスのついた紙は売っていません。自分で書くしか他はありません。 金色の墨も自分で混合して作ります。 用意するものは，薄墨・金粉・膠です。これを調合して作ります。 本体を揮毫したら，落款も同じ混合墨で書きます。書いているときは金色が鈍い色をしていますが，乾いたら金色に光ります。金色が薄い時はまた混合してください。 引首印・落款印の姓名印「白印」・雅号印「朱印」を押印して完成です。何度失敗してもいいので頑張ってください。最近は書の話を聞かないので，私も随分専門用語が忘れました，あなたの，お陰で思い出しました。 翆　峰　より
例えば質問者が日展の審査員等をしていて書道教室をしている等の場合この教室で先生の指導の下（もと）最低10年弟子として指導を受け出品して佳作がとれたら，やっと先生の目に叶ったと云えます。それを機会に先生からアドバイスがあれば，先生に粗品等を送り「早い話が御機嫌買いをすれば，また，賞に輝きす。 日展・にき展・上野美術館等々がありますが，それぞれの所ではそれなりの権威があります。特選・奨励賞に輝いた時は書家としての肩書として名刺等に記載するので，顕位（けんい）ある地位になります。
ホームセンターの工具箱などいかがですか？ １５００円以下ぐらいで、それなりの大きさで、下敷きも用紙も筆も入ります。 http://item.rakuten.co.jp/sato/c/0000004683/ 透明も白濁色も黒色もあります。上箱に仕切りがあり、開いても横を向かないので、筆などが落ちることもありません。直射日光下に放置しない限り、半永久的に使えそうです。１０年は使っています。月当たり１０円くらいでしょうか？ ペーパータオルを敷くとかなり便利です。両面テープで必要なアイテムを追加することも可能です。
長生安楽富貴尊栄「ちょうせいあんらくふうきそんえい」 隷書で揮毫すると栄えます。翆　峰
＞大人になっても子供より下手な文字の意味・・・・若い人に（子）と（行）←　この文字を書かせてみてください。そうするとすぐわかります。 ＞硬筆の場合は筆脈を書かなくても気持ちで運筆します。でも（まし）・（よし）このような時は連綿をつかってください。文字を美しくさせます。 ＞３・４画を２画に繋げているのは，教科書体を含め活字文字は繋げています。書道の書籍は，その先生の書体ですから，その文字が気にいれば習うとよいでしょう。 ＞質問者のＵＲＬを見ましたが，このような，ひらかなを行草体と云います。この文字は止めてください。癖になれば，なかなか止めることができません。時代は変わっています。（財）日本習字教育財団のひらかな文字を検索し調べてください。 ＞翆　峰（すいほう）は私の雅号（がごう）です。(^・^)作品に入れる揮毫者の本名以外の名前です。師匠から頂いた作品用の雅号のことを云います。　
　安くはないと思います。 一方下手な先生に１０年付くより上手な先生に１年。とお稽古ごとはどこも同じのようです。 高校生なら、同好会を立ち上げて、部活動に移行されてはいかがですか？ 独学でもよいのですが、できれば遠くても月に一回とか、先生につくことをお勧めします。 流派が問われるのが日本のお稽古事です。 私は、独立書人団系の先生につきました。
それは大変よいことです。最近筆文字を書けず困っている人が多いのです。どのように，パソコン・ワープロが進んでも冠婚葬祭の表書きは機械ではできません。練習して下さい。よかったらペンジも挑戦してください。何故なら，署名を頼まれた時，立派な大人が子供のような署名をしています。 私は雨畑「やや小型の硯で，お経，冠婚葬祭の表書き，百人一首，変体仮名書体」に使用。こちらは３，０００円から８，０００円位と手頃です。 新端渓「中国産。やや大きめの硯で，扁額，半切，連落，等の文字の揮毫」に使用しています。こちらは少々高額ですが，やはり各と云うかよい物なので大切にします。１万円代～数十万円まであります。この上が端渓と云って中国でも採掘できなく高額です。　　雅号　翆　峰　　参考まで。
墨汁と書道液はどちらも主成分は「水と墨と添着材」なのですが 高い物には「膠（にかわ）」が、安い方は「合成樹脂」が使われています。 また墨も高い物は植物を燃やしたススを集めたものですが、安い方は工業的に作られた カーボンブラックが使われています。
書道１０年、９段まで持っています。 小さい頃から、最高賞も含め数々の賞を貰いました。 まあ、行書が多い中で楷書を書いてもイレギュラーですし、 他作品との差別化が難しいんですね。 書いた字には、その人の個性が表れます。 鉛筆でもボールペンでも、皆同じ字を書きませんよね？ 例え同じように真似て書いたとしても、字にも個性が出るのです。 そういう意味では、楷書よりも行書の方が、差別化出来ます。 書き方や捉え方・認識は、人それぞれですから。 文字なんて正直な話、書き順や構成を度外視しても、 カタチがしっかりしてれば良いのです。 そうやって草書なんかは、まるで絵を書くかのような文字を書きますよね。 私の先生は、仙台の出品展において、 「独眼流正宗」という字の「眼」の部分。 正宗は右目に眼帯をしてるので、眼の作りの左右を反転させたりしていました。 こういうのも、作品として面白いですし、味わいがあります。 また、その人の個性や表現性も楽しめるワケです。 「文字の形」。単純にも関わらず、奥深きモノです。 また、上記のように、あるレベルを越えてからは、 書道は、丁寧に字を書くことから、 自己表現の場に変わります。 「書く」から「描く」に変わるのです。 絵だって、そのまま正確に写生せず、 見えたままのイメージを投影する、表現の場に変化しますよね。 言ってしまえば、丁寧に書きたいなら機械的に出力・コピーすれば良いだけですし、絵は写真を取るだけで済みます。 しかしながら、それでも書くのは、 人間が書くことでの不完全さ（悪い意味ではなく） その人が、どう意識し考え、どう捉え、どう表現したいのか？ どう見えるのか？ それを描かれた作品から、楽しむのです。 楷書も、そういう個性を楽しめますが、 やはり行書の方が、自由に描けて良い。 参考までに、
波瀾万丈あるいは波乱万丈とも書きます　←　これに決定して下さい。中３にぴったしです。 　　翆　峰　
場所によって，そこに掲げる書体を考える事はあります。真面目な集会や大会の天幕等やイベントのような場合は天幕の文字は変えて揮毫します。例えば前衛書道です。　翆　峰
　ひとつ忘れました。 国際交流関係の組織があるかどうか市役所に質してみましょう。 姉妹都市の交流等あれば、外交で披露するチャンスもありますし、交換留学生やホームスティの行事で披露できると思います。 そこで、生徒や保護者、教育関係者から講師の依頼があるかも知れません。書道の段級は、マイナーなイメージがあるので実力を披露しましょう。
頭注：徽と歙が頻出するのでご注意を． “徽歙”で思いつくのは中国安徽省と硯で有名な“歙県”． 「徽歙四寶堂精制」は 　　徽歙四寶堂と言う工房が丹精込めて作った物の意． 安徽省歙県は硯ばかりでなく、墨でも有名， 恐らくお手元の品は“歙硯”及び“徽墨”でしょうか。 そうであればよい物をお持ちです、幸せ！ 「徽歙四寶堂」なる店舗や会社自体は確認していませんが、 「徽歙四寶堂」と銘打った商品は山ほどWebにありますので、 然るべき工房なり企業ではないでしょうか。 従って、会社よりも“歙硯”とは何ぞやを知るべきです。 以下に見繕って挙げておきます． 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ーーーーーーー 安徽省歙県に産する硯を“歙硯”または“歙州硯（きゅう じゅう けん）”． 中国四大名硯の一つで， 日本でも一般に知られる端渓硯＝“端硯”と並んで最高級品． 中でも特に竜尾山西麓に産するものを“龙尾歙砚天下冠”と称し最高級品． 中国語ですが念のために挙げておきます， 　Web百科事典ですから読めなくても利用価値があるでしょう． 　　http://baike.baidu.com/view/57264.htm 　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． ご承知かと思いますが「文房四宝」は書斎に備える定番の用具のこと、 　　筆・墨・紙・硯　広くは文房具の意．単に「四宝」とも。 　工房や商店が　名称＋四宝　の看板を掲げることが多い。 「四宝」は特定の銘柄を指した時代あります。 南唐時代：諸葛筆、徽州李廷圭墨、澄心堂紙、江西婺源竜尾硯。 宋朝以来：湖筆（浙江省湖州）、徽墨（安徽省徽州）、宣紙（安徽省宣州）、 　　　　　端硯（広東省肇慶、古称端州）。 　　“歙硯”はこの“端硯”と並び称されたものです。 　　“徽墨”の優秀さが突出しています。　 　参考：http://hanyu.iciba.com/wiki/11171.shtml 　参考：http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ct=201326 … 　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 安徽省国家级非物质文化遗产名录　に紹介あり． 　http://fyzx.hsu.edu.cn/s/46/t/62/66/36/info26166 … 解説の一部分訳しておきます－冒頭部分のみです： 歙硯－－歙県に産することから歙硯という，硯の中でもとりわけ珍品．唐代開元年間歙硯の名が知られ全国に広まる，唐・宋・元・明・清を通じて衰えることはなかった．「石の質が堅くかつしなやか即ち強靭，手触りきめ細かく潤いあって透明感ある艶，紋様は緻密につみ，之を擦れば柔肌の如く，之を打たば金石の如し」というのが歙硯の特徴． 歙硯は，彫らば精細深みを得，造詣は質朴，刀法は優れて力強く，美観実用ともに優れる．古来一貫して文人墨客により，之を世に稀なる珍宝とされる． 歙硯は，石質美しきこと碧玉の如く，吸いつくような滑らかさ皮膚の如く，鋒芒暗に潜み，稠密で滑らず初墨し，ぬめるがごとき艶やかな輝きを発し，墨を磨るに容易，筆先を傷めず，墨水は乾かないなどの特徴を有す．“龍尾歙硯天下冠”と言われる． 歙硯は，彫刻は徽派の風格を具え，重厚かつ質素，美観優れて，刀法剛健，紋様変化に富む．その図案は，多くを黄山の勝景に取り，徽州の品格がある．小橋流水或いは神話伝説，名人逸事などである． 歙硯は，国家的芸術品で　～以下略～． 注：小橋流水. 中秋に月に向かい，流れに思いを致す同名の詩があるが， 　　　　　　　　　　　　　関係の有無は不明． 　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． ご愛嬌ですが，物品交換サイトにもありました． 徽歙四宝堂精选，文房四宝 http://www.huanke.com/detail.aspx?goodsid=307301 評価価格：4000.00元＝約5万円 　　　　　　但し、庶民生活実用価値では30～40万円相当です． 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ーーーーーーー ＊中国の簡体字、繁体字、日本漢字の変換は、 　　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ 　　　他にもありますがここが単純で迷いなく使えます。 　日中日辞典は例えば、 　　http://dictionary.goo.ne.jp/
書痙と言われるものです。不安神経症の一つです。 http://www.geocities.jp/athlete_athene1448/fuans …
石碑とは大家と云われる有名な人がこの世に自分の筆跡を残したい事から作ります。 専門家は大家を褒めるのは，当たり前と云うか常です。 いろいろな説がありますが，実際に筆で揮毫（書く）事が何よりの勉強です。 私も沢山の弟子に指導（教え）てきましたが，見る，書く，これが何よりです。 石碑の字の彫り方は習字の参考になりますか？なります。何故か？よく見てください。 篆刻師は忠実に仕上げています。その始筆・送筆・収筆までが，窺（うかが）われます。 興味がある事はよいことです。　翆　　峰
文房具店に筆を見に云ってきました。セットになっている筆は確かに根元まで下ろしても書けます。(^・^)。私が持っている筆は全長２６Ｃｍ穂先６，５Ｃｍの筆を，指定の店から買った筆なので，セットの筆とは違っていました。申し訳ありません。先生の書いている意味が解りました。先生の方針に任せます。　翆　峰
（財）日本習字教育財団へＴＥＬしてください。
私は筆ぺんの先生です。冠婚葬祭の表書きは，筆ぺんで形を，ととのえて書くよう練習するしかありません。昨日も福祉関係で書いてきましたが，先生は上手ですね？って言うが，沢山書く場合は私だって形だけを整えて書きます。これが上手に見せるコツなのです。 筆ペンを立てて持ち，筆圧をコントロールしながら，運筆をします。何事も練習です。　翆　峰
木製の板と厚紙等々がありますが，バックと云われるものは，あなたが，好みの薄い墨汁などに浸します。勿論岩砕（がんさい）色，その他の色を使ってもよいです。乾いたら，濃いめに擦った墨汁で揮毫（書く）してみてください。金粉が含んだ墨もあるので，お試しあれ。
素直に、その展示会の主催者に問い合わせましょう。ここで質問を行うよりも確実です。
書道を習っています。今のところは条件が気に言ってるので、そのままをお答えします。 （１） オーバー40（仲間は30～80歳までさまざまいます） （２） 週１がベスト。宿題があるならこれが限界。月２では少ない。 （３） 平日10～12時（11：50に終わってもらえたらランチ難民にならないので助かります） （４） 実用ペン字。楷書～少し崩した程度の行書 転居が多いので幾人かの先生につきますが、ちょっとやるとすぐに行書→草書を勧められるのは嫌です。 友人知人の読めない字は習っても仕方ないと思うタイプです。 （５） 月５千円くらい。今のところは10回で１万２千円、お手本別料金です。微妙に高い…。 （６） コーヒー店との契約が気になりました。毎回、生徒がお金を払ってお茶を頼むのは抱き合わせが全面に出過ぎて嫌味な感じです。 それよりも、月謝にコーヒー代を上乗せしておいて、コーヒーチケット付きのお稽古の方が私はすんなり受け入れられます。練習してる時にお茶する気分じゃない時もあるし、飲む事を強制されたくないので、その月内の有効期限にしていつチケットを使ってもＯＫにしてもらいたいです。
擦った墨と，ただの水では運筆が全然違います。市販の墨汁＝墨液これらは膠が入っているので，水とは違います。文字を練習するなら。市販の墨汁でよい。やはり擦った墨汁で半紙等で練習するのがよい。翠　峰
質問者じゃありませんが，昔の人は毛筆にて流れるよな筆法でさらさら揮毫したと思うと，何とも優雅なおもいがします。そうして流れるような美しい連綿を見ると，たまらない思いがします。 最近は殆ど毛筆文字を見ることがありません。年賀状にしてもパソコンにて書かれたあらゆる書体を見ますが私は心に沁みる思いがしません。 先だって変体かなの百人一首を友達に見せたところ，読めないから興味がないような答えが返ってきました。私は思いました。古筆の文化もお終いかと思いました。 私たちの時代は楷書・行書・草書・篆書・隷書・変体仮名と練習し覚えたものです。更に古筆切を練習したものです。最近は高野切・本阿弥切の言葉さえ聞くことがありません。 般若心経や九成宮醴泉名等の文字は最近見たことがありません。これを揮毫した時代が質問者のお陰で今こうして思い出しています。
No.4です。　追加です。 レタリングとちょっと逆の要素ですが、 体の動きという一回限りの物、後戻りのできない時間、を定着させることによる造形美という感覚を憶える。
ＮＯ１です。あくまでも練習の時ですよ。
廊下にもカーペットが張ってあるなら、もっとも安くつくのは、ホームセンターでコンパネ（反っていない厚めのものを選ぶと良い）を買ってきて、カーペットの上に置いてさらにフェルト状のもうせんなどを敷いてから、紙を広げるといいと思います。また紙の上には乗らないで書きましょう。私は紙の下端に正座の膝を広げた状態で座り、左手で体を支えて一番上の字から書いていきます。そうすると紙面に対して字の大きさをどの程度にしたらいいとか配置がしやすいからです。紙を折ったり鉛筆でうすくマス目を付けるのは字が死にますし、もちろんお手本を下敷きにして写すように書くのはもってのほかです。どうしても届かない時は、紙の左右に同じ太さの角材（ホームセンターで売っています）を平行に置いて、その上に人が乗っても反らないしっかりした板を渡し、その上に乗って書けばいいでしょう。一文字書いたら少しずつ下にずらしながら買いていけば、紙にも乗らなくて済みますし、手も届くでしょう。コタツの天板でもいいと思います。
柿渋や漆のような気がしますが，文字を書くのとは違うかもしれません。
　補足です。 　　実はどこかで見たなぁと思っていたので、他に回答が着くかと思ったのですが、着かないのでちょっと調べてみました。 　　　風　不　鳴　枝 　というのをめっけました。 　中国語でなんと読むのか判りませんが、読み下す場合は、「風は枝を鳴らさず」です。 　意味は、「天下太平」です。 　風は、「風雲急を告げる」などの用法があることからも判るように、社会の情勢を表す言葉でもあります。 　風が枝を鳴らして、ザワザワしているのは、社会が落ち着かないことですので、それを否定する「風不鳴枝」とは平穏無事、「天下太平」につながるわけです。 　ご質問の印影の最後の字は　「档」　で、枝とはとても思えませんが、　档　は、日本風に四捨五入して言うと障子戸等の枠のことのようですので、意味あいは同じだと思われます。 　「障子戸（の枠木）を風がザワザワと鳴らさない」というのですから、平穏無事か天下太平。 　平穏無事は、家内安全のように、自分の周辺だけかもしれないので、その願いは人には誇れません。人に伝えるような願いではありません。 　人に見せるために印鑑を作るくらいですので、こちらも「天下太平」の意味でしょう。 　読み方ですが、 　档は俗字ですが、「とう」以外に「かまち」しか読みはないようですが、かまちは風くらいでは鳴りませんので除外。 　で、読み方は　「風は档(とう)を鳴らさず」　かと思います。
途中まで書けるということは いわゆる「書痙」とは違うみたいですね。 あまりに酷いようなら診療内科で診てもらうなどの対処も必要かと思います。 単なるその時だけの緊張からくる震えなら、 場数を踏む事で改善していくのではないでしょうか。 それとやっぱり開き直りが必要なんでしょうね。 そうとわかっていても緊張してしまうのが人間なんですよね。 皆程度の差こそあれ同じなんだと思いますよ。
米 芾 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E3%83%95% … 書籍・・・安易なものから 墨戯王べいふつ　コミック 　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4091873219.h … 故宮法書選〈６〉蜀素帖・尺牘　宋／米〓 　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4544007763.h … 米芾＠６１ＣＤ―宋代マルチタレントの実像 　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4469231568.h … 米ふつ　知られざる名品シリ－ズ 　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4887151977.h … 米〔フツ〕 人と芸術 　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4544010551.h … ネット記事・・・研究書 米芾の学書について 　http://daigakuin.soka.ac.jp/assets/files/pdf/maj … 　注：「学書」＝初学書、幼学書、書学書のように教科書、参考となす書籍や書。 宋　米芾　虹県詩巻と呉江舟中詩巻 　http://www.geocities.jp/qsshc/cpoem/mifu.html 　　最後尾に米芾に関する研究書や書籍が出ています。 手が出ますでしょうか・・・中国版 米芾書法全集（全33册） 精装 故宫博物院　江苏省镇江市丹徒区人民政府　编 　http://www.toho-shoten.co.jp/toho-web/search/det … 価格　336,000円 取り寄せは東京／神保町の東方書店。 中国語ですが図版たっぷり。
こんばんわ。 私も７歳の頃から書道教室に通ってました。 その書道教室には、先生が教室を閉じられるまで１０年間通い、 同時に、高校になってからは書道部に入り、 そこから本格的な書道の展覧会などに出品する様になりました。 書道教室の恩師も、 高校の顧問の恩師も、 ともに、とても優しく、 良い所は良い、悪い所は悪いときちんと説明してくれるタイプの方でした。 「ここはもうちょっと線を太く、長めに書いてみて。」 「ここはめちゃめちゃキレイに書けてるね～。」 という感じで、 かならず、どこかで成長した部分を見つけては誉めてやる気を出させてくれました。 最初は嫌々通ってた書道教室でしたが、 上手に書ける様になったことや、 先生や両親に誉めてもらえることはとても嬉しく、自信にもなりました。 この２人の先生に教えてもらったことは 私にとってとても大きく、 先生の様になりたいと、夢を抱き、 大学では書道コースに入り、専門的に勉強しました。 大学では、６人の書道の先生に教えてもらいましたが、 人柄も教え方もバラバラでした。 ある先生は、めちゃめちゃ誉め上手で、 とにかくノセてくれるタイプ。 ある先生は、とにかく嫌味で、 気に入らない字を書く学生には、異常に厳しいタイプ。 ある先生は、すんごく落ち着いて、もの静かだけれども、 厳しいことをさらっと言って、インパクトを残すタイプ。。。 評価の仕方も様々でした＾＾； 書道の先生といっても、 人ですから、 さまざまな方がおられますので、 一概にこうだとは言えないと思います。 私はもうすぐ３０になりますが、 現在、高校の書道の先生（非常勤講師ですが）として働いております。 同時に、書道教室で、自分の親やおばあちゃん世代の方や、 幼稚園から中学生までのお子さんにも教えております。 教える側になってわかったことは、 教える対象の人の年齢やタイプによって 接し方を変えないと勤まらないということです。 とくにお子さんの場合は、 まず、“楽しい”とか“やる気”になれないと続けることがむずかしく、 下手をすればトラウマになってしまうので、 先生の教え方と人柄を、 お子さんが不満に思うようであれば、別の方に教えてもらう方がいいと思います。 やはり、相性は大事だと思います。 尊敬や、信頼、親近感など、 何かしらの好感をもてる先生でないと、 「やりなおし～」とか「もう１回」と言われても反抗してしまうと思うので。 私が書道の先生になったのは、 私自身が、 恩師達と出会ったことによって、 自分に自信をもつことができたことや、 将来の夢を見つけることができたことが嬉しく、 わたしも、 恩師達の様に、 自分が書道を通じて、教え子に何かを伝えられたらいいな、 きっかけになれたらいいなと思ったからです。 何かは、 書道とは関係のない物かもしれませんが、 それでもいいと思っています。 お母様としても、 お金を払われていますし、 大事なお子さんを預けるわけですから、 ご自身がまず、納得し、信頼できる先生を探されるといいかなと思います。 もしくはクチコミで 評判の良い教室を探されるとかですね。 そして何よりも、 お子さん自身が、１ヶ月程通った上で、 続けたい、通いたい、 先生や教室のおトモダチに会いたいと思える環境かどうかが大事だと思うので、 お子さんの意志を尊重し、判断してみてはいかがでしょうか？ 親からみると不安がちょっとあっても、 子供が先生を信頼して頑張れるなら、続けさせてあげて欲しいなとも思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
黄遵憲のようですね。 黄 遵憲（こう じゅんけん、漢語拼音：Huang Zunxian、英語表記：Huang Tsun-hsien、1848年4月27日 - 1905年3月28日）は、清朝末期の詩人・外交官・政治改革者であり、また知日家としても知られる。 字は公度。人境廬主人や観日道人、東海公、法時尚任斎主人、水蒼雁紅館主人といった号を持つ。 広東省嘉応州（いまの梅県）の人。 http://ja.wikipedia.org/wiki/黄遵憲
ＮＨＫや読売カルチャーセンターの仮名を教えている先生にお尋ねになるのが一番だと思います。書簡名が分かり、名の知れたものならネットで検索すれば出てきます。 文を載せられたら、楷書にして下さる回答者がいるかもしれませんよ。
はっきり云うと，親が金持ちで将来なんの心配もない子は中国の顔真卿・王羲之・鄭道昭等の先生が揮毫した文字，特に九世宮醴泉名のような文字から般若心経などを学び練習するもいいが，最近は先生に技法が無いので弟子も上達しないのが現状です。 でも私は思います。せめて冠婚葬祭時の表書きを書ければいいかな？って思います。これだけはワードでは書けません。直接封筒に書くのでこれだけでも書けるようになればいいかな？って思っています。 あなたのおっしゃる通り中国でも日本と同じような現状だと思います。なんだか古き時代のこれらを継承したいと思う若者がいないようです。 私も沢山の弟子達を育ててきましたが，最近の親達は転勤・赴任で子供は転校でなかなか長く弟子になってくれる人がいません。これも世代交代と諦めています。これが最近の状況です。
やらないで後悔するより、やって後悔しろという言葉がある。 間違ってても良いから出せ。 すべて思い出と勉強になる。 次からは慎重になろうとか。 出さなかったら恥はかかないが 何の肥やしにもならず金と時間が無駄になるだけだ。
表装して飾るとなると、掛け軸や額に入れる、大仰にするなら屏風にするとかです。 ７枚全部を、何れかにしても結構な金額になると思います。 半紙に四句では飾っても読みにくいですね。 私だったら、７枚を裏打ち（自分でも出来ます。頼んでも1枚数百円）し、表紙・裏表紙を品の良い和紙(布地）にして綴じこみます。 業者に頼んでも、１万以内ではないでしょうか。 大きさに合った箱に入れ、祖父の氏名や作成した貴方の名前や年月日等を記入しておかれると、子孫が先祖の俳句・書を見て感激されると思います。
あなたの見た楷書は逆筆じゃなく蔵鋒と云って穂先を表さないように書くのです。 楷書は隷書から転化してもので一般的に隷書と云えば漢隷をさす。楷書を隷書と云うこともあるのです。 このような筆法で有名な人 鄭道昭（ていどうしょう）（？～５１６）山東地方に碑文を多数残した。南朝風の丸い字体の楷書が多い。 鄧石如（とうせきじょ）（１７４３～１８０５）中国，清代の書家。奏漢の金石文を学び，その清新な書風を称された。 参考まで(^・^)
古端渓は新端渓より濃い色をしています。また無駄な縞模様が入っていません。硯を見る時は裏も側面もよく見てください。
「半紙箱」で検索すると多数ヒットしますが・・・
お時間があるのなら、毛筆、ペン習字同時進行で学んでみるのはいかがでしょう。 私は今、１歳の子供を育児中ですが、 毛筆、ペン習字同時に勉強しています。・・・と言っても通信ですが。 もともと毛筆は小学校６年間と社会人になって１０年くらい教室に通って習い、教えられる免許も一応とったのですが、 基礎をもう一度きちんと身につけたいのと、ペン習字は習った経験が無かったので、どっちも捨てがたいので今年、両方始めちゃいました。 とにかく書くことが好きなのでどちらも楽しいです。 質問者さんの目的を満たすためならペン習字を習われるのが早いと思いますが、毛筆での基礎、とめ、はね、はらいなどの筆使いはペンで文字を書くときにも役立ちます。 あと、字を綺麗に書くのに参考になると思うんですが、 山下静雨という先生の著書「もっと「きれいな字！」が書ける本」という文庫本もいいですよ。
「たたら焼き」じゃないでしょうか。 漢字で書くと「多々良焼き」で、佐賀武雄あたりの焼き物です。 http://www.takeo-kk.net/yakimono.html
自信はないけど無事
そのまま解釈して 　　喜びの在る心 です。 常に喜びのある心でいたいものですが、なかなかできないことが多いですよね。 常に喜んでいる心を持っていたいとの目標ですよね。 ニュース番組をみると問題ばかり見聞きしますよね。 でも自分で解決できないことを知っても喜んでいたいものです。
No.1の者です。 書道バッグと習字セットのバッグの違いが私にも解らないのですが、 先生が二つを同じ意味で使われてないとすれば・・・違いがあるんでしょうね。。。。 で、その違いを探るべくいろいろ検索をかけてみて気になったのが、 学校用品のお店のネット販売サイトで「書初め用バッグ」というのが販売されているんですよ。 もしかしてこれ？と思ったんですが・・・違いますかね～ この書初め用バッグというのは、要するにバッグの容量が大きいっていうことらしいんです。 書初めだと紙も大きいものを使うだろうし、用具も普通の習字の時よりかさばるので、通常の習字（書道）セットのバッグでは入りきれない、とかいう事ではないのでしょうか。。。 あー、でも、自信ありません。すいません。良い回答ができなくて。 参考までにその書初め用バッグの販売しているサイト、貼っておきます。 http://www.e-ecole.net/product-list/135
漆（本当の漆なら）は、ほとんどの薬品に負けないと漆職人の方がおっしゃっていました。 が、なにか怖いですよね。 私は書道をしていて、あちこちに付けてしまいますが、中性洗剤又は激落ちと売っているキング等で布以外は綺麗になっています。(食器・フローリング・畳も同様です） ぬるま湯に10分位つけた後、中性洗剤・激落ちで洗ってみたら如何でしょう。 中板位に墨が付いているくらいで、手入れが不十分なんて、祖母が可哀想ですよ。
現在、いわゆる「純正・・・」とよんでいらしゃる「日展」会員の先生について、書道を学んでいる５０代主婦です。芸術書道とも呼ばれている系統で、月2回半紙を添削して頂くだけで12000円、展覧会の度に別に指導料を払い、賞を取れば、万単位でお礼をします。お弟子さんの半数の方は他所で先生として指導しておられます。 大事なことはシステムでなく先生の人柄と書道能力だと思います。 仲間で励ましあい、競い合うことも一つの大切な要素です。 教室全体の雰囲気もお子さんに合うものか検討した方が良いでしょう。 子供に書道を学ばせたい場合、日展会員クラスの先生に、直接指導を受ける必要はありません。芸術家肌の方が多く、子供の先生として不向きです。 むしろ、そこに勉強に来ている方で、お近くに教室を開いている方だあれば、書道の技術的には心配ないでしょう。ただ子供を指導するという点では経験の乏しい方が多いようです。教室の開いている時間に見学させて貰うと良いでしょう。月3回5000円以内位で教えておられる方が多いです。 小学校の先生経験などある方は、子供の指導について自ら教育を受け、経験を積んでいるので、 適正があります。単に書写技術を身に付けさせるだけでなく、明るく前向きに自信を持つように指導してくださる先生にめぐり合えたらいいですね。 次女（現在25歳）が小学生のとき通っていた先生は、小学校の教員の経験者でした。 2年ほどしか通いませんでしたが、今も「書道を習っていたので、日常で字が綺麗に書ける」と、自信を持っています。単に、どれだけ書ける、何段になったより、自信が持てたこと、字を書くことを億劫に思わないように指導いただいたことは、有難いことでした。今もその先生に感謝しています。その方は「書道美術館」の系列でした。 段級を認定して貰うため、大概の先生は競書という月に一度発行されるお手本雑誌を使っています。 幾つかの競書を見る限り、好き嫌いは別にしても、お手本として問題のあるものもあります。 間違った指導を子供のころに受けると、大人になって修正は困難です。 「公文」と「日本習字」のどちらかでなく、保護者の間の評判や街のうわさなで元に、もう少し探してみることお勧めいたします。 また、私の暮らしている街の書写教室では、小学生月1万円以上の月謝で、夜11時くらいまで書写の特訓をして、武道館の書写大会で上位入賞を目指す、というところがあります。 入賞を果たしても、子供は書道嫌いになってしまいます。
細長い紙ではなく小さい方というのは、半紙のことでしょうか？ それならば普通の文房具店で売っています。 大概のお店には置いてあると思います。 あるいは、百貨店の書道用品売り場など。 筆屋さんなど、書道用品を扱っているお店にももちろんあります。 ただし、学校の清書用の紙といっても紙の種類は多種多様です。 その学校で使用している紙と紙質が全く同じものが手に入るかはわかりません。
はがきソフトやワードなど無くてもメモ帳の機能が使えませんか？ メニューバーの「書式」からフォントを選んで文字サイズを変えればお手本になるんじゃないかと思いますが・・。
二番目の文字は「花」の典型的なくずし字です。
王子江さんという方の作品のようです。 随分幅広く描かれているようで、雰囲気は作品によって違うみたいですね。
菊・泉・居・・・・模写もあるから誰の揮毫か分からない。
五鳳二年、だと思います。 魯孝王刻石に刻まれた年号で、紀元前56年のようです。 http://www.nisk.jp/shodokisochishiki/shodonoreki … http://www.shodo-journal.com/practice/kanpi/roko …
「少●●生●功徳」のように見えますが、本願寺なので禅語ではないでしょうから、お盆やお彼岸の念仏の際に、菩提寺のご住職に尋ねられるのが一番かと思います。
芭蕉の俳句　名月や北国日和定（さだめ）なき　
卒業してからずいぶんたつのでもう書けませんが。 左に名前は書く。 あとは 「努力」とか「根性」「友情」 珍しい所で「王将」「原子力」など。
確実かどうかは明言できませんが、仕事柄ボールペンを使い倒していますが、古いのが出て来たりして使う経験で。 水性インクは。少し放置すると書けなくなります。 油性インクは数年経つと出ないのと出るのがある。 水性と油性の中間のエマルジョンタイプなどは水性と同じで放置すると書けなくなる。 ざっくり言うと、替え芯の先に樹脂玉を付けて乾燥を防いでいるのは確実に駄目ということです。 油性でもインクが硬いのは、数年経つと出ないのが多いです。 先に出ている加圧タイプは油性インクが少し硬めですが、加圧している分だけ有利と思います。 製品名で言うと、ジェットストリームみたいな油性でも柔らかいインクは古くても結構大丈夫です。 ただ、インクが硬めのボールペンでも、ほんの少しでも毎日のように使うと数年経っていようが全然問題なく長期間使う事ができています。 経験上というか、理屈の上でも、ボールのあたりでインクが乾燥してしまうと書けなくなります。油性であってもそうです。 メンテナンスだと思って、数センチの線でもいいので時々紙に書いてやると良いです。
最近創作と称して読めない文字を見かけるが，創作と言いながら，稚拙な文字なのか？雑な文字なのか，あなたではないが，私も未だに理解出来ません創作の文字のごとく自分で考え創作してよいのです。ただその文字を他人が評価するか否かなのです。私は読める文字を指導しています。 例えばＴＶ放送で竜馬の文字を，鋭い渇筆で揮毫された創作文字がありますが，あのように，創作してその文字が公に認められたらよいのです。 確かに中国の書体に名の通った先人の書が沢山ありますが，それをマスターした人は殆ど居ません。むしろ上記のような創作文字がはびこっています。その文字を習いに行って師範の資格を取得している人がいますが，その達人に賞状を書いてくださいと云うと，書けない人が沢山居ます。先生と称される人が依頼された文字を書けない？これに疑問を感じています。 あなたの，ように，良寛の文字を例に上げていますが，寧ろあなたのように，見飽きない，おもむき，のある文字を学ぶ事を勧めます。私が勧める文字はオオヨウジュン・ガンシンケイ・チョスイリョウ・テイドウショウです。いちど見てください。 この先人たちの文字を自分のものにして，これに，あなたの技量を加えて，あなたの文字を完成させるのです。東京神田かいわいの古本屋を眺めてください。きっと残っていると思います。参考まで。　翠　峰
＞悪人を懲らしめる為に、ある野菜の汁を混ぜた墨で書類を書いて渡したのですが、 ＞後日見てみたらただの白い紙になっていた話です。 　もしかしたら元ネタはミス・マープルの短編かな。デンプンを溶いた水にヨードを数滴で濃い紫のインクのようになるが、乾燥すると消えてしまうもの。葛粉や片栗粉を溶いて何らかの方法でヨード入手して混ぜれば似たものになるはず。
ちらっと、って…何分何秒ですかね？　確認のために延々何度も映像見るわけにもいきませんので。
まずはこちらから。 http://www.jihishuppan.com/
雅号は自分で作ってもよいのです。 落款印を作るなら，白印と朱印を作ってください。 白印は自分の苗字名前。 朱印は雅号を成研「せいけん」仙渓「せんけい」のように作る。 作品の右上に引首印「聖和＝せいわ」←例えばこのように，あなたのすきな文字。 作品の左中央に翠峰（雅号）←手書き□←白印■←朱印 私の雅号は翠峰「すいほう」今は亡き先生から頂きました。 書道展となれば，それなりに大掛かりな会場ですか？有名な人も出品するの，もしそれなら私の教えた３品を作成してください。 例えば福祉会館等での展示会に出品なら。１印でもいいです。千代子なら[千代]でいいです。
書道は日本人にとって趣味です。好きな人が学ぶ（習う）のです。つまり練習して上手になって資格を取得して。他の人に指導（教える）のです。 その他仕事等で必要な書き物をまた賞状等を揮毫（書く）して上げます。外人が趣味でダンスを習う事と同じなのです。 例えばタップダンスをショー等で披露するのと同じです。 プレゼンテーションはＢ４の紙（和紙が渇筆「かすれる」ことでおもむきはある）と硯・墨・文鎮・筆・小筆をレーブルに用意して実際に揮毫（書く）して上げてください。書道は日本の文字でなくても，中国・韓国・その他の文字でもよいのです。
ペンを変えてみたらどうですか。いいペンは書いていて疲れないし、楽ですよ。 安くて粗悪な筆記用具は、やっぱりそれなりなのです。
確かに検索してもなかなか安いのないですね。 これはどうでしょう？ http://ameblo.jp/sapporoamemiya/entry-1058387470 … 10枚で260円 サイズ：31.9×23.5ｃｍとありますね。 以外と無いですね。 小さいサイズのものはありますが… http://item.rakuten.co.jp/inshuya/3804100/
丸めた紙を少しずつ延ばしながら書くって、大変なことです。全体の紙面がわからないと、字配りが難しいでしょう。仮に一文字でも、紙のどの位置に書くかによって作品のイメージが大きく変わってきます。たかだか全紙分のスペースくらい、布団よりも狭いですよ。きれいに片付けて、落ち着けるスペースで制作すべきでしょうね。
芸人でためらい入れ墨など言われ痛すぎて二針でやめた方がおられます。黒子か？と言う状態でパネラーすべてに馬鹿にされてました。自慢にもなりませんし、将来汚点にしかならないでしょう。 私の中学時代の不良ですらシールでしたがそちらの方がまだファッションで済む話しだと思いますが？
小画仙半切？もしかしたら小学生が使用する画仙紙かな？大人は普通半切と言います。 雅号はもっていなくても必ず名前を書きます。例千代子書 雅号が決まったら白印と朱印が押捺されたら作品がしまります。
ペンの持ち方はお箸の持ち方と同じです。お箸を持った状態から下側の一本を抜くと 正しい持ち方になると思います。とは言ってもお箸の持ち方もなかなか難しいですが…。 文章を読んでみていくつか気づいたことを書いてみたいと思います。 まず、人差し指は曲がらないと思います。人差し指はずっとペンに沿っている状態です。 あと中指、薬指、小指は軽くそろえる感じで小指の外側を紙につけるようにします。 手の中に卵やピンポン球などを包み込むような感じになると思います。 たぶん力が入りすぎなのだと思います。この持ち方だと力が入らずに書きにくいかも しれませんが練習をしていくと、上手く運筆できるようになると思いますよ。 こんな文章で伝わると良いのですが…。
正しく美しく書くことを目的にすることは「習字」だと思います。小学校・中学校の国語の中の習字です。１００人中９８人がきれいと思うものを目指すのは習字かと。「醜もまた美なり」と表現したいことを書くことが「書道」かと。１００人中一人が心を動かされればいいかと。古典を学びその中から自分の表現したいことを突き詰めるのが書道だと思います。「怒り」や「苦しさ」、「温かさ」や「やさしさ」その表現の仕方は、墨の色や速度線質、余白等さまざまな要素がからむと思います。 自分が書に何を求めるかではないでしょうか。
硬筆検定３級ではそんなに難しい（達筆な）「行書」は求められていないので、本屋さんに売っている書き込み式の硬筆検定３級の問題集で十分勉強できると思います。現在そのような問題集で勉強されているのでしょうか？ （１）　・覚える、というより楷書との違いを理解すればいいと思います。 　　　　　（一画一画を楷書の直線的な線ではなく、やわらかく曲線的な線で書く。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・　などなど） 　　　・代表的な偏（木ヘンやサンズイなど）の崩し方をマスターする 　　 　　　全ての特徴をあげる訳にはいきませんが、過去問を見てもどうやって行書体にするの？といった字はでていないと思うので余り構えずに頑張って下さい！！ （２）　ひらがなにも楷書体に調和するひらがなと行書体に調和するひらがながあります。 　　 　　手元に資料がないと練習できないと思いますので、これも問題集の回答例などから抜き取って、楷書バージョンと行書バージョンを自分で書き出して比べてみると良い勉強になるのでは？ないでしょうか。 　　漢字仮名交じりの文は単体の文字もさることながら、ひらがなを漢字よりもやや小ぶりに書いて、全体の調和を取るのが大切だと思います。 （３）　年齢は関係ないと思います。 　　　　私の周りでも４０代の方がもう３年程１級にチャレンジされていますし。。「やろう！」と思った時がベストだと思います。 　簡単ですが、参考になれば幸いです。 　
木肌に呉汁（ごじる）を塗り充分乾くと白い地肌になります。その上に墨書します。 墨書した看板や額の類で木地の肌が白いものがありますが、あれがそうです。 呉汁処理をすると木目に抵抗されず、筆の運びも均一になります。 呉汁は墨書の滲み止め、和服地の染料の色止めにも使います。 【呉汁】一晩水に浸した大豆をミキサーにかけ袋で濾したもの。 　　　　ミキサーのない時代は摺り鉢でした。 墨画や書では、にじみ止めには明礬＋膠で和紙の処理をするようですが、木肌にはどうなのでしょうか。 ＊書家の知人、表札屋の職人さん、東京ならば鳩居堂、などに詳細をお尋ねになったらいかがでしょうか。卒塔婆を書くお寺さんや葬儀社でもよいかも、ただ最近都会ではパソコンと専用プリンターで卒塔婆の印刷をするそうなので、いかがなものか。
好きな漢字は 「雨」　　 「戀」　（「恋」の旧漢字ですが、「いとしいいとしいと言う心」になっているのが可愛い） 「凪」 「慈」　（慈雨という言葉が好きです） 「奏」　（スキマスイッチの「奏」という曲が好きなので） 「玲」　（玉が触れ合う美しい音という意味なので好きです） 「犬」　（犬好きです・・笑） 「紫（ゆかり）」 （「紫のひともとゆゑにむさし野の草はみながらあはれとぞみる」の歌から 愛情が関係のあるものに及ぶこと。転じて、何らかの縁でつながるもの。草の便り。草のゆかり。） 好きな言葉は自然に関する言葉とかですね。 綺麗だなと思います。 アクセサリーにつけるのは変かも知れませんが。 「六花」　（雪の結晶） 「紅雨」　（春、花に降るかかる雨） 「風花」　（天気の良い日に舞う雪）
ご承知かとは思いますが、 そもそも印泥は新品を開封した時から練るものです。 固化や油分の分離を避けるために、保管環境に配慮すること。 極度の乾湿・寒暖を嫌うので、中国製の品は木箱乃至厚紙の箱を綿入り布で装丁されています。 　冬无凝冻之病，・・・冬には凝結し， 　夏无渗油之患。・・・夏には油が滲む。　と言われます。 大切にして、数カ月に一度は手入れをしましょう。 なお中国で伝統的に使用する油は、蓖麻油=ひまし油　です。 清朝中期に　ひまし油＋艾繊維　の方法が定着しています。 　（中国語ですがhttp://baike.baidu.com/view/3455774.htm）。 近年は他の製法もあるようですがそれはまた別のテーマです。 唐胡麻の種子＝斑点模様があるため蓖麻子(ひまし)⇒抽出して　ひまし油。 ひまし油は粘度が高く、水酸基価が大きく、旋光性に富み、またアルコール・氷酢酸に溶 解し、石油系溶剤に溶けにくいなど、他の植物性油脂にみられない特徴。 ひまし油はマッサージや伝統療法にも使われますが、薬局で手に入る食用ひまし油は下剤 用途ですのでご認識を。 ■印泥用の油の入手先 　http://www.hasegawa-kamiten.com/cathand/detail-2 … 　　“高級書画印泥油”中国製。 ■田丸印房さんの頁 表からは見つけにくいので、印泥の話は、 　http://www.tamaru-inbou.com/indei.htm 　使用する油は植物系の油、菜種油など。 　印泥は中国、印肉は日本など。 ■篆刻屋さんの頁 　http://tenkokuya.ocnk.net/page/6 　練り方が動画入りで出ています。 ＊油ならば何でもよいみたいなもので、サラダ油やミシン油を奨める印章店もあるようで すが、良い品にはきちんとしたものをお勧めします。押韻後の印影の味わいと持ちが違い ます。
☆Ｂ４の紙に揮毫するとして。「サイトが無くまた，見ても分からないので書きます。」 七重八重花は咲けども 　　　　　　　　山吹の・・・・・小筆にやや，たっぷりめにじゅんぴつします。そうして， 　　　　　　　　　　　　　　　　　山吹の，まで一気に運筆する。 　　実のひとつだに 　　　　　　なきぞ悲しき・・・少したっぷりめにじゅんぴつする。悲しき，まで一気に運筆する。 　　　　　　　　雅号は○○かく・・・・のようにします。 　　　　　　　　他の場合は○○書と書きますが。仮名。変体仮名の場合は， 　　　　　　　　「かく」ようにのにします。 　　　　　　　　オーオクションは無理と思います。　参考・・・・翠　峰　
２０の男子学生、書道は１２年しています。 「の」の書き方について。 まず、始点１での筆の先っぽの向きは、上向きです。これは良いですね？ このまま下ろしていくと、２のところ。 ２→３→４→５まで書いて行くのに、最初の正位置のままでは書きづらいのです。 実際に、筆の向きを変えないで書いてみてください。 スゴく書きづらくないですか？ そのために、２→３にかけて、筆の向きを逆に下向きにするのです。 これが言うところの、「筆を返して書く」ということだと思います。 一般的に、下方向に書く場合は、筆は上向きで。 上方向に書く場合は、筆は下向き。 書く方向と逆の向きに筆の先が向いていた方が、書きやすいのです。 同じ方向でやろうとすると、筆先がグチャ―ってなりますので。 そういうワケで、３→４にかけて上方向に書くので、筆は下向きにします。 そして、４→５にかけて下方向に書くので、筆の向きを徐々に動かして上向きにし、最後に払います。 一慨に、上方向・下方向と言ってますが、図にあるように、カーブに沿って筆先の向きを変えるのが理想的です。 あと難しいのは、「返し方」でしょうか？ これは人それぞれなのでしょうが、私が教わったところでは、 筆尻を浮かして、筆先のみで線を退いて、手のスナップを利かせて、筆尻の位置を変える。でした。 なんとなく分かると思いますが、筆を置いた時の、 先っぽが筆先。膨らんだところが筆尻です。 筆尻は、書いた時に、 人のお尻のように、座ると重心や力がそこにいくことから、手の力がダイレクトにいくところ、「お尻」という認識で「筆尻」としています。 右下の絵みたいな感じで「尻」を浮かせて先っぽで書き、筆の向きを変えるところで、逆方向に「尻」を下ろす。 という風に書くと、一応書けると思います。 分からなかったら、取り敢えず、矢印の方向に筆先を合わせて書いてみてください。 文面での説明はこれが精一杯です。 参考までに、
　＃１の方と概ね同意見ですが、最後の文字が「文理書言」と並びの良い事からも、「天地の文様を観て」と読めることからも、字の形からも、１行目の終わりは『文』ではないでしょうか。
现前手眼顯全機
　書道のコーナーにご質問されていますので、絵を描くのに用いていらっしゃるのは毛筆なのでしょう。文房四宝と言われる筆・墨・硯・紙は、非常に表現力に富む筆記用具なのですが、その一方で、用いる者の力量の差を端的にあらわしてしまう道具でもあります。それ故、昔から様々な人々が研鑽を積んでいたわけで、今日に至っても、毎日数十枚の絵を描き続けている御仁や、数ヶ月白紙に向かいながら、一筆たりとも引けずに唸っている御仁がいたりします（少々大げさですが、お二方とも私の知り合いです　笑） 　昔の中国においては、書と画は一体でした。ですので、書を学ぶことで、絵を描くことに有益な点は少なくないでしょう。ただし、それは付かれる先生にも因ると思います。あるいは、そこまでしなくても、書店や書道用品店に行って、書の手本集の中から自分の好みにあう手本を買って、それを臨書するだけでも随分違うと思います。線の質というものは、数多くの線で構成されている絵を臨模するよりも、簡略化された構造である文字の方が、判りやすいという利点があります。ただし、臨書というものも、単に文字の形を似せるだけでは意味が無ありません。その皮を得るよりは骨を得るが良く、骨を得るよりはその精神を得るが良く、形を似せるだけのものは、厭うべきものだからです。と、こんな具合に述べると、何だかこんがらがってきますね（苦笑）。 　もっと簡単に、筆を立てて穂先に神経を集中して線を引いてみる。これだけでも随分違うと思います。毛筆で引かれる線で最も美しいのは、その穂先を紙に打ち込んで引かれた線であり、ゆっくりとした筆速でありながら、出来上がった線にスピード感が伴うもので、腹で引かれた太さばかりが目立つそれではないからです。 　と、まあいろいろとお試し下さい。その結果、今の自分が持っている線質が、自分に備わった類稀なる個性なのだと気付くようなら、それはそれでよい事でしょう。絵は、苦しんだ分だけ、確かな力になるものだと思いますので。ご参照頂ければ、幸甚。 　
こんにちは。 私は「日本習字」という財団法人のを受講しています。 日本習字は全国に教室を展開しているため、 引っ越しをしても続けていらっしゃる方が多いそうです。 先生がいない地域では通信制にすることもできます。 ※詳しくは「日本習字」にてご確認ください。 日本習字のメリットはまず１つめは上に述べたことです。 2つめはとった段位は途中でやめてまたやり始めても そのままの段位から始められるということです。 御手本代とかもそれなりなので、 見比べてからご選択ください。 あくまでも私自身の感想でありますので…。
「明則誠　大正丙寅春日　新平」。 丙寅は大正１５年。 「明則誠」で検索してみてください　多数ヒットします。
ボールぺンの運筆方法は 縦書は自分に向けて７５度に軽く持ちます。 横書きは少し手の甲に７５度に寝せて軽く持ちます。 硬くない下敷きを使用するとよい。 　　　　　　翠　　峰
http://kakijun.main.jp/page/10134200.html おそらく、これであっていると思います。
■書籍ならば、 禅語辞典　9,975円 　http://shop.rinnou.net/shop/A125/QSgyt6ZbX/syoin … 新版禅学大辞典 　26,250円　・・・現出版物では最高とされている 　http://shop.rinnou.net/shop/A125/QSgyt6ZbX/syoin … 　 ■ネットからいくつか、 青山元不動　白雲自去来 （五灯会元） せいざんもとうごかず はくうんおのずからきょらいす 深林人不知　明月来相照 しんりんひとしらず めいげつきたってあいてらす 壺中日月長 （虚堂録） こちゅうじつげつながし 春入千林処々花 秋沈万水家々月　（葛藤集） はるはせんりんにいるしょしょのはな あきはばんすいにしずむかかのつき 月白風清 （槐安国語） つきしろくかぜきよし 寒雲抱幽石 霜月照清池（虚堂録） かんうんゆうせきをいだき そうげつせいちをてらす 深林人不知　明月来相照 しんりんひとしらず めいげつきたってあいてらす 風吹不動天辺月 雪圧難摧澗底松　（普灯録） かぜふけどもどうぜずてんぺんのつき ゆきおせどもくだけがたしかんていのまつ 寒雲抱幽石 霜月照清池（虚堂録） かんうんゆうせきをいだき そうげつせいちをてらす 花無心招蝶　蝶無心尋花 （道徳経） はなはむしんにしてちょうをまねき ちょうはむしんにしてはなをたずぬ 不雨花猶落　無風絮自飛 （槐安国語） あめならずして　はななおおつ かぜなくして　いとおのずからとぶ 悩乱春風卒未休 （雲門録） しゅんぷうにのうらんして ついにいまだきゅうせず 東風吹散梅梢雪 一夜挽回天下春（円機活法） とうふうふきさんず　ばいしょうのゆき いちやばんかいす　てんかのはる ＊上記はこのサイトにあります。 　http://www.rinnou.net/cont_04/index.html 　　該当句をクリックすれば解説があります。 ■禅語季節別一覧 　http://www2.ttcn.ne.jp/~gyokusen/zengo.mei.htm 　　解説がないので、めぼしいのを選んでネット検索すれば、 　　解説が見つかります。
綺麗とか、美しいって人それぞれ違いますよね。 「自分がどう感じるか」と言うことだと思います。 好き嫌いは誰にだって、何にだってありますから。
綺麗な文字は間架結構法といって，永字八方のように正しい文字ではないが，均整がとれている文字を綺麗な字と言います。実際に東京ペン字教育会では指導しています。例えば業と云う文字の終筆は八の字のようのに運筆するが，‥←より少し長めに引いてまとめます。
大きい字は「真」の典型的なくずし字です。 小さい方はいまいち全部は読めないのでとりあえずこれのみお答えしておきます。
白風は師匠が，あなたに，ふさわしい雅号を選択したと思います。 例えば，あなたの人格を見て「占う」決めるのですが，沢山の弟子が居ればありふれた雅号になってしまう場合もあります。 男と女では雅号も多少異なります。例えば苗字に山がついてる人は峰をもちいいます。勤勉な人は研などをもちいます。 白は・・・・一点の曇りも無い。あかるい。けがれがない。ただしい。 風は・・・・おもむき。自然の景色。すがた。あじわい。 このように占って付けることが多いです。 私は，翠峰「すいほう」です。 ５月生まれで，苗字に山がつきます。 翠は・・・・草木の新芽または初夏の若葉。 峰は・・・・山頂・高い山・高峰連峰の峰頭。
李淳《大字結構八十四法》の何をお知りになりたいのか、焦点が絞れませんので、以下に適宜ご参考です。 そもそも、 ■間架結構（かんかけっこう）。 間架は点画と点画の間隔のとり方であり、 結構は点画を組み合わせて字形をまとめることをいいます。 これは楷書を主として考えられています。 点画の間隔のとり方は字形のまとめ方にも通じるものですので、 合わせて間架結構といわれます。 ■中国では古来、文字・書を書くための方法（筆法）が工夫され発展してきた。いかに優雅に、雄渾に書くかということであるが、篆書・隷書・草書・行書・楷書など書体による適否もある。適切な書法・結構法を取らないと体を成さないことにもなる。 ■古代より諸家、名筆により開発し伝えられた方法は多様であり、細分化もあり、清に至り李淳が八十四法とした。 ■“欧陽詢法三十六法”、“李淳大字結構八十四法”、“黄自元間架結構九十二法”、“蒋衡分部配合法”、“大結構五十四法”等があり、これらの書法は歴史的功績は大なるも必ずしも美しいと言えず、旧弊に堕して陳腐との評も（『毛笔楷书结构教程』田英章）。 ■『書道芸術―中国書道史』貝塚茂樹　中央公論社によると、 書法……書は一定の形式を備えていなければならない。その形式のことを書法といい、中国では聖人と呼ばれる天才が創造したものとされる。 書学の修得……書法に則って書かれた天才たちの書（法書）を手本にして学ぶこと（臨書）をいう。 書学……歴代にわたる書法を集成したものが書学である。 その他：歴史、情報理論、図の例示、 １．【古代の書道理論】　先秦から清朝 http://www7.ocn.ne.jp/~kodai-bk/caz.html 中国古代からの書法理論を網羅的に外観する。時代別資料の列挙を見ると、李淳以前に綿々とした蓄積を感じます。 ２．『手書き文字の概形特徴に関する基礎的研究』 http://www.shosha.kokugo.juen.ac.jp/oshiki/ronbu … 情報処理の観点から「概形」「外形」の概念を扱う研究、「文字の概形に着目した考え方は古くからみられる。結構法について述べた書論には不明確ながらも関係する考え方が散見され、特に李淳の大字結構八十四法では、かなり明確な形で記述されている」との立場で簡略紹介あり。 　　参照：2.概形に関する考え方 　　　　　　　1.概形に関する過去の記述　の図１ ３．『左右の部分形から構成される漢字の字形に関する研究』 http://www.shosha.kokugo.juen.ac.jp/oshiki/ronbu … 人間の心理・感覚と字形の研究。 李淳の『大字結構八十四法』に直接触れていませんが、研究の基礎として利用される例です。 ４．写真・図：李淳《大字结构八十四法》 http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ct=201326 … ５．李淳大字結構八十四法一覧　中国語 http://wenku.baidu.com/view/d6243812a21614791711 … 　　　84法の　名称　該当する例字　釈義　があります。 　簡単にDownload可のサイト（wordに落ちる） 　　http://ishare.iask.sina.com.cn/f/5058352.html 　　　頁の左　緑の枠内[立即下載]クリック、以降は日本語に従う。 ６．購入：『李淳大字結構八十四法-歴代書論釈訳楷書叢帖』中国語 http://www.frelax.com/cgilocal/getitem.cgi?db=bo … 中国出版物に他にも沢山あります。 ＊念のため中国語ツールです、古語や専門用語は無理ですが、ないよりは。 ・中国語サイトに出る中国の漢字（簡体字）をコピペでＯＫです。 http://dict.hjenglish.com/app/jp/ http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan … ・漢字字形変換、簡体字←→日本字の変換です。 http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/
今から修行してそれなりの腕前になれば、あとは「書道家です」って自分で名乗っちゃえばいいんじゃないかと。 何をもって書道家なのか、きまりは無いのだし、言ったもん勝ちで（笑）。 私の所属していた社中の方で、女性ですが、たしか大人になって、それも結婚し子育てをしている頃に書を始め、書にはまって、みるみる上達され、その社中でも指導者クラスにおられる方がいます。 書道家を名乗っているわけではないですが、書道教室をもたれています。 多少の才能は持ち合わせていたのかもしれませんが、子供のときからやってなくても、 やる気や熱心ささえあれば、形になることも夢ではないかもしれません。 ただ、お金はかかりますね～。 他の回答者さんもおっしゃっているように、 最初は月謝や消耗品代くらいなんですけど、消耗品もだんだんいろいろお金がかかってきます。 紙も筆も墨も、書をやればやるほどいろんな物が必要になるし、欲しくなるし（笑）。 で、展覧会に出すようになれば、 やれ出品料やら表装代やら、額縁代やらとかかり、習う社中によっては研修があったりしてその費用とかいるし、 また、展覧会で賞に入ったら師匠にお礼をしたり、雅号をつけてもらったらお礼をしたり、とかもあるようですよ。社中によっては。 あと、 「日展」などに出品して入選するためには（ご存知かもしれませんがそうそう出品も入選もできない展覧会です）、かなりのバックアップが必要で、日展に出品しようとしている人の社中の人がいろいろな働きかけをすることにより、出品できるようなんですね。 で、それで入選なんざしようもんなら、そのあとには豪華に祝賀会を催さないとならなかったり・・・ あ、そこまでの状況になるまでには、まだ少々道のりがあるでしょうが（笑）。 とにかく、どんな世界でも、そこで名の知れた人になるには、やはりそこそこお金はかかるもんなんじゃないでしょうか。 でも、そんなことはあまり考えず、 まずは初めてみることだと思いますよ。結果はその後についてくるものだから。 私も小学校6年間、社会人10年間と書道をして師範免許も取りましたが、 自分ではまだまだだと思っていて、 いま４０歳で、いま0歳児子育て真っ最中ですが、もう一度書道を始めよう（基礎から）と思っている最中です。 質問者さんも頑張ってくださいね。そして書を楽しみましょう。
自分は一般的に売られている墨汁を使用しております。 （100ショップとかに売られている安価なものではありません） ただし、墨汁を使用すると、はがきや封書の場合ですと 乾いたあとで、文字の表面に光沢が出てしまいます。 これでは、格好が悪いので、ひと工夫いたします。 墨汁を硯に入れた後、墨ですります。 少しするだけで、乾いた後の光沢はなくなり、墨の色合いが出ます。 濃さを調節するために、スポイトで水を少々たらします。 手軽ですので、試してみてください。
製品になってしまいますが，「ダイナフォント」から様々な毛筆書体が出ています。よく旗などで見かける文字はこのダイナフォントのものだったりすることもありますので，参考にはなるかと思います(特に「ひげ文字」などは力強い漢字で，テレビでもよく使われているのを見ます)。 https://www.dynacw.co.jp/dynafont/tabid/93/Defau … その他製品では，おそらく次のような書体は質問者様の要望に叶うのではないかと思います。 http://www.akibatec.net/wabunfont/category/edo.h … また，次の会社は毛筆フォントが充実していますが，お試し版(とは言いがら使える文字数は制限されるが一般商用利用可)が無料でダウンロードできます(メールフォームから簡単な申込は必要)。 http://www.koueisha.ecnet.jp/freefont.html ご要望に合うようなものではないかもしれませんが，有名どころなのでこちらのフリーフォントも見てみてください(このフォントは一見使いづらいですが，使い方によっては化けます)。 http://musashi.or.tv/freemouhitufont.htm
その三つには入っていませんが、パイロットペン習字通信講座は一年間で12,600円と費用も格段に安く、自分の好きな型の手本から選んで課題を提出できるというのもやりやすいですよ。 私はここを一年だけ受講していましたが、2年目以降はさらに安い受講料で継続できます。 でもやる気さえあれば本を一冊だけ買ってひたすら練習すれば独学で十分上達しますよ。 通信講座はモチベーションを上げるには役立ちますけどね。
取っている機関誌の上段者の蘭を見れば、大抵雅号なので良く使われる字がわかると思います。 先生の一文字と自分の本名の一文字を並べるパターンも多いですね。 季節なら春、秋。色なら紅、翠、桃、紫、白…　花、葉、華、香、美、苑、琴、芳、麗、光、風等が多いですね。 音の響きより字面の美しさを重要視された方が良いと思います。 因みに本名を気安く呼べるのは親くらい。他人が気安く本名を呼ぶものではないので雅号で呼んだ。本名より雅号の方が軽いのだ、と聞いたことがあります。気楽に考えてよいのでは。 因みに知人は先生に雅号をいただき「由来は?」と尋ねると、「近所の喫茶店の名前」と言われたそうです。
書道教室で教えてもらわないのでしょうか？筆を吊り下げた状態で軸の方から水を流して、墨を穂先から自然に滴り落ちるようにします。そうすると穂先がきれいに整うはずです。また洗う際に手で解さないようにしましょう。流れ落ちる水の濁りがなくなればいいでしょう。墨の膠が残っていると穂先が固まってしまい、うまく書けなくなります。また百均などの安い筆はやめた方がいいです。
書道家の定義などは 自分で決めるものです。 他人に権威づけしてもらってやることではないです。 書道家という言葉自体、昭和以降の造語です。 もっといえば、書道と言う言葉も明治頃？の造語です。 芸術と名乗る世界で 団体に所属してお金を払って賞を取っている状況が異常なのです。 はやく団体をやめることが 第一歩かと思いますよ。
資格を取得しないなら，教本で十分です。教本をコピーして上からなぞって，運筆・筆脈・連綿等を練習してください。必ず上達します。　　翠　　峰
メーカーに直接問い合わせてみられると良いのでは？ 筆ペンではありませんが、私も同じようなことでメーカーに問い合わせることがよくあります。 「○個単位になりますが、お送りすることもできます」という答えが返ってくることもありますよ。
今頃の回答ですみません。40代半ば過ぎの主婦です。 お父様に万年筆を借りにこられる娘さん素敵ですね。 知り合いの若い女性がクロスのボールペン使われていて使わせてもらったらとても使いやすかったのでクロスの万年筆もいいと思いますが・・ 私も大学進学時に万年筆欲しかったのですが高価なものは無理でした。 私も手書き派なので筆記具はこだわりたい方です。万年筆は使いやすいしいいと思いますよ。前の方が言われているようにボールペンもいいものだと書きやすくていいと思いますけど・・ うちには中２の娘がいますが年賀状も手書きでやっています。その方がいいとか。若い娘さんがみなメールばかりで手紙書かないわけではないと思いますのでお嬢さんが万年筆欲しいと言われたらプレゼントにしてもいいと思いますよ。 今はデザインもブランドもいろいろありますので一緒に見にいかれてはいかがでしょう。
あなたのおじいさんやおばあさんに教えてもらうことでしょう。公民館などの市民講座でも自治体がいくらか補助を出しているわけで、参加料も安いですがまったく無料ではありません。
アクリル塗料で書けます。 ホームセンターなどで手に入りますよ。
　質問内容だけではどんなことが書いてあるのか分からないので教えることはできません。 　画像があれば詳しい人が見た時に回答があると思うのですが…
禅語のようで、調べましたら、 白雲堆裡不見白雲 流水聲裡不聞流水 「はくうんたいりはくうんをみず りゅうすいせいりりゅうすいをきかず」 意味は、 「うず高く立ちあがる白い雲に隠れて白い雲が見えず、 流水のほとばしる響きに隠れて水の流れが聞こえない」 という感じです。 さすがに禅語らしく、分かるようで分かりにくい奥深さを感じます。 「堆」の字は「推」と書いてありますが、「堆」の字が「推」から派生して作られた字ということなので「推」を書いたものかと思います。 意味からいえば本来「堆」の字が正しいようです。 「聲」の字はかなり長く書いてありますので読む際には注意が必要ですね。
ぬるま湯に一晩浸けておき、あとは根元を時間をかけて揉みほぐす感じで墨を落とす。焦ると毛が荒れますので注意。
質問者さんが求めている回答とは違った回答になりますがご了承ください。 お世話になった回数や内容にもよりますが、お祝い金は渡さなくてもいいと思います。 生徒から気持ちで頂く物でも、流石にお金は受け取りにくい物です。 純粋にお世話になっている恩返しということであれば、先生を食事等に誘ってみてはどうでしょうか？ 相手の受け取りやすい物で気持ちを表したらよいと思います。
願真卿中楷字帖また，願眞卿麻姑仙壇記大字帖がありますが，どちらも命毛のしっかりした筆を使用したと思います。４０年前にこの本を購入しました。
書道界では今でも入賞や昇段など何かにおいて先生にお礼をする慣習が残っているのも事実ですが、先生に対する感謝はお金ではないと思いますよ！先生は、書道を目指す若いかたを歓迎してくださっているのでしょう～ まだ学生なのだし、余計なことを考えないで書道を楽しんでください。 あなたにお礼を求めるような先生なら人として師事するに値しないでしょう。書道家の１人として応援しています。
No.2です。補足を読んで追加です。 >イコール　「辞めた方がいい」といわれているようですが、辞める義理は私にあるのでしょうか。。。。 いまさら、また別の教室を探しなおすのも手間かと思いますし、先生はいい方です。 ああ、出品云々は言いがかりですね。嫌がらせされてるだけです。 私もずいぶん前、夫の伯母が仮名書道のかなりの大家だったので、深く考えずにお弟子に してもらいました。単純な私は気付かなかったけど、深いところで派閥争いがあったのです。 そこへ義理とはいえ親戚が来たもので、派閥のボスからかなりやられました。 伯母に「あいつ(私)を辞めさせろ」とまで、直接言っていたようです。 カルチャーなら尚更、月謝をきちんと払い迷惑行為がなければ自ら辞める必然はないです。 むしろ先輩のやってることが迷惑行為です。 初心者というのも、熱心で素直なら、先生としては白紙の人を教えるのは楽しいもので、 辞める理由にはなりません。 後は先生の魅力と、神経戦のストレスを秤にかけて、先生が勝てば必死に食らいついてください。 先生は大事です。世の中「おまえが教えるな」レベルの先生も多いです。そんな先生に就くと下手が感染ります。 私は伯母の死後、神経戦のトラウマからしばらく書から離れ、また妙な運命から漢字の大家に つくことになりました。漢字の世界のほうが仮名よりサバサバしてるような気がします。 ただ筆も紙も墨も大量に使うので、そちらにお金がかかります。仮名のほうがお熨斗に書いたり 年賀状書いたり、実用向きかも。 「人を見るな、モノ(この場合書道)を見よ」、ゲーテの言葉です。
蕃　のように読めますが、竹冠で書いていますから、自信ありません。 例えば、蕃書は、欧米、特にオランダの書籍の事を言いますが。 関係あるか分かりません。
ANo.2再伸です 灵,喜歓 それぞれの意味は後記。 　灵　は日中共に、形容詞・名詞 　　　＊中国語では副詞的な用例あり 　喜欢は中国語で動詞 　　　　相当する名詞は愉悦など 再度お尋ねの、 「喜歓」は日本語の「歓喜する」ってことに近い意味か、中国語の「～が好きである」といった意味合いのものか？ ⇒意味合いとしてはyesですが、正しくは上記の通りです。 　現代日本語に「喜歓」はありませんが、かつてはあったのでしょうか？ 　あったとしても一般の読みは熟字訓で"よろこび"、 　屋号としての読みは"きかん"なのでしょうね。 　板元が当時漢文に親しんでいればそちらから採ったのかも。 　いずれにしても、 　板元の屋号の例：場屋仙三郎＝ 伊場仙、魚屋栄吉＝魚栄、 　上村与兵衛＝上ヨ 、奥村屋政信＝鶴寿堂などに類した 　ものかもしれません。 本来のご質問に返って、文字に注目すると、 灵も怪しさは残るし、歓も確定はできないですし、 一行目の訳者名成駒屋から辿っても思わしい結果はありません。 【灵】…中日辞典・日中もあり 　http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan … 【喜欢】…iciba(爱词霸)···汉英辞典 　 http://www.iciba.com/%E5%96%9C%E6%AC%A2/ ご参考： 『江戸読本の研究－十九世紀小説様式攷－』　高木　元 　http://www.fumikura.net/paper/e_index.html 江戸読本の板元…同上の版元の章 　 http://www.fumikura.net/paper/edoyo/edoyo11.html 浮世絵文献資料館…板元記事はなし 　http://www.ne.jp/asahi/kato/yoshio/index.html 回答文中文字が日中混在になっているので念のため。 日本字…　简体字 灵　　…　灵 喜歓　…　喜欢 漢　　…　汉 詞　　…　词　 ■歌川國周の作品から板元を...と当たってみましたがNG. 　http://www.ne.jp/asahi/kato/yoshio/kobetuesi/kun … 　〔天保６年(1835)６月５日 ～ 明治３３年(1900)７月１日・６６歳〕 　　作品数　…　３３　　 　　画号他　…　国周・豊原国周・歌川国周・一鴬斎・ 　　一ぼゝ斎愚にちか・一鴬斎国周 　　あぶな絵や人情本も書いていたようです。 　☆このサイトの各絵師の解説中のリンクを辿ると、 　絵の所蔵博物館や図書館へ行き、写真と属性情報が分かります。 　役者名、彫工、版元など画中からも情報が得られます。 　お役に立つと思います。 　例えば、 　　http://enpaku.waseda.ac.jp/db/enpakunishik/resul … 　　画像クリックで拡大、またクリックで更に拡大。 　　上手に使ってください。
「陶斎造」だろうと思います。
卒塔婆用の墨液がありますね。 http://www.teratomo.jp/SHOP/01001.html http://www.kaimei1898.com/detail/item_se1601.html http://www.kaimei1898.com/detail/item_se1604.html 文字の大きさがわからないのですが耐水性インクとかはさらっとしています。 http://www.gazaiseikatsu.com/goods.php?gvmode=1& … http://store.shopping.yahoo.co.jp/pantall/50-008 … 墨は試した憶えが無いのですが、混ぜるのではトリパブＡというのがあります。 http://blog.goo.ne.jp/tenmano/e/934424839dac0edb … 硯で混ぜてはまずいと思いますが。 コーティングもつや消しの定着スプレーなら比較的目立たないですね。 あとはやはりつや消し、半つや消しのクリア塗料やアクリルバーニッシュを文字の上だけになぞって掛けるのはどうでしょう。 http://www.bonnycolart.co.jp/item/2008/03/015_1. … アクリルバーニッシュは混ぜこんだ場合はダマみたいになるケースもあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/pantall/50-008 … ネオカラー（つや消しです）　黒々していますがそのままではべた付いています。 http://www.turner.co.jp/paint/neo/index.html 青っぽくしたい場合は青の絵の具やインクなどを少し混ぜればいい。 どろっとした画材では筆は絵筆のほうが含みが良いかもしれません。
下記の参考URL画面のページの一番下の「データベース選択画面」をクリックします。そして画面の右下のほうにある「電子くずし字字典DB」をクリックすれば漢字入力の画面がでます。 そこに調べたい漢字を入力すればそれに該当するくずし字をいろいろ表示してくれます。 このページは便利ですよ。 参考URL：http://www.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/shipscontroller
大変なことになりましたね。すぐに親しい書道の専門店に相談した方が良いと思います。 なぜかと言いますとからんだ毛が付け根の内部に及んでいると素人ではむりです。見た目まっすぐになっても内部のからみがほぐれていないと、書いてる途中で穂先が割れてきます。又、無理に櫛をかけていると内部の毛が抜け落ちることがあります。こうなると最悪で修理代も馬鹿に出来ませんし、修理不能という場合も考えられます。 筆を洗うときは付け根を親指と人差し指で押し洗いが鉄則です。回し洗いや突き洗いは筆を痛めます。 それでもご自身でやりたいのであれば経験から、ネグセ直しと目の細かい櫛でゆっくり少しずつ梳かしてください。根気よく。最後に水洗いをすること。
　春色無高下　花枝自短長 しゅんしょくこうげなく　かしおのずからたんちょう http://www.rinnou.net/cont_04/zengo/070401.html
先ほど回答した者ですが、ネットで検索したら朝見香城という画家が見つかり、下記のページに名前の部分の拡大画像も見られるのですが、よく似ているのでたぶんこの画家のものではないかと思われます。一度ご確認されてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~taniguti/A-483j.htm
仙露明珠(言巨)能方其朗潤故 せんろめいしゅも　言巨(なん)ぞ　能(よ)く其(そ)の朗潤(ろうじゅん)に方(くら)べん　故に～ ２番さんの指摘通り、やはり雁塔聖教序だと思います。 ３文字目は間違いと言うことはあり得ませんか。 作者はちょ(衣偏に者)遂良です。
萬民輿楽を祈願 萬民富樂を祈念 富徳 性徳 興徳 萬民沾徳澤 不鮮明でも読み取れませんか？
書道をやっている高校生のものです。硬筆もやっておりましたので，周りよりはいくらが字がきれいだと勝手に思い込んでいます。 個人的には，普段書いている字を綺麗にしたいのであれば，いつも使っているその万年筆で練習されるのが一番よいかと思います。 筆ペンで練習するのも悪くはないですが，字に変なクセがついてしまいがちでもあります。それがプラスになる場合もあるのですが，マイナスになることのほうが多いと思いますので，あまりおすすめはしません。質問文中の書道を教えている方がどのようなつもりで仰ったのかわかりませんが（というのも書道の会や流派，もっといえば先生ごとに色々な考え方や教え方があるので），あくまで普段字を綺麗に書きたいということであれば，硬筆で十分です。 字は真似をしながら書き慣れるのが一番だと思います。書道でも臨書と言って昔の中国や日本の書家の書いた作品を手本に作品を書いたりします。きちんとした手本はボールペン字用がおもですが，本屋でも売っていますし，そうでなくても周りの字のうまいひとのものを手本にして書くのもいいかと思います。 …というわけで，質問の答えとしては普段使っている万年筆で練習されるのがいいと思います。
日展作家のもとに伺うのが一番手っ取り早いのではないでしょうか。 他の方もコメントされておりますが、日展は90%がコネです。 書の腕前は、ほとんど関係ないと言ってもいいかと思われます。 日展作家の作品を高額で直接購入したりしつつコネ作りを行っていくのが よいのではないでしょうか。 最近は、相場も下がってきているということなので、何百万か出せば、 門はくぐれるのではないでしょうか。 都内で家が買えるくらいの資産があれば、どうにかなりそうですが・・・
ワードで氏名を入力して、フォントを草書にしたのではダメですか？ 招いてくださった方が読める字なら大丈夫だと思います。 あまりに元の字が分かりにくければ避けた方がいいですね。
この２点がお勧めです。手帳なら極細の方が手に馴染むかも知れません＾＾ ★ぺんてる 筆ペン ふでペン [細字] XSF15-AD 10セット http://www.amazon.co.jp/dp/B001ADIQVG/ref=mem_ta … ★Pentel ぺんてる筆 極細 黒 http://www.amazon.co.jp/dp/B000UF5690/ref=mem_ta … ご参考までに☆
寧静会　宇都宮　でググッてください。 時間的には一般の部になりますね。高校生が大人に交じっても良いと思います。 御月謝は書いてませんが、もう少しお高いかも。 この春に社中展を見たのですが、子どもたちの作品が非常に生き生きとしていて 感心しました。おそらく宇都宮で随一では 他の条件は何とか摺り合せても、良い先生に就かれることをお勧めします。 その先生の書体に染まってしまうわけだから。
高校生の書道部です。学校別の日本一が決まる大会というのはその話題になっているイベントくらいしかありません。中学校日本一を決める大会というのは今では聞いたこともありませんが，おそらくそのような決定システムだったと思います。なにせ作品自体の数も非常に多いので１枚１枚吟味して審査する時間などありませんからね。 個人の大会ではありますが，たとえば高文連などはきちんと１枚１枚コネらしきものなどなく(と信じていますが)審査されています。 今日その話題になっている大会に出品いたしましたが，厳密で公正な審査をしていただきたいものです。
＞この字体なんという名前でしたか？　花文字？ お絵かき添付　　適当な字ですが・・・ 　　　　　　　↓ 添付画像がありませんので、文面からの想像ですが広義に解釈すると「装飾文字」だと思います。 ＜ご参考＞ http://www.taniweb.jp/download/post-37.html
正答か否か、書家の目でご判断下さい。 全体図・・・102字 　http://www.shufaxinshang.com/archives/1180.html 分割全文・・・15字x6片+12字x1片=102字 　http://blog.163.com/ed-idea/blog/static/15661245 … 　　5th.～6th.にかけて「自在之●」 両者から判断すると、 　　●＝http://www.unicode.org/cgi-bin/GetUnihanData.pl? … 　　なお、●は"處"に同じ　（中国語発音も同じ）　　 　　　康煕字典解説：http://www.zdic.net/zd/zi/ZdicE8Zdic99Zdic95.htm 　　　　　　　　　　　の最終行参照。 　　　　⇒『廣韻』によるとこの字は"處"の俗字とあります。
雀頭筆（じゃくとうふで）っていう小筆が穂先が短くて書きやすいかも。 それより小さいのは面相筆（めんそうふで）とか。 でも穂先が長いから、雀頭筆のほうがいいかな。 参考まで。
いろいろな考え方があると思いますが、筆で字を書くというのはどちらかといえば難しいことだろうと思います。長い間相当の修練を積まないとうまく書けないと言えると思います。楽器の演奏や外国語の会話力などと同じでそれなりのしっかりした人格がないとなかなか上達は難しいのではないでしょうか。また紙が大変貴重であった時代に紙に堂々と字が書ける機会を持つこと自体が大変まれなことだったということもあると思います。日本の戦国時代には大名にはかならず祐筆という職位の人がいたことも参考になると思います。
特待生ってのは書きづらいですね（高校生くらいならまだしも小学生ですし…）、「何段」とか「○○展で入選」とかならいいと思います。
作者とか作品名は解らなかったんですけど！ 翻訳ソフトで中国語でやってみたらこう言う風に翻訳されました。 ↓　　↓　　↓ 全て先生の鑑定に決してだから先生の名の鳴く遠近を取りにいきますで山水をかいて取らないでなぞるようにじっとしています ネットの翻訳なのでいまいち意味が解りませんけど何か参考になったら幸いです。
質問内容がいまいち良く解ら無かったのですが、参考に。 仮名の巻物を作りたいと言う事なんですよね？ 先輩の姉弟子さんが作った作品なんですけど、仮名用の料紙があるじゃないですか？半紙とか半壊紙のサイズ。色とりどりで模様も色々変えながら仮名作品書いた物を表具屋さんに持っていって巻物に作ってもらった作品を拝見させてもらった事があります。 なので一概には紙のサイズとかは無いと思います。 半切に横書きに和歌の作品を２枚分書いてそれを表具屋さんに持っていって巻物に仕立ててくださいと言えば巻物になります。 聯落（全紙の３分の１）半切（全紙の半分）なので聯落に書いた方が良いかもしれないですけどね。 和歌の場合、何首くらい書くのでしょうか？お好きなだけ書いても良いのではないでしょうか？半切の場合でも紙があまった状態でも表具屋さんが綺麗にカットして見事に巻物に仕立ててくれるとおもいますよ。 僕は仮名をやる人間では無いのであくまでも参考程度にしてくださいね。
これには昔を語らねばなりません。戦後公の筆記の仕事をしていた原田観峰（宗師）が日本習字教育連盟を立ち上げました。 時代が過ぎて昭和の末期になって財団法人日本習字教育財団としました。宗師が教育書道を立ち上げた事から、芸術書道ではなく、教育書道つまり読める文字を提唱してきました。この事に現代のようなコピー等々が普及していなかった時代は毛筆での仕事が主流でした。 時代と共に趣味としての芸術書道も普及させねばなりません。よって原田観峰流筆法の芸術書道も盛んになりました。このほかに墨絵も立ち上げ現代に至っています。年に２～３度日本習字の書道展を開催しています。 どうして日本習字以外の展覧会へ出品しないか？一度他の展覧会場へ行って見てください。殆どが読めない、芸術書道が出品されています。これ等の作品は同系統の愛好家等が主体となって行っています。 私と同じ書道家で、のし袋、名札、年賀状も書けない人がいますが，これは芸術書道ばかり専門に指導している教室へ行き、その文字に没頭したので後悔している人がいます。　　　　　　　　翠　　　峰
東京都の書道展と言っても県展と同じです。様々な教室や会があってそれぞれ，年間に行っていますが，更に書くと例として日展があります。日展美術と言って芸術と言う分野での展覧会があります。先ず上野の駅の裏にある美術館へ行ってみてください。
書道アートの用具は購入されましたか？ まだのようでしたら、私の話しを参考にして下さい。 書道用の筆であれば、何でもかまいません。サイズだけを考えて選べば良いと思います。 最初から高い筆を買う必要はなく、まずは、筆と墨で遊ぶことです。 筆使いに馴れてから　筆を選んでも遅くはありません。 誰かに習うのですか？ 習う先生によって、筆の使い方や墨の使い方が違ってきます。 書道アートは書道家が指導している所とデザイナーが指導している所があります。 書道家は筆の使い方や墨の使い方を中心に指導しているようです。 デザイナーは文字の形や構成を中心に指導しているようです。 とにかく楽しんで下さい。 下手上手より、楽しんで書いていれば、想像力が働いて自分らしい「書道アート作品」が出来ます。 作品ができたらメールを下さいね、楽しみにしています。 追伸　まだ詳細な説明が必要であれば連絡を下さい。 参考URL：http://www.chiyuan.jp
　私は　ZEBRAの「Tapli clip」(タプリ) の 0.5 を愛用しています。 　私がボールペンを買う時にポイントにしているのは 　・太さ　　　　0.5　　　　0.7だと小さい字や画数の多い字は潰れる。字の綺麗さにもよるけど…。 　・書きやすさ　なめらか　　 　・値段　　　　安い　　　　消耗が激しいので安い方が良い。 　・見た目　　　シンプル　　太いと邪魔になる。 　・シリーズ　　出来れば色違いが売っている。 　・性質　　　　水性も良いけど、ノートをとるなら油性。蛍光ペンを使うから。 　 　 　ですね。個人の好みが大きいですが、 　良く行くお店で簡単に買えるのが１番かと思います。 参考URL：http://www.zebra.co.jp/pro/tapli.html
No.1さんと同じですが、 uni Power Tankをお勧めします。 200円くらいの安いのと800円くらいの 高いのがあります。 グリップの感じが良い（痛くならない）のと 書き味がいいのが気に入っています。 文房具屋で試せると思うので 試してみてください。 参考URL：http://www.mpuni.co.jp/product/category/ball_pen …
はじめまして 私は大人になって１３年くらい教室に通っています。 私の師はお金に苦労された方なのでお手本は指導団体のお手本と月謝のみです。 教室でお手本をいくら書い頂いても無料です。 検定は毎月ありますが無料です。 確かに３段４段あたりは１年１２回出しても昇段しない時もありましたが、今は漢字、ペン共８段かなは初段です。 昇段ごとの免許申請は団体へお金は払わないといけませんが・・。 あと９段のみ１年に１回で検定料が５０００円かかります。 条幅や半紙、筆も先生がマージンを取る事も一切なく、逆に割引の価格で買えます。 確か雅号取得は初段からで、雅号印も１万５千円くらいです。 条幅を書くようになると出来るだけ印を押すよう団体の研修会で指導されます。 教室では無理強いする事なく高校生や大学生には出来るだけね～って感じです。 私は「習字研究社」という団体に所属しておりますが良い師に恵まれて本当に良かったと思っています。 同じ団体の中にも色々とお金を払わないといけない先生がいらっしゃるとも聞いております。 色々な書体を勉強するには他の団体へ移籍するのも良いと思います。 他の団体の教室で少しお話を聞かれるのも一考かもしれません。
こんばんは。 東京都内のある教室に通っている者です。 私は比較的近くに住んでいますので問題なく通っていますが（月２回です） 全国にあまりない教室なので遠方から通ってる方も結構います。 長距離バスで通ってこられる方、特急や新幹線で通ってこられる方。 以前には北海道から飛行機を使って来ている方もいました。 その方の場合は月に一回上京し２～３日滞在してまとめて受講するような感じでした。 やって行けるかどうかはご本人次第としか言いようがないと思います。 まず交通費などの金銭的問題が大丈夫であること。 仕事や家事など、他の状況に問題ないこと。 続けたくても家庭の都合で休んだり辞めたりする方も多いです。 たとえば父親や母親の病気や、介護が必要になったとかの理由で。 そのような問題がクリアできていれば、あとはやりたい気持ち次第なのではないですか？ ちなみに私の教室には１０年以上も通い続けている人も少なくないです。 私も老後に打ち込むつもりでしたが待てなくて始めました。 まだ忙しくて思うようには進みませんが、焦ることなく続けています。 だって一生やるつもりですから。
どちらにお住まいでしょうか？当方、奈良県でアラビア書道教室を開いております。２～３年に一度個展も開き、１冊作品集を出版しております。近畿圏でしたら私か、親友のエジプト人（京都在住）がご指導にうかがえると思います。他のところの場合、指導者をご紹介できる可能性がありますので、一度ご連絡ください。 独学は不可能ではありませんが、細かいところでのペン（カラム）の運びが、完成された文字からは判断できないところがありますので、そういうポイントでは、直接の指導が必要かと思います。今、私のところでアラビア書道を学んでおられる方も、その所で苦労されていて、自宅で予習されてくるのですが、その部分の線がうまく出ず困られ、私のところでその疑問を解決して帰られます。 教材としては、市販の書物もいいですが、日本アラビア書道協会が出している「ナスヒー体」の教本を使って始められるのがよろしいかと思います。アラブ世界で使われている教本がよろしければ、私の方でコピーをご用意いたします。
成瀬先生のお弟子さんの教室は東京では少ないようですね。 皆さん回答している髙木聖雨さんは成瀬先生のお弟子さんではありません。青山杉雨先生のお弟子さんです。 青山先生がご逝去されて、その後を青山先生のお弟子さんたちを引き続き指導されたのが成瀬先生でしたので、髙木さんは成瀬先生に師事したと書いているだけです。 ですから、全く成瀬先生のような行草はかけません。 ですから、成瀬先生師事と書いてあっても名目上なだけです。 ですので成瀬先生の字を習いたいのであれば、成瀬先生の直弟子さんに習うのが一番です。 吉澤大淳、歳森芳樹さん等いらっしゃいますが、東京では教室があるのかどうか。 探して見つかったのが下記の野村さんの教室です。 野村さんも成瀬先生の直弟子さんです。 久我山教室 理事 野村香邨 所在地 杉並区久我山3-43-9 連絡先 03-3334-7663 内　容 漢字・かな・実用書 日　時 木、土曜日 詳細は090-1458-7620
用意するのは2～2.5センチ角くらいの印で良いんではないでしょうか。 雅号を使うのなら作品には雅号印を押すでしょうから、本名の印は無駄になるっちゃあ無駄になるかもしれませんが、、、 雅号をもらうまでの作品にことごとく押して（半紙作品に押しても良いし）元を取るとか、 展覧会用ではなくて、自分で作品作ってそれに押すとか、でもいいし・・・ 私は、安い石を買ってきて、自分で彫って作ったりもしました。 専門に頼むより安くは出来ますが、面倒ですかね。。。 友達は、中学校かなんかで彫った自分の印を、各種公募展に使ってましたね。 あと、究極なのは本名で通す（雅号をもらわない（笑））。 私は書道歴１０数年で、師範免許まで取りましたが、雅号はもらわず・・・というか師匠が亡くなったのでもらわずじまいでしたが、もらっても本名でとおしたと思います。 前述の友達も本名です。 それは、私が所属している社中の方で、もうずーっと上の方（日展などに入選されるような方）が、本名で通されているのが、なんとなくかっこいいな、って思っているからです。 ・・・すいません蛇足でした。 とにかく、雅号を使用するようになっても 本名で作品を作ってもいいわけですから、使い分けられたら印も無駄にはなりませんよ。 色紙とか、はがきとか（はがきに押すにはちょっと大きいかもしれませんが、名前書くかわりに苗字書いて下に印を押すとアートっぽくなりますよ） 以上参考まで。
私が習ってた先生（巨匠に近い方）は、手本書きません。先生の先生（巨匠の方）も書かなかったそうです。 生徒は古典の臨書をひたすらします。同じように書けるまで。で、寸分たがわず書けた（と思った）ところで先生に見ていただくと、直されますね。まあ、それが指導ですね。それでまたひたすら練習です。 昔はやたらに手本は書いていただけなかったようで、知り合いの書をなさってる方も、自分が若い頃習った先生（巨匠です）は、お手本は書いて下さったけれども月謝とは別料金で、そのつど１枚いくらでお支払いしていたそうです。格上の先生ほど直筆のお手本はいただけず、よくてコピーみたいです。 ちょっと信じられませんが、以前はそんな風だったみたいで、今でもその時代に修業をなさった先生に習ったりするとシステムに名残があったりするかもです。
書道っていい響きですね（＾－＾）書は何処ででもすぐに役にたちます。友達に或は知り合いに冠婚葬祭があったから，一筆お願いしますと言われ，即，書いてあげられる重宝な趣味です。 さて，隷書と篆書ですがこの文字は揮毫出来る人が少ないだけに，身に付くとなんだか先生になったような気分になります。 ところが，なかなかこの本が本屋でも棚に並んでいないのです。東京辺りの大きな本屋でも行かなければ容易に手にする事は困難です。おまけに結構高額です。 篆刻する人が添書も得意とは一概に言えません。私は，たまたま両方しますが，最近は趣味程度に楽しんでいますが，時々同趣味の方に見せて感想を戴いて楽しんでいます。 もし添書の先生がいたとしても，添書ばかり指導はしません。基本(一般的な基礎)から指導します。ですから２～３年は家で自分で練習する形になります。篆刻と篆書の師範クラスになるには５年前後は掛かります。 私も外出したときは書を見るようにしますが，隷書と篆書はめったに目に入ってきません。ですからある意味では貴重価値が高いように思います。 ひさしぶりに若い頃に苦労して資格を取得した頃を思い出してしまいましました。ｓａｎｐｉｔｕさんのお陰で懐かしい思い出がよみがえりました。時々本屋を回ってください。　　　　　　　　翠　　峰
多分自作の詩なのではないでしょうか？「漢詩　百歳人生」で検索しても当てはまるようなページが出ませんでした。なので高年の書家の詩のような気がします。 『百歳人生一夢中』の所だけは読めました、現代人の４０代以前の若手の書道家と呼ばれる人も草書はあんまり読めない人が多いです。 たぶんですけど意味は、「人生百歳になっても一つの事を夢中に出来る」とかなのではないのかな～と個人的には思ってます。 もっと草書の勉強もしないとなと思う若手の書道愛好家です（ペコ お力になれなくすいません。
私も小学校1年から書道を習ってます 私は書道教室で習っているんですが、最初は何でも好きなものを書くことから始めればいいと思います。 最初から上手な人なんていませんので、いっぱいいっぱい誉めてあげたらいいと思いますよ。 そしたら書道が楽しいことだってわかってくれるはずです
〇月４回指導料５，０００～１２，０００円「一般の指導者と名うての指導者の違い。」 〇時間１回２時間 〇練習用半紙さまざまの値段がありますので，月５００～１，０００円でしょう。 Ａは最低３年以上 Ｂは最低５年以上 Ｃは最低７～１０年以上 ＡＢＣは指導を受けた日以外にも２時間以上の練習をしての年数です。 書道だけは習っておくと生涯役にたちます。冠婚葬祭や趣味として楽しいむ事もまたチャンスがあれば出品するのもよいものです。何度か展覧会等に出品して賞を戴くと名前が広がり弟子が出来てきます。
書道教室に通っていました。 「好み」とはいえないかもしれませんが 私のところの教室の先生は、読売を押して、毎日をバカにしてまいました。 その時に「何で読売押すんですか？」という生徒がいまして その生徒の言っているのを、私が側で聞いていた感じなので しっかりとした答えではなのですが かいつまんで、私の言葉で言いますね。 どうやら歴史は毎日の方が古いみたいです。 毎日では、現代風のアートみたいな書道も入選も多く ある時、古典系の偉い先生が団結？して読売書法展を立ち上げたらしいです。 そして、この「偉い」って部分が重要で 偉い先生が読売書法展を立ち上げたので、日展作家は読売が多い、みたいな感じでした。 私自身は、読売も毎日も好きです。 読売では、基本の古典をしっかり見ることができますし 毎日では、書道の新しい芸術分野を見れる感じがします。 実は、こんなことばっかり言う先生だったので、教室をやめて 今は、新しい教室を探している最中です。 毎日か読売かは、通っている教室の先生や、師匠の流派や好みにもよるのかな、と思います。 自分の目と感性で、好きな展覧会を決めてもいいと思いますよ。
安い市販の篆刻用の印石を求めて何度も練習するしかありません。
かな書道を始めて、7年くらいになる40代の主婦です。 私は、特に「～道」とつくようなお稽古事は、 いろいろな意味で、先生が尊敬出来るような方でなければ、 お話にならないような気がします。。。 先生には先生のご都合もあるのでしょうが、 生徒の立場になってものを考えられないような方は、 しょせんそれだけの度量・・・ それだけの作品しか出来ないような気がしますよ。 それでもいい！ 先生がどんな態度でどんな暴言を吐こうと、 その技術さえ盗めるのなら！！ というのであれば話は別ですが、 でも、そうではないから相談を投稿なさったのですよね・・・？ お稽古毎に嫌な気分になるようであれば、 修行の意味がないではないですか？！ 精神統一の必要な書道に、そのような邪念は禁物だと思います。 字の修練はもちろん、精神的にも成長できるようなお教室を、 訪ね歩いてお探しになることを強くオススメします。 ちなみに私の師事する先生は、 今迄私が人生の中で出会ったどの女性より素敵な大和撫子で、 90歳にもなられるというのに、その美しさは輝くばかり・・・ きっと内面の美しさが、そのままお顔にも立ち居振る舞いにも 現れていらっしゃるのだと思います。 こんな女性に、私もなれたら・・・と思います。 お会いする度に元気をいただき、穏やかな気分になれます。 素敵な先生に出会えることを、お祈りしています。。。
「無心得良悟」 　http://holms727.cocolog-nifty.com/.shared/image. … 　この夢麟ですね。 夢麟・・・清朝の夢麟　姓＝夢　名＝麟 　http://baike.baidu.com/view/77334.htm 　＊中国語なので簡体字を日本語漢字にしておきます。文字数制限と手間の問題で、全訳ご勘弁下さい。後ろに主要語の訳を付記します。文中文字化けあればURL本文参照のこと。 ＝＝引用：原文→日本語漢字＝＝ 夢麟（1728-1758）西魯特氏，字文子，号午塘，蒙古正白旗人，尚書憲徳子，清朝官吏、詩人。乾隆十年進士，改庶吉士，授検討。十五年，遷侍講学士，再遷祭酒，提督河南学政。十六年，授内閣学士。十七年，湖北羅田民拠天堂寨謀乱，夢麟以河南商城隣羅田，馳往捕治，上嘉之。疎言：“商城界江、楚，峻嶺深岩，易蔵奸?，請増兵巡察。”下河南巡撫議，移駐守備，増兵百。十八年，署戸部侍郎，充江南郷試考官，即命提督江蘇学政。二十年，授工部侍郎，代還，調署兵部，兼?白旗蒙古副都統。二十一年，命在軍機処学習行走。大臣在軍機処，資望少浅者曰“学習行走”，自夢麟始。是歳，河決孫家集。 　　二十二年，河道総督白?山奏請開荊山橋河，命夢麟馳勘，趣即興工，工竟，議叙。上南巡閲河，以六塘河以下積潦，桃源、宿遷、清河諸県卑成浸，令夢麟勘治。尋奏：“六塘河上承駱馬湖，至清河分両派，由武障、義沢等河彙潮河入海，長三百?里，中間淤浅数十処，已令速疎濬南北両堰。併去年水壊宿遷堰工，及諸缺口，?加修築。諸県積水，開溝十五，設涵洞五，建閘四，俾得宣泄。”工既竟，又奏：“荊山橋河道経銅、沛、?、?四州県，分設四?；黄水自丁家楼彙入蘇家閘，荊山橋正当其沖，応令堵築。微山湖至荊山橋河下遊王母山，?長湾曲，毎歳霜降後応令疎濬。居民就湾築堰?捕魚，渡口畳石為歩，皆阻河道，応令厳禁。”上命如所議行。山東巡撫鶴年奏金郷、魚台、済寧諸州県水患，命侍郎裘曰修偕夢麟馳往相度，合疎言：“諸県久為微山湖水所浸，当籌分泄之路。韓荘閘南伊家河至江南梁旺城入運，今已久淤，当開濬引積水東注。”従之。両江総督尹継善以沂水入運為害，奏建湖口閘，命夢麟与在工諸臣分任其責。合疎言：“沂水自盧口傍泄，淹民田，阻運河。当築?堵截，使不得入運，毋礙微山諸湖入河帰海之路。六塘河在駱馬湖下遊，為沂水疎泄要道，宿遷、桃源諸水自?入?帰海，併宜疎治宣通。兼濬六塘河出口，使無浅阻。此治沂水之概要也。夏邑、永城諸水，自?河下注洪沢湖，出清口会黄入海。近歳河道多淤，董家溝諸地尤宜急治，兼濬洪沢湖出口。清口束水二?，遵旨撤除。各閘口門亦宜加寛。此治?河之概要也。”疎入，上許為頗得要領。調戸部。冬，工竟，還京師。 　　二十三年，復調工部，署翰林院掌院学士。卒，賜祭葬。 ＝＝＝＝＝＝＝ ＊付記 正白旗＝蒙古八旗の一つ 西魯＝山東省の西部 進士＝科挙制度の進士科に合格した人 改庶吉士＝平民を改め士とする 遷侍講学士、・・・＝役職 天堂寨＝湖北省羅田の民の天堂寨（山城：主峰1729m）反乱を治めた。皇帝は感謝した 疎言：～＝上奏して曰く 易蔵奸?＝悪者が潜みやすい。奸：内にある悪人　?：外にある悪人 請増兵＝増兵を願う 下河南～＝河南巡撫として赴任 十八年～＝諸役を経て調署兵部に還り?白旗蒙古副都統を兼ねる 資望～＝資質と声望少なきは行走（非専任官の呼称）から勉強すべしと夢麟は自ずから行う 河決＝この年河が溢れる 二十二年～＝橋の工事に当たり叙勲、南方諸河の巡察吟味を命ぜられ報告...お上の許しを得て調戸部へ、冬都へ還る。 二十三年～＝最終官職調工部、署翰林院掌院学士。逝去。お上より葬儀を賜る。 清史稿第三百四 列伝九十一 　http://guoxue.baidu.com/page/c7e5cab7b8e5/303.html 　張照 甘汝来 陳?華 王安国 劉呉竜（楊汝穀 張泰開） 秦蕙田 彭啓豊 夢麟・・・ 　　　最後の32行が夢麟、上記とほぼ同じ事績の記載があります。 参考：八 旗 概 説 http://www.chikyu.ac.jp/sociosys/PDF/hakkigaiset … 参考：日中・中日辞書を挙げておきます 　古語と官職名や地名が多いのでこの辞書では記載なしが多くあります。 http://dict.hjenglish.com/app/jp/w/ http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan …
JR三鷹駅の南口で、何人か見かけましたよ。
三六判（幅９０×高さ１８０ｃｍ）の四曲屏風ですね。屏風は蝶番部分が難しいので、素人では無理でしょう。まず自前の紙に書いた作品を仕立てるので、紙は画仙紙でも奉書紙でも和紙なら何でもいいですよ。表具屋さんに依頼すれば仕立て代だけで15万円前後ではないでしょうか？
質問者さんが、ものすごく専門的な・・・例えば中国の古典の何か、とかを探していらっしゃるのか、今、流行の筆文字の何かをお探しなのか判りませんが、 丸くてやさしい感じの書体で私がふと思い浮かんだのは 石飛博光（いしとび　はっこう）先生の書でした。 先生の作品には↓こんな感じの物もあります。 http://www.ishitobi-hakko.com/isitobi/yubiwato.htm 一時、テレビなどにも出ていた先生なのでご存知かもしれませんが、 いろんな書籍も出ています。 http://ishitobi-hakko.com/book/amazon-shop-001.h … 書体の呼び方、、、↑のようなものだと「近代詩文書（きんだいしぶんしょ）」とか、「調和体（ちょうわたい）」とか、「漢字かな交じり書（かんじかなまじりしょ）」とか言います。 参考まで。 参考URL：http://www.ishitobi-hakko.com/
「至誠」と書いてあるものだと思います。 読みは右から「しせい」と読み、誠実なこと、誠を尽くすことという意味で、書によく用いられることばです。
墨の本質と魅力ならばおすすめです。 『文房四宝　墨の話』 榊　莫山【著】　角川選書 （1998/05/29 出版） 　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/404703293X.h … 墨の歴史、製法、素材、 松煙墨、青墨、・・・、 磨り口のくもり、墨の寿命、磨り方etc. 以下、帯からの引用です。 「本阿弥光悦は、紙においた墨の色で、江戸と経の水を 見分けたという。それほど墨は気ままに色を変える。 艶、光のあや、冴え・・・・・・。 その美しさをどう眺め、無表情ぶりをどう見出すか。 香気漂う墨の話。」 なお本書は、 『文房四宝　筆の話』『文房四宝　硯の話』 『文房四宝　紙の話』 との４部作のひとつです。何れもおすすめです。
筆ペンは書道をされるのならよくはないです。 墨すって書きましょう。 独学でも良いと思いますが、 臨書をしてください。 むかしの方の書かれた書を見ながら写して書くことです。 漢字なら王 羲之の蘭亭序日本の行書のお手本です。 かな書なら関戸本や香紙切など 先人のすばらしい書を臨書されたら、 あなたの書体によい影響を与えるとおもいます。
質問者様には後の目的があるのでペン習字を先ずは習って納得した方が良いと思います。 私は中学生になってからだったか３年弱ぐらい書道を習い、そこでは定期的に検定試験があって年々級・段がエスカレート式に取得出来て行く仕組みでは無かったので、書展でプロが見てから金賞で入賞すると級や段が取得出来たり、逆に入賞出来ない事が増し落とされて級や段の返上もあり、銀賞でどうにか落ちずに済むなど審査は厳しかったですが、新聞に名前も載りますし、実力の実感もあるものでしたよ。 硬筆よりも児童の時は毛筆からの方が良いし、硬筆に引けを取らないと手短に言われ、先生は老齢であまり喋る人でも無かったので、大人になってからはまた違うのか聞いた話は出来ませんが、ペン習字や硬筆だけを習う人も多いとは成年者の事で聞いた事はありましたから、本人希望で良いのだと思います。
はじめまして 練習時間、通われる教室や師によるかと思いますが１級でしたら１年位ではないでしょうか？ 本当はその先が書の楽しさ素晴らしさがわかるのですが・・・。 もし10年是非がんばって続けられれば最終段位に繋がりますし、書の本当の素晴らしさがわかりますよ。
ふるさとの山に むかいひて いふ ことなし ふるさとの 山はありがたきかな
書道十段師範とのことですが、高校生になったときに一度成人向けの段位に引き戻されているなら本物です。普通子供向けの段に師範を冠することはあまり考えにくいようにも思います。 下の回答を見ていると質問者様の真意に反する道に誘導される恐れがあると思うので老婆心ながらアドバイスしておきます。 しかるべき先生を選んで書道を続けるなら、それなりのしがらみが生じます。毎月の月謝と時間の拘束はもちろんのこと、先生の出品した展覧会のチケットを売りさばかされたり、いつかご自身の作品を展覧会に入選させていただくため、あるいは雅号をもらうために多額の（１０万単位）のお金を先生から要求されることもあります。念願の書道教室で子供を教えようとする場合、所属する会の名前を使わせてもらうために毎月上納金を納めなければならないことがほとんどです。 こうなったときに質問者様は本当に書道を楽しめる状態でいられるでしょうか。 またそのときは質問者様もこの連綿と続く集金システムの一部に取り込まれることになります。 もちろんいい先生についたほうが上達は早いです。でもそれによって生じるリスクに対する心構えをしておくのも必要です。私はめんどくさいので書店等でいろいろお手本を買って自由に書きたいときに書いています。基礎の運筆ができている質問者様ならそこから先は自分ひとりでもある程度上達できます。 最近はお手本．コムなど単品の実物大の手本で作品を添削・検定してくれるサイトなどもあります。あんまり片意地張らずに、楽しんでみてから行く末を考えてみてもいいのではないかと思います。 自分のほれ込んだ古典を見つけて臨書してみるのもいいでしょう。現に中国ではものすごく古い時代のマイナーな古典にほれ込んで全臨書を行いひとつの境地にたどり着いた先生もおられます（中国の集金システムには詳しくありませんが)。 下の回答は金まみれの書の道へあたかも専門歩い言葉を並べて誘導している印象を個人的には受けました．サンプルにあげられている古典はいい古典です。だいたい一通り自分で書いてみたことはありますが、やはり自分の好みがあります。私は王義之が酒に酔って書いたと言う蘭亭が大好きなので週１回気が向いたときに書きます。いや、拘束されずに好きなときに書けるのはとても楽しいです。学びておもわざればとか、その逆のリスクもありますが、しがらみから解き放たれた書道の楽しさはひときわです。今の時代、徒弟制度みたいなしがらみにとらわれずに、楽しく上達して、権威のある会の名を借りずに、近くの子供に書の基本を教えるという選択もあるのではないでしょうか。 これは今の拝金主義の書道業界がこの先尻すぼみになることに対する警鐘でもあります。でも偉い人は自分が年代的にに逃げ切ることしか考えていないのでどうしょうもないでしょう。下の回答者は他の回答でも自由に楽しむ書道愛好家にさげすむような意見を書いているように見受けられます。 どちらにしても、定時定刻に月謝を払って、気の乗らないときにも書道に取り組むことから解放されると書道の楽しさは見違えるほど広がりました（私の場合)。しかるべき先生につきたいと思う時期が来る前に、一度そんな開放的な楽しい書道の時期をおかれたほうがいいと思います。 臨書も倣書もお手本あるいはその心をなぞることから始まります。質問者様の今の段階でお手本どおりに書くことの何が悪いのかわけがわかりません。基本を押さえずに自分流を始めるのはハイリスクミドルリターンです。堂々となぞっていただいてよろしいかと愚考します。
『選（え）りぬき　一日一書』　石川九楊著・・・入門書 　http://book.asahi.com/paperback/TKY201002090239. … 　　日本では良寛、空海、小野道風、藤原佐理、藤原行成ほか 　　副島種臣、大久保利通の書にも及び、中国では欧陽詢、 　　虞世南、王羲之、蘇軾など 日本の古典は所蔵がばらばらで、Web掲載もそれぞれ、 まとめて掲載のサイトが見当たりません。 お住まい界隈の美術館のコレクションを調べるのも手です。 例えば、東京駅近くの出光美術館も良いものがあります。 日本の現代書家のWebは沢山あって、画像も多く掲載しています。 書家”で検索すると沢山ありますが、例えばの一例です。 　http://www7b.biglobe.ne.jp/~kitayama-naotaka/sak … ＊以下中国です・・・中国サイトは一般に開くのに時間がかかります。 『すぐわかる中国の書―古代~清時代の名筆』入門書・・・網羅的に紹介 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%99%E3%81%90%E3%82 … 中国古代九大書法名家＋若干 　http://tieba.baidu.com/f?kz=188911249 　http://webbbs1.oeeee.com/bin/content.asp?aid=45, … 　http://bbs.hefei.cc/viewthread.php?tid=2622374 　　　3つのURL内容重複ありますが、見やすいのでご覧ください。 　　王羲之（蘭亭之序） 　　王献之（中秋帖） 　　顔真卿書法 　　張旭書法 　　鄭板橋 　　劉 ? 　　唐伯虎 　　蘇軾=蘇東坡 　　趙 佶 　　　九大名家と言われるのは以上9名。 著名書家作品 　http://www.yhsf.org/html/89/0/378/1.htm 　　右欄の 相関欄目 のアルファベットで人名が出ます。 　　人名から作品が出ます。 現代中国の書家の作品 　http://www.yhsf.org/photo/ 　　書の写真か右欄に列挙されている書家名をクリック。 ＊中国語サイトは、IEなどブラウザーの上部に表示される翻訳ボタンで 　　日本語文字にすれば、名詞や人名はおおむね理解できるはずです。 以上雑駁になりましたがご参考まで。
問題ありません。ただし、強く抑えすぎると印のまわりにシワが入ることがあるので、適度な強さで押しましょう。
いえいえ毎日とか書きかけでちょこちょこ他の事をする人だけではないです。 水など入れなくても普通に墨がついた状態のまま立てて置いて１週間位は大丈夫です。 私は色んな筆を使うので墨がついたままの筆を数本立てていますが長く（１０日位？）立てたままの筆もあるので多分？大丈夫です。 ですが書道は書いてなんぼなので筆を見えるところに立てて置くと書かなくてはと思うので？上達には良いかと思います。 ただ墨がついたままの筆の持ち歩きですが少し横幅のせまいサランラップをお稽古のバックに入れて筆をきちんとくるんでビニールに入れるなど注意が必要です。 あとラップではないのですが筆キャップとうものもありますので持ち歩きの為に大小各種数個づつ購入されても良いかもしれません。 最後に持つ所とかも汚れたりしますので時間がある時に筆はしっかり洗ってあげて下さい。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/auc-koubaidou/10000388/
一文字しか見えませんが、その字のみ独立しているのではありませんね。 文言から言えば「寒雲抱幽石」or「白雲抱幽石」と考えざるを得ないでしょう。 この両句は変形ではなく、出典が異なります。 これのもじりの戯作として、「金雲抱幽石」でも字面の意味は成立しますが...。 その場合、後述のどの句を踏まえたものなのか。 運筆の点では【白】が一番近いが点画が多い。 点画では【寒】の可能性あるも、書き癖を勘案しても運筆に難。 【金】は縦に筆が通らねばなりませんので疑問あり。 【白】なのでしょうか。 ■草書は個性や変化が多いので今回の場合は字体だけでは判定困難。 　２つの面からのアプローチをお勧めします。 １．問題の白扇の由来（いつ誰がどこで誰から）を踏まえて、 　　書かれた句の背景や出典を推定する。 ２．字体サンプルで見当をつける。 →総合的に判断する。 ＊詩の字が化けたらごめんなさい。 ■白雲・・・出典 『過始寧墅』　謝靈運（300末－400初・南朝宋） 山行窮登頓，水渉盡洄沿。 巖峭嶺稠疊，洲渚連綿。 白雲抱幽石，?筱媚?漣。 葺宇臨迴江，築觀基曾巓。 『寒山詩』寒山・拾得・豊干の詩集（7,8世紀・唐） 重巖我卜居，鳥道絶人跡。 庭際何所有，白雲抱幽石。 住茲凡幾年，屡見春冬易。 寄語鐘鼎家，虚名定無益。 ■寒雲・・・出典 『虚堂録』禅僧虚堂智愚（南宋末） 「寒雲抱幽石霜月照清池」 茶の湯歳時記には何れもあり、 　　　白雲抱幽石は夏（現5～7月） 　　　寒雲抱幽石は冬（現11～1月）　とする。 臨済禅では「寒雲抱幽石霜月照清池」 　　　冬の自然になぞらえた警句とするが、むしろ秋と春との説もあるらしい。 以下に草書体の優れものサイトを挙げますので、納得行くまで精査なさるように。 中国語サイトもあるのでそれぞれに使い方を書いておきます。 一見繁雑そうですが簡単です。特に(3)のサイトは優れものです、 (1)フォントシミュレーション 　　http://font.multi-bits.com/ds/execute/FontSearch … 　　HOME直下の入力窓に　文字を入力→フォントカテゴリーを草書体に 　　→直ぐ右下の検索→下の方に数種類表示されます (2)源遠書芸文化系統・・・中国サイト、WinXP以上は日本語入力でほぼＯＫ。 　　http://i-gccs.fst.umac.mo/gccs/big5_dict.php 　　請在此輸入文字 の枠に　漢字を入力→草書の本をクリック (3)書法字典・・・中国サイト、WinXP以上は日本語入力でほぼＯＫ。 　　http://sf.kdd.cc/index.asp 　　　　（中段で勝手に動いている広告は無視・放置でok。出ないこともあり） 　　請在此輸入漢字 の枠に　漢字を入力する（数文字ＯＫ） 　　　　→右横の選択で 草書 にする 　　　　→暫し待つと、広告の下に草書体が大きく表示される（赤） 　　　　同時に、文字が沢山並んだ四角のboxが出る（画面中心か右寄り）。 　　　　赤の適当な文字をクリックするとboxに当該文字の書家別が沢山出る。 　　　　box内文字にカーソルをおくと書家名が出ます。 　　注：簡体字で表示されますが、box内筆記例には繁体字も出ます。 　　・使用法詳細はこちら・・・中国語ですが念のため 　　　http://bbs.ajj.cc/viewthread.php?tid=2 ＊日本の草書は かな との相互関係もありますが、漢字は中国の名筆家に倣ってきた 　　歴史もあるので一定の規範を持っています。 　　とはいえ、中国でも唐の張旭や懐素の“狂草”のごときもあったりします。 　　草書はいかようにも書けるし、個人の書き癖も味わいの内ですから難物です。
手本が正解です。しかし指導した先生が全て正しい筆法を知ってて運筆を出来る訳ではありません。ですから習いに行ったときは指導者のいいところを覚え身につけてください。 私から言わせると手本文字の出来栄えや，指導者(先生)の起筆が殆どまちまちです。これを突き詰めると疑問だらけです。 指導者の立場で言うとｋｇｈｈｓｔさんがこの手本と先生の指導が同じであると思ったら習いたいと自分が決めてください。それでも納得できなければ先生を変える。 ｋｇｈｈｓｔさんが手本と習った文字のギャップとは上記のようなことを言います。納得いかない形で習わないで自分が満足出来る指導者を選択してください。これが私の長年の指導者としての考えです。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠　　峰
私もなかなか希望通りの線が出せず、プロの書家に訊いてみるのですが、冷蔵庫で何ヶ月も寝かせろとか、ちょっと真似できなくて。 取り敢えず、下記の墨汁を水でうんと薄めてみてください。 固形墨を使うときは、油煙墨でなく松煙墨で。最初から薄く擦るのでなく、濃く擦ってから薄めてください。 参考URL：http://www.kaimei1898.com/detail/item_su2108.html
こんにちは。 私は仮名書を習ってます。 多分、太筆をなさってるんでしょうね。 そちらですと使用する墨汁の量が多いので、墨をする時間を節約するために市販の墨汁を使ってよろしいとされる先生も多いようです(仮名はだめですが)。 お稽古のあと筆を洗ってるでしょうし、筆は消耗品なので耐用期間がもともとあるものですから、墨汁の質のよいものをお使いになれば兼用は 問題ないと思います。 もし気になるようでしたら、墨をすってつくった墨汁を容器に入れて、お稽古にお持ちになったらいかがですか。 腐りますので生物と思ってください。 市販の墨汁よりお気に入りの墨を使って書いたほうが作品の出来栄えもいいに決まってますものね。 先生も心意気に喜ばれるんじゃないでしょうか。
私は以前アメリカ西海岸にしばらく滞在していましたが、確かに漢字は人気があるようでした。 年代としてはやはり20代、30代が中心で、特に不良っぽい人という感じではなく、わりとそこらへんに居る普通の若者です。 人通りの多い街中でも漢字をプリントしたＴシャツやシールを売っており、シールは刺青代わりに貼るものです。 そこで売っているシールはごく普通の無難な文字で、「春」「雲」「風」「紫」などでしたが、そのシールを買いに来た客は二の腕に「台所」という文字を刺青していたのには大爆笑でした。 本人もやはりその意味は知らずに入れてしまったようです。 彼らは漢字をアートとして受け入れており、デザイン的に気に入っているだけで意味はそれほど気にしていないようです。 漢字に限らず世界的に日本食がブームになっていますし、日本のコミックも世界中で翻訳されて読まれていたり、柔道、空手をはじめとして武道を志す人達も多くなりましたし、日本ではすっかり廃れてしまった感じの算盤なども海外で見直されていたりなど、日本の文化は世界的に注目されていますよね。
比ゝ 飛ゝは山中にすむ獣にして 猛獣をとりくらふ事 鷹の小鳥をとるがごとしといへり ひひ ひひはさんちゅうにすむけものにして もうじゅうをとりくらふこと たかのことりをとるがごとしといへり と書いてあります。 「比ゝ」も「飛ゝ」も漢字は違いますがどちらも読みは同じです。
親指・人差し指・中指にかける力は、だいたい同じくらいでしょうか。 「後ろ」については、今はおそらく親指の付け根に近いところで支えていると思いますが、人差し指の付け根(第3関節くらい)で支えたほうが、余計な力がかからないかもしれません。わたしはその辺りで持っています。 あとはあまり考えすぎず、慣れることです!! えんぴつに装着するタイプの持ち方矯正の補助器具も売られていますので、いざというときは使ってみてください。 三角形のえんぴつにするだけでも、だいぶ持ちやすいと思いますよ！
こんにちは(^^) 小中高と書道を続けているのですが 硬筆は今ひとつ…な私です しかし、ひとつ言えることは 漢字よりも平仮名を気持ち小さ目に書く ということです。 これだけでスッキリと見えます(^^) あとは一文字一文字に気持ちを込めてゆっくりと♪ 気持ちが伝わるといいですね(*^_^*)
書道は素人なのですが「震える」というのが気になったので書いてみますが。 震えるのは緊張や力の入れ過ぎ、筋力をひじょうに使う仕事で疲れている、アルコール依存症、などの場合に起こります。 4番目は医師にまかせるとして。 ３番目の疲れは休まないと直らないので、字を描く仕事は朝の内に済ませておくのが良いのですが。 震えを防ぐには基本は力を入れないということだと思うのです。 小さい字を書く時に手首か、小指から手のひらにかけて（手刀の部分）を机の上にくっつけていますか？これをやらないと小さい字は難しくなります。 指だけを動かして書くようにするのです。 小さい字でひじは使いません。さらに小さい字では手首も使わないようにします。 逆に中ぐらいの字を書く時はひじと手首の間に物や左手を置いてそこへ腕をのせ、手首を机の上から離して保持できるように工夫するわけです。 力を入れないで書くには、筆記具を選んで練習した方が良いと思います。 力を入れないで書ける筆記具とはサインペンや万年筆です。 力を入れないと字が細いとのことですが、それで正常だと思います。細過ぎると考える場合は少し太い筆記具を使えばよいのではないでしょうか。 ボールペンとは細い字を書くための道具です。 字が下手だとお悩みのようですが、下手でも別にたいした問題ではない、まずはお手本を見ながら字をたくさん書くことだと思うのです。練習ですし。 そうすれば力の入れ方とか自然に身につくはずなのです。 たくさんひとつの仕事をする人はだんだんといちばん楽な力の使い方のできる道具の持ち方に落ち着いて行きます。それがだいたいの場合正しい持ち方なのです。 字のうまい人の字を描いている姿を形から真似てみると良いのではないかと思います。 そして気楽にたくさん書くことで、字を書くときに特別構える気持ちが無くなれば自然と震えは止まっていると思います。 下手でいいのです。
「集字聖教序」のことですね? お手本とは、原典の載った本でいいのですか。 二玄社の「中国法書選」シリーズの16 「臨書を楽しむ」シリーズの5 先日、同社からカタログが来たばかりですが、在庫ありますよ。 あと芸術新聞社発行「古典渉猟」の6集に、石飛博光氏の書き起こした臨書があります。 夫々千数百円です。ネットか電話で郵送してくれます。 それとも半紙とか半切の原寸大手本でしょうか。 二玄社からほかのものと15枚セットで、聖教序も2枚入った原寸半切手本セットがありますが、一万円しますね。 参考URL：http://nigensha.co.jp
お勧めしたい先生はいらっしゃるのですが お名前をここに書くのは先生にお断りせねばなりませんので…。 和歌山県書道教育連盟という団体があります。 http://www.lococom.jp/tt/23030021266/ 子供用の「書の友」大人用の「書苑」を発行しているところです。 そちらに電話をして事情を話し 自宅近くの先生を紹介してくれませんか とお尋ねになればよろしいかと思います。
(財)日本習字教育財団　漢字部八段の者です。 将来、書道塾を開くため、目下勉強中です。 宗教は、全く関係ありませんが、教育書道なので、課題が人生の教訓としての言葉になります。 何度も人生のピンチに、お手本の言葉で救われました。（ですが、宗教ではありません。） 書道を開くためのサポートは、とても充実していると思います。 ホームページ等で、見てみてはどうでしょうか？
簡単な裏打ちをするのなら，片面つるつるしたベニヤ板を買ってきて，試しに半紙か画仙紙の書かない方に水を霧吹きして，試してください。 紙もいろいろあるから，紙の癖がつかめたら，水に糊を少量入れて，薄い糊水状態で試します。このように自分で作った水で試してみてください。何度も試して一番よい水を発見してください。アドバイス。翠　峰
おやおや・・・ どうもこの手の質問は 関連者は質問者に対して攻撃的で見下す言い方しか出来ないですなｗ まあ お怒りはわかりますが、もうすこしソフトに行きましょう。 あくまでも質問なんですから。 ケツの穴とかｗｗｗ　どっちが？って思うよｗ それじゃあ簡単に回答でもしましょうか。 ●　Ｇペンで墨汁使って字書いたら　書道と言ったら書道なんだよ！ ●　カツラ付けたまま書を書いても　書道と言ったら書道なんだよ！ ●　絵の具使って書を書いても　書道と言ったら書道なんだよ！ ●　近代アート作家と呼ぶな　書道家と言ったら書道家なんじゃ！ ●　伝統ある代々受け継いでいる書道家なんだ　指で書いても書道なんだよ！ ●　白と黒でしか表現できないんだ!　どんな道具使っても別にいいだろ！ ●　「書家」と名乗れば　なんでも有りなんだよ！ ●　自己満の集団なんだ！　書道家と名乗ってるからいいだろう！ ちなみに　茶道でいうなら ☆　コーヒーカップにお茶入れて飲ませても　茶道と言ったら茶道だ！ つまり「書家だ」と名乗れば何でも良いそうです。
人に美しいと思われる『文字』を書くには、四の五の言わず練習・練習・また練習に尽きると思います。 当然、半年や一年で美しい字を書けるようにはなれないと思います。 基本は楷書です。まずは小学生程度の手本でよいので、漢字とかなを平行して反復練習することです。 ここで重要なことは、ゆっくりと一字・一画を書く必要があります。字の下手な人は、あわてて書いているが多いように思います。 楷書の反復練習で、かなや漢字の有る程度の形の法則が身についたら、好みの手本(書家)を探して、行書や草書を勉強すると字に幅が出ると思います。 字にセンスなとどというくだらないものは無いと思います。その人の人となりは反映されるかもしれません。 繰り返しになりますが、美しい字を書けるようになるためには、字の基本である楷書の反復練習しかないと私は思います。
「平べったくなる」っていうのは 絵画の筆の「平筆」みたいになるってことですか？ 筆は根元までおろして使ってますか？ 根元に墨のカスが溜まってはしませんか？ 何か容器（筆の長さより深さのあるビンとかコップなど）に水を入れて、筆が容器の底に着かないように上から吊って浸します。 すると、細いカスが落ちてきます。 で、ある程度カスが出たな～と思ったら取り出して乾かします。 あと、水につけて針（裁縫に使うあの針です）で筆を根元からすいても、カスが取れます。 でも毛を傷つけないように丁寧にしてください。 くれぐれも筆の中央にある命毛を切らないようにご注意を。 ただ、筆の使い方によって平べったくなるのだったら、、、 質問者さんの「くせ」なのかな～。 私は書いているうちに真ん中からぱっくり割れることがありましたが。 それも上記に書いた手入れの方法で筆を復活させていました。 良かったらお試しあれ。
先にお求めの書道用紙に付いて書きましたが、連絡先を書かなかったので参考URLを書き足します 失礼しました。 参考URL：http://w2442nsk.ne.jp/katouseisi
半切に軽く折り目をつけてみられては。 半切に２行書きとすると、、、 落款（名前と落款印）を入れる左端をまず折って、 そこを折ったまま半切を二つ折。 そこを中心にして２行です。 必要なら、そこから更に二つ折してそれぞれの行の中心をつけてもいいですが、あまり折り目があると書きづらいです。 それでも折るなら、谷折りのほうがいいと思います。 で、一度開いて、今度は半切の天地を二つ折すると、そこが縦の中心。 １行に入れる文字数によって文字の大きさも位置も変わるでしょうから、縦の中心を目安に上、若しくは下半分に何文字入れるかを考えると。 あとは書いているうちに位置が決まっていくと思いますよ。 折り目は表装すれば消えますし、私はそんな感じで書いてました。 参考まで。
東京ペンで指導を受けてみては？ それから横書きの場合は少し文字を左斜めに書いてみてください。翠峰
専門店には仮名用（向き）の巻き紙が販売しています。 また仮名用の紙はいろいろな大きさ模様の紙が販売しています。 ご自分で切ってつないで巻き紙を作るのも楽しいと思います。
旧仮名使いで、漢字の「為」からできた字です。
　おばあ様はなかなか良いセンスをお持ちになっていたようですなぁ。 ＞＞祖母の持ち物で古い掛軸が出てきたのですが、まったく読めません。 ＞＞どなたか教えて下さると助かります。 　その文章は読めませんが、落款（名前の部分）から誰の書かは分かります。 　左側は山岡鉄舟のもので、右は勝海舟のように見えます。ちなみにもう一つの質問のほうは、高橋泥舟のものでしょう。 　落款は 山岡鉄舟は http://blogs.yahoo.co.jp/maritan225656/folder/44 … 勝海舟は http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v1 … 高橋泥舟は http://www.daito.ac.jp/~oukodou/gallery/pic-1144 … この辺のサイトのものと比較してみてください。名前の部分が似ていることが、お分かりいただけるはずです。 　この三人は、幕末の三舟と呼ばれ、鉄舟と泥舟は書家といっても良いくらいの方々でかなりの数の書を残していますし、海舟はかなり長生きで結構な数の書を残していますので、あまり高値がつかないといわれます。また、偽者も結構多い人たちで「ハンコ」の部分も比較してみないとなんともいえません。 　あと読める方をお探しのようですが、幕末の三舟の中でも鉄舟、泥舟の書は独特で、私のように落款は分かっても、文章まで確実に読めるという鑑定士は結構少ないと思いますよ。 　もしよろしければ、大きな骨董商に鑑定をお願いしてはどうでしょうか？？有名な所でいえば、京都の思文閣や上野の妙童などがあげられます。 　急ごしらえの文章のために誤字脱字乱文どうぞお許しください。参考にしていただければ幸いです。 　合掌　南無阿弥陀佛
このような質問は直接『日本習字』にすればいいことではありませんか？ 『日本習字』ホームページには【お問い合わせ】がありますよ。 うがった見方をすれば、『日本習字』の回し者かとも疑われかねませんよ。そうなると規約に抵触することになります。 参考URL：http://www.nihon-shuji.or.jp/
質問文にあるマンガは存じ上げませんが・・・ 筆ペンで渇筆（擦れたような感じ）を表現するのは難しいかもしれないですね。 すごく速く筆を動かして書くとか、墨を紙でふき取って書くとか、かな～。 あと、書く紙によっても違うと思うし。 つるつるの紙なら擦れにくいし、ざらざら（和紙のようなもの）なら筆ペンでも擦れが作れるかもしれないけど。 で、もし、本当の筆に近い筆ペンを使っていてダメなら、 本当の小筆を使ってみてはどうでしょう。 小筆、硯（硯でなくても皿でもなんでも可）、墨汁とか絵の具（カラーがいいなら）を買って書いたほうがいいのかな、って思います。 筆先も広がるので太さも自在だし、文字の濃さや擦れ加減も墨量で変えられるし。 いかがでしょう。
どのような筆をお使いかで扱いは違うと思います。 根元までばらして使う羊毫筆のようなものなら書かれている方法で問題ないと思いますが、一方、兼毫筆のように根元までバラさないものは、水道で直接洗ったりしないほうが良いと言われます。 私の場合、墨の付いた部分に水を含ませて薄墨にし反古紙に吸い取らせています。その際に文字でも書けば練習も兼ねて一石二鳥です（笑）。
正月４日以降が安いです
バケツのなかでしばらくふやかして、スポンジか亀の子たわし（つまり固すぎないもの）でこすってやれば大丈夫ですよ。 一度で全部とれない場合は、しばらくおいて何度かこすれば綺麗になります。
ここのサイトに書いてあります。 参考URL：http://info.sousokou.jp/?eid=50546
そのままなんですが、夏の月が半分になる時、廉の風が吹く　読み方は、かげつはんのれんのかぜと読みます。飾っても問題ないですよ。
ＮＯ５です。 ※それから、楷書・行書の場合は穂先は半分か半分よりもう少しおろしてください。 ※草書や変体仮名の場合は元までおろして、潤筆して一気に運筆します。しかし、これは練習をしなければ難しいです。最初は自分が運筆できる穂先で運筆するのがよいです。
http://www.fontalliance.net/tag/hige/ http://download.goo.ne.jp/softdl/contents/B2/D2/ … 上のサイトに情報がありますが、 「GMAひげ文字U」がその一つです。 抜粋すると、 「日本酒などのラベルなどに使われていて装飾した筆のかすれた感じが印象的な書体」とあります。 下記サイトも参考になると思います。 http://pingmag.jp/J/2007/01/31/packaging-design- …
練習として否定はしませんが、墨と水は違います。だから、ある程度の練習にはなるかもしれませんが、結局は別のもの、と思います。筆の動きなども多少は違うでしょうし、表現も異なるでしょう。
命毛が磨り減ってほうきのようになっていても大丈夫です。昔は芸術書道で揮毫の際，擦筆（かっぴつ）を生かした書がもてはやされた時代がありました。 最近は絵か書か分からない，かっぴつ揮毫の書を見ますので，その筆がこれから貴重なものになるやも知れません。 私も以前は教室をもっていたので，そのような筆が沢山あります。時々掃除機が入らない隙間を掃除するのに使っています。
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 確かに天の字が相当でかいのが主流ですが、上記のように均等な作品もあります。 恐らく天を大きくすることで、メリハリを付け、印象を力強くするためではないでしょうか。 または、天照皇大神は豊作の太陽神で、天の字を強くした作品の受けがいいからです。
23歳、男です。 15年書道を続けている私の個人的な意見を述べます。 >１．半紙はどうやって持ち運ぶのか？ 私は大きめの鞄を購入して道具一式とともに入れています。 もちろん半紙が折れたりしないように持ち運びには気を使います。 >２．書いたものはどうしていますか？ 自宅に持ち帰ることはまずありません。 その場で言われたことを一生懸命直すようにしています。 >３．自宅でも練習していますか？ 自宅で練習することはありません。 しかし、メモ等を筆ペンで書くようにしていますので、 少しは練習になっているかもしれません。 >４．級や段を取るのは、楽しみのひとつになりますか？ 中学生までの私ならそれが楽しみの一つになっていたと思います。 やはり親が褒めてくれますので、それがよかったんでしょう。 しかし、高校生になると段位を上げることにあまり興味を持てなくなりました。 それよりも自分が書きたい文字を作品として納めることに興味を持っています。 もちろん段位を上げるための練習もしますが、 目的としては文字を更に感情豊かに書くことです。 それができれば段位は勝手についてくると思っています。
ボールペンは便利ですが、美しい字を書こうと思ったら やっぱり万年筆がいいですね。 苺柄、復刻版のようです。残念ながらサクランボは見つかりませんでした。 http://item.rakuten.co.jp/nomado1230/ptfp5000ic/ http://item.rakuten.co.jp/gyoumuyou/c/0000000292 … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/penroom/platinum0473/
どうも23歳の男です。 私は書道を続けてもう15年ほどになるのですが、 私が行っている書道教室も基本的には先生は座っています。 ただ、幼い子供とか小学生がいるときにはその子を見て回るということもしていますが、 基本的なスタイルは質問者さんのところと同じです。 質問内容からの推測ですが、おそらく同じ流派の書道です。 質問者さんと同じく大人になってから書道を始めたという方もいらっしゃいます。 その方はとりあえず書いて先生に見てもらったときに色々質問しておられるようです。 私はもう自分の好きなように手本を書いたり、作品を作ったりとしています。 もちろん先生に見てもらうこともしています。 書道自体が楽しく思えたのなら、あとは先生との相性次第で長く続けることは可能だと思います。
下手くそだからって「入賞」はしないと決め付けない！！ 確か初めて賞をとったときはまだ未熟だったと思います。 ちょっとしたコツとしたら 「思いっきり書いてみること」ですかね。 見本ばかり見てしまうとなかなかうまくできないと思います。 …あと言うとしたら「扁(へん)を小さめに旁(つくり)を大きく書く」ことです。
筆で牛の毛は珍しいですね。 定石で言えば、やわらかめの行書なら山羊の毛が多いんでしょうね。私もよく使います。
大阪で篆刻関係の印材を探しておられるのであれば、上本町ハイハイタウン（大阪市天王寺区上本町6-3-31/近鉄鉄上本町駅下車すぐ）にある、游悠（ゆうゆう）〈和紙と書画材料筆〉をお勧めします。 店主の上林さんは、書、篆刻等を嗜み、仙人みたいな人です。書道用品　絵手紙　俳画　一筆画材料を手掛け、業界ではちょっとした有名な方です。用具の説明、手ほどきもＯＫ！です。 私は勝手に「師匠」と呼ばせていただいておりますが、めったに買物などしたことがありません。実に不思議な店です。 営業時間等は次のとおりです。月～土：10:30～20:00（日祝日は正午より）、定休日：原則なし、ＴＥＬ： 06-6776-9510、HP： http://yuuyuu-hk.jp/ 一度、お店を覗いてみてください。時間を忘れてしまうような品々が並んでいます。
中国の明清の時代には 篆刻（石を彫って判子にしたもの）や書画を書いて業とするものが出て 文人と呼ばれました。 中でも篆刻の原稿作りのために、 青銅器、石鼓や碑に書かれた古代文字（篆書、隷書）を研究していた人たちを 金石家または碑学派と呼ばれています。 彼らが篆書、隷書の筆法を用いて行草書を書くようになったのが、 金石家の行草の始まりです。 金石家の行草は明代の超之謙に始まり、 清代の呉昌碩で完成したと言われています。 金石家の対するは、 伝統の王義之から連なる帖学派です。 王義之の筆使いは筆を開閉して、 線の太さを変化させて、抒情性を醸し出します。 それに反して、 金石派の筆使いは開いたままの筆で 線の太さは変化させずに行草書を書くので、 王義之の書法になれた目で見るととても違和感を覚えると思います。 インターネット書道協会のHPの「web書道展」で画像も見ることが出来るので、 ご覧になったらいかがかと思います。専門家による詳しい説明も見れます。 http://www.nisk.jp/ 謙慎書道会HPの「過去のイベント」の中に 「帖学派」「碑学派」「呉昌碩」に因んだものがあり、 たいへん参考になると思います。 http://www.kensinn.org/ 青山杉雨先生は「書跡叢刊『清代　呉昌碩　尺牘/詩稿』二玄社」 の解説に次のように書かれています。 「明るく大らかで情緒的な王（義之）法に比べ、 　金石家の行書は冷たく神経質で、しかも緊密なものが多い。 人々はそれを金石の気などと言って嬉しがったのも時代の好向と言えるが、（略）」 青山杉雨先生は私にとって師匠筋に当たる方で、 青山先生の金石の気を取り入れた行草書は、 お弟子さんに当たる先生方によって 今日も受け継がれています。 現在、日本の書道会において尾崎鵬邑先生は金石派行草の最右翼ではないかと、思っていました。 尾崎先生が青山先生のご存命のころは隠れ弟子として、通っていらしたと、 書かれている文を拝見してとても納得しました。 金石派という言葉を意識せずとも、その系統の書を書かれている方も多いのでないでしょうか？ 日本で金石派に対する帖学派、故村上三島が代表的な方ではないでしょうか? 長々と書いて、 丸で私は金石の気が分かっているかのように 誤解されてしまったかもしれません。 私は書道を始めて２年と少し、 頭で理解しているだけで、 本当の金石の気はまだ身についてはいません。 よろしければ、私の拙ブログにもお越しください。 http://blog.goo.ne.jp/nisibundo
こんにちは、日本習字　師範免許持ってます。 免許もっておいてアレなのですが、私は日本習字はオススメしません。 確かに書体はキレイですし、規模も大きいのですが、その活動実態が宗教くさいです。 宗教くさいと言うか、日本習字を創設した方を崇拝しすぎているというか…。 一年間勉強して、一生懸命、字の練習して、ドキドキして実地に挑んだのに、宗師（創始者の事をこう言うんです。宗教くさいでしょう？ｗ）「みんないい子だから、全員、合格にする」って一言で、添削もされずに合格にされた時は、正直、幻滅しました。 あの頑張りはなんだったんだろう…と。 ついでに言うと、どこでも、こんなモンかもしれまんが、段位収得のお金がかなり掛かります。 ６段以上は指定の場所に足を運ばないといけないし、泊まるホテルも決められています。 お教室をするにも月謝とは別に、段位がほしいなら、日本習字から手本をもらわないといけないので、そのお金を頂く事になります。 （私はこれがどーーしても引っ掛かって、なかなか、お教室を開く気になれないのです；） 常に「お金」が付きまとうなーが、私の日本習字の感触です。 自由を求めるのであれば、日本習字は本当にオススメしません。 あくまで、私個人の感想ですので、不快に思われた方いましても、ご理解下さい。
庄屋から出たものならほとんど借用書ではないですか？ 借用書なら一枚数十円程度にしかなりません。 離縁状、人別宗門送手形などなら100円～数百円程度。 もちろん有名人の手紙などの、それなりに歴史的価値のある資料なら数万円以上するものもありますが、めったにあるものではないです。 論語や孟子などの本は「漢籍」といいますが、これらは数が多いのと、歴史的にも文化的にも取り立てて価値はないのでほとんど値段はつきません。買い取ってくれる古本屋を探すのに苦労します。 借用書などでもご自分で古文書の勉強を始められるつもりでもあればいいテキストになりますので少しづつ読むのもいいでしょう。 私も古文書の判読をしていますが、最初の出会いは借用書でした。
質などははっきりいうとそこらのお店より学校などの教育機関などのほうが質が高いです。 たぶんお店の紙が学校の紙より表面がめちゃくちゃつるつるしてるから墨がたまたまのりがよかっただけか、単に墨のつけすぎでしょう。 書道には墨の付け具合も大切ですし、墨の潤滑といってつけはじめからかすれるまでの墨のかすれ具合も大切です。 楷書か行書かはわかりかねますが、墨を一字一字つけると作品を見たときに、真っ黒けになり作品にはなりません。 公募展や揮毫大会などでそうしてるとすぐに選外のほうにまわされます。 長々しく大変申し訳ないですが、ご理解いただけると幸いです。
No.1 さんが仰っている通り、花押です。サインです。
アドバイスです。 真正面から撮影し再度投稿されてはいかがでしょうか。 添付の画像はやや斜めになり読みにくいです。 ※大きすぎる場合は上下２枚にわけて撮影し、パワーポイントで１枚に合わせｊｐｅｇで保存すると簡単です。
kaitara1ですが、もう少し書かせていただきます。ゲシュタルト崩壊などとも関係があるかと思いますが、脳の中にあるイメージとの関係で考えることも可能ではないでしょうか。美しい字に関するイメージが頭の中にできていない段階ではお手本を見て見えるように書いていても内部イメージがあやふやなためお手本と自分が書いた字の差がわからないので書いた直後はうまく書けたと思ってしまいます。内部イメージではなくお手本と似ているということでうまく書けていると思うという意味です。後になって自分が書いた字を見ると自分の字は頭の中に美しい字のイメージを再現してくれないので一向に自分の字が良いように見えないのではないでしょうか。ところが内部イメージがしっかりして来るとお手本なしでも常に自分の内部イメージと実際の運筆が比べられるのでうまく書けないという感じが強くなりますが、内部イメージができていなかったときに比べればはるかにうまく書けているのではないでしょうか。
半切り大という大きさはないと思います 半切りの大きさと言う意味だと思いますので １３５ｘ３５で良いと思います。
「寿」という字を崩して豪快な感じに書くとかならず筆先が「ドラえもんのスネオの頭」みたいになってしまいます。 確かに筆が離れているときに形が整っていればいいのですが、楷書でしっかり書く場合や、落ち着いた字を求める場合は、できるだけ筆を整えながら書き進めていく方がいいでしょう。
辞書・事典で調べているかもしれませんが、サイトのリンクも一応貼っておきます。 http://www.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/shipscontroller サイト内の「データベース選択画面」をクリックし、「辞書・事典」の項目下部の「電子くずし字事典DB」をクリック、「聞」を入力して検索してみてください。 サイトより書物の辞書・事典のほうが、もんがまえ等の微妙な曲線が綺麗に表現されているので分かりやすいでしょうが、一応ご参考まで。 ご質問のくずし字のタイプを多少大雑把に大きく分けると、もんがまえが普通に門の字に近いくずし字と、ご質問の字のタイプのくずし字の二種類？に分かれると思います。
>綺麗に整っているのではなくて渋い感じのが… 可愛らしくなく多少崩れて渋い感じ…ということなので、調和体や仮名以外、漢字部門で。 劉蒼居 http://www.tttec.co.jp/bunjin/bijutsu/ing-bn2004 … http://www.nitten.or.jp/sakuhin/images/sz_sho/ry … 杭迫柏樹 http://www.tttec.co.jp/bunjin/bijutsu/ing-bn2002 … http://www.tttec.co.jp/bunjin/bijutsu/ing-bn2004 … よろしければ書道家一覧表 http://www.shodo-journal.com/calligrapher/famous …
個人の好みによりますが、連綿・線質の多様性という事でしたら 漢字は王鐸、 かなは『一条摂政集』をおすすめします。
ちょっと最初の四文字の一部分が解らないのですが、、、。 大きな落款と印章は多分、　 「梅」　「陵」 だと思います。 右側最初の四文字は、 「三」　「（解らない）」　「畫（画のこと）」　「房」 だと思います。 「三」はもう少し撥ねた書き方だと「己」の可能性もあるので、どちらとも言えませんが、多分「三」かな？ 二番目の文字は、「献」とも読めるような気もしますが、う～ん多分違うと思います。似たような崩し字が沢山あるので、ちょっと私には解りません。 この最初の四文字は、作者の別号です。 比較的有名な画人のなかでは、佐竹永陵の別号で「写山畫（画）房」という別号もあります。 あまり自信はないですし、質問の作者もちょっと分かりません。（たぶんあまり著名な画人ではないと思います） 間違っていたらごめんなさい。
やはり何事も見た目より実です。私の経験から申せば、初めた頃に使っていた筆は毛の固いものでしたが（楷書が主でした）、長年書くうちに柔らかな毛(イタチやテン）の筆が書きやすくなってきました（楷書・行書・叢書・隷書）。 ご自身がどんな字を書きたいのか・・・それを追求していく中で、おのずとそれに合う筆が決まってくるのではと思います。
白地に墨の一文字鳴らば　氷　海　寒　冷　雫　なんかがいいでしょうね。ちょっとばかり硬い毛の筆で太くザクッとした文字で！ あー、水をイメージするものだったらかなり崩れた行書なんかもいいなぁ・・・。
私は、小学校高学年くらいから「おばさん字」と言われてました。 宿題のノートなど、親が書いたのではないかと疑われたり（苦笑）。 で、それを考えると、大人に見える字って「連綿」なのかな、と。 「連綿」つまり「つづけ字」。 なので、書道でいうところの「行書」を少し稽古してみるか、書体字典のようなもので覚えて書いてみられては。 筆順を正しく覚えないと嘘のつづけ字になったりするので、それはかっこ悪いので、正しい字をマスターして、さらさらっと書けるようにされるといいのでは、と思います。
No1です。回答のお礼読みました。 この方の文字は、癖が強い文字ではありますが丸文字では無いですよね。質問者さんはそこのところに美しさを感じていらっしゃるのでしょうか。 そういうところを重要視するのであれば、極端に言えば何を習ってもＯＫだとは思います。 子供のころに習う硬筆も毛筆も基礎は同じだし持つ筆記具が変わるだけです。 点画や、止めたりはねたりする箇所をキチンと書くのは同じ。それをちゃんとするだけで、丸文字にはなりません。 でも大人のお稽古だとボールペンの講座とかもあるでしょうから、それをお稽古されてみてはどうでしょうか。
　急に質問削除するなや！さっきは３段って書いてなかったっけ？ 　準５段が事実なら書いても構わないです。 　ただし書道の段級はその塾独自か塾の先生が所属する協会独自の物です。
よいですよ。資格は資格、そのほかの資格もあるのなら、入れておくべきです。入れておいて悪いことはありません。
「中国　花文字」で検索かけたら、いくつか出てきますよ。
毛筆の漢字部の中等師範ですね？「現在二段です」 (1)始筆収筆をマスターすること。 (2)送筆の強弱に注意すること。 (3)楷書・行書・草書・隷書・篆書等を正しく書く。「露法・蔵法の筆法を覚えて揮毫することを勧めます。 (4)ペン字は手本をよく見て正確に書けるようにすること。 (5)毎日３時間以上練習・休日は５時間以上練習するとよい。 ※雅号・引首印については一生使うので記念になる考えで作りましたね，篆刻料は結構高いので大事に使ってください。 （財）日本習字教育財団「原田観峰の弟子　・　・　・　翠　　峰
国立大の書道科卒です。私は一般受験で合格しました。 大学生時代に試験担当の書道科教授から、 「高校生の時の、学生展等では県トップレベル程度の賞をとっていないと、話にならない」 と言われたことがあります。これは基本です。 実技本番では基本ができれば良いと思います。 基本とは楷書・行書・仮名の臨書作品を半紙程度の紙に仕上げる事、 王義之系の臨書作品を半切程度に書く事、 漢字六文字以内を半紙に創作する事、 詩文をもとにＡ４サイズ以下の紙に、硬筆作品を書ける事。 です。私の時は、渡された書道用紙は各１・２枚しかなく、 漢字六文字は少し失敗し、紙面からはみ出してしまったのを提出しました。 硬筆の詩文の書き方は自由で、鉛筆消しゴム何でもありでしたのですが、 あえて万年筆一発書きで、散らし書きをしたのを覚えています。 気をつけたいのは、質問者様の書道塾等で○○流の書き方をしているなら、 その書き方は本番でやめたほうが無難です。癖だと思われる危険性があります。 あと、草書については述べませんでしたが、活字を草書で書きなさい等の、 生徒泣かせの問題は出ませんので安心してください。 理論を勉強するのなら、中国書道では王義之・初唐の三大家・顔真卿は基本です。 日本書道では、空海・平安仮名は基本です。 あとは、志望大学の書道展等を味わっておけば、作品等からその大学の書道の好みが見えてくると思います。 そういう展覧会に赴き、先輩達等から受験内容の情報収集するのも良いかと思います。 大学の教授が知りたいのは、理論以上に第一に作品が書けるかです。 では、応援しています。
隷書体だと思いますが・・・隷書体にもいろいろありますので． 和文フォント大図鑑 [隷書体] http://www.akibatec.net/wabunfont/category/reish …
　固めるノリは布海苔です。海草で出来たノリです。一般のノリでは固まってしまって、今度は上手におろせません。しかし、濃度が案外難しいです。薄目にして、しっかり筆の中迄染み込ませて乾燥します。上手くいかなかったら、また、何度でもやり直せます。 　 　糸で縛ることは大変有効です。上から順に回し縛りします。この時の注意は筆の形が変形しないよう、即ち傾かないようにしましょう。
道具を全部1つの箱に収めたい、という事でしょうか。。。 硯箱にはさすがに下敷き、筆巻きまでは入らないと思うのですが、、、 硯箱とその他の道具を大きなバッグに入れておく、というのはダメなんでしょうか。 大きなトートバッグとか、小さめなキャリーバッグとか。 あと、下敷きは、墨の効果で虫は付かない、と聞いた事（多分、書道の師匠から）があります。 使用していれば墨とかその匂いとかが付くのでそれが防虫になる、と。 正確な情報かは定かではないですが、 実際、私のテキトーに収納している書道用の下敷き（かれこれ15～6年使用）に虫食いなどは無いですよ。 回答にはなってないかもしれませんが、参考まで。
写真とかコピーではなく複製なんですよね・・ なかなか作品を複製してくれるようなところはないと思いますよ。複製＝贋作ということですから・・筆跡は勿論、紙質からまねるような精巧な複製をお望みの場合、可能性があるとすれば美術館関係でしょうか。展示のための複製を作っている修復家のような方は探せばいると思います。お近くの美術館か書道店、ギャラリーに問い合わせてみてください。 尤も、贋作といえるほど精巧なものでなく、なんとなく筆跡が似ていればいいという程度なら、たくさんの臨書（歴史上の書家の模倣練習）を経験している書道の師範に頼めば、できるかもしれませんね。 しかし、そもそも兄弟で所有を争っている真筆を複製して問題は解決するのでしょうか。どちらかを騙して偽物をつかませるのならわかりますが、複製だとわかっていてそちらで納得するとは考えにくいし・・余計な御世話かもしれませんが。
書道を始めるのに遅いも早いもないですよ！！ 幼少時にお習字をされていれば基礎の基礎は習っていらっしゃると思いますので、大人の書道にも入り易いのではないでしょうか。 ただ、その頃の段級はあまり関係してきませんが。。。 とっかかり、お近くにカルチャーセンターがあれば、その書道系の講座を受講してみるとかいいのではないでしょうか。 受講料もさほど高くないでしょうし、入り易いかなと。 本格的に教室に入りたい、となると、やはりいろいろ調べないとならないと思いますよ。 「どんな書を書きたいのか。どんな事を学びたいのか。」 それによって先生も選ばないと、なかなか自分の思ったとおりに学べませんからね。 でも、それを見極めるのは難しいので、例えば、お近くに書道用品店などがあればそこで尋ねてみるとか、 展覧会を見に行って、こういう書を書きたいな～と思った作品があったら、その作品を出されている先生や教室を調べてみるとか、そういう方法もありますよ。 ちなみに、書道の種類にはざーっと言えば 「漢字」だけの書や「かな」だけの書、それに「調和体（近代詩文書、漢字かな交じり書）」という現代の言葉をアート的に書く書や「前衛書」なんていうのもあります。 教室に入って、主には競書誌で毎月作品を提出して段級を取っていく、っていうのが殆どなんでしょうかね。 で、それに加えて、展覧会に出品したりする教室もあると思います。 その時に、教室によって（先生によって）、漢字専門だったりかな専門だったり、調和体やってなかったりする場合もあるし、また、全部やってる教室もあるだろうから、教室を決めるときにある程度の調査は必要かな、って思いますよ。 あ、それから、教室に入らなくても、 競書誌っていうのを取り寄せて、勉強する手もあります。 競書誌を毎月送ってもらって、毎月作品を提出して段級を取得していくこともできます。 でも、まあ、教室に行って直に指導してもらうのが最初はいいかな。 それから書道の道は、さまざまなので全部は説明しきれませんが、 書道をしたい！！と思ったなら、 まずは「筆を持って書いてみる」ことです。 やっているうちに、のめり込んでいければ、やりたいことが見つかってくると思いますよ。 その代わり、欲が出てくるほどお金かかりますよ～。なんてね（笑）。 以上参考まで。
「弥惣字作」と書いてあるようですね。
創作書道オンリーの教室はなかなか聞いたことがありません。 やはり見つけるには展覧会などに見に行くか、自分でしらべるなどでしょう。 ほかにも書道専門店で有名な超一流書家の先生による教室をひらいている講座などがあったり、毎日新聞などでは毎日新聞社主催の書道展などの審査員の先生による教室や各市町村や自治体などが主催されてる生涯学習的なものや幅広い活動をされてはるところに見学されとかはいかがでしょうか？
花押に署名としての効力はある（つまり法律的にも認められる）と思いますが、当然非常に稀です。 明治時代になると、「実印のない証書は、裁判上の証拠にならない」という太政官布告が発せられ一旦は廃止されましたが、後に太政官布告が廃止され花押で署名した証書も有効であるとされたと思います。 花押を用いる場合、確かな自信は無いのですが通常の場合と同じように署名押印の欄には「A田B男　花押」で、印鑑のみ押す場所には印鑑の代わりに花押で良いとは思います。 本来「花押」は実名の代用でしょうからその意味では花押のみで事足りるはずでしょうが、実名の署名もしたほうが無難でしょうね。 多分遺言書なども花押で効力があると思います。 ですが現代においてその様な署名をする人は当たり前ですが殆んどおらず、受付をする担当者も困惑してしまう人も当然いるでしょうね。 でも個人的には実名と花押（版刻の花押型ではなく自筆の花押）を併記した署名は私も賛成です。 模倣が簡単に出来る印鑑より、自筆で書いた実名と花押での署名の方が証明をする正確さで印鑑よりは上だと思いますし、伝統の文化としても遺しておいてもらいたいものですね。
こんにちは 　まずは「字体」の話ですが、ご質問に登場されている方々の字体は、楷書をベースにした「独自」の書風（”気まま”な書風）で、専門的な分類ではどこにも属さない書体です。特に分類するとすれば「近代詩文書」といわれる分野です。では、近代詩文書とは？。それは、自分の心の中にある心象（イメージ）を文字という媒介を通して好きなように表現するという分野に属するでしょうね。ですから、「楽しい言葉」を書くときには「楽しい雰囲気の作品」になるように表現する（自分が気分を高揚させながら、そういう表現になるように”努力”する）し、「がんばろうよ！！」という作品に書くときには見る人を勇気づけるような「力強い表現」を心がけて表現する・・・ということに尽きます。 　では、どのように練習すればよいか？。それは、ご自分の書いた文字に自分の「想い」を念じながら「心を込めて書く」ということです。専門家から言わせると、彼らの文字は決して「上手な」ものではありません。そういう次元ではなく、彼らが伝えたい「メッセージ性」が文字という媒介を通じて表現され、その「想い」がみる人々の心に届く・・・そう考えるといいのではないでしょうか？ 　文字は「記号性（文字の持つ「意味」を正確に相手に伝授する）」とは別に、書いた人の「心」を伝授するために、あえて下手な文字でも「手書きにする」という意味合いがあります。とても下手な文字でも、パソコンの文字より、「手書きのラブレター」が書き手の「ぬくもりや本当の想い」を相手に伝えるのと同じこと・・・といったら分かりやすいでしょうか。 　えらそうなことをいって、ごめんなさい・・・。なにかの参考になれば・・・。
そのこ様　私は木更津市内で書道教室を開いているものです。たまたま目にしましたので、お答えできる範囲で・・・まず通信教育で師範は９９%の方が挫折しますから、やめたほうがよいかと思います。取ろうとすると、試験が難しく、何度も受験させられたり、あるいは感単位取れて、資格授与料を工学に取られるだけで、実力が付かないこともその理由です。やはり、優秀な先生を探して指導を受けたいところですが、また９０％以上の先生方は、どこかの大きな団体に所属しています。そのためその会のTOPに資金を集めるように、展覧会にたくさん出させられたりして、そのつどお金がかかりますので、大変です。少し大変かも知れませんが、やはり文部科学省が認可している団体で、学校形式の書道教室が一番安心できるかと思います。ただ、いずこも２年でとか３年で師範が取れます　と謡っていますが、実際には教える技術は、教えることを実際に通して進めないと、わからないことが多いものです。教えることは学ぶことでもあります。学校を出て、誰かの教室で教えることを学んで、それから自分の教室をもたれるとよいのではないでしょうか？ 私もこの道で既に２０年が経ちましたが、まだまだひよこです。ちなみに学校でしたら、いくつもあると思いますが、私が卒業したのは、水道橋と神保町の間にある「書学院」でした。全国に教室があります。昔は優秀な先生がずらりといらっしゃいましたが、今はだいぶ減っているし、お金も上がっています。卒業までに３年間で４０万円くらいかかるそうです。ただ、先生であれば、赤井経忠先生や大石分水先生などは、その学校以外に個人でのレッスンもされているようですから、お調べになられてはいかがでしょうか？大変優しく私も尊敬する先生方です。少しでもお役に立てればよいのですが・・・書道・・・どうぞがんばってくださいね。書は心です。 参考URL：http://www.nihonshodou.or.jp/shogakuin/syogakuin …
はじめまして。 私の結論を述べますと、展覧会に出品するならば、その展覧会の系列の団体に属しているのが有利です。 もしここで本当に優れた作品を書いたとします。 (1)個人や展覧会系列とは関係ない少人数での出品の場合 ×審査員の好み、展覧会の傾向が分からない。 ×他団体で少数の為、その作品の審査選考が少し雑になる。 このような欠点はあると思います。 (2)展覧会系列の団体を通して出品の場合 ○展覧会に送る前に、その系列の団体の中で審査され上位に位置付けられた後、審査員のもとに送られる。 ○審査員はその順序を参考にし、上位何人には入賞等の判断を決定する。 ○審査員が自分の団体の場合は、まれにアピールしてくれる。 このような長所はあると思います。 展覧会ならばこういった長短はあると思います。ただし、本当に良い作品は必ず入賞します。弟子が下手なら入賞は絶対ありえません。 下手な人が入賞するのは三流の展覧会です。 展覧会に向けて本当に良い書作品を一人で書き上げるならば、その展覧会系列団体の練成会などに参加し、 審査員の審査ポイントを知るということもすべき事だと思います。 そのポイントを知らず、自分の書作品は素晴らしいのに！ …などという自己満足はやめてくださいね。
和紙の半切を求めて扁額に合わせて切断します。
書体であれば、「篆、隷、楷、行、草」の五体（これは中国も同じでは？）とかな（ひらがな、カタカナ）ですね。 書道展であれば、漢字部門、かな部門、調和体（漢字かな混じり詩文）部門、篆刻などに分かれていることが多いのではないでしょうか。 日本は漢字とかながあるからか、違う形態のものが混ざっていても容認し易いのかもしれません。確かに適当で読みにくいものも多い気がしますね。
受験されているのですね。 頑張って下さい。 私は平成18年度の優良賞受賞者です。その時の実績を 以下に記しましょう（成績優秀者表彰式パンフより）。 大臣賞―毛：６名／硬：６名（各回の1級・2級より各１名） 優秀賞―毛：18名／硬：18名（各回の1級～5級より各１名） 優良賞―毛：54名／硬：90名（各回の1級～5級より各3／5名） このほかに、「日本技能検定協会連合会長賞」があります。 ―毛18名／硬：18名（各回の1級～5級より各１名） なお、毛筆の全受験者数は約27000名、硬筆の受験者数は82000名です。 書道団体の中には、HPなどで「会員14万人」などと謳うところも ありますが、それは競書の審査会に出品された大人から子供までの 全ての点数を延べ数にした「重複計算」されたデータです。 しかも古いデータです。 実際にそのようにHPで謳っている書道会の審査会に出ていましたが、 実質は大人の基本である漢字半紙で約6000点程度で、これが大手だと いわれるレベル「らしい」ので、さまざまな団体のレベルがわかり 辛い現況では、検定協会の級位が総合的な書技と知識を図るもっとも 判りやすい指標であると思われます。 是非、昇級＆受賞目指して頑張って下さい。 健闘を祈ります
ＮＯ２だが，貴殿の仰る通り，相手にここがよいと推薦する場合は「字」が抜けていてもいけないと思うが，相手に伝えるだけのやり取りのつもりで縮めて書いてしまったが，そうすると日本習字と知り合いや弟子達に話しているが，（財）日本習字教育財団と話さねば理解出来ないことになるが，もし貴殿が東京ペン字教育会を希望なら尋ねてくれたら正しい書き方をします。 でも貴殿は日本書写技能検定協会「硬筆書写検定」の学習法を尋ねているのだから余計な事を回答・アドバイスしたようだ，私の回答・アドバイスは削除してください。
徒然草です。 変体仮名　都（つ）・麗（れ）、次の”チョンチョン”は繰り返し、 次はそのまま漢字でよむ”草”です。 　
私も日本習字の教室で習って教授の免許まで取得しました。 幼稚園から習っていて中２で生徒部の８段に合格、 成人部に入ってからは学校の部活動などもあって忙しくなり 教室をやめて独学になりましたが月に数回練習して ５段まで行きました。 私の練習方法としては…とにかく書きまくり、 『もうこれ以上は上手く書けない！精神的にも体力的にも限界！』 と思ってからが勝負です（笑） ここでさらにあと数枚書いてみると、いい作品が出来ます。 日本習字の字はクセがあるのでそのクセを自分の物に する事、あとはバランス、作品全体の墨の配分…などに 注意を払っていました。 私は５段でやめてしまいましたが、arimasa117さんは 頑張って下さいね～～！応援してます！
　中国語を学習しています。 日本人から見た「嘘字」は中国語に数多く存在しますが、字のきれいな人はやはりきれいに書きますよ。 逆に中華圏に存在しないような日本の国字でも、向こうはバランスよく書いてきます。 実在するものであってもなくてもバランスのとりにくい漢字は、きれいに書くにあたって多少の練習は必要になるかも知れませんが。 結論として実在する漢字でも実在しない嘘字で練習しても変わらないと思います。 何でしたら劉、鄧、你(←文字化けしてますが、ニーハオのニーです。)、尹など日本にない漢字を書いてみては?
習字・硬筆を習わせたいと言うことですが、 (1)筆使い・ペン・鉛筆の正しい使い方を覚えさせたいのか (2)文字を覚えさせたいのか によって違うと思います。 今、指導していますが、(1)の希望と仮定しますと、 四歳であれば、 正しい鉛筆の持ち方・姿勢・筆圧の加え方、指・腕の動かし方など マスターできれば、小学校で十分対応できると思います。 小学生で入学時点で正しい鉛筆の持ち方をしているのは良く見て ２割。矯正が大変です。 点と点を結ぶ。円や図形を書く。なぞるなど鉛筆でも筆でも 正しく指導できる指導者に遊び半分で預けた方が将来的にも いいのではないでしょうか。
今晩は。 帰一（キイツ）と読みます。 意味 ・結局同じ事になる ・分かれたものが一つにまとまる 由来 「所帰者一也」＜荀子・王覇編より＞　〔所と帰の間にレ点が入ります〕 （キするところのものイツなり）
淡墨でにじみを楽しむには紙の選びかたが大事ですね。紙が充分に枯れてないときれいなにじみが出ないことがあります。紙を風を通してから１年以上寝かせてごらんになればいかがでしょう。 それから、筆遣いで濃淡を楽しむには水墨技法があります。ごく薄い墨に浸してから中程度の淡墨を鋒の横半分で掬うようにつけてから書くと水墨画みたいになります。にじみやかすれなど水墨画技法は多様にありますので勉強なさるのもよいかと思います。
＞これは書道家としての芸名のような物なのでしょうか？ 本名と違うという点では芸名といってもいいですが、書画の世界では「雅号」といいます。芸名というのは芸能人の場合に使うのが一般的ですから。俳人なら俳号。 書画等芸術の世界では、本名と違う名前を名乗るのが中国の風習として古くからあり、それが日本に伝わって行われているものです。 ＞この方は、凄い人なのでしょうか？？？ 別に凄くはありません。誰でも好きに付けられます。明治にはこれをつけるのが知識人の流行になったということがWikipediaでも解説されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%85%E5%8F%B7 ここに書かれているように、「雅号」をどのようにつけるのかというのは、特別なルールはなく、自分の好きにするものですが、書画の世界では師匠から授けられる場合も多くあります。なので、その上司の方の雅号を、見る人が見ればどういう流派なのか分かるかもしれません。もっとも、自分で好きな雅号をつけていれば別ですが。 ＞気の利いた話題をふりたいのですが、 雅号をネタにどんな気の利いたことが言えるのか分かりませんが、「○○」という雅号は響きが綺麗ですね、とか例えば故事を用いた「漱石」なら、ずいぶん頑固な雅号ですね、などと振るのでしょうかね。
子供のときのの段位は、仮に証明するものがあっても無視してください。同じ会派で続けても、子供コースから大人コースに編入するときはせいぜい初段が大人の9級くらいです。 若い人なら大学教育学部の書道科に行く手がありますが、一般には好きな流派の書道教室を探して、入門してください。新春は書道展が多くて、色々見るチャンスですよ。たぶん図録に住所が出ていて、他の教室も紹介してもらえます。 流派によって異なると思いますが(もちろん才能や練習量によっても) 基礎が出来たらそこの会派の本に出品し始めますが、級は毎月昇級試験で、ストレートで行けば10ヶ月で初段ですね。中々そうは行きませんが。 有段者になれば、年に一度か二度の昇段試験でのみ上がります。年に一度で段と段の間に「準」があれば、九段に行くまで最低20年ですね。ふーっ。「準」が無い流派だと半分ですし、実力がある人は一度に飛び級することもあります。でも10年は見たほうがいいと思います。 そのへんで師範試験が受けられると思います。でも、あくまでその会派の免状です。公的なものではありません。 師範免状を持ってても、「私の力では、人に教えるなんてまだまだ」と言ってる人がたくさんいます。 師範免状だけでなく、毎日展とか日展とかの権威ある会の入賞経験も問われてくると思います。 やはり溜息の出るほど長い道のりです。とにかくこつこつやって「師範までたどり着ければラッキー、ダメでも老後の楽しみ」くらいの気持ちでないと続かないかと。 お金も筆や紙の消耗品以外にも、上に行くほど何だかんだとかかります。でも三十代なんて書道界では若いですよ。 もちろん適当なところで勝手に看板を上げて、生徒に教えても法律違反ではありません。私が子供のとき習った先生は、そのレベルでした。 「二年で師範免状」なんて看板を見ると、どういうシステムかわかりませんが、そんな先生に習いたいとは私は思いません。
郵便のあて書きを筆で書くときには字の配置も重要です。名前を先に書いて住所を後で書いたほうが、同じ字でも全然感じが変わってきます。筆に親しんでおられるのだから筆で字を書いたことがない人から見ればとびきり上手な字と思われると思います。いつまでたっても自分の字はうまいと思えないものだと有名な書家が話しているのを聞いたことがあいます。これは謙遜ではなくてだからこそ練習を重ねる気持ちが出てくるのだと思いました。
これはややこしい字ですね。 ムの真下にルがきて、 ルの隙間にのめりこむ形で「夂」を書くみたいですね。 ルがつぶれないためには間隔ノ　レ　と間隔を多めにとり、レの縦線をできるだけ長く、「夂」の字をギリギリ避けるように曲がるといいでしょう。 ム、ルが少々控えめでも、「夂」のところでバランスを取り戻せるんじゃないかと思います。
現在ではインターネットで購入が出来ますので、東京にこだわらなくても、千葉にも埼玉にも埼玉の書道用品とか千葉の書道用品とかでかえるんです。
「春祺」で検索してみました。 同名の日本酒があり、その名前の説明文に『故事に由来する「春祺」とは、うららかな春がおとずれ、世間は華やぎすべての物が福となるであろう、という意味です。』と書かれていました。 この商品の場合、読みは「しゅんき」だそうです。 新春の「春」かどうか判断がつきませんが（中国の方が書いた４月の手紙に記されていたという情報もある一方、書初めや年賀状のに選んでいる方もありましたので）、めでたい言葉ではあるようです。
基本的には裏打ちの和紙や本紙部分の和紙か絹の繊維が折れたり断絶してしまっているので、表装し直さないと完全には治りません。 応急ということなら、自在掛けで壁からはずし、吊るしたまま、スチームアイロンを弱めに裏から当てて折れて癖がついてしまった繊維を元に戻してあげれば軸の重みで多少は戻ります。またスチームをかけすぎると絵や書に悪影響を与えるのでご注意を。 霧吹きをかけてアイロンすると、その部分だけ伸びてしまい、掛軸全体が歪んでしまうので絶対にやめてください。またそれを全体に均等にかけるのはプロでも難しいです。 尚、その掛軸の価格にもよります。というのも１万円程度の安価なものは韓国製なので、表装し直すより買い換えた方がいいでしょう。
#1です。 小中学校の教育現場での書道では http://kakijun.main.jp/ で「戸」を入力すれば書道での正しい「戸」の筆順が掲載されていますが、 書道は歴史を背負っていて、文部科学省や文部省などの日本政府（明治政府以降）ができる以前（聖徳太子などの時代など漢字文字で文書が書かれるような頃から）から、中国や日本や仏教の経典や古い文書や本（万葉集その他の子文書）で使われてきていますので、中国の漢字の色々な自体が取り込まれ、日本でも過去の著名な書道家（書道をたしなむ人）などで毛筆漢字の文化が継承されてきて、現代の書道が成り立っていますので、学校教育現場での漢字の筆順や自体意外にも、学校教育現場を離れた世界では、使われたり、古文書に異字体が現れてもこれを非（間違っている）とはできないでしょう。 でも、教育現場では、筆順や異自体を色々認めては、教えられる子供にとっては、混乱しますので、文部科学省が小学校学習指導要領で一通りに定められています。 しかし、大人の社会や書道では、この制約が必ずしも適用されないので、親などは、こちらの立場から、異字体やその筆順を主張し、実際、現実社会では異字体がまかり通って使われているわけですね。
ご質問から時間がすぎて、もう解決済みかもしれませんが・・・ 先日、台湾旅行に行って参りました。 台北でガイドブックに出ていた印章店をいくつかまわりましたが、一番お薦めしたいのは「兆元印社」です。 側款は私は頼みませんでしたが、交渉次第でお願いできると思います。 台北駅から徒歩約5分、中山北路一段にありました。 私は台湾は数年ぶりの旅でしたが、既知の印章店がいくつも閉店しており、いささか残念でした。 また有名店といわれるような店でも、人工石や着色石などがっかりするような品が並んでいることもありました。（たまたま、良くない店に入ってしまったのかもしれませんが） そんななか、やっと希望どおりの印材に出会えたのが兆元印社さまでした。 大きな道路に面した小さなお店ですが、一歩店内に入ると静かで落ち着いた雰囲気で。市中の山居という言葉を思い出します。 台北以外でしたら、花蓮に紀乃石さんという篆刻家がいらっしゃいます。以前落款をお願いしたことがありますが、ゆっくり時間をかけてこちらの趣味や希望を聞いてくださり、頼まなくとも印跋を付けてくださいました。 ただし近年お店を移転されたようで、今ははっきりした所在がわかりません。 ご趣味に合うかどうかわかりませんが、中華的文人にご興味がおありでしたら一度お会いになってみても良いかもしれません。
はなのかおりとりのこえ ですね。
失敗や間違いは検定と言うものがそのように緊張をさせます。失敗は成功の元ですから、また挑戦してください。
私は日本習字教育財団の教室で習いました。 近所にはたくさん書道教室がありますが、まだ楷書もろくに 身についてない小学生のうちから草書などを書かせている 先生はちょっと…と思ってしまいます。 （もちろん筆の運びも字の形もまるでむちゃくちゃです） やはり書道の基礎は楷書だと思うので、基礎をしっかり 教えてくれる教室が良いかと思います。 そういう点で、私も日本習字をオススメします。
モップでも揮毫することは可能です 墨を吸い込み、支持体（書の場合は通常、紙）に付けたときに、それ（墨）を揮毫者が意のままにコントロールできる程度の速度で吐き出すことができる。 言うなれば、それが書筆です。 その条件に合致していれば、羊毛でも藁でも人毛でも筆たり得ます（実際に筆として存在しています）。 ですが、「上手く」という条件ですと、「何をもって上手とするのか？　その筆を使うと誰でも上手に書くことができるのか？」ということになりますので、お答えすることはできません。 墨汁についてですが、100年あるいは1000年単位での長期保存をご希望ですか？ そうでないのなら、あまり気にされることはないかと思います。 墨・墨汁の品質の差は、ほぼ「煤」と接着剤として使用する糊分が「膠」か「合成のり」か程度の違いです。 気にされるなら、「膠」系の墨汁を使用してください。 煤について言えば、墨汁であまりいい煤材を使用することはないようです（全くない訳ではありません）。 時代の要請でやむなく墨汁を商品化してはいるものの、やはり墨屋さんとしてはいい煤材は数年（または数十年）寝かした後に希少な墨として販売したいようです。 筆そのものについて言えば、乱暴に想像すると筆管を割って「くりこみ」直前の状態にした物を心材（質問文中の「角材」）に無理矢理縛り付ければ「筆」風なものができると思いますが、実際に使用したとしてモップとどれほどの違いが出るものか…。 こう申し上げてはなんですが、そもそものご希望がどちらかといえばイレギュラーかと思いますので、思いのままに「ブワァ～」と書けばいいのではないでしょうか？ なんでしたら、質問者様の頭髪にたっぷりと墨を含ませ「ぶわぁ～」。 頭髪に抵抗がおありでしたら、手でもなんら問題ありませんが。 夢見て、を素直に読んでよければ、「頭髪または手」を【本気で】お勧めしたいと思います。
福祉会館でのグループが時々展覧会をしています。ＴＥＬされたし。
人それぞれに書くスピードは違います。 機械操作ではないので一概に一分あたり何文字と云うのは、 ちょっと考え方が違うような気がします。 私の所属している会の先生方をみても、早い方も遅い方も いらっしゃいます。私も書くスピードは遅いほうです。 それより代筆を依頼する物によって価格は違ってくるのでは ないのでしょうか？ 私の友人で代筆を受けてる人がいますが、封筒１枚○○円・賞状１枚 ○○円という具合に仕事を引き受けています。 仕事を受けて下さる方が既に価格の基準を設けているならそれで依頼 すべきですが、そうでなければ業者さんの価格基準を参考にして 受けて下さる方と相談されては如何でしょうか。
「掛け軸用」限定の回答ではないですが・・・ 私が以前、書作品を軸にしたときは「紅星碑　単宣（こうせいひ　たんせん）」という紙でした。 ・・・というか、私はこの紙で展覧会等にずっと出品していて、表装もＯＫでした。そのいくつかを掛け軸に仕立てたことがあります。 書道用品専門店に行って聞けば、大抵あると思いますけど。 あ、紅星碑には「綿連（めんれん）」という種類のもあると思いますが、これは薄いから、単宣のほうが書き易いかも。 よかったらお試しあれ。 以上、参考まで。
揮毫「清書」した作品にしか落款印を押さないが、次から次と書いては押すと言う意味ですか？ 私は揮毫「清書」して落款印を押したら掛けておきます。乾いたところで巻いたり。重ねたりします。 拭いたりミョウバン等は折角の印泥がにじんだり、変色します。自然に干してください。
No.3さんの回答のように、お住まいの自治体が主催する美術展に出品するのが良いと思います。 そこなら大きな書道展にありがちな、会派・派閥の「目」がありませんし、出品料もお手頃です。 私の済んでいる神奈川県では県展があり、写真・工芸などと一緒に書道の部門があります。探してみてはいかがですか？ 楽しんで下さい！
気持ちは分かるけど止めたかも知れない。思い切って他を探し、また通信で始める事を勧めます。
盛り花やスタンドのお花は、お弟子さんなら教室ごとにお金を出し合って「○○教室弟子一同」で、他にはそこに道具を納入している書道具屋さんとか、その先生の本を出してる出版社とかで、よほど義理のある方でなければ不要だと思います。メジャーな方ならたくさん届くでしょうから。けっこうお高いし。 お菓子なら、その会期期間中は日持ちのするもので、割と小ぶりで一つずつ包装されてるものが、お客さんにお出しするのに便利です。 お熨斗は「御祝」で、二、三千円くらいの物でいいかと思います。 受付の方にそっと渡せばいいです。ご本人は挨拶で忙しいですから。 主催する側から言えば、わざわざ来ていただいて、じっくり見ていただければ十分です。ついでにちょっと感想でもいただければ。 お客が少ないのが一番心配です。出費は覚悟の上でやってます。 どうしてもお金を使いたければ、その場で著作や図録が売られてたら1冊買うとか、作品が即売なら小品を求める(多分手が出ないかも)とか、そういう形がいいと思います。
百々学区なのでほんの少し離れていますが、かおるスタディ がありますよ。私も小学生の時に習っていて今は子供を 通わせています。あたたかい感じの先生で、地域では 習字を習うならここって感じになってます。 http://kaorustudy.seesaa.net/ 参考URL：http://kaorustudy.seesaa.net/
私の場合の書の魅力についてですが、 最初は習字を習って文字の基本を学んでいましたが、 師範～教授レベル程度ぐらいからか、 「習字って何だろう？書道とは何だろう？」 と考えるようになり、 それから両方を意識しながら自問自答しながら 更に学ぶようになりました。 そして、自分で書いた書作品の評価 （他人の作品も同様ですが） を表面的に（見えるものに）捉えることなく作者の内面性をも 感じとれるようになることが魅力の一つのような気がします。 つまり、 自分が書を深く掘り下げて追及すれば、 その位置よりも浅い部分は見えますが、 その位置よりも深い部分は見えないようです。 深く深く哲学的・宗教的な視点でも掘り下げて行くと、 書以外にも色んな事が見えるようになるような気がします。 その道は限りなく遠く、 歩いても歩いても到達できるものではなく 到達することに目的や価値があるのではなく その過程にこそ面白さや小さな充実感などが 味わえるのが書の喜びだと感じます。
１年が目安。
　段位はそれぞれの書道教室で異なります。師範・教授の資格を取得すれば指導者として開業できます。 毎週指導を受けて４～５年でなれます。勿論本人の努力次第です。心掛はとってもよいと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠　　　　　　峰
http://images.google.co.jp/imgres?imgurl=http:// … ●相当社名が長い例 　 http://images.google.co.jp/imgres?imgurl=http:// … 贈呈者 正式な名称と代表者名 過去に賞状に相当関わってきましたが、受賞先も送り先も 株式会社、社団法人などを略したのは見たことがありません。 正式名称で書くのが普通です。 長いとか短いとかの問題ではありません。 上から２番目のサイトに書き方がありますが、 贈呈者名は正式な名称と代表者名です。 これに対し受賞者が長いから略されるのでしょうか？
ペン習字研修センターのホームページの中に、通信添削資料送付の ところがあります。そこに、県名・氏名を書いて送ると、詳しい指導内容・月謝(ペン習字研修センターは、会員の月会費ということで、添削回数に制限がなく、同じ課題を納得のいくまで添削してもらえることが特徴です)月謝の金額云々より、指導者の文字・実際の添削を受けてみて決めてみてください。師を選ぶには、三年習うより、三年かけて師を選べと言う言葉もあります。本屋の中にいろんな本も並んでいますので 比べてみてください。きっと違いがわかります・・・・。
私は素人ですが、筆で字を書くときには筆が持っている弾力を生かすのが大切だと読んだことがあります。このことを会得するためには太い筆で習字をするのが良いとも聞きました。講座に参加することが可能だったらいわゆる習字講座を考えてみたらどうでしょうか。遠回りのようですが、おそらく普通の筆で書けるようになれば筆ペンのような細い筆でも書けるようになり、案外その方がよいのかもしれないと思いました。
級も段もその書道会の位であって意味がありません。師範クラスで受験しても師範を認定してくれるとは限りません。それぞれの書道会認定によって段・準師範・師範を認定するからです。 （財）日本習字教育財団へ電話をして相談してください。あなたの近くにあれば尋ねてみる。またはチャンスがあるまで通信で指導を受けるなどをしてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠　　峰
はじめまして、こんにちは。 書道会、書道連盟は、とてもたくさんあります・・・ それに属して、活動している書道教室の数はさらに・・・ “本格的”とはどこまでを指しているのか、わからないのですが・・・ 自分の書きたい文字を習えるところに行くことが一番です・・・ 有名な“○○展”などに出品することを目指しているなら、 その書道会に属するところに入らないと遠回りになるでしょうし・・・ どこかの連盟に属して、先生につくと、なかなか、変われないことも多いです・・・ 最初が肝心ともいえますので、じっくり探してみてください。 どこまでを目指すにしても、 書道教室を探すなら、展覧会や公民館やカルチャーセンターへ行ってみたりして、 自分の好きな文字を書かれる先生を探すのが一番いいと思います・・・ ほとんどのお教室が最初は“体験”させてくれると思います・・・ わたしも師範で、教えたりもしていますが、 自分の“書きたい”と思う字を書かれる先生についています。 ぜひ、いろんな文字を見てみてください。 素敵な先生とお教室に巡り会えることを祈っています(^^) 千葉県といったら、子供の頃に学校で“書星会”の書初めをやりませんでしたか？ 残念ながら、ホームページがない書道会のようですが、たぶんたくさん書道教室があるような・・・ ホームページを持たない書道会は多いのですよね・・・ ちなみに、わたしの所属している書道連盟もホームページがありません・・・ 都内に本部があって、千葉県内にもたくさん教室があるんですが・・・ 長々と失礼しました・・・
書道の道は師範を取得すれば指導者として看板を掲げて指導することが出来ます。Ａ書道家の師範を取得しても、Ｂ書道家の師範を取得してもＣ書道家の師範を取得しても、師範には変わりありません。 自分の気に入った書体の先生から師範資格を取得して１日も早く指導者になることです。取って困る事はないけれど免許はお金がかかることを念頭に入れておいてください。
　あちゃー、遅かりしです。他の賢兄に先を越されました。 　先ほど例の彼女から連絡があり、お師匠さんから「青柳楼」だよと、修行が足らないと怒られたそうです(^_^;) 　なんか私のために怒られなくともよいのに怒られてしまって、今度なんか奢らなければなりません。なんどのバタバタの回答でかつまともな回答がなくて申し訳ありませんでした。
書道二つの会で師範、ペン字師範のものです。 いい字態で安く、いい先生に安くならえれば一番いいですが 理想かもしれませんが、探せばあると思います。 ご相談にはのりたいのですが。。。 実用書道でしたらペンのほうでも十分力はつきます。 どこまで本気か、プロになるつもりなのかなどにもよります。
「趣味として」とおっしゃっていますが、 趣味の幅が分からないので、勝手に解釈してお話します。 展覧会での入賞レベルまで面倒を見てもらえる教室 ：優秀な師匠が必要です。書の奥深さを知ることでしょう。 技術も知識も、相当満足されると思います。 ただし、お金がかかります。 軽く文字の練習程度の教室 ：カルチャーセンター・あまりハイレベルを狙わない書塾が最適です。 カルチャーセンターの場合、あまり派閥的なものがない所が良いです。 ハイレベルを狙わない書塾というのは、上のように展覧会を狙わず、 文字の練習に力を注ぐ、いわば地味で堅実な塾です。 遊びの書をやりたい ：通信教育が良いと思います。 書塾は、基本から応用まで幅広く教えてくれますが、自分のやりたい ようにはできないのが欠点です。自分の好きなことだけやるならば、 全く押しつけのない通信が最適です。 やりたいレベル、目的によっていろいろ違うと思います。 お金をかけたくなければ、意外と通信がいいかもしれませんよ。
書道教室を開けば小学生～高校という訳には行きません。一般の人も来ます。その度に理由を言って引き取ってもらうのも面倒です。 準師範でも師範の資格が付けば看板を玄関等に掲げください。心配は要りません。習いに来る方は初心者ばかりです。まれに級位の高い人が来ますが、先生が自分より低いと思えば来なくなります。 勿論お母さんは正師範の資格を取得するまで、学ばねばなりません。文字のことばかりではなく、書道用具がどのようにして作られているか、又書道歴史は勿論、篆書・隷書・楷書・行書・草書・草かな・変体かな・またその調和体等々限りなく勉強は続きます。 参考にしてください。お母さん１人では大変だから応援して上げてください。成功を祈ります。
本屋に行って見たほうが早いです。
他の回答者さんが仰っていること、私も感じました。 それでも、師範の資格をとるために書道されるなら、休会されている書道教室に通われてもいいのではないでしょうか。 「レベルが高すぎる・・・」と仰ってますが、それを習得しなくてはその書道教室では師範になれないってことですよね。 でも、頑張り次第で２年間で師範になれるかもしれない。 ２年で師範、大変だと思いますが、早く成れる方法かもしれません。 （私は小学生時代６年間、社会人になって１０年間書道を習い、師範免許を取りました。でも、まだ人に教えるなんて・・・って思ってます。） それと、書道は体力要ります。 お金も、悲しいかなかかります。 稽古をすればするほど。 ですので、身体に気をつけながら、書道を楽しみながら、頑張ってくださいね。
良く見るサイトなのですが、このあたりが参考になりませんでしょうか？ ↓「中国名硯網－端渓硯の歴史」 参考URL：http://www.suzuri.cn/duanyan02.htm
これはどうでしょうか？ 筆ペンの中でも特に毛筆の感触に近いので愛用しています。 安い方で充分ですよ。 参考URL：http://www.2525web.com/brush-pen-urusichyo.htm
半紙に対して大型のものを、総じて条幅と読んで差し支えないかと思います。 日本では条幅の基本は小画仙紙となります。 まず「全紙」（約136cm×約70cm）（寸法は多少誤差があります） 全紙を半分にしたものを「半切」（約136cm×約35cm） さらに半切を半分にしたものを「聯（れん）（または連）」（約136cm×約17.5cm）といい、 全紙から聯の部分を落としたもの（全紙幅の3/4）を「聯落（または連落）」（約136cm×約52.5cm）といいます。 下敷きは、書道用品店で「半切用」か「全紙用」でお求めになれます。 長条幅など書かれないのであれば、このふたつがあれば十分です。 フェルトの厚さによって値段が違いますので、ご予算に応じて考えられてはいかがでしょう。 随分前ですが、厚さ2mmの半切用（150cm×45cm）が1,500円くらいだった覚えがあります。
どうもはっきりとどちらがいいと断定できる理由はなさそうですが、筆にとっては墨で固まりっぱなしなのはよくないようです。 まず、筆全体をおろして使っているのか根本部分はおろさずにふのりがついたまま腰から先だけを使用しているのかで手入れの方法も違うと思います。私は、純羊毫の筆は柔らかさを活かすため全体をおろすので普通に水洗いしますが、兼毫の筆は根本までばらさずに使用しますので、使用後は硯に水を足して薄くなった墨を筆に含ませ、それを反故紙で拭きながら筆の墨を除いています。この方法だと、筆全体を洗ってしまって腰をなくすこともなく、かつ適度な墨を残して筆の保護ができますのでお勧めです。
いわゆるカリグラフィのことなら、その言葉で検索するとたくさん出てきますよ。一つ貼っておきます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%82 …
私の習ってる書道の先生の受け売りですが、硬筆を練習して上手くなっても書道はできませんが、反対であればある程度はカバーできるかと思います。 あと、どちらにしても楷書からはじめる理由は、基本の用筆や文字の組み立て方の法則が全部入ってるから。だから楷書の基本をクリヤすればあとは楽かな（？）。ある意味楷書が一番面白い気がします。 私もどっちが良いかすごく悩みましたが、回り道のような書道の方を選んでよかったと思ってます。基本のところは良い先生を選んで付くのがおすすめ。私の先生いわく、下手な先生に習っても時間の無駄と。同感です。 書道って習ってくとおくが深くて、古典をお手本にする練習なんかやると、自分が期待してた、字がきれいになるとかだけでない喜びがありますよ。 参考になったかどうかわかりませんが、書道おすすめです。長く続けたいならなおさら。一生のものだと思います。
「武蔵システム」というところで草書体のフォントをフリーで配布しています。 http://musashi.or.tv/ 毛筆フォント→衡山毛筆フォント草書 一文字だけなら「字典」で調べられた方が良いのでは？
僕の場合だと書道用品はすべて書道教室で購入していたので、なんともいえませんが、一応知っている店があるので載せておきます。 http://seiundou.com/03_kaisya/index.html
篆刻の吉語印のサンプルを紹介するページみたいですが、何か使えそうな語句がありそうです。 　　　↓ http://www.aoiweb.com/aoi2/tenkoku5.htm
公式サイトを立ち上げてください。 作品を掲載し、構想、モチーフ、シチュエーションなど深く掘り下げると関心が高まります。 また、フリーペーパーに記事掲載を働きかけると良いです。
Ａ・書道会の展覧会で上位の賞をいただきました。指導してくれた先生が「理事長にお礼の挨拶をして金一封渡すよう言われた？」 Ｂ・よく考えて下さいよＴｏｈｋａさんは作品が上手だから上位の賞を頂いたのです。それに対してどうしてお金を渡すのですか？また月謝を納めながら指導を受けているのにＡ先生にお金を上げるのですか？ Ｃ・そのような書道会は止める事を勧めます。いくらでも正しい指導をしている所はあります。 Ｄ．庶民的と書いてありますが、庶民を辞書で紐解いてください。毎年年に２回展覧会があって理事３万円とＡ先生に２万円＝５万円。年に＝１０万円貯金して方がましです。 Ｅ・書道会によってしきたりみたいなものが延々と踏襲されているが、私は情が移るからと受け取らない事にしましたが、そこに所属している間は止むを得ないところもあります。 Ｆ・お金は気持ちだけでよいのです。相場や仲間が足並そろえてそのような金額を上げていたら数年間に莫大な出費になります。少ないお金で左右されるようなら止めるべきです。 ※私は(財）日本習字教育財団で指導を受けましたが、年二度の展覧会にて賞をいただいても金一封を上げた事がありません。参考まで。
作品を残しておく効果として ・上達の経緯が確認できる ・古典臨書などは全臨の目標が設定できる ・添削されたものは注意事項が再確認できる などが考えられますね。 保存方法ですが、私は、既にお答えのあるクリアファイル、箱以外に、１００円ショップで売っているＡ４サイズのファスナー付きのバッグを使っています。 作品に鉛筆で日付を記入して種類ごとに分けています（ひと月１枚とすれば数年分は入ります）。 そのほか、半切作品など大きいものは、デジカメで撮影しＰＣに保存しています。 ただし、その保存作品を後で見直さないと意味がないと思いますので、そのことを前提にお選びになるとよろしいと思います。
こちら http://pen.goldmount.net/2008/04/post_3.html
素人ですが、公式HPのリンク貼り付けときます。知りたいことがわかるといいですね。 http://www.syodou.net/kyouikukai.html ついでに関連リンク http://www.z-plaza.com/html/contents16.html#547 参考URL：http://www.syodou.net/kyouikukai.html
http://homepage2.nifty.com/tagi/205.htm これで見ると比較的自由なようですね。 教室によっては、先生が雅号を持つ時期を許し、先生の一文字を与えてつけるところもあります。そういうところは、それなりのお礼が必要らしいです。一文字をいただく場合は、「この先生(流派)に一生付いていこう」と決めてからの方がいいと思います。ここの過去問にありますが、教室を変ってもそのまま使えますが。 姓は私の知る限り、書家は本名の方ばかりです。 女性が、旧姓をそのまま使っている人はいます。 文字数も殆ど二文字ですねえ。規則があるかどうかは知りませんが。 雅印を彫るとき、二文字が収まりやすいのでは。一文字ずつ縦に押す場合も、朱文、白文で収まりますから。 特別な理由がなければ、二文字が無難ではないでしょうか。 一応、先生や先輩に相談なされば良いかと思います。
　先の回答の方のおっしゃっている通りだと思います。私の意見を少しだけ補足させていただきます。 　きれいに洗った後糸でということですが、もっとお手軽にやるのであれば輪ゴムでも大丈夫ですよ。輪ゴムをがちがちに巻きつけても、糸と同じ効果を得られます。（ただガチガチにしすぎて切れないように気をつけてください。） 　 　あと『伊藤家の』食卓という番組だやっていた裏技ですが、私も最終手段としてはやります。卵の白身だけを少し水で薄めて、きれいに洗って乾かした筆をその液につけます。そして液が十分ついた所で、取り出して形を整えて、一晩干しておくと新品風にはなります。 　『伊藤家の食卓』ですと白身だけでやっていましたが、私個人としてはガチガチになりすぎると思いますのでお気をつけて。 　また先の回答者の方と同じになりますが、やっぱり筆は消耗品です。基礎を学ぶ上ではやっぱり割れてないほうがいいですから、ある程度つかったら筆を変えることも考えないといけませんね。ただ、筆は毎回きれいに洗って丁寧に使えばかなりもちますよ。普段の手入れとしては、よく揉み洗いをして墨が出なくなったら、三十分ほど水（ぬるま湯も可）につけてください。そしてもう一度きれいに洗って、しかっり水を切って干すという手順で行うといいのではないでしょうか（ここで毎回ゴムで巻くって人もいますよ。）。 　また、どうしても割れてしまう筆に関しても、そういった筆で書いても味のある作品がかけたりもしますし、だんだんといろんな技術が身についていけば「逆入平出（趙之謙とか日本人だと西川寧が得意とした書き方。わからなければ先生に聞いてみましょう）」の筆法で書く場合きれいな筆でも割れた筆でも関係なくかけますからね。割れた筆は割れた筆で取っておいてもいいと思いますよ。 　なんだか本題より余談のほうが長くなってしまいましたね。申し訳ない。読みにくい文章かもしれませんが、参考にしていただければ幸いです。
そのCM見たことないし、検索しても顔しか出てこないし、たくさんの書道教室事情を知ってるわけでもないしで、話半分に聞いてくださいね。 私の教室でそんな大きな字にトライする人は、かなり高段者か師範を持っているプロレベルの人です。 筆を見せてもらって思わず値札を見たら、「げっ、うちの一か月の生活費以上だわ」と思う値段でした。 紙もかなりの値段だし、墨もバケツ一杯くらい使います。 つまり初心者がやるには、お金がもったいないのです。 (aquadream2さまを初心者と決め付けてますが、当たりですか?　違ったらごめんなさい) 普通の教室ではまず半紙から練習し、それから条幅に書きで、そんな 大作に取り組むまで何年もかかると思います。 ただ最近では「従来のやり方に拘らず、遊び心を生かして」なんて教室もあるのかもしれません。それを知ってる方の回答が付くといいですね。
ウェブ上ですが、「源氏物語　写本」で検索をかけると色々とヒットすると思います。 京都大学電子図書館では54帖のうち52帖の画像データベースを一般にも公開してくれていますので、参考になるかもしれません。 大正大学にも同様のものがありました。 お手本になるものということですので、印刷物の方がいいのだろうと思いますが、とりあえず参考になればと。 参考URL：http://edb.kulib.kyoto-u.ac.jp/exhibit/np/genji. …
No.1です。 No.2さんへの補足になりますが。 比田井天来→金子鴎亭→石飛博光と師弟関係になります。 古典を踏まえながら、少しずつ前衛的になっている流れです。 しかし決して、軸足を古典から外してはいけないという考えですから、 読めないほど前衛的ではありません。 その順に沿って変化を見ると、判りやすいかと思います。
　＞疾病のため右手の握力が落ちて、 　・文章を読む限りでは程度が不明ですので推測になりますが、まず、一番軽く書けるのは「筆」による筆記で、次には「筆ペン」だと思います。 　握力低下が軽いならば、少し太い筆記具でいいと思いますし、ユニバーサルデザインとして負担の少ないペンもあるようです。一例としてコクヨの「トリプルペンフィットカーブF3」。 http://www.kokuyo.co.jp/eco_ud/ud/products/fitcu … 　もし、ある程度握力低下が重いならば「自助具」使用の検討もあるかもしれません。 　http://www.daishikyo.or.jp/jijogu/whats_jijogu.h … 　「リングペン」 　http://www.kenko.com/product/seibun/sei_822066.h … 　「補助ペン・らくらくペン」 　http://www.kenko.com/product/seibun/sei_725139.h … 　情報収集に有効と思います。「介護フェア2008」 　http://www.noma.or.jp/kaigo/ 　また、お住まいの市区町村で相談できる窓口がある可能性がありますので問い合わせてみるのも一つの手段と考えますが、ご参考まで。
最近では、学校で書道セットなどを販売しているところが多くなってますね。 墨をするとのことなんですが、水から磨るのでしょうか？ 最近は墨汁があり、墨汁をさらに磨っている子供もいますが それではむしろ濃いです。本格的に書道を習わせたいというのなら 本物を買ってあげましょう。学校で習う程度であればセラミック製の すずりで問題は無いです。うしろにゴムもついているのですべる心配もありません。 既に月曜日になってしまい、ご注文されたのかもしれませんが 今後の参考程度にお願いします＾＾
板の表面にチョークを塗ります。 文字を書く時のように立てるのではなく、横に倒して塗り付けるみたいにしていました。 近くで見れば多少にじんでいますが、寄進札のようにある程度離れてみるなら問題ないと思います。 墨は市販の墨汁を使っています。
”書道”と言う言葉を使っている時点で 純正と矛盾しますね。 毛筆で実用性がないものを書道と呼ぶと言っても過言ではないので 純正もなにもありません。
習字のようなきっちりした文字しか見た経験がなかったのであれば、はじめてみる自由な書作品で戸惑うのは当然です。 自由な形式とはいっても、大抵はなんらかの法則がみてとれますので、いくつかの作品を見ていけばすぐに慣れると思いますよ。 なお、相田さんの書作は、自由書の中ではわかりやすい形式をしていると思いますので、それが識別できないというのであれば、何かの認識障害の可能性はあるかもしれませんが、さすがにこの場ではわからないでしょう。 気にすることもないと思いますが、どうしても気になるようであれば、医者に相談してみたらいかがでしょうか。
きちんとした事務所を構え、常に対応できる所も有れば、組合などを作って代表して対応するところも有るでしょう。 勿論個人の家で、家族の誰かが対応することも有ったり、転送電話で本人が常に携帯電話で受け付ける人も有るかも知れません。 ほかに、電話受け付け専門会社などもあり、色々な所の受付を引き受けて対応する方法も有ります。 いずれも、電話が無いときには事務をしたり勉強をしたり、場合によっては家庭内で洗濯をしているかも知れません。
逮捕されるほどかどうかは置いておいて。 著作権については国によって考え方が違います（届出制だったり、自然に発生するものであったり。中国と日本をまたいだ著作権の扱いがどうなっているか改めて調べてはいませんが）。 もしかしたら中国の著者の方と知り合いで、教室での使用を認めてもらっているのかも知れませんが、許諾なくやっているとしたらも、ちょっとセコいし、あまり感心できることではありませんよね。 日本では入手しにくい本であれば、狭い範囲でコピーするくらいはいいでしょうが、金銭はせいぜいコピーの実費程度にしておいて欲しいものです。 私であれば、他のみなさんにわからないところでさりげなく諫めてあげるか、”こういうのはどうかと思いますよ”、と釘をさしつつ教室を離れるか、先生の性格を見て決めますね。
本職が表具屋なんですが 裏打ちすると風合いがかなり違います。 裏打ちに使う紙にも左右されますので 業者さんに要相談ですね。 Σ(￣□￣)９
私は子供のころ腕白でしばしばお仕置きとして１０分間習字をさせられました。その時は嫌でたまらなかったのですが、中年過ぎてふとしたきっかけで習字を始めてみたら、すごく楽しい事に気がつきました。習字は実用的な意味だけでなくもっと大きな楽しみがあるもののように思います。私の経験から子供の時に嫌がってもさせておいたほうがよいように思っています。もちろんこれは結果論です。
現在ではJISが芯の硬さの種類を表す記号を定めており、軟らかい方から順に6B, 5B, 4B, 3B, 2B, B, HB, F, H, 2H, 3H, 4H, 5H, 6H, 7H, 8H, 9Hの17種類が存在する。 上記の通り日本の鉛筆には硬度が17種類あり、Bは軟らかくて太く、Hは硬くて細いという特徴があるために、書いた筆跡も当然変わってくる。Bだと線が太く黒色が強調され、Hだと細くシャープな線になる。軟らかい芯は大きな筆圧を要することなく字を書ける。そのため、幼児や児童には、2B～HBを用いさせることが多い。 一般の事務・学校の授業など通常の筆記用にはHB・F・Hあたりが多く用いられる。2H～6Hは一般製図用に、7H～9Hは精密製図用に、3B～6Bは絵画用としてデッサンなどに使われる。 これぐらいで参考になりましたでしょうか？
下記URLに同じ語句の作品がありました。 〈「機を忘れ物我無し」と読みます。「地位や利欲の心を捨ててしまえば、自他の区別を忘れられる。」 という意味です。〉 と書かれていますが、出典は明記されていませんでした。 このサイトの主催者にお尋ねになってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www4.ocn.ne.jp/~koma/gallery2.html
小学６年間と、大人になってから１０年くらい書道をしておりました。（今は師範免許をとったので、自分の好きなペースで作品を書いているくらいです）。 書道の会派とか、師匠によっても、道具のことについていろいろ違うのかな、とも思いますが、私の場合は、小学１年生で書道を始めたときに親に買ってもらったお習字セットのケースと硯と文鎮を基本的にずっと使ってました。 新たに買った硯も安かったな～。１０００円くらいだっかかな。 私も、大人になって書道のお稽古を再開したとき、道具が古いから、新しいのを買おうかな、って思ったんですね。私、結構「形から入る」ほうなんで（笑）。でも、結局、持っていたものを使って始めました。 で、結局、師範免許取るまで、それを使い続けてました。 筆はかなり買いましたけど。 大人用（？）っていうのがどの位の値段かは解りかねますが、本格的ないい硯なら墨のおりもいいだろうし、最初からいい道具を使って、その良さを知りながら学ぶこともいいことだとは思いますが、最初は安いものを使ってお稽古をしながら、先生に道具のアドバイスを聞いて購入するっていうのもいいんじゃないかなー、とも思います。 ちゃんとしたセットでなくても、１００均で売ってる箱とかプラスチックケースに、硯を入れて、筆は筆巻きに巻いて、文鎮と下敷きと墨（墨汁）、それに習字の半紙をトートバックにでも入れてお稽古に行ってもいいのではないかと思いますよ、私は。 あと、ペンのほうは・・・「少し高価なものでも１つのものをなるべく長く使いたいと思っているのです」ということなので、あまり参考にならないかもしれませんが、、、 ペン習字は、万年筆でもデスクペンでもボールペンでも構わないのではないかと思います。 ただ、筆圧のかけ方が筆記具の種類によって違うので結局は「好み」ってことになるとは思うのですが。 それでもって、万年筆がいいってことであれば、選ぶときに、ためし書きして購入するのがいいと思います。 筆記具はやっぱ「使い心地」だと思いますから。 いっくら、ブランドのものや高価なものでも、自分の手に馴染まないものは辛くないですか？（私はものすごく辛いので、そう思うのですが。。。） それと、普段用と使い分けたほうがいいか、ってことですが、、、例えば高価な万年筆を購入するとして、万年筆って、使っているうちにも書き味がだんだんよくなってきたり、手に馴染んでくるものだから、それで練習していれば、普段もそれを使えば、慣れているから書きやすいですよね。別に練習用だけにしないで、どんどん普通使いもしてあげたほうが道具が活きるんではないかな、と思いますけどね。 ただ、私はペンの練習するときは、数千円のデスクペンでも十分できると思います。ボールペンでも。 結局、私、字が上手いって、どの筆記具使っても上手くないと意味ないと思ってるんですね。 だから練習では、もちろん道具もきちんと選ぶことは大切だけど、それは、道具の値段ではないのではないかな～って思っています。 ま、以上、あんま、参考にならなかったかもしれませんが、これから、お稽古がんばってくださいね！！
基本的に、書道などの表彰の基準およびその順位は、それぞれの書道教室で決めていますので、順位などを気にされるのは如何かと思います。 通常は、到達度を評価することなのですが、時には、その書道教室のグループでの展示会をするために、表彰する基準として、いろいろ名前をつけて表彰しているようです。また、等級段位もそれぞれが勝手に基準を設けていますので、その教室内では、等級の差があると思われますが、それも、絶対的な評価ではなく、あくまでも教室主催者の判断です。勿論お子様には、できるだけほめてあげることが必要です。すこしでも、到達度が高くなることは、将来自分のためになるということをお話されるようにしてください。
初心者の方は、習字の手本というものは、 ひとつしかないと思っているかもしれませんが、 各書道団体毎にあります。 だから、良い手本もあれば悪い手本もあります。 悪い手本で習っても上達しません。 良い手本というのは、 形のバランスのとれた偏らない手本です。 線の太さも同じです。 僕の手本は、実際に半紙に書いた字をコピーして、 手本にしています。 だから、半紙と同じ大きさです。 この手本を書いた先生から、 この字から基本を盗んで書くようにといわれました。 手本と同じ字は書ける訳はないし、 書いている最中に何回も手本を見て書いても、 結局、一本の線だけを見て書いているので、覚えられません。 正しいのは、書く前に手本をよくから書き始めることです。 それで、書き終わってから、手本と比較して悪い所を見つける事です。 ただし、良い手本の場合ですが…
「○△□」の左の文字は、「扶桑最初禅窟（ふようさいしょぜんくつ）」で、「日本で最初の禅寺です」という意味です。（扶桑→日の出る土地＝日の本＝日本、禅窟→禅寺）「○△□」は、密教での地水火風空識の□→地、○→水、△→火を表しているらしく、世界を作っている根源（要素）と考えて良いと思います・・・が確証はありません。 　半端な回答ですみません・・・
毛筆筆耕の賞状書士でしょうか？ http://www.nhgk.jp/
私もNo.4さんに賛成ですね。 師範までお持ちの方に、書道用品を上げるなんて恐ろしくて出来ません。プロの大工さんに鉋や鑿を、素人が選んでプレゼントするようなものです。必要なものは既にお持ちでしょうし、道具にはものすごいこだわりがあると思います。一般人より安く買えるルートもお持ちかも知れません。 ピン札を熨斗袋に入れて、「御筆代」とでも書いて「筆を送ろうと思いましたが、素人で選ぶ目がありません。お好きなものを選んでください」と手紙を添えられるのが良いのではないでしょうか。 お母様はそれで欲しいものを買われて、息子さんのプレゼントとして大切になさると思います。 私なら飛び上がって、欲しくても我慢していた筆を買いますね。
ANo.1の回答者です。 参考URL：のアドレスがおかしいので、もう一度書き込みます。 正しい筆の使い方（動画） http://homepage2.nifty.com/kenseki/page090.html 書道ムービー http://www.gyutto.net/com/comm/pre/clm_index_con …
中には布置の目安用に罫線の入った物もありますが、下敷きはフェルト製ですので、だいたいは表裏は関係ないと思います。 筆は使用後は根元までよくもみほぐして洗い、墨液を残さないのがベストです。根元に墨を残したままですと、穂先が割れたりする原因となります。放置して軸にひびが入ることもありますので、丁寧に洗い流して下さい。 私は洗った後、水を入れた瓶に穂先を下にしてひと晩吊るしておき、翌日もう一度洗います。良く洗うことが道具を長持ちさせる秘訣だと思います。 参考URL：http://www.boku-undo.co.jp/HP/qa/46.html
私も悪筆でまさにＴＶＣＭでやっている通信教育を受講しました、最初は見本をなぞりだんだん上達して行くのだろうと続けていき最後まで修了しました、でも練習をしなくなるにつれ元の字に戻ってしまいました。 講座を始めるのはやる気を出すきっかけで、やはり最後は自分がきれいに書き続けるという意思だと思います。 残念ながら私は負けてしまい元の悪質です。 参考までに
要するに表裏はわかるが、上下がわからないということですね。半紙に上下の向きはありませんのでどちらでもいいです。普通は縦方向に書きますが、課題でなければ横向きに使って書いてもいいでしょう。ただし、掛軸に表装する際は、紙の目があるので、普通は縦方向に使わないと巻いた際に紙に折れが出てきれいに巻けません。
No.1さんの回答に続けて 一般部に編入されると、そこからまた進級していき、初段以上になると毎月の出品ではなく昇段試験でのみ上がるところが多いです。 昇段試験の上がり方も団体によって 昇段試験が半年に1度　or 1年に1度 段と段の間に準がある　or　ない 1ランクは必ず上がる　or 落第がある など、いろいろです。 1年に1度で、準があり、1ランクは上がる団体なら 一段上がるのに最低２年かかり、五段だと10年以上キャリアがあるという証明にはなります。(よほど上手ければ飛び級もありますが) それだけやってりゃ嫌でも筆に慣れてるね、というくらいのことです。いろいろな流派もあるし。落第のある団体も「何回も落ちてる人は、たまにお情けで上げることもある」と、審査員が言ってました。 練習するときのモチベーションのために、設けてあるのだと思います。 毎日展や日展に入賞経験があれば、自慢できますが。 　　　
「ワードで」という文章を読む限りではパソコンを使用できる環境にあるようですので、以下の無料フォントをインストールするというのはいかがでしょうか。 http://musashi.or.tv/aoyagikouzanfont.htm インストールすることにより、ワード等で青柳衡山という書家が揮毫した楷書・行書・草書ほかをワードで扱うことができるようになります。 また、文字の大きさはワードのメニューバー「書式」-「フォント」から自由なサイズ（たとえば100でも200でも）に変更できます。 （操作上の不明点は、「Office系ソフト」カテゴリで質問してください） 出力サイズが半紙でないのは諦める必要がありますが、その代わりに好きな言葉の手本を作成することができるかと思います。 ただし、あくまでも無料ですので、あらゆる字が網羅されているとは思わないで下さい（一般的な常用漢字なら使用可能なようです）。 参考URL：http://musashi.or.tv/aoyagikouzanfont.htm
私も字が下手で悩んでいましたので、あなたの気持ちがよく分かります。 私の場合、字を綺麗に書く為に書道を習いました。 そこで分かったのは、バランスのよい手本とボールペンの持ち方と、 書いている時の力の配分(抑揚)で決まりますが、急いで書くと下手になります。 上手くなるコツは、上手い人の字を真似て書く練習を続けるしかないと思います。 下に画用紙程度の硬さのものを敷いて、 少し力を入れて、ゆっくりと書くだけでも、少し上手く見えます。
厳密に規則があるかどうかは知りませんが。 普通は雅号、雅号がまだ無ければ下の名前の方の印を押しています。 白文(文字の方が白い印)には姓名とも彫る場合がありますが、 朱文(文字が赤い印)は原則的に雅号(下の名前)でした。 前衛的な書なら遊印という模様のような印を押したりするし、姓や名前の一文字だけの印もありますが、まず一本作られるなら、朱文で下の名前を彫るのが一般的だと思います。 書道屋にある印石を買って彫るか、注文すれば大抵その店で彫りに出してくれます。検索すれば、通信販売もけっこうありますよ。 ご自分で彫るなら消しゴムでできた印石?もあり、ふつうのカッターナイフで彫れます。サインペンで逆文字を書き、削ります。 書体は一般的には篆書体です。 ちなみに落款とは日付とか署名とか判を含めた全部を指し、判そのものは雅印とか雅号印と言います。
有名どころでは「梅雪かな帖」が割りに使われることが多いようです。 教室に通われるのでしたら先生の指示を仰ぐとして、独学でしたら上記から始められ、後々お好きな作品を臨書するためのお手本である「法帖（ほうじょう）」をお求めになってもいいかもしれません。 どちらも、書道専門店で販売しています。
もう、申し込み用紙は記入されたでしょうね・・・ それでも、一応・・・・ 現在は、仕事にはしていませんが、それなりのキャリアはあります。 1000円違いとは書いてありますが、いくらぐらいのものなのか分からないので判断に苦しみますが、1000円はやはり1000円だと思いますよ。 小学校で共同購入する筆の安い方は、一言で言うと「刷毛」と思った方がいいと思います。 1000円高い方はギリギリ「筆」といったところかと。 同じ値段の筆を1箱仕入れても、当たりはずれがあります。のりで固めてあるものをさばいて見なければ分かりません。 小さい子だから、初めてだから、どんな筆でもいいということは無いです。 腕が無いのに1万円の筆を使っても使いこなせないのはもちろんですが、刷毛で、まともな字が書けるのは本当に上手な人です。 安い方の筆が1000円未満でしたら、できるなら高い方にしてあげた方がいいと思います。 質の悪い筆だと、どんなに丁寧に扱っても、2つに割れた状態が元に戻らなかったりします。 そんな筆では、線1本上手く書けるはずがありません。 私自身は、書道に力を入れていましたから、小学校時代でも1万以上の筆を使っていました。我が子たちには定価3000円ぐらいのものを与えたような気がします。道具はやはり道具ですよ。極端な話、墨汁を溶く硯は何の空き容器でもいいですが。
こんにちは。 おっしゃっているのは『書写検定』のことですよね。 検定の案内も含めてこちらのサイトだと思います。 http://www.nihonshuji.jp/index.html 問題集については、大きい書店だと置いてあるようです。 硬筆の方しか受験した事がありせんので、毛筆のアドバイスはできませんが、、、 問題集を購入して練習されるお気持ちのようですので、 もし硬筆なら3級からでもいいかと、個人的には思います。 参考URL：http://www.nihonshuji.jp/index.html
友人の硬筆書道の先生で、弟子が大臣賞を取った人に、「ペンで教えてるの?」と訊くと 「sarasaというボールペンを使わせてる」とのことで、早速使ってみました。 「なめらか」と「くっきり」の条件は満たしていますが、「強弱」は ちょっと出にくいかもしれません。 1本100円ですから、とりあえず試してみてはいかがですか。 太さが何種類かありますから、小さい字なら細いのを選べばいいと思います。 万年筆ほど味はないけど、とにかく気楽でいいです。
>彫る道具を安くあげるために、何か安いもので、彫る道具はないでしょうか? >彫刻刀は、無理でしょうか? 木版用の彫刻刀では彫れなくはないと思います。 しかし軟らかい石とはいえ木に比べればとても硬いので彫刻刀が痛んでしまうと思います。 中鋒(両刃)のものでも傷みが早いので木版用の片鋒(片刃)のものでは厳しいのではないかと・・・ 印刀といっても1000円くらいのものですので買ったほうが良いかと。
これではいかがでしょうか。 インレタではなく、自作用の透明な「デカール」で、インクジェットプリンタ用を見つけました。 http://www.k-trading.net/ 主にプラモデル製作で使用されるデカールは、インレタとは異なり透明（クリア）なシートごと対象（今回は印材）に貼付するものです。 扱いはそれほど難しいものではありませんが、少々破れやすいのでそれなりに慎重になる必要があります。 また、水に浸す時間が長すぎると糊分が水に流れて固着力が失われることがあります。 作業イメージとしては、木版画を彫る際に下図を描いた薄手の紙を版木に貼り、紙ごと直接彫るのと同様に、デカールを印材に貼り、デカールごと印材を刻すると表現すればお分かりいただけるでしょうか。 ただし、デカールは元々それほど強固に固着するものではないため（それ故に貼付後は一切触らないことが一般的）、石の欠片に引っ張られるかたちで、まだ刻していない部分のデカールまで持って行かれる可能性がありそうです。 もちろん印材相手に試したことはありませんが、貼付したデカールが乾燥しきらないうちに余白部分に適度な切り目を入れておけば、幾らかは軽減されるかもしれません。 その際は、のこぎりのように押したり引いたりして切るのではなく、豆腐を切るように上から押し当てるかたちで切ってください（そのために、新品のカッターの使用をお勧めします）。 以下は、デカールを直感的に理解するための参考URLです。 http://www.kazi-mokei.com/technique-inkjet-decal … 参考URL：http://www.k-trading.net/,http://www.kazi-mokei.com/technique-inkjet-decal …
別にあせることはありませんよ。少しずつ少しずつという気持ちで やっていけばいいとおもいますよ。 確かに、展覧会などに出品すれば他の人たちの作品を見て勉強できますが、私は日展や読売展など創作の書はどれがうまいのかがわからない。 あれは芸術になってしまいますので。 余談ですが、できたら楷書で人前で自分の名前をどっしりと書ける人のほうが、これからはそういう人が必要なのではないでしょうか。 まあ、焦らずにじっくりやっていきましょう。できたら自分の名前の練習をしてみては。先生に楷書で手本を書いてもらうといいでしょう。 そこからはじめてもいいと思いますよ。初心に帰ってやるのもいいものですよ。
こんにちは。 以下のページに、 墨汁の作り方について、書かれています。 http://www.bunbouguyasan.com/cgi-bin/column/s_wf …
※確かに自分で付ける人も居ます。名前でもいいのですが、伯（はく）つまり画伯のようなもので雅号があった方が一芸に長ずる者の称みたいなもので付けるのです。又師から貰います。 ※名字＝苗字を調べその人にふさわしい、気に入った雅号をつける人も居ますのでいろいろです。師からもらうと弟子として認められた感じがするだけです。苗字につり合う雅号でよいのです。参考まで。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠　　峰
※法帖（ほうじょう） 　手本・鑑賞用に先人の筆跡を紙に写し、石に刻み、これを石摺（いしずり）にした折本（おりほん）。宋の淳化閣帖、明の停雲館帖、清の余清斎条などが有名。のち碑文の拓本を折本にしたものをいう。墨帖。墨本、折本(法帖仕立）について発表してください。応援しています。
＞今よりもっとかっこいい文章、言葉 や、今までにかっこいいと感じた文章・言葉がなんなのかがさっぱりわかりませんが、敢えて一つの希望を書かせていただきたく。 「あなたが最もかっこ悪いと感じる文章・言葉を、鑑賞した方がかっこいいと感じるよう揮毫していただきたい」 ネタだけの問題ならば「墨場必携」が基本。 その他、お好きな言葉を採取し揮毫されればいいのでは。 更に言わせていただくが、「書の楽しみ」を自ら模索することこそ、最大の「書の楽しみ」ではないでしょうか？ 書道の「道」と香道や茶道・弓道での「道」とは異なるものなのか、あるいはかりそめに異なる姿を纏った共通のものであるのか。 そうした事を考えるのもまた、書の楽しみ。 その先がどうであるのか、それは回答者様が考え結論付けるべきことだと思います。
お墓に刻む文字の書体には、楷書体、行書体、草書体、隷書体等がありますが、分かりやすい楷書体が使われる場合が多いようです。 近年ではほとんどが合忌墓のため、和型墓碑なら「○○家之墓」 、洋型墓碑なら横に「○○家」と家名を彫刻するのが一般的です。 また、仏教徒の場合、「南無阿弥陀仏」「南無妙法蓮華経」などの題目を刻むこともありますが、寺院墓地においては宗派の違いもありますので、 ご住職に相談されるとよいでしょう。 さらに、神道の方は「○○家奥津（都）城」と刻むのが普通ですし、キリスト教の方は十字架を刻んだりします。 この他にも「愛」「静」「やすらぎ」などの言葉を刻んだ墓石も多く見られます。 ○○家供養塔、戒名霊位、○○家之墓、○○家先祖代々之墓、○○之墓、先祖代々之墓、○○家霊位、その他では無・夢・寂・和・浄・憩・眠・空・土に帰る・自作の誌句などがあります。（家紋、建立年月、施主なども刻みます。） "五輪塔"供養塔とも言われ、お塔婆は五輪塔を表しています。仏塔の元祖であります。五輪塔は各宗派に適合し、 （キャ）空、 （カ）風、 （ラ）火、 （バ）水、 （ア）地、のうち代表ボン字或いは、四面ボン字を彫ります。右膝、左膝、右手、左手、頭首（ともにうちを指す）また頂、面、胸、臍、膝に対して仏身を体得させるともいいます。つまり信仰のシンボルであります。 墓石正面彫刻文字 題目を入れる場合： 宗派 題目 天台宗 南無阿弥陀仏（佛） 真言宗 南無大師遍照金剛 浄土宗 南無阿弥陀仏（佛） 禅宗 南無釈迦牟尼仏（佛） 日蓮宗 南無妙法蓮華経 真宗 南無阿弥陀仏（佛）
ふたがきっちり閉められてないとか、揮発したとかで 固まってしまったのでしょうか。 ハヤシインクで調べてみたのですが、水性か油性か よくわかりませんでした。 コミックや、あとは製図用に出ているようですね。 お値段的にもあまりお高いものではないようですので、 もし重要なものをかかれる場合は新しいもののほうが いいかも。変質しているといけませんから。 あとは、だめもとでですが、はしや、つまようじなどのもので 均一に混ぜてみる。とか、水性でしたら（水でにじむようでしたら 水性です）水をいれる（数滴だけです！）と、固まったのが 戻ることもありますけれど、やっぱり重要なものには 使うにはリスクが高いですね。これも、きっちりと長いこと 混ぜる必要があります。あと水を混ぜると 腐る可能性もあるので、混ぜたら絶対に長時間放置して また数年後使おうと思わないほうがよいと考えます。
こんにちは。 　下記サイトをご参照下さい。 　　http://bokusuikai.hp.infoseek.co.jp/yougu/fude/k …使った後の筆の手入れと保存方法 では。
先生のご発言 「筆は、１年くらいで買い換えた方がいい」！？ 「筆もシャンプー、リンスで洗った方がいい」！？ びっくりしてしまいました。 以前「筆はあらわなくてもよい」という別の先生の発言を聞いたときも驚きましたが。 確かに運が悪く「良くない筆」を買ってしまって、あっという間に筆の根元が割れることもあるようです。しかし普通は、使用後、丁寧に毛の根元を洗っていれば、長年持ちます。（もちろん使用状況によって寿命は異なるでしょうが。） ポイントは、とにかく根元の墨を、毛を傷めないように溜めた水（またはぬるま湯）で、水を替えながら、しつこくしつこく振り洗いすることです。ここに墨が蓄積されると、次第に根元が膨らんで、書いたときに穂先が割れるようになります。 シャンプーリンスというのは、なんと大胆な。毛の自然の脂分が取れるのではないでしょうか。試したことはありませんが。 でも、蛇足ですが、一度試しに１００均の筆を買ってみたことがありました。あれは１年寿命というより、使い捨てでしたね。
高いものほど、毛の部分が長く太いといったことはありませんょ★ 手で作られた筆は高いですし、筆の名産地（たとえば熊野など）の筆はいいものが多く、高いものもあります。毛の種類も「イタチ」や「タヌキ」、「馬」、「羊」など様々あります。中でも山ウサギの毛で作られた筆は高価だったりします。 しかし、筆選びでは、穂のついている軸の太さ、穂の長さ、毛の柔剛、そのようなもので判断し、値段ではなく自分が使いやすい筆をチョイスするといいと思いますょ☆ （ちなみに私は仮名を専門にやってきました。 高い筆、安い筆、色んな仮名の筆を買い、試しましたが結局は800円程度の安い仮名筆が私の手にしっくりきて落ち着きました。このように、高い筆が必ず自分に合うかはわかりませんし、色々試してみてくださぃ♪）
折らないで書くことをお勧めします。 何をどのように書こうとしているのでしょうか。折れ山、折れ谷に当たったとき線がうまく続かないことがあります。仮名は一直線に書かなくて良いと思います。”散らし”て余白を生かします。 どうしても折りたいなら、2本の折を作りその線の中央に書くのはどうでしょう。
http://www1.odn.ne.jp/~aal75810/productions/prod … http://www1.odn.ne.jp/~aal75810/productions/pric … 上記を参照して頂ければおわかりかと思いますが、硯には三五度や四平といった規格を外れた、多種多様な形状・寸法があります。 これらの硯を硯箱に収めるためには、当然ながら刳り貫き加工済みの中板では対応できません。 そのため、未加工の中板が収められているという訳です。 まともな書道専門店なら、お持ちの硯を硯箱にぴったり収めるための中板の刳り貫き加工を受注しているはずです。 もし良い硯と硯箱をお持ちでしたら、勉強も兼ねて専門店に相談されることをお薦めします。
ボールペン字の師範の資格を持っている者です。 とにかく「気づく」ことです。 お手本の字と比べて、自分とここが違う！とたくさん気づくこと。 書き始めの位置、長さ、大きさ、角度、面積など。 小学生用の国語ノート（十字リーダー入り）で練習するのがお勧めです。 ただただ書くだけでは上達しません。 一日一字でいいと思います。 そのうちに応用されている文字も自然と見つかり、芋づる式に上手な字が増えていくでしょう。 まずは自分の名前から練習する事をお勧めします。自信がもてますよ。
私は自宅で習字教室を開室しています。 子供は２５００円。中学高校になっても同じ値段です。 （中学・高校からの入学は３０００円） 大人は３５００円です。 自宅の一室でやっているので部屋代がかからない代わりに 持続できるように安い金額でやっています。（月４回）
ｔａｄａｓｉ１さん(^・^)あなたのお礼を拝見して、大変嬉しく思います。どのような習い事でも目標を持たなければ意味がないのです。あなたは段を目指して練習すると書いてあるので嬉しいです。ありがとう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翠　　　峰
　師範取得料の外にお礼ですね？まだこのような風習があるのですね？お礼（袖の下）があるからお金のない人は実力があっても資格がいただけないのです。これは金額に歯止めはありません。いくらでもいいのです。つまり、そうなると次の人が大変なのです。 (1)　免許の申請料・・・２０，０００円・・・・ですか？ (2)　お礼？勤続年齢等によっても多少違います。 　交際費程度でよいです。２，０００～５，０００円です。
こんにちは まずは自分がやりたい方向性をきめましょう。日展などの創作的なものをしたいのか、もしくは教育書道（小・中学校の手本）の字のような勉強をしたいのかを決めたほうがいいでしょう。 書道会はたくさんあります。その中で、文部科学省認可を受けている所もあれば、地区などのごく小さい書道会まであります。 競書誌はまず見やすいもので、自分がやりやすいものなのかどうかをみるべきです。後は教室で習うのであれば、雰囲気や先生との相性・先生の字を好きになれるかが大事になりますね。 私は教育書道をやっています。私が通っている教室は写経も練習できます。先生の書いた字も好きですし指導もうまいということが私が今でも続けているのがそこなんですよ。先生を信頼し、教室の方向性が自分に合うかどうかということが大事です。 私が入っている書道会のＨＰのリンクを載せておきますので、ご参考までに。ご検討を祈ります。 参考URL：http://www.nihon-shuji.or.jp/
再びお邪魔させていただきました　quarter_jfkjfkです★*゜*☆*゜*★*゜ 師範についてですが　ちょっと情報はあいまいで申し訳ありませんが　通信教育の師範講座（？）で技術を高め、それから師範になったという人を聞いた事があります。 それが通信だけで取得できたのかははっきりしないんですが、大きな団体のようで作品展を開いたり通信でもしっかりとした人のつながりがあるような団体もあるようです。 技術面では実際に師範の下で習われるのがよいと思いますが、私は理論も伴わないと　先生としては廃業も近いと考えています。ですから理論的な部分などは通信などで知識を高めるのが　よい勉強法かと思いますよ（＾Д＾） せっかく「習いたい！」って思ったときにただ漫然と習って「書道が上手」というのと「師範です」というのでは苦労も違いますが　価値も評価もまったく異なります。ぜひlablabdoluさんの高い技術を一生の財産に変えてください(*゜∀゜) 私の実家の地域では　文部省が試験的に学校にも書道を・・・ということで　今までのように学校の先生が片手間で教えるのではなく　師範を呼び子供に書道を教えるという試みをすすめています。 子供には書道が非常によいといわれ 集中力・想像力・芸術性・忍耐力などをつけ、日本の文化に触れるとのことで非常に注目されています。 将来もっと師範さんの需要が高まると思います。 地域にもよりますが　生徒さんが１００人待ちなのがこの地域の現状です。田舎だからでしょうか…ですがエステの勧誘の方からの情報ですが、地域性でプライドが高く見栄っ張りなので　子供のお稽古事にも熱が入っているそうです。 いいお教室に出会えるといいですね。相性って大事だと思います、いいご縁がありますことを祈っていますね。 乱文でごめんなさい
　あなた、だけの趣味（楽しみ)として習うのなら、かな書道も楽しいものです。そのうちに変体仮名を習い、もし同じ趣味の人と一緒に行うともっと楽しいものになります。 　実用書道は一般的な書き物が揮毫（書画を書く）が出来ればよいのですが、これとて漢字と平仮名、片仮名をある程度マスターしなければ、素人に毛がはえたような、できばえなら、あなたが納得出来るかどうかですが考えたらキリがありません。 　趣味（楽しみ）で行うのなら仮名書道は筆法（ひっぽう）さえ覚えたら案外素人でも楽しいですから、どうぞ初めてください。兎に角、実行する事です。筆もいろいろありますが、中筆の穂先の長めの羊毛を勧めます。慣れてきたら小筆も挑戦してください。 　墨は容器入りの墨汁でもよいのですが、小さめの硯と墨で磨った墨汁は活墨と言って和紙にしっとりと、にじみ、美しい墨色をかもし出すのです。これを知るとわくわくすると思います。私も教えたくなりました(^^♪最低３年は続けてください。　　　　　　　　翠　　　　　峰
知らないでもないですが、こういう場所に個人名や電話番号を書いて、 相手にご迷惑がかかるのではと思うと、ちょっと躊躇います。 ちょっと電車に乗って行くくらいは、いいのでしょうか。 個人教室でなければ絶対だめですか。そうでなければ まず沿線のターミナルビル、そこですと池袋? 西武デパートとかに いわゆるカルチャーセンターがあるかと思います。 まずそういうところを探してはいかがでしょう。 そういうとこはかなりのレベルの先生ですし、「やっぱり馬が合わなくて止めたい」という場合も、事務所経由ですからしがらみが無くて 楽です。まず見学だけもできると思います。 その先生にとことん付いていきたとなったら、大抵自宅や他の場所でも 教えていますから、そちらに移ればいいと思います。 あとは展覧会を見て、「この人の字、いいな」と思えば、図録を買えば 大抵連絡先が書いてあります。 正直言って昔付いてた先生は、今思えば「そのレベルで人を教えるな」と言いたくなる腕でした。そんな方も教室を開いています。 先生次第で伸び方が違います。慎重に選んでください。
「８分の１」というのがどの大きさかは分かりませんが、寸法が載っているページがありました。 全紙の「８分の１」の大きさ(つまり半紙)だとは思いますが・・・ 参考URL：http://tanseido.jp/other/shodo_size.html,http:// …
もう一回なんでもいいので，画像を保存する操作をしてみてください． その時に，保存する場所を指定する事になると思いますが，（変な操作をしていなければ）先ほど保存した場所が表示されると思います． そこに保存した筈だと思われる画像があるか確かめてください．
　それは観賞用と思います。多分素敵な物だと思います。墨はひびが入るので、蝋引きやニッスのような光沢処理をして観賞用としている場合があります。見なければ判りませんが、多分観賞用で良い物なら、無理に素人処理をしない方がよいと思います。 　頂いた墨だから使用しなければ、失礼になると思っているなら誤解です。寧ろ高価（よい品）と聞いているので観賞用にしますと、おっしゃってください。硯も観賞用がありますが、それは彫刻刀彫りで龍などをほどこし、それは立派なものです。観賞用以外にとても使用すり気になれないほど素敵なものです。 　鑑賞の話が出たので少し書きますが、その良さや値打ちが判らない人には確かに猫に小判ですが、後で価値観を知った時悔しい思いをするものです。しかし価値観の判る人へ見てもらい、また、沢山の人に鑑賞してもらう事で鑑賞物が生きてきます。つまりその鑑賞物は幸せと言う言い方をします。参考まで(^・^)　　　　　　　　　翠　　　　　峰
子供は柔軟性に富んでいますから、１～２日もすればお友達もできることでしょう。そしたら、挨拶がてら顔を合わせた親御さんなどにお聞きすればいかがでしょうか？いろいろ情報を教えていただけると思いますよ。
僕は、 「大本不立　小規不正」　八段　原田泰夫 だと思います。 「不」という字が二つ出てきます。一回目と二回目でちょっと崩し方を変えているところが、書家としても名の通った棋士原田さんらしいですね。 二回目の「不」は第二画がちじこまって、第三画と四画の点が大袈裟なものになったのがちょっと気になりますが（えらそうに…申し訳ありません）…。 朱子の言葉みたいですよ。 意味は…、 「大本」が（おおもと、最も主要な基礎、根本）で、 「規」が、ここでは、（のり、おきて、てほん）といった意味だと思いますので、 どうなりますかね？ 「根本の考えをしっかり打ち立てない限り、数々の定石とて正しい道筋を示すことにはならない」…というような意味ではないかと（それにしても幼稚な訳ですね）思います。
　ハンカチ等を薄めの糊に漬けて干して試し書してください。そうして乾かし洗ってみてください。墨汁は少し時間を置いて蒸発させてよい墨汁を使用ください。
大型インクジェットプリンタ用ロール紙を使われてはどうでしょうか？。 http://epson-supply.jp/cgi-bin/eoas/ec/b2c/menuC … 値段もお手頃だと思います。
他の方の回答と同じですが そのほかの原因として、今の時期(梅雨時)のせいもあって 紙が湿気を含んでいるのかもしれません。 先週も師から、「今は書きにくい季節だ。墨を濃い目にして、かすれるならゆっくり運筆するように」と言われました。 私は半紙をテレビの上に乗せてますが、薄型テレビでは駄目ですね。 桐の箱に入れるといくらかいいのでしょうか。
基本的にはNo1さんの回答で正しいと思います。 もう少し詳しく述べると、 創作(先生にお手本をもらって書くのも含めて)の場合 ○○書　か　雅号だけ　または号を書かずに印だけ。 臨書の場合は ○○臨　か　雅号だけ　または号を書かずに印だけ。 節臨というのは、古典の一部(一節)を抜き出して臨書する場合ですが、臨だけでも構いません。 誰かの文章などを書く場合は、 ○○の言葉、○○の句、○○詩、○○の歌、などと書いた後に○○書く(かく)などとします。 「良寛の詩　○○かく」「良寛の歌を　○○かく」など 誰かの詩や言葉を借りて書く場合は礼儀として作者の名前を書くことをお勧めします。 少し洒落た書き方として 録李白詩○○　とか　臨九成宮○○　というのもあります。 これは「李白の詩を○○が録す」という意味で、雅号の下に書などは書きません。 逸人などは雅号の下に続けて書くもので、他に 山人、散人、外史、居士、道人、漁夫、樵夫、などがあります。 「鉄斎外史」「秋艸道人」「一六居士」など有名なものもあります。 これらは飾りのようなものですが、それぞれに意味があって、ある程度道を究めた人がそれなりに使うことが多いようです。 印については、雅号の下に二種類(白文と朱文)を押すのが基本ですが、小さな作品や印を押す余白が少ないときは一顆だけでもいいです。 普通は姓名が白文で雅号を朱文で作り、一顆だけ押す場合は白文が基本ですが、作品とのバランスを考えて朱文だけ押すこともあります。 印の大きさも時代による流行があり、最近は少し小さめを使うことが多いですが、ある程度自分の好みで選べばいいと思います。 作品に雅号を書く場合も書かない場合も、印は必ず押します。 この作品は私が書いたものだという証明の意味と、人に見られても大丈夫という覚悟(ちょっと大げさ?)をもって作品の仕上げをすることになります。 最後に、社訓などは名前を書かないのが一般的かと思います。 社長自ら揮毫される場合などは、書くことがあるかも知れませんが・・ 長文にて失礼しました。
いろんな作品を見て好みのものを書いたらよいと思います。 参考URL：http://syo-do.net/,http://nice.ciao.jp/gazo/07sa …
古本同様に神田神保町が良いでしょう。大学時代に書道部に在籍していましたが毎年、「神田巡り」と称して神田神保町にある書の関係の専門書店や、書道用具店を回る行事がありました。
こんばんは。ふたたび書き込ませていただきます。 ＮＯ．２では何やら偉そうなことを言ってすみませんでした・・・。 「級や段を取ることに意味は無い」ようなニュアンスで書いてしまいましたが、 決して意味のないことではありません。 ただ、「位が上がったこと」と「自分の腕が上がったということ」を混同してしまうと、 本当に書を極めるということはできないだろうなということを言いたかったのです。 そのことをよく師匠に言い聞かせられていましたので＾＾； 私も今現在進行形でがむしゃらになっているところです。 私が書道を始めたのは小学３年生のころでしたが、 無理やり親に習わされたのもあり、いやいや通っていました。 上手く書くことができなくて泣いたり、怒られたり・・・ でもどんどん続けていくうちに筆で書くということが楽しくなっていました。 それから１０年ぐらい続けていくあいだ、同じ頃に通った子たちはみんなやめていきました。 私は２４歳ですが、現在も同じ師に教わっています。 これまでどうして私は書道をやめなかったかと考えると、 やっぱり好きだという気持ちが強いからだと思うんです。 好きだからこそ、学ぶことに貪欲になっていきます。 でもこの気持ちはもちろん最初からあったわけではなく、 ずっと続けていくうちに芽生えてきたものです。 minnnanouta33さんもこれから書き続けていく中で、どんどんそういう気持ちが強くなって 書に対する意識も変わっていくと思います。 だから今から無理に気負ったりせずに、せっかく気の合う先生に出会えたんですから、 「書く」ということを夢中になって楽しんだらいいと思いますよ！ さて、長くなりましたがご質問にあった「好きな句や短歌などを書く」についてですが、 これは誰かが書いたものを真似るということではなく、活字印刷されたものを自分の字で書くということです。 書店などに普通の小説などと一緒に文庫でよく置いてありますよ。 例えば石川啄木や北原白秋など。なんでもいいんです。 自分の好きな言葉や好きなセリフだっていいですし。 それを手本も何も見ずに、真っ白な紙の上に書き出すことはやってみると結構難しいんですよー。 普段は先生の書いたお手本というものがあるので、字の形や配置、バランスなどがわかりやすいのですが、 自分で一から書くとなると綺麗に書くことはなかなか困難です。 でもとても勉強になるし、楽しいと思うのでぜひ試してみてくださいね。
＞先生に聞いても首をひねるばかりです。 この事は本当ですか？信じられません。 そのような単純な質問に答えられない先生を疑ってしまいます。 一生懸命に練習されていらっしゃるようですから、 先生を意識してちょっと辛口で回答させて頂きますが、お許しを！ 羊毛筆は、毛の弾力が少ないので、 羊毛筆の使い方の基本をマスターしなと そのように穂先が弓なりの形になってしまいます。 ですから、筆を持ち上げる時に穂先に力を入れるような感じで、 穂先を真っ直ぐになるようにしながら持ち上げるようにします。 （形を整えながら持ち上げる） つまり、弓なり状態を直線に戻す訳です。要領が分かれば簡単です。 それと、筆が垂直に近い状態に保持されていないようなので、 根本的に弓なり状態が大きくなっているようです。 書道の上手な人が羊毛筆で書いているところを見て下さい。 紙から筆が離れたときは、 常に穂先が真っ直ぐな状態になっている筈です。 ＞墨をたっぷりつけても、一画目でにじみ、二画目でかすれるといった具合にすぐ墨が無くなってしまいます。 の件ですが、書くスピードがリズミカルに運筆されていない場合は そうなります。　先生が横で見ていると直ぐに解る筈です。 蛇足になりますが、「羊毛筆は、何の毛で出来ているのですか？」 と先生に質問してみて下さい。「羊の毛です」と答えられたとしたら 疑いが更に濃い先生だと思います。 正しくは、「ヤギの毛」ですよ！　ヤギは山羊と書くからです。
　簡単です。それは四字熟語です。本屋へ行ってみてください。そのかわり簡単な四字熟語ではなく沢山載っているものを選んで下さい。
板橋区内でよろしければ、約30m2（全面/床暖・フローリング/キッチン & トイレ付）という2階の部屋が1室空きが出ました。アクセスは東武東上線中板橋下車徒歩約3分(池袋からは約8分程度）という立地です。最近は副都心線も付近に開通し、地上屋さんもよくお見えになるようになりました（泣）。今回は西向きの角部屋で、午後はとても暖かく明るい環境です。特別な机等のご用意はありませんが、必要に応じ考慮させて頂きます。お時間等の問題は今回は全くないように感じましたので、もし未だ必要があれば、再度ご連絡下さい。今回は備品等に自信がない分、料金はオープンです。もしまだ必要であればいつでもお気軽に。因みに都営三田線からのアクセスも可能です。
固まった筆は、４０度ぐらいのお湯に数時間浸しておくと 固まっていた墨が溶けて柔らかくなります。 （穂の中間ぐらいまで浸すようにして下さい） あまり温度が高すぎると毛が痛みますし、 低すぎると何時間経っても硬いままです。 ですから、数時間間隔でお湯を交換して ゆっくりと溶かすようにします。 リンスやシャンプーは毛を痛めますのでお勧めできません。 牛乳は、適度な油分があるので 感触的に毛がサラサラのようにはなりますが、 蛋白質などの成分が残るので腐敗の原因になるのでは？
No.1さんの「色」というのは金粉の方でしょうか。 それなら1:1になりますので、白紙の方へ一票W 「パイプのけむり」というエッセイに、團伊久磨氏が色紙を 頼まれて、金粉の付いている方が綺麗だから、こちらが表だろうと 間違えたという話が出ていました。 でも紙の裏を敢えて使って、面白い効果をねらうこともやると 書家が言っていました。
　私の経験ですが、ガーゼを厚めにしてその中に印泥を包んでガーゼの下部分をしぼめて静かにケースに戻します。その後で印鑑程度の木片で満遍なく上から叩いているうちに朱がにじんできます。そうして何度か印鑑で練習してみて下さい。 　注意・・・・ガーゼを厚く重ねた時の事を考えていなければケースに入れるとき入れにくい状態になるので厚くなった分を考慮しながら仕事をして下さい。
書道師範と書道の教員免許があり、カナダのトロントに住んでいたことがあります。 どの書道団体に属しているかわかりませんが、そこの団体が海外でも検定試験の申し込みを受け付けてもらえて、賞状の発送がOKであれば、賞状を授与できる師範で教えられます。もちろん、師範の免状をいただいていることが前提です。 賞状などが特に必要なければ、資格の賞状なんかだけ飾って教えればいいんじゃないでしょうか。あとは、教室をどうするかと書道用品の調達方法がクリアになれば、なんとかなると思います。 日本人相手でないなら英語力は問われると思います。 私が行っていた当時は、漢字の刺青が流行っていて、間違った漢字を入れてる子も多くて、タトゥーショップに頼まれてタトゥーのデザインをしたり、看板のデザインをしたりしました。それなりに報酬もいただきました。書道は教室で教える以外にも幅があるので、いろいろ検討されてはいかがですか？
鳩居堂に行かれるなら、ちょっと足を伸ばして 慶花堂　銀座5-9-13 あとは 精華堂　上野7-4-8 　松坂屋近く 宝研堂　台東区寿 より書道用品専門なので、どんな字を書きたいかお手本を持っていって 選んでもらってます。専門家はやっぱり、ぴったりの筆を選んでくれます。 私が利用しているところで、そんなにあちこち知っているわけではないので、ご参考までに。 名前で検索したら全部ありましたので、URLはずぼらします。
一般的には筆（特に太い筆）は立てて書く必要がありますから、手首や指をあまり動かさない双鉤法が適しています。小筆の場合は多少手首や指を使っても書けるので単鉤法が適していると言えます。鉛筆の場合は立てて書く必要がありませんから、指を動かしやすい単鉤法の方が書きやすいと思います。 筆の場合、柔らかい毛を転折などで起こす作業が必要になります。それができるようになれば、Ｎｏ１さんの回答のように、どちらの持ち方でもいいと思いますが、筆を立てて書くことが出来るまでは双鉤法で書くのが良いでしょう。
私はぺんてるの「中字」５００円をよく使っております。 筆ペンの毛は人工ですので、毛筆の弾力とは少し違いますが、楷書や簡単な行書なら筆ペンでも十分です。丁寧に書けば毛筆と遜色はありません。筆ペンでもメーカーによっては（例えばクレタケ）本物の毛を使ったものも発売しております。４０００円程度。ただし、毛先が少し短いので大きな字は不向きです。 毛筆の柔らかい毛では、字を書きながら毛を起こす（筆先を立てる）作業をしなければなりませんが、筆ペンの場合は勝手に毛先が元に戻りますので、その違いに慣れれば、どちらを使ってもいいと思います。 Ｎｏ４さんのように、ぺんてる極細タイプも使いやすいです。同じぐらいの太さ（細字）なら、クレタケの「万年毛筆卓上（８号）」８００円もいいと思います。
　規範的な字とされる書家は、王義之や欧陽詢もおります。王義之なら「蘭亭序」、欧陽詢なら「九成宮醴泉銘」を臨書するのでしょう。中国唐代の代表的な書家である顔真卿は、蚕頭燕尾の筆法と言われていますが、「一碑一面貌」と言われるように碑文ごとにかなり異なる書体を書いています。雑書体とも言われるため、王義之や欧陽詢より独学による臨書は難しくなると思います。 　勉強なさっている碑文の一番精度の高い拓本を調べて、大きな書店や書道専門店で、その拓本を見る事や、国立博物館にいけるようなら、顔真卿筆のものを見に行くのも勉強になります。 http://www.tnm.jp/jp/servlet/Con?pageId=B06&proc … 雑誌なら「墨」芸術新聞社87年3・4月号が顔真卿特集です。国会図書館にもないですが、・・・。その雑誌で紹介されている著作「顔真卿書蹟集成」も国会図書館にありませんでした。 最近だと2003年1・2月号「墨」が顔真卿特集です。 下記から購入できます。 http://www.syoyubooks-e.com/product/558 ご参考まで。
筆は動物の毛で作ります。毛は根元は太く毛先は細いですよね。 その毛をまとめて糊で固めると、元と先では太さが違うので円錐になり ます。糊を洗い流して乾かすと、空気を含み広がります。筆を選ぶときはさばいてあるものが、品質確認できるのでお勧めと思います。
私は、書道に興味をもって習い始めて12年経ちますが、私自身、絶対に教室に通った方がうまくなると思います。 先生と仲良くなったりすると、更に書道が好きになりますし、先生と一緒に筆を持って腕をあげることはかなり大切です。わからないこともその場で聞くと勉強になります。 とにかく、筆を一緒に持ってもらって指摘してもらう事です。数年は慣れるまでかかると思いますが、間違いなく好きになれるようになると、上達します。綺麗になります。 自分が上達できる人間関係が持てるかどうかと、先生の腕と自分が熱中出来るか次第ですね。 自分を信じて気長に頑張ってください！。
書道を教えるている者ですが、書道に興味を持ってくださったことをうれしく思います。 まず、どのような字を習うかによって、先生をしっかり選んでください。自分の好みの字か、自分に合った教室か・・・、教室の見学が出来れば一番いいです。 いい先生が見つかったら、その先生に道具の相談をすればいいと思います。 まったくの初心者であれば、筆は兼毫(けんごう=色々の毛を混ぜた少し腰のあるもの)筆がいいと思います。 中国の筆は、とても素晴らしいものもあるし、粗悪なものもありますので、ある程度勉強してから試すほうが無難です。 基本的には、日本の筆も中国の筆も同じですが、作り方が少し違います。毛の長さや硬さの違いのほうが大きいので、セットはあまりお勧めできません。墨も硯も日本と中国では少し違います。 硯や墨もある程度のものを用意して、墨を磨る楽しみを感じていただければ、幸いです。
五十年近く書道をやっている者です。 書道に興味を持っている子供さんて・・・いいですね。 まず、実用的になるものをお考えでしたら、ペン字がいいかもしれません。でも、書の面白さという点では毛筆ではないでしょうか? 皆さんが仰るように、書の資格のほとんどは履歴書に書けるようなものではありません。 職業によっては、「毛筆筆耕士」も資格と言えるかもしれませんが、第一、履歴書に書いている文字を見ればそれですべて分かってしまいますから・・ 子供さんが、何を習いたいかをよく聞いてあげて下さい。 趣味として育ててあげるぐらいの軽い気持ちのほうが、いいと思います。 小学生の方には少し難しいかもしれませんが、中学生だったら、心を落ち着けて墨を磨る楽しみ、字を書くときに気持ちを集中することの大切さ、書いた文字の墨の色やにじみやかすれの面白さなど、字の良し悪しだけだけでなく、趣味としての楽しみ方を感じていただければ、とてもいい趣味になると思います。
「汚い」という自覚があるのなら、まず「丁寧に書く」ことからだと思います。 失礼ながら、質問者さんの書き文字が不格好だとしても、それはそれで「個性」だと思います。 しかし、あらましに乱暴に書いてしまって「汚い」というのであれば、まずそこを改善することからでは、と思います。 もし「丁寧に書いているんだけど、、、」という事なら、少し練習されてみてもいいかもしれませんね。 パソコンのワードや一太郎を立ち上げ、 例えば、ご自身の名前を、文字の書体を「教科書体」、フォントサイズをうーんと大きく（「４８」くらいまで大きく）入力します。 それをお手本にして、練習するなど、どうですか。 左右のバランスや、横棒・縦棒・はらい・はね・点等の長さ・大きさ、 一文字一文字、よく観察して練習するんです。 最初はそのお手本に紙を乗せて、写して練習してもいいと思います。 まずご自身の名前をきれいに書ければ、役立つし、嬉しくないですか？ もっと、ちゃんとした書道の先生の指導を、ということならば、 もっと「きれいな字！」が書ける本 知的生きかた文庫 山下静雨／著　　 という本を私はお奨めしますよ。 文字を分析して、上手く書くコツが載ってます。 ご参考まで。
書道を初めてされる方でしたら、大阪・中ノ島の朝日カルチャーセンターがいいのではないでしょうか？ 講師の先生も充実しています。 見学できれば一番いいのですが・・ ホームページは　こちらです。 http://www.asahi-culture.co.jp/www/osaka-c.html 書の勉強は、長く時間がかかるものですから、自分の好みの字・好ましい先生を選ぶことが大切です。 良い先生を見つけてください。
失礼しました。 水墨画用と書道用は基本的には同じです。 墨の中で、「淡墨」にした時に発色の良いものを「水墨画用」としているだけです。もっとも、水墨に適した（つまり色合いの美しい）墨を考えてメーカーも開発したりしているようですが。 つまり、「水墨画用」と明記しておいたほうが、買う人が迷わなくていい、という程度のものでしょうか？ 例えば、絵を描くのに使う鉛筆は大抵５Ｂとか、６Ｂとかの濃いものですが、専門家はそれだけではなく、もっと硬い芯のものも使ったりします。つまり、書家も水墨画家も、自分の好みの色を出そうとするときは、どんな墨でも使っています。何種類もの墨を混ぜて使うこともあるので、「水墨」「書道」を分けて考えることはありません。
「すらすら書けない」というのは、書き方が「万年筆用」慣れていないから、というのもあるのではないでしょうか。 　万年筆はボールペンのように立ててしまったら、まずスムースには動きませんし。 　最近、筆記具をがっちり握って書く方も少なくないと思いますが、そういう握り方だと書きづらいように思います。力をこめなくても、滑らせるだけで書けるのが万年筆ですから。 　ずいぶん買って、ずいぶん無くしましたが、結局使いやすいと思える一つのメーカーの２本のみが残っています。中学とか高校の時に入学祝いにもらった国産のものはペン先が固くて苦手でした。 　前の方もお書きのように、万年筆は今は趣味性の高い道具という感じでしょうか。ある程度続けて使っていないと機能が維持できませんし、手入れも、たまにですけど必要です。 　そういう手間も楽しめれば、書くことを楽しくしてくれる道具だと思います。季節の挨拶状書きなんかも、いきなり筆は大変だけど万年筆で書いてみるか…とかですね(^^)。 ※余談ですが、舶来高級万年筆メーカーのボールペンとシャープペンシルは全くあわず、使い続けられた試しがありません。なぜか…。
先ほど一度回答をお送りした者です。印を押すときに使う下敷きのようなものを間違えて記載しました。 正しくは「印褥」（いんじゅく）です。印床は印を彫るときに使うものでした。失礼しました。
「名前　詩」で検索かけたら数箇所ヒットするようです。 一つだけ参考のアドを下に。 http://www.namaeuta.com/ 参考URL：http://www.namaeuta.com/
ＮＯ３です。 鉛筆に螺旋状の切れ込みが入った うずまき鉛筆（この名前でいいのかな…？） 普通は円か六角形の鉛筆の形が、三角になった おにぎり鉛筆 持ち方がよくなるえんぴつとしてよく見かけます。 わたしはうずまき型の方しか使ったことないですが、何も考えなくても 自然に指の位置が決まりました。 筆圧が高いそうなので、あんまり強く握ると痛いかもしれませんね…。 トンボ…だったと思うのですが、 以前「もちかた君」といううのを使ったことあります。 堅くて、なんだか窮屈な感じがしたので、個人的にはだめでしたね。
　筆脈があるだけで形は楷書と同じです。
http://www.hakusyu.com/ フォントならば白舟書体がご希望に近いかと思います。 http://www.fudemoji.co.jp/whats/index.html 必要な文字のみを選んで作れるカスタムフォントのオンラインサービス ・フリーフォントのダウンロードも可能ですが、教育漢字1006字のみです。 http://www.hakusyu.com/download/kyokan.html フリー(無料)の筆文字フォントとなるとなかなか難しいのですが、 http://www.aboutfont.com/catalog/hikki.html
可の草書体としてよく使用されていますね。 http://www.nisk.jp/shodokisochishiki/soshonohaya … また、「大和仮名」よりも「変体仮名」でお探しになった方がより多くの情報が得られるかもしれません。 http://www.toride.com/~yuga/moji/kana.html http://homepage2.nifty.com/Gat_Tin/kanji/kana.htm
知らない方ながら、調べる方法があります。美術新聞社から毎年「年鑑書道」が出版されております。他にも同様の書物があるので、それを見ればある程度の情報が得られます。 「年鑑書道」の85年版p311によれば、埼玉出身、かなの先生のようですね(以下、敬称略)。 師として阪正臣、田中親美があげられ、毎日書道展審査会員、日書美理の審査員、清明書道会主宰とあるので、最後の清明書道会出身の師範の方がいれば、ご希望が叶いそうです。 巻末の方に「師承関係図 かな」がありますが、そこには下記のようになっています。原田桑舟は埼玉市の美術展覧会で平成15年の第二回展の審査員を務めています。 　　　　　┌-比田井小琴　 阪正臣----山下是臣 　　　　　Ｌ-江川吟舟--原田桑舟 田中親美--鈴木梅渓----菅沼利子 　　　　　　　　　　　　　　　Ｌ-高木三甫 手元に最新版がないので、後はご自身でお調べ下さい。
ある書道場で正師範位を持つ者です。(尚、仕事は経営システムコンサルタントをしておりますので、それで飯を食っている訳ではありません) ご質問が『賞状書士と書道師範の違いについて』ということですので、まず結論として申し上げますと、 （１）そもそも目的が違います （２）認定の基準や意図も異なります （３）認定している団体や奨励している機関も異なります ということで、全く異なる資格を比べている様なものです。 また、賞状などの筆耕を行うのに本来、資格は必要ありません。但し、あれば能力の証明にはなりますが、字なので基本的には書いてみればすぐに判るものなので、資格そのものに大きな意味があるわけではありません。むしろ、学ぶ経緯で身に付けた実力の方に意味がある訳です。よって通信教育だからと手抜きして資格を手に入れても全く意味はない、ということになります。(資格があるからと仕事が来る類のものでもないですし) 確かに「字を(筆などで)書く」という意味では同じように感じると思いますが、賞状書士や賞状技能士のようなものは民間団体とは言え、あくまで“資格”です。 資格というのは、「ある一定の能力があることを第三者が証明する」ものであり、賞状書士の場合は“ある職業に就く上での(最低ラインの)能力の保持を証明する”ことに目的があります。 書道師範というのは、そもそも“資格ではありません”、という時点で異なります。 基本的には『書道を標榜する“ある流派”での書としての字の“表現能力”を一定以上持つ者に与えられる、流派内での“指導教授の免状・免許もしくは職位”』のことを指します。 師範位を持つ者の中でも、宗家の宗主などから「当流派のあらゆる極意と能力を身に付け、当代において当流派の名を冠たる指導者としても相応しい」と認められた者にのみ与えられる称号がいわゆる『免許皆伝』です。 免許皆伝を、血縁などの宗家の中からしか出さなかったり、当代においては１人の弟子にのみ伝授するというのを“一子相伝”という訳です。と言っても、現代の書道にここまでの細やかな決め事がある流派は殆どありません。 （あっても私の所のような、潰える寸前の流派くらいでしょう(泣)） つまり、ある流派における能力を示すものであり、第三者には無関係と言っても良いものです。自らの流派の中での権威、とも言い直せるでしょう。勿論、大きな流派の中での師範位は、一般的な世の中での評価もそれなりにあるでしょうから、自らの流派を“団体”と見るならば第三者が認めたもの、と言えなくもないです。が、それは周囲がどう思うか、ということであって、その“師範”という流派の中での位が第三者評価であることとは違います。 これがどう言う事かと説明しますと、要は『異なる流派では評価基準が異なるので、ある流派でその能力のある人(＝師範位)が、別の流派では必ずしも高評価の対象になるとは言えない』ということです。 ここで考えて欲しいのは、一般に賞状書士・賞状技能士、等々と言われる民間資格の殆どは“賞状書き・宛名書き”などの商業ニーズに応え得る能力を持つか否か、を評価・判定し、資格認定をする、と言うものです。 いわゆる資格商法と思われるものもたくさん出回っていますが、一方で“職業”として求められている分野だからこそ、このような資格もあるのでしょう。 ゆえに、多くの賞状書士資格のテキスト類は楷書・行書を中心に、ビジネス上などで使われる“字の表現能力”を鍛える内容となっているのでしょう。(知人の持つモノを見る限りでは、ですが) それに対して、書道の師範位は“書道家という芸術家”が、その“流派の中でどんな立場を持ちうるか”を示すものです。流派内でのステータスと言っても良いのかもしれません。 その資格が、その職業に就くのに必要か否かは別にして、就く上では一定の能力を示すという役割を果たしているのが賞状書士という資格の持つ意味と思われます。 一方で、その流派での権威・ステータスとして、宗家・宗主から流派としての表現能力を持っていることを認められたことを示すだけの役割が書道師範ということの意味です。 但し、必ずしも書道師範の方に賞状書士の能力がないというのではないです。むしろ、多くの場合は書道師範の方々の方が“字の表現能力”としては幅広く持っていることが多いのが実際でしょう。しかし、ビジネスで賞状をそれだけの数を書くということと、芸術的に美しい字を表現する、ということは同じではありません。 むしろ、そこから収入を得ようとすると、書道師範の場合、日展や日本書芸院などで入選を果たすなどして世に認められない限り、街中の書道教室の先生でしかなく、食べていくのは厳しいのが現実です。それなりの入選を果たしたり、高名な書家の高弟子ともなれば何とかなるのでしょうが・・・ そういう意味では賞状書士というのは（食べていくには、とまで書いてませんが）こういう書き方で、こういう風に、という習い方のようですし、収入を得る手段として考えることを前提に組まれているのでしょう。個人的には「それでも、そうそう簡単には食っていけない」のが現実だと思いますが・・・ 【注意】教育系書道団体の中には、流派に関係なく“段位”“師範”などを与えているところもあるようですが、『書道』という芸事の“道”の世界とは別の、趣味の世界や生涯学習の一環としてのものですので、意味合いが違います。また、実用書道や商業書道などを名乗り、「書道師範」という資格があるかのように喧伝する団体もあるようですが、これらは芸事の“道”の書道でも、生涯学習の一環でもなく、賞状書士などと同様の位置づけのようです。しかし、見る限り、仕事を回せます、と言うような表現も散見されることが多く、単なる資格商法の１つにも思えますので、ご注意なされた方が宜しいかと思います。（この辺りについては、あくまでご自身の目で確認して判断される必要があるとは思いますが。気になったので少しだけご忠告をさせて頂きました） 下記の参考ＵＲＬは、それぞれについての資格や団体、過去ログなどについて、簡単に一覧してあります。ご参考下さい。 ★賞状書士資格について ------------------------------------------------------- ■日本筆耕技能協会 http://www.nhgk.jp/ ■日本賞状書士協会（がくぶん総合教育センター） http://www.gakubun.co.jp/pc/index.html http://www.jad.or.jp/organization/detail.php?id= … ■日本賞状技法士協会 http://atene-kyoiku.co.jp ------------------------------------------------------- ★賞状書士過去ログについて ------------------------------------------------------- ■QNo.50660 実務書道と賞状書士どうちがうの？ http://okwave.jp/qa50660.html ■QNo.734368 賞状の資格 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=734368 ■QNo.2399086 賞状書士という資格について http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2399086.html ------------------------------------------------------- ★書道団体(社中と呼ばれるものもある)について ------------------------------------------------------- ●主な芸術系団体 社団法人 日展 http://www.nitten.or.jp/ 社団法人 日本書芸院 http://www.nihonshogeiin.or.jp/ 財団法人 毎日書道会 http://www.mainichi.co.jp/event/shodo-kai/index. … 読売書法会 http://event.yomiuri.co.jp/shohokai/ 日本教育書道連盟（日本書道美術館内：公式サイト無し） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ●主な教育系団体 全国書教研連盟（書研） http://www.shokyoukenrenmei.com/index.html 財団法人 日本習字教育財団 http://www.nihon-shuji.or.jp/index.cfm 財団法人 日本書写技能検定協会（公式サイト無し） http://www.mext.go.jp/b_menu/koueki/syougai/02/1 … ------------------------------------------------------- ちなみに賞状書士にせよ、書道の師範にせよ、月あたりの収入は人によりピンキリだと思われます。賞状書士資格については各団体のサイトに代表例があるようですので、ご参考まで。
私も、見た記憶が・・・・作品名が・・・出てこず・・・ http://torito.jp/topics/archive.cgi?mode=month&y … リスト中の　「まさかさかさま」　の著者　　伊藤文人　氏の作品であると・・・ 第何回目かが・・・・？？？ 福井県三国町　トリックアート・コンペ　　をキーワードにして　探せば・・・・見つかるかも・・・ イメージ検索で、ヒットしそうで・・・見つかりにくいようで・・・・
＜絵や書を何年も飾っていると茶色い染みが出来たりしますよね？ 黄色い染みは主にカビが原因ですが、額装の時に入れるマットなどが原因のときもあります。カビを防ぐには額の中に除湿剤を入れることも有効かと思いますが、それより時々中を出してガラスに付いたカビをアルコールなどで落とすことをおすすめします。 当店のホームページにの中に詳しく載せていますのでご覧になって下さい。 額に入れるときに、額縁店の方に保存額装をしてくださいとお願いしてください。詳しいことはお店の方にお聞きになって下さい。 ただ売るだけの店もありますので、お店を選ぶことも大事ですので、ご注意下さい。 参考URL：http://www.geocities.jp/e_f_shop/contents/hozon. …
私の近所には、ショッピングモール内に、カルチャースクールがあります。 そこでは、託児所がありカルチャースクールの方は割引がききます。 私も、子育て奮闘中のなか「篆刻」をやりたいと思っていたのですが、そこがあるとしって行けるようになりました。 通信教育もいいとは思うのですが、先生が目の前で書いてくれたり、色々な教科書には書かれていない事を教えていただけるのはとってもいいですよ（^＿^） （篆刻の先生は習字の先生でもあり、生徒数が少ないので同じ教室で篆刻と習字を教えているんです。素敵でしょ？） 託児所付きのカルチャースクールを探してみてはいかがでしょうか？ あと、私の住んでいる市では、ボランティアが子供を預かってくれるシステムがあります。 もしかすると、質問者様の住んでいる所にも、こういった便利なシステムがあるかも！ 自分の趣味で、お友達にちょっと見ててというのは、気を使うものです。 こういったモノを利用して趣味をされてみてはいかがでしょうか？（^＿^）
宋坑９インチと書かれたものは、中国の端渓硯の宋坑石でサイズが９インチ。おそらく墨池を広くとり、彫琢などはあまり施されていない実用硯だと思います。石を二つに割って蓋と本体に作りこむのは、中国と日本の両方にあり、天然石をそのまま割ったようなものなら日本のものが多く、彫り物を多く彫ってあったら中国製が多いでしょう。ただ、いずれの場合も、高級な硯には少ないタイプです。 なお、売却希望の場合は、それなりに高級なものでないと、応じてくれない場合が多いので、現物を持っていくより、写真等にサイズをメモして、事前に書道用品店や硯石専門店へ相談するのがいいでしょう。
自分自身がやったことがある訳ではないですし、どの位の効果というのも分らないですが‥。 うちの母親は布に墨で字を書くとき、滲み防止に布の表面をチョークで撫でるようにしてから書いてましたよ。 勿論、紙に書くときほど墨もつけないし、やっぱり多少は滲んでいたように覚えていますが。
私は、それほど本格的な物ではなく、 消しゴムはんこの感覚で、自分で名前の一字を 彫って、篆刻を押したことがあります。 下手な彫りでも、締まって見えます。（私ごとです） 素敵だと思います。
　近くに(財）日本習字教育財団があれば尋ねてください。
　パイロット筆ペンがよい。(フエルト）
硯用の砥石というものがあり、それで硯を削る事ができます。 目立て石ともいい、鋒鋩（ホウボウ）という、目に見えないぎざぎざを復元できます。 書道洋品店さんなどで求められます。 参考URL：http://www.boku-undo.co.jp/HP/hanasi4.htm
http://ja.wikipedia.org/wiki/日本教育書道連盟 をご覧になればいいのでは？ 普通の書道団体では、子供の頃の段位は、大人になると有効ではなくなります。読む限り、おそらく日本教育書道連盟も同様だと思います。 独自試験制度を持っていると書かれていますが、ある程度の規模の書道団体だと書道雑誌(月1回発行)を持っており、師範の方が書道教室を開く場合、それを見て手本を書いたり、朱で直したりします。有名な方ほど、高い授業料になるはずです。 東京都板橋区にある日本書道美術館(板橋区常盤台1-3)を運営しており、 日本書道美術館内に事務所があるそうなので、一度目の保養を兼ねて、見学に行き、場所や予算の相談をされてみては？ 予算も十分にあり、師範を目指すのなら、自分の好みの書風の方を師にした方がいいですよ。
２畳となると普通は販売していないでしょう。 これくらい大きくなると普通は全紙や聯落を自分で糊付けして手作りするようです。書道店に依頼して作成してもらうこともできるかもしれませんが、自作するのが一般的だと思います。
これでしょうか？会社は「シミズ」となっていますが・・・。 http://www.kodawari-shimizu.net/item.php?categor …
　諸先生が書いてあるので詳細にしませんが、常に筆脈と連綿を頭において書いてください。 　筆脈とは・・・・文字画の終筆（収筆）から次の文字画の始筆につながる筆の流れの事です。擦れてもかまわないので次の画へ筆を運んで（送筆）下さい。 　連綿とは・・・・文字の終筆（文字の最後の画）から次への文字への最初の画への繋がりの事（目には見えない）。もし擦筆になってもかまわないから文字の終筆から次の文字への始筆へ運筆（送筆）して下さい。 　揮毫したときの全体のバランスを見て、次に書く時に注意をしながら書くのです。このとき、最初に潤筆（筆に墨を含ませる）したら文節文章の最終まで運筆（送筆）すると流れが見えてきます。そうして次の文節の始筆へ筆を入れる。 　もし潤筆が足りない時は硯の陸部分で少し潤筆して下さい。念を押しますが、画数の少ない文字は太めに書く、画数の多い文字はやや細めに書きます。多少大きくなるので行間を考えて書いて下さい。 　色紙は別だが、半切・連落又全紙のような大型の和紙の場合は、筆の構えは立ち膝か、立ってかがみ腰を安定させて、筆はやや前方に倒して筆鋒がやや、くの字になるように使う。（分かるかな？）(^・^) 　兎に角、今までの教えを考えいろいろ実行する事です。先輩はそれを実行してきたのです。 　出きる事なら揮毫した作品を拝見したいものです。苦心して当たり前の積もりでやりぬいた者にだけ集大成がある。
　体験から、履歴書には、はっきりと書道７段と書いてください。 　書道は趣味になるのですが、私は特技と思っています。その理由はそう簡単に毛筆で賞状を書けますか？ 　私も仕事で評価もされず昇級・昇給の対象にならないのであれば残業をしてまで担当以外のことまではしたくないと思っていました。 　ところが、ある上司に認められ立派な特技であると評価され昇級・昇給しました。 　経験者が云うのですから間違いありません。はっきり７段と書いてください。 　予断ですが、どうして書道は資格免許に認められないのか調べました。 　それは文字は絵画のように遊ぶ事が出来ます。例えば遊書これは文字を弄するといいます。珠算の場合は遊ぶ事は出来ませんね？必ず答えを求めます。
　品格？？ 書以外の物を見せないということで書画展では何度も見ますよ、虫ピン 額装＝高級、虫ピン＝低級 って感じるのならやらなければいいだけです
＃１　の方の回答にありますように 古今集　巻十四：恋四　の読人不知（よみ人しらす） の作品ですね
賞状書士について以前いろいろ調べたことがあるのですが、 何もしなくても所属するだけで仕事をくれるような団体は知りませんね。 逆にいえば、自分でどんどんいろんな場所で技能をアピールできれば、 テレビなどで紹介される賞状書士の方のように、 月１０万円前後安定して稼げるようになります。 また、賞状書士は賞状を書くだけでなく、 のし書き、宛名、表札、年賀状などいろいろなものを書いているそうです。 うまく需要を見つけられるかどうかが大事だそうです。 そして、賞状書士として活躍された方は、将来的に書道教室を開いて 書くことを本業にする方いるそうです。 ちなみに、ユーキャンやがくぶんなどの講座は試験はなく、 講座のプログラムをすべて終了したら、自動的に資格取得になります。 こちらのサイトに詳しく載っています↓ http://syouzyousikaku.seesaa.net/ http://intericoo.com/shoujou/ 参考URL：http://syouzyousikaku.seesaa.net/
実用書道・ペン習字から入り、楽しくなって今年で１５年目です。 先生の書体はあまり好きではなかったのですが、お月謝以上にお金が かからない事と、時間的に楽に通える距離を最優先しました。時々、 先生のこの字の書体は、どうしてもヤダナァと思う時もありましたが 自分のレベルを考えれば、それ以前の問題だと目を瞑りました。 今、ペン習字は卒業し、先生のお手本からも離れ、平安時代の仮名の 臨書（手本の通り書く）をしています。結局、ある程度練習を積めば 自分の好きな書体を選び、自分で書けるようになります。 私のお教室は、皆さん長く通っていらっしゃる方々が多いのですが、 年賀状で頂く書は、筆でもペンでもご自分の好みや個性が出ていて とても面白いです。 とにかく、ユーキャンでも、一期でも、がんばってみて下さい。 行動する内、行きたい方向が目の前に開けて来ると思います。
以前は京都の仏教大学で書道の通信教育がありました。 現在は分かりませんが、通信教育で免許が取得できます。
下記URLのように「硯の修理」を掲載している店もあるようですが質問者さまがどちらにお住まいかも分かりません。 「硯　研磨　修理」で最寄りの店を探されるか、書道用具で相談されてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://www.asakusa.gr.jp/nakama/hokendo/shop.html
こんばんは。 趣味で水墨画をしています。 基本的には、前の方の考え方でセット品を買って進めた方が良いと思います。前の方のURLのセット商品でもかなり多彩な作品が描けます。 もし自力で単品で最低限の物買うとすると、 １、墨・・・松煙墨（１．０丁型で濃淡が優れる物は２０００円～） ２、紙・・・画仙紙か日本画練習用紙（仮に数十枚で３００円～） ３、硯・・・書道で使う程度の物で十分（４００円～１５００円） ４、絵トキ皿・・・一枚１００円位 ５、筆・・・４号面相筆で８００円～ 　　　　　　その他の筆は１０００円～ ６、顔彩・・・並クラスの物で１２色（１０００円位から） ７、下敷き・・・２００円位～ ８、筆洗い・・・２００円位～ と思って頂ければと思います。最低で６０００円くらいになります。 私の場合、水彩画は父から教わったので、書籍については確実にどれが良いとも言いにくいんですが、セット商品の書籍で不足であれば書画店や画材店で売られているので、ご店主に相談して納得した内容の物を買うようするのが良いと思います。 強い言えば、NHK出版辺りの書籍も参考になります。私が見ても良い内容です。独学ならNHK出版の水墨画の書籍と、放送番組を組み合わせれば、基本から中級クラスまで大体マスター出来ます。（通信教育費用が浮きます） また、地元で趣味サークルが教えてもらったり、仲の良いお友達が出来りすれば、良い刺激になるかもしれません。 NHK出版（参考程度です）↓ http://www.nhk-book.co.jp/ 粗末なアドバイスですが、参考になれば。
cqynx033さん。はじめまして☆ 白抜きで書かれた掛け軸をたまに見かけます。これは、古来からの技法 らしく、はじめにロウを使用して文字を書き、書いた紙の裏から墨を塗ると、ロウの部分には墨がにじまず、白抜きになります。とても手間がかかります。簡単に白抜き文字を書くことができる商品がありますので ネットで検索してみてください。商品名は出せません。あしからずｘｘｘ
「永寿禍福」 （ながくかふくをうく） 永久にめでたい幸せを身にさずかるという意味 「弧掌難鳴」 （こしょうならしがたし） 一つの手では拍手することはできない。
お探しの図書ではないでしょうが 社団法人日本書芸院が２００４年に 新撰組の書展を開催しました。 その図録の在庫がまだあります。 ＨＰ内の出版図書に載っています。 参考URL：http://www.nihonshogeiin.or.jp/
謙慎書道会に所属していた者です。 一口に謙慎書道会といっても色々な流派の先生が いらっしゃいます。ジャンルも漢字・かな・篆刻 と様々です。漢字作品の中でも、篆書、隷書、 行草書などこれまた多岐に渡ります。 どのような作品を自分が書きたいのか？ をもう少し明確にすると具体的なアドバイスが できるかと思います。 その上で「青山杉雨先生の系列の先生」とか 「上条信山先生の系列の先生」などという話が 一番良いのですが、幸いもうすぐ読売書法展が開催 されます。会場に足を運び「～先生のような作品を 書きたい」とアドバイスを求めれば具体的な回答が できると思いますよ。
無料で作成、有料でもユニセフに寄付するらしいです。 参考URL：http://www.nohmask21.com/kaou01.html
今からだと来年（第３４回）への応募ということだと思いますが、 まだ次回の館展の要項は発表されておりません。 １６日（日）に今年（第３３回）の上位入賞者を集めた表彰式があり、 次回の要項はその時配布される作品図録に書かれるのが最初になります。 その後は競書誌などにもちょこちょこ載ることになりますが、 とりあえず１６日まで待たないことには細かいことは分かりません。 もうちょっと待ってもらえるなら、調べることは可能ですが、いかがですか？
専門というか、教室を開いている方は 基本的なことを教えられると言う面では五体 書ける方がほとんどでしょう。ただ、その中 でも「仮名が得意」という方はたくさんいます。 つまり、いざ展覧会に出すとなると仮名の作品 を出す、と言う方々です。 漢字の行書や草書と合わせて仮名をやっていくと 筆の扱い方が共通する部分があるので分かりやす いですが、もちろん仮名を習いたいと言うことで あれば、ついた先生に相談して仮名を専門に 教えてもらうことはできるでしょう。 ただ、それは入門時にそのことをきちんと伝えて 了承してもらってから入門しましょう。 考え方の違う先生は後で言うと拒否反応が 出るかも知れません。 教室選びは慎重にしましょう。 まず展覧会などを見に行ったりして、自分が 書きたい仮名の書風を確認して、その方に 習うようにしないと習ってから後悔します。 また、その流派の高弟に習うとお金も高く なるので、同じ流派で実力はあっても比較的 若かったり受賞歴がないだけで月謝が安い という方がいますので、そういう方を見つ けてそこに通うといいと思います。 その調査は、しっかりとした方がよいでしょう。 頑張ってください。
使用後は念入りに水洗いしてください。根元にたまった墨はそのままにすると腐敗し、毛が切れたり穂先が割れたりする原因になります。 参考URL：http://www.santaken.com/item/brushes/
まずは作品を裏打ちをしないと 綺麗な仕上がりになりません。 〔裏打ち〕で検索すると何件かヒットします。 http://www.hpmix.com/home/sanbongi/R13.htm
いろいろお悩みのようですね。 師匠に付いて書を目指す事は、字を学ぶ事と書風を学ぶ事、そしてその師匠自身に惚れる事、そしてゆくゆくは師風を脱し自分の顔の見える書を作ることではないでしょうか。 書の根源は中国の古典に立脚しています。 その先生がどの時代の古典に影響を受けたかによって、おのずと師匠自身の作風も決まってきます。 弟子はその先生の手本や指摘や主義主張に大なり小なり影響を受けるわけですから、初学のうちは師風に似る事は致し方ない事と思います。 その段階を越えて、師風を否定し自分の顔の見える自分の書を皆目指すわけです。 加筆という話がありますが、加筆と補筆は違います。 運筆の速さやうねりの中で、線が飛んでしまった場合などにそれを師匠が補う・・・それが補筆です。 加筆というのはきっともっと違う次元のものなのでしょう。 私は展覧会に育ててもらっていると思ってこれまで出品を続けてきました。 お金もかかることですので、展覧会出品をするかしないか、その師匠について行くか行かないかは自分で判断するしかないでしょう。 最後は師匠の人間性という事になるはずですので・・・ 頑張って良い選択をしてください。
少なくとも 武田双雲さんが、 すごく下手に見えるくらいは 上手くなるのが最低条件と思います。 書道で飯を食うことは 東大に受かるより難しいです。 そのくらい努力とお金と政治力が必要ですね。 女の人なら偉い先生と イチャイチャするとカンタンに偉くなれます。
万年筆はどんな文字を書くときも手の向きや角度はほぼ一定です。 もともとペンは西洋で生まれたものです。ご存じのように欧米の文字は日本語以上に曲線が多いですね。 アルファベットのｏ（オー）やａを書く度に手首を回していたら、長い文章や筆記体の文字は書けないでしょうｗ。 万年筆や鉄ペンで文字がかすれるのは、インクの出が悪い場合もありますが、ペン先の切り割りが紙に触れていないことが原因です。（切り割りとはペン先のふくらんだ部分（ニブ）に入ったスリット） これが紙に触れないのはペンをもつ角度やねじれが原因であることが多いのです。 ＞インクの出ない方向にペン先を引く個所が出てきますよね ニブの切り割りが紙に接していれば、インクのでない方向というものはありません。引く方向によって切り割りが紙から離れるのが、そのようになる原因です。
安さを言うなら、↓をお勧めします。 ただ、お金が多少かかっても確実にというので あれば、検索機能で「表装 掛け軸」などと入れ れば有名店の紹介などもされていますので、 その中で探すとよと思います。 それから、質問の下の方の、持ち込み表装ですが、 それも専門店では価格表が決まっているので それで判断すると良いと思います。 私の知っているおみせの感覚では、 １７０or１８０Ｘ５０or５５の作品を持って行って 表装してもらう場合、だいたい２万円前後です。 掛け軸に使う布の生地によってこの後はオプションで どんどんあがっていくといった感じです。 http://www.kcn.ne.jp/~y-b/ 参考URL：http://www.kcn.ne.jp/~y-b/
例えば、日本美術展入選などという場合、 一度すればもう「日展作家」という肩書きが つきますので、その後の書道人生に大きな 影響を及ぼします。 日展にはいることができたから、月謝が上がる とか、そういうことは良く聞く話です。 他にも、書道の学校の中で、講師などだとしたら 正採用の道が開けるとか、お弟子さんが集まり やすくなるとか、専門店でも買うときに何割か 引いてもらえるとか、役得は多種多様です。 取らないよりも取った方がその後の活動が しやすくなるので、書で生きていこうという方は 皆目指すのです。
お持ちの物は参考URLのようなものでしょう？ これは「聯（レン）」と言います。 対であるようですので「対聯」ですね。 そして竹製ですので「竹聯」でよいのではないでしょうか。 「聯」には紙に書いたものは勿論、木板に書かれたもの、そして木や竹などに文字を刻した物等があります。 参考URL：http://wsv.library.osaka-u.ac.jp/tenji/kaitokudo …
前回の回答者です、少し勘違いして、「横並び」を「真横に並ぶ」ことの意味かと解釈しました。横並びなら、楷行草いずれもその可能性があります。あまり感心したことではないので、あなたの言われるように、調節してなるべく避けた方がよいですが、並んでしまうこともありますから、文字の大小、潤渇、字体などの変化の工夫をします。
普段書く字となると、ペン字でしょうが、 字形のことを言うなら、筆もペンも基本は同じです。 同じ文字を縦長に書いても、横長に書いても、正方形に書いても、美しいものはうつくしいのです。 テキストを見てまねただけでは、手本より、一画目が少し長くなってしまうと、もう、次はどうしたらよいか分からなくなってしまうでしょう。手本と少し違っても、バランスのとり方を習得していれば、しゅうせいできるのです。 それが出来るようにならなければ、習ったことのない字は 美しく書けません。 通学するところの良いところは、 何故、これではダメなのか、ならばこんな方法も、こんな方法もあるよと、ケースバイケースのアドバイスが受けられることです。 書は、白の空間の芸術です。(笑） １ミリの余白の置き方を習うようなものかもしれません。 筆文字がやりたいなら、先生の筆の扱いを実際に見る必要がありますから、通学が絶対有利です。 その場合、そこの指導者の字が、自分の好みに合うかどうかも、大きなポイントです。
國重友美さんではないでしょうか？ ホームページは既に閉鎖されていますが、作品だけでしたら、少しだけ ですが以下のＵＲＬにありますので、一度ご覧になってみてはいかがで すか。 参考URL：http://www.horipro.co.jp/talent/SC080/works/
書の指導に当たって３０年を過ぎましたが、私の経験からお話しますので参考になったら・・・と思います。 質問内容を要約すると、効率よく早く上達したい・・・、（誰でもおもうことですが）のようです。 先ず上達のポイントは (1)今習っている書風が好きなこと・・が大切です。 (2)手本を細部まで観察。(3)１に練習２に練習。 (4)飽きずに継続しましょう。 ・漢字は偏や旁を系列的に練習すると良い（仮名にもいえます） ・ホームページもあるようですが、書風が好みか？ ・書を始められた動機、目的によっては古典の臨書も 　併習されることをお奨めします。 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~suikei/
動かないでこもっている状態が続くと、筋肉が脂肪に変わります。 お腹や肺の脂肪が周りを圧迫して、痛み出すのではないでしょうか？案外背筋をまっすぐにしていると痛くはないのですが…。 私の場合は肥満です。作品製作頑張ってください。
こんばんは こちらもメタリックのようです http://www.koubaidou.co.jp/shodou/boueki/kuretak … 黒でも青みがあったり、赤みがあったりいろいろあるようですが http://www.koubaidou.co.jp/shodou/boueki/kuretak …
あなたが何を書きたいかも大事ですよ。 漢字かな混じりの書であれば、読売の調和体はつまらないですよ。 毎日の近代詩文書の方がお勧めです。 漢字であれば読売の方が面白いと思います。 毎日は少し誇張が大きいように思います。 「かな」ならば、どちらでもいいと思います。 漢字を専門にやりたくても、読売の場合は、調和体を書かされることがけっこうあります。なぜなら、調和体は人気が無いので、どうにかして出品数を増やしたいからです。 毎日の場合は、近代詩文書の人が漢字を出すのは自由です。割と適当なのはいいかもしれません。
行書はビジネスの現場ではさほど使われていないでしょう。基本的にパソコンの時代ですし。 Q1、自分でメモを取る時？ 殴り書きの文字は殴り書きであって、あまり行書とは言えませんが、くずした書体で書きます。私の場合は、一応草書体も使用します。会議のメモなどは、滅茶苦茶書体です。 Q2、上司にメモを渡す時？ 基本的に日常ありふれた楷書体です。急ぐ時は行書になります。 Q3、お客様にメモ書きをする時？ 同じく楷書です。急ぐ場合は多少行書でごまかします。 楷書と行書は日常ありふれていると思います。名刺なども行書体はありますし。しかし草書は会社内ではなかなか見られませんね。 ただ気をつけて欲しいのは、急いで書いた雑な文字を「行書体」と位置付けないことですね。悪筆、誤字脱字などばかりで行書だ、といわれても何とも言えません。
「ほっとする禅語」正、続 笑えたりはしませんが、そんなに抹香臭くもないですよ。かなり売れてるそうです。 書体も古典的なのから前衛的なのが色々あります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4544051 …
机にペン（鉛筆）先を向こう側に向け、置きます。筆記するためにペンを持ちます。手先をねじるようにして、持つことになると思いますが、そうすると自然と正しい持ち方になります。
講座でも書店に置いてある本でも、上達はできると思います。 私の祖母は小学校の漢字ドリルでよく書く練習をしていました。専門的なものを購入するのも良い手段ですが、日頃から綺麗に書こうとする意識をもっていれば、安いものでも効果があります。上達するには日頃の練習だと思っています。 飽きない方法が見つかるといいですね。応援しています。
こんばんは☆★書道の師範です。 ひらがな表を見て　毎日・・・とありますが、 意外とこれって上達しないものです。 一番上達する方法は、ひたすらなぞって「自分の字」 とどこが違うのか　「考える」それがいいんです。 大人の方の矯正に　非常に力をいれていますが、 「見る」⇒「書く」と言うのは　大人になると 見たままに書くのは　とても難しいんです。 ですから　「かきかた」のような見本に　薄紙を乗せ なぞってください。 そして　「自分の字は、もっとこっっちにカーブ するのにな～」とか　「この棒はこんなに短いんだ～」 とか、ひとつひとつを感じてみてください そして　感じた部分を変えていくことが一番です。 なぞってから　考える…。大人には一番早い上達 方法だと、過去の経験から感じています。 左にお手本、右に書く！という動きは お勧めしません。 「矯正する」ことが先決ですので 自分の腕の動きを変えるという考えです。 それから　ご質問の順序を無視してしまい申訳 ありませんが、ペンについてですね。 「上手な人は　筆を選ばない」なんていいますが 師範でも　ヤタラと選びます！ 私は　こんなじゃ師範失格かも知れませんが 油性ボールペンは大嫌いです！何故か納得のいく字に なりません。 意外とこれは多い意見ですね。 私は　最も満足のいく字を書けるものは　ジェルインクの ボールペンです。 すべり・インクの出方が滑らかです。 それに　たしかにインクの出がよく　すべりのいい 物で書いた字は　上手に見えます。 気に入るペンに出会うには相当な時間を要しました。 あと、字をきれいに見せるために「小さい字」とありましたが　逆にジェルインクのようなペンで　堂々と書くほうが　上手に見えます。 わたし個人の意見で申訳ありませんが、おとなの矯正に 力を注いでいた為　熱くなってしまいました(>д<。) ではでは　上達されることを信じています。 数をこなすより　一文字一文字、違いを感じてみて くださいネ。 矯正するには　腕の動きも慣れないので、 手を動かすよりも　肩から手までを大胆に 使う感覚でやってみてください。
「こはぜ」と言います。漢字ではいろいろな文字を当てはめますが、「小鉤」と書くのが多いようです。 販売しているところは分からないのですが、書道用品専門店や、和装小物専門店でお聞きになられたらよいと思います。
墨液は私も墨運堂の「玄宗」です。濃度は中濃です。 使い勝手は良いかと思います。 固形墨は、普段は紅花墨の５つ星がすりやすくて好きで使っています。 墨は製造年が新しいほど柔らかくすりやすいです。 ちゃんとした作品を書くときは、少し古めの墨を時間をかけてするというのも良いですよね。 固形墨の善し悪しの目安は値段だとどこかのサイトで読んだことがあります。日本では安くてもそれなりの品質なようですが、中国製は安かろう悪かろうが多いと書いてありました。 お店で聞いたときには、大まかな値段の違いは植物油と重油の違いで、重油のものはどれを使っても変わらないですよと言われました。 一番良いのは色々試してみて気に入った墨を探すということでしょうが、これだと買ってみたけど使えないということも大いに考えられますよね。こういうときは書道具専門店で聞かれるのが一番良いのではないでしょうか？
王義之作品・初唐の三大家は、書を学ぶ上で外せない作品ですよね。 歴代の書家達から文句なしに芸術的な評価をされていますし、 臨書の手本として有名だから芸術ではない、とい訳ではないです。 ＞現代でも評価され得る芸術的にすばらしい作品 個人や流派によって評価が違うので、好みの問題だと思います。 「芸術」とは非常に抽象的な概念なのでこれといった基準はないですし、人が何らかの感動を覚えれば「芸術的作品」といえると思います。 私なら漢字は王義之、董其昌、仮名は『一条摂政集』が好きです。(^^)
　タイトルが教育習字普及連盟なので、他の書道会との係わり合いは関係ありません。 　教育に則った文字の書き方を広める共通の目的と言う意味の、書道教室です。 　習う人が良いと思えばいいのであって、嫌なら外の先生を探す事です。 　教育＝教え育てる。 　習字＝文字の書き方を習うこと。 　普及＝世間に広くいきわたること。 　及び＝又。ならびに。 　連盟＝共通の目的のため、行動を同じくすること。
持ち方はペンと同じで構いませんが、スピードの緩急が大切だと思います。うちたて（始点）でトンと力を入れて、伸ばすときはスピードを出し（自然に線が細くなります）また、止める時におさえるのが基本です。 バランス的に横線は細く、縦線はしっかり書くとバランスよく見えます。
　私も同じような事を考えた事がありました。はっきり云って、毛筆と筆ペンでは全く違うといっていいでしょう。 　毎日練習するのであれば、洗わなくても、ほんの少しの水を含ませ紙で拭い取るだけでいいです。 　いろいろな練習用用具がありますが、熨斗紙と同じ紙に書くことで墨のよさが分ります。 　墨で揮毫することを望んでいるなら本物の毛筆の小筆を勧めます
　はっきり云って、２年位指導者につくことを勧めますが、不可能であれば、臨書。書写の方法がありますが、あなたが、困り度３なので、このように回答・アドバイスしました。 　手本の上からなぞる方法。書写（手本の上に紙を置いて書き写す。）これを試みてください。 　注意・・・・蝋引き紙かサランラップを手本の上に敷きその上に紙を置いて書くのです。
篆書に限らず、書を学ぶには臨書と言うものが重要です。それは単に「作品に応用する」というのではなく、様々な古典（何千年何百年という歴史の眼をくぐりぬけたもの）を広く学び、それが貴方の中で消化・醸成され、それが自然に筆先から紙面に表出されるのでなければなりません。 師匠が「篆書を学べ」と仰ったのには篆書を学べば良くなるであろう、欠点あるいは足りないものが貴方の「書」にあったからであろうと予想できます。 漢字仮名交じりの作品は、単に技術を見せびらかせばよいというものではなく、その文章や詩の持っている「詩情」といったようなものを表現しなければなりません。 そういうものを表現するのには、古典や自然から学んで培った技量を超えた、伎倆に行き着かなければよいものは生まれでないでしょう。 益々の精進を期待いたします。
こんばんは。幼稚園から14年間書道を続けている者です。 独学で行われるなら、よく新聞の折込みに入っている通信講座などはいかがでしょうか？書道も流派によって字体が違いますが、結局の所ご質問者様の字にあったものが一番書きやすいかと存じます。 私自身は通信講座で続けたわけではないので、自信を持って「コレ!!」と進められるわけではありません。お役に立てず申し訳ありません。 そして、左利きのお子様の件ですが…これは自信を持って断言できます。「左利きでも書道はできますし、上達します!!」 断言できるのは私が左利きだからです。 最初のころは筆を持つだけで手が震えてしまいましたが、1年もするうちに(下手ではありましたが)すらすらと書けるようになりました。 現在は6段を取得しています。 「左利きでも習えるか」とご心配なされているみたいですが、左利きという理由で入会を断るような教室ならやめておいたほうが良いです(そんな教室内とは思いますが) 右手がうまく使えないと理由で、たとえ挫折を味わってしまっても、ご質問者様が励まし親子で乗り越えてください！応援しています。 支離滅裂な文章になってしまい、大変恐縮ですが、少しでもご質問者様のお役に立てれば幸いです。
『太仁衛瑠』 とかどう( ¨)？ □自信ちょいアリ（笑）
　書道と言うのは、読むんじゃなく、書いて（つまり練習して）上達するのです。 　インターネットでどうやって勉強するのですか？手順や歴史ならいいのですが、もしよければ、（財）日本習字教育財団へ電話をしてみてください。
　４月１３日質問されていますが、病気か何かの事情でしょうか？ 　先生方が、一生懸命回答アドバイスしてくれています。お礼を述べて、どうしたのか、経緯を述べてくれたら、嬉しいです。
　百人一首を揮毫してください。面白い平仮名が好きなら、変体仮名を練習してください。 　流行を追うならば自分流の文字を考案したら如何ですか？楽しいですよｗ 　店のウインドー等に貼り付けてある文字で、遊字といわれる文字を見ますが、あれは正にオリジナルティー的なものです。
教室を開く事ができる為には　やはり師範のお免状が必要でしょう。それと　中央の大きな書道展での入選や　入賞といった事実も大いに役に立つと思います。そして何より重要なのは　ご自分が書けると言う事だけではなく　どの様にすれば上達する事が出来るのかを教える能力が在るかどうかと言う事です。　それがあれば大丈夫です。どの会に所属しているかと言う事は関係が無いと思います。　ご健闘を祈ります。
　指導する立場から書きますと、添削をする場合、級によっては殆ど添削しなければなりません。ですから、これは全体を見た場合添削しなければいけないと云う箇所だけ添削します。 　５人や１０人の添削ではありませんので、それに上級になれば全体のバランスや間違った運筆をしている箇所だけ添削します。 　また指導者にもよります。気になって次から次と添削する指導者も居ます。 　公文式に拘っているようですが、私は以前公的機関の筆記者といわれる師の下で学びました。 　経験談ですが、毛筆と硬筆をしていましたので、休みの日は殆ど練習に費やされました。 　資格を取得したら、人に指導する事が上達の近道です。それは大変ですよｗでもそれが好きだから楽しい日々が過ぎ去ってゆきます。 　効果的な練習は手本をよく見て先生の文字と遜色ない文字を書くようにすることです。 　（財）日本習字教育財団は全て財団の用紙から下敷き等揃えることが出来ます。 　恥ずかしい事ですが、ペンの持ち方も文字を満足に書けない人が増えています。あなたのような方が居る事を嬉しく思います。頑張ってください。　　翠　峰
こちら↓が参考になります。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2079558
　４月８日に質問されていますが、病気か何かの事情と思いますが、一生懸命回答・アドバイスしてくれた先生にお礼と、その後どうしたのか経緯を知らせてくれたら嬉しいです。
　仕事の為に書道を止めたと書いてありますが、経験者なら、通信で十分楽しめます。 　私は体験者です。頑張ってください。
『現代書道』『創作書』などのキーワードで画像検索するといろいろ出てきますよ。
　短冊と云っても大きさもピンキリです。しかも額に２枚の短冊を一つにまとめて飾っておきたいと言う事なので回答に困っている人が多いと思います。 　はきり云って短冊を額に入れて鑑賞しているのをみた事がありません。むしろ２枚飾る事が出来そうな小型の掛け軸がいいように思います。店に行ってみてください。
私も将来書道で食べていきたいと思っています。 今は、月二回程度の書道講座に通っているだけでほとんどが自宅学習です。今は競書雑誌を利用して勉強しています。たいていは個人購入も可能かと思います。 最近はネットでも書家の方々が作品を出されていたり、様々な書道会の情報が手にはいるので探してみられてはいかがでしょうか？
味のある字とは？ うまい字や絵は才能もあるかもしれませんが、 味のある字や絵は、その人の個性が出ていれば、 それが自分だけの味ではないでしょうか？ 読めさえすれば、思い切ってダイナミックに書いてみたほうが味が出ると思いますよ。
Tシャツなどの布地に書くのは非常に書き辛いです。 板の上に布をのせて画鋲で押さえてずれないようにする。 また滲みが出やすいので、布に石鹸を軽く塗るなどなど 一般的な工夫が必要です。 私は洗濯しても落ちないようにしたい場合は、 次の何れかの方法でやっています。 （No.2　No.3回答のようなアクリル絵具を使用するなどの良い方法もありますが、） よろしければ合わせて参考にして下さい。 １、アイロンプリント 普通に半紙や画宣紙に墨で描いた後にスキャナーで画像を呼び込み、 アイロンプリント用紙にプリントアウトしてTシャツにアイロンで定着させます。 字や絵なども一緒に描く事が出来ますし、 顔彩で着色するなど画材を選ばずに自由に表現できます。 下書きが何度も気軽に出来るし、もちろん洗濯してもなんら問題がないのがメリットです。 ２、膠混入 好みの濃さよりも濃く磨った墨を絵皿などの他の容器に移します。 墨に絵膠（えにかわ）を少し垂らし込んでよく攪拌した後に、 筆で普通に描く。 膠で粘度が上がる為に滲みが軽減されますし、洗濯にも少し強くなります。 補足）　 ・絵膠は、日本画材屋さんなどの画材屋さんで 瓶に入った状態（液体）で安価に売られています。 ・墨を磨った硯の中に膠を入れないようにして下さい。 （硯の鋒鋩の目に膠が入り込むのを避ける為） ・使った筆は早めに水で綺麗に洗い流して手入れをして下さい。 （固筆は、もともと薄い膠で軽く固めた状態で売られていますので、 穂に残ったとしても問題はありません。） ・膠の量はあらかじめテストして決めるようにして下さい。 ・繰り返しの洗濯に少し強くなる程度です。
表面がテカテカした紙は、ロール紙と言われるものだと思います。 練習用に使われている紙です。 書道具店に行くと、その他にも仮名用の加工半紙（無地の普通の半紙です）が売られていますよ。
たびたび失礼します。 機関誌（←先の回答で字を間違えていました）を再度確認してみました。 5種類の用紙を20枚づつのセット品がありました。 参考までに内容を記載してみます。 ----- かな用全紙8番（12400円←100枚での値段です。以下同じ） かな用全紙10番（12200円） かな用全紙11番（19200円） かな用全紙12番（12200円） かな用全紙13番（25000円） セット品としての販売価格16700円 ----- これですかね？
＞金文、篆書→隷書→草書→行書→楷書 ＞の順でそれぞれの書体は生まれたんですよ？ 勿論、この順番で一子相伝的に？（一直線）に発展してきたという意味ではありません。後期の書体は前代のさまざまな書体の影響で成立しています。 実用的な要求から行書がうまくなりたいのでしたら、必要とするものだけを勉強するのもいいと思いますが、行書には隷書や草書の影響もたくさんあります。それらも一緒に勉強してみるとまた面白いと思います。
　永い間回答もアドバイスもなかったね？調べてみたけど確かに辞書や、電子辞書は搭載されていません。 　この先生の楷書・行書・草書に拘るからには、きっと魅力を感じたのだと思います。 　私も変体仮名のよい手本がないものかと探していますが、気に入ったものがありません 　諦めず探してください。文字の筆順など最近は気にしない人が多いです。正しい美しい文字は筆順です。
　大変良い事です。是非希望を叶えてください。応援します。　 　原則として成人を対象とした指導者（先生）は師範・教授の資格が必要です。故に先生(指導者）は少し早いです。 　ある派の(全国区）は関係ありません。あくまでも資格です。硬筆を書写検定を受験される事はいい体験です。お勧めします。 　大学で、財団でも、資格に関係ありません。３年半指導を受けて、やっと成人の初心者へ指導が出来る程度です。 　公民館のカルチャーセンターでの希望ならボランテアの形で友達と硬筆を楽しみながら会員(友達）を沢山集めてください。 　資格を取得した時の会員確保の為にも大切です。是非成功させて下さい。 　（財）日本教育財団　 　フリーダイアル　０１２０－２３２３５０ヘ電話をしてパンフレトを取る寄せて検討してみて下さい。
行書体ではなかったでしょうか。しっかり見てないのでうろ覚えですが。
おっと！失礼いたしました。 一昨年のはこちらから・・・・。 どのくらいの賞ということになると・・・・昔の毎日賞と比べると、近年のは随分軽くなっているような気がします。 それでも、地方に行けば授賞パーティーやるくらいですからねぇ。 参考URL：http://210.158.208.73/event/shodo-kai/56/prize/0 …
　#２です。０．７の水生と、油性を同じ紙に書き比べてみてください。油性の方がすべりがいいです。 　スーパーで高校生と話す機会があって、備え付けのメモ用紙に書いてもらいました。すると彼らのペンの持ち方、力の入れ具合で貴方のおっしゃる水生ペンが書きやすいと云う訳が分かりました。 　私と比べたら、はるきに力が入っていました。だから彼らはそれに慣れて、水生ペンの方が書きやすいと云ったのだと思いました。 　案外慣れた方が書きやすいかも知れません。私も自分流ですから一概に言い切れませんね＾＾ 　それから変体仮名ですが、お見せできないのが、残念です。例えば　書　と云う字を画を省いて書きませんか？ 　例）亜・阿・以・易・右・有・江・尾・緒・可・何・ 家・夏・火・花・喜・貴・記・忌・宮・紅・家・毛・ 外・去・佐・志・耳・事・寺・守・素・須・美・門・ 　少し上げてみましたが、昔の辞書を見て下さい。案外分かりやすいと思います。 　アンチョコを作るのです。見やすい大きさの字にｗ
こんにちは。 私の大学時代の友人は書道をやっていました。 書と中国は関係が深いようですね。 交流会で何度も中国へ行っており、彼女は先生に中国語をとるようにと言われたそうです。 でも興味ある言葉がほかにあれば、 それはそれと考えて、中国語以外をとるのもいいと思いますよ。 個人的に、私は中国語をお勧めしたいかな？
　字をきれいに書きたいと云うのは、正しい字を上手に書きたいと云うのと、文字をきれいに書きたいと云うのは少し違います。 　字が上手になりたい人は沢山居ます。もし見てあげられるものなら見てあげたいです。 　私は正しい文字・美しい文字を勧めて居ます。義務教育の時は正しい文字。大人になったら美しい文字を奨励しています。 　ところがペンも満足に持てない、均整の取れた線が引けない、そんな人が多いです。 　私に教えてほしいと、簡単に言う人が居ますが、恥かしくない文字を書けるまでに２～３年かかります。 　私は考えました。どうせ正しい文字を書いている人が居ないのだから、間違いでなければ、美しい文字がいいかと思っています。 　（例）現代は横に書くようになってきたので、文字を心持右斜めにします。光の終筆は上へ撥ねますが、これを右へ流します。 　参考までに書いてみてください。（漢字より平仮名をやや小さめ。）・・・近道をしないで、遠廻りをして花の匂いを嗅ぎながら行きましょう。 　之繞（しんにゅう）（しんにょう）と行人偏を書けない人が多いです。 　流した時は、軽く流したかな？と云う感じで、止めたかな？流したかな？・・・のように、運筆します。 　幼稚園か、小学校低学年の教科書が一番いいです。雑誌や本は、初心者には無理です。 　　　　　　　　　　　　　翠　　峰（しうほう）
墨が付いた直後なら水で洗えば簡単に落ちるのですが、時間が経ってしまうと難しいかもしれません。 数時間だったら、「スミノン」を使えば落ちると思うのですが。 ↓スミノン http://www.osakakyouzai.com/suminon.htm 携帯用スミノン http://www.altech.ne.jp/product/960-220.htm お近くの書道道具を売っている店だったら、置いてある可能性がありますよ。
まず、「自分が線を引いてやる」という気持ちではなく、筆がまっすぐ進むのを「手助けさせてもらう」というような気持ちを持ちましょう。 味わいや、勢いなどといったものを抜きにして、真っ直ぐに書く、ということを第一目的にするのであれば、次のようにすると引けます。 縦画の場合、親指の腹に筆管を乗せ、人差し指と中指を軽く添えるような感じに筆を持ちます（横画はその逆）。 そして、No.3の方がおっしゃるような引き方をします。 息を大きく吸ってから書き始め、筆管を進行方向に軽く倒し、息を静かに吐きながら引いていくとよいでしょう。
　手本は活字で書いてあります。 　 　３級なら、楷書と、行書でしょ。幼稚園か小学校低学年の国語の教科書を真似て書けばいいです。活字で書いていないと思います。 　 　時間は４５分で出題を、書けるよう練習してください。行書を書く場合は画から画へ跳ねるつもりで書いてください。 　鉛筆で書く場合何度も消さない事がきれいに見える秘訣です。 　硬筆・・・鉛筆・ボールペン・ぺん・万年筆・フェルトペン・を言います。 　ボールペンは０．７が書きやすい。ペン・万年筆は中太がいいです。 　下敷きは硬い（つるつるした）厚紙製がいい。使ってみてごらん。 　３級で文字が書けるかな？ですから、その上を更に練習してください。３級受験するまで１年以上は練習したはずです。無駄にしないように。 　就職しても、正しくペンをを持てない、正しい文字を書けない人が沢山居ます。 　行・・・は、ぎょうにんべんを上手く書けない。 　近・遠・道・・・は、しんにゅう・しんにょうを書けない。 　外に沢山あるけど、上の文字が特に目立つ。 　不安だろうけど、最初はあたって砕けろです。 　　　　　　　　　　　　　翠　峰（すいほう）より
　確かに左利きの人は、水性ペンは手がよごれる事があります。油性で０．７を使ってみてください。 　ペン字の場合は左も右も関係ありません。 　活字の時代と言うけれど、手書きはいろいろの所で書くことがあります。上手な事にこしたことはありません。 　諦めるのは簡単です。その気になって挑戦してみてください。応援します。
現在が梅の剪定の適期です。桜切る馬鹿、梅切らぬ馬鹿といって、しっかり剪定してください。 梅と剪定でHPを探してください。余りいいのがないので、 図書館で、本を探すのがいいでしょう。
國重友美さんという、元アイドルで、今は書道家をなさっている方ではないでしょうか。 昨年、朝の情報番組で見たような気がしたので。 参考URL：http://www.artis-web.jp/kunishige/blogandmessage …
これは大人でも子供でもとても有効なお稽古法です。 簡単で、お手本となるような文字を下に敷き、上から写します 繰り返し繰り返し　なぞって稽古をします。 次は、一文字なぞって　別の紙に自運で同じ文字を書きます。 またそれらを色んな文字を同じように繰り返します。 基本点画の基礎が身についてくると、文字が上達します。 あとは筆記用具の持ち方も結構重要で、文房具店などには 硬筆（書き方用）の　鉛筆につけて持ち方を矯正する道具が格安で売っています そういうものを利用して、筆記用具の持ち方を研究してみてください。
　中国の書家の揮毫を実際に拝見した事はありませんが、おっしゃろうとしていることは、同じ道を歩んだ者として理解できます。 　例えて言うなら豪放と言うか、筆圧・運筆・それから生み出される渇筆は美を象徴させます。 　回答になりませんが、気持ちを伝えることしか出来ません。
はじめまして。書道の師範です。 結論から言うと、くせ字が書けなくなることはありません 日本では「くせ字」といってあまりいい印象はありません が、アメリカでは字のきれいさはあまり問いません それは「個性」と捉える為です。 私はこの「個性」が何よりも大事で、その人を知る ポイントだといつも感じます。 ですから　今までかいてきた字体を愛してください。 もちろん　きれいな字が必要なときもあるでしょうし その辺は　使い分けられるようになりますよ。
私も字が下手で上手になりたいのですが、なかなかゆっくり書く時間も気力もなくて。。。 この前、朝日新聞に「ネットのお習字教室」というのが紹介されていました。多分通信教育のネット版だと思うのですが、他のペン字口座等もご検討中ということなら拝見してみては如何でしょうか？
好みで書をされるなら何も申しませんが、因みに、中国ではボールペンのサンイン署名は通用しませんよ。総て万年筆。
二玄社の書源普及版　「新書道字典」もお勧めです。
西周の時代の、 「楚墓（そぼ）から長沙筆（ちょうさひつ）が発掘された。」 というのが今のところの出現時代推測です。
「写経情報は本が主体」とのことですので、すでにお読みかもしれませんが 絶対おすすめ！と思う本をご紹介いたします。 昭和４６年発行「写経入門」田中塊堂著・創元社（現在出版社品切れ） 古本屋などには結構あるらしいので、お持ちでなければ 探してみられるのもよろしいかと思います。 写経の意味や心構え、筆法などについて詳しく解説されています。 この本は付録に塊堂先生の書かれた写経の折込手本がありますが、 古書だとついていないものの方が多いかもしれません。 できればついているものをお薦めいたします。 それから、ビデオ＆テキスト「写経のレッスン」植村和堂・二元社 植村和堂先生の著書と、それを映像化したもののセットでこちらは現在も販売中。 下の二元社書店でネット購入することが可能です。（比較的安価です。） http://nigensha.co.jp/shodo/bk_info.html?2201&IN … あと、こんなのもあるようです。 ビデオ「般若心経を写す」松原泰道・中山滋子　 http://www.artdays.co.jp/d-video/hannya/h-video. … これは持っていないので、内容について言及はできませんが、 書家による実技指導が見られるそうなのでご紹介しておきます。 最後に直接指導の場合、写経のみを教える教室というのは存在しないと思いますので、 漢字が専門で、とくに小楷を得意とする先生の教室を探されれば 写経に関する指導も受けることができるのではと思いますよ。
エセ中国語ですが 「犬是人類的朋友」犬は人類の友である。
すみません。Ｎｏ．６訂正です。 平仮名は”漢字”より小さくです。 「横棒のどれを長く書くか考えてみて」と言う意味で 書、豊　は色々な長さを書いてみて収まりの良い物を選ぶ　です。 豊は　三番目の横棒が一番長く書くと良いと思います。 こんな私でも師範になれたって証明をしてしまいました（恥） そもそも、悪筆・漢字知らず・文章下手を恥じて習い始めたのでした。
出光興産創業者の,出光佐三氏の書いたものです。 通称、髭文字。 1964年に商標出願し、全国のサービスステーションで使用を開始したとのことです。 参考URL：http://www.idemitsu.co.jp/contact/faq/pr.html
楷書をやりたいのか行書や草書や仮名の臨書をしたいのかわかりませんが・・・。 私は書道を専門とした学校で臨書をしてきました。 「九成宮醴泉銘」 歐陽詢 「孔子廟堂碑」　虞世南 王鐸の作品などが基本ということで全臨しました。
芸術界の上下関係ってわけわからないですよね^^; 先日行った書道展（毎日書道会）のパンフレットがあるので、それをこのまま写します。 私も書道始めたばかりで正直よくわからないですし、会によって違うかとは思いますが、参考までに。 ＜公募＞ 書道を始めたばかりの人や、実績のないでも出せる、毎日賞、秀作賞、佳作賞が贈られます。入選、入賞した作品は陳列されます。 （ここから丸写しです） ＜会友＞ 公募出品して入選回数が１０回以上になると、その実力が評価され「会友」の資格が得られます。 ＜会員＞ 公募、会友で出品し、特に優秀な作品には毎日賞、秀作賞などの賞が与えられ、受賞得点数が規定に達しますと、「会員」に推挙され、役員作家となります。 という事らしです。公募では審査があるのに対して会友以上は無鑑査で陳列される、実力を認められた人達のようです。
好きこそものの上手なれ。こだわる必要はありません。表現は自由。 基礎訓練は非常に大切です。でも隷書をいきなり習ってはいけない道理はありません。 かつて、草書は「日常文字」でした。楷書が書けなくてもみんな草書は書けた。日本のカナと同じです。 この先生はいきなり添削してくれます。 参考URL：http://kakku.livedoor.biz/archives/cat_50019584. …
参考になるか分かりませんが… 私が習っているところは、小学生から大人までさまざまです。 週1回・自分が納得するまで書き続けます。半紙代は(先生から買うという方法で)各自負担で月3000円です。 昇段試験や出品にお金が必要な場合＋αで支払います。
大人用のケースというのはあまり見たことがありません。 私の経験をお知らせします。尤も習う字の種類にもよりますので、一般論です。硯は大きく薄目の雑巾を作って四角に折り、硯の下敷きとします。墨は硯からこぼすこともありますので、そのまま拭いたり、手に付いた墨を拭くこともできます。お稽古中は筆も硯の横へ置けます。その雑巾で墨共包んで運搬します。文鎮も棒状のものなら一緒に畳み込めます。角を当てても硯が傷みません。筆は筆巻きで巻いて運びます。下敷きも一緒に巻きます。筆筒もありますが、沢山入れないときは邪魔です。その日に使うものだけ持って出ます。紙は折るわけにはいきませんので、使用分だけ筒に巻くか、中に物を挟んで二つ折りにソフトに折ります。もうお判りでしょうが、従って大きなバッグや、ケースは必要有りません。NO、３さんやN0、４さんが仰っているように巾着とか布製の袋も良いですが、店で買い物で渡されるような手つきバッグも結構用をなします。それもしっかり出来ていておしゃれなものなら尚良いでしょう。半紙以上の大きな紙の時にはそれ相当な方法で処理してください。兎に角大きめの雑巾は大変重宝しました。
見てみないとわかりませんが、「重い」と言われたのならば。 運筆の事ではないでしょうか。 字の流れが遅いと重く見えます。 押し付け過ぎもあるかもしれませんが、墨の濃さ・字の太さなどでも重く感じますが、やはり流れの中の筆遣いかもしれません。
孔雀の羽の筆を持っています。 昔々入手したものです。一二度墨を含ませたことがある程度で、筆庫に入れたままです。孔雀の模様がきれいなので眺めているほうが楽しいですね。
書に限らず、こういったことは言葉で説明できることと、言葉では到底説明できないことがあります。 「言葉で説明できることは糟魄（絞りかすのようなもの）であり、ほんとうに大切なことは各々の悟入による」と古の人も言っております。 これから長く書にかかわっていかれる中で「おっ！！この線だ！」と自分で悟られる一瞬が訪れることと思います。 書の上達とは、言葉で説明できる技術の上達はもちろん、こういった言葉では説明できないものの悟入によって伎倆が育まれるものなのです。 今は、よく分からないかもしれませんが、きっと分かるときが来ます。ご精進を期待いたします。
王羲之（義ではなく羲です）の蘭亭序について、この欄で記すことはちょいと困難ですね。 「王羲之蘭亭序」で検索してみると、いろいろ分かると思いますが、とりあえずは参考URLをご覧ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%98%AD%E4%BA%AD% …
リボンを付けるような方は、黒い服を着たり、高価な着物を着ていることが多いものです。 白墨は、衣服を汚す原因にもなりますのでお奨め出来ません。 簡単で安全なのは、ポスターカラーのブラックに墨汁を混ぜてやる方法です。 勿論、筆は通常の小筆です。 お試しください。
こちらに問い合わせられたら如何でしょう。 正統的な字を教えて頂けますので、実用的にも役にたつと思います。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/cosmos/index.html
　巻紙売ってるよ＾＾失敗や足りなくなった時の予備として２巻買うといいでしょう＾＾ 　ここでは見せられないのが、残念＾＾でも工夫して貼りつけて練習してみて半紙でね？＾＾
半紙の語源は小形の杉原紙を半分に切ったところから、半紙と言われるようになったそうです。 この杉原紙とは、鎌倉時代以降、播磨国杉原谷村（兵庫県加美町）で 漉かれた紙なので、「杉原紙」「すぎはら」等と呼ばれています。
No.2です。 下のアドレスを参考にして下さい。 正統的ですので、大変良い会だと思います。都内にも何ヶ所も教室がありますし、恵比寿に本部の教室もあります。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/cosmos/index.html
http://www.mainichishodo.org/maisho_school.php ↑のアドレスで見てみると出てきますよ。 一応、その先生の作品をどこかの展覧会で 見るなりして納得された上で入塾すると 良いと思います。
＞書道の先生になるには、師範という資格が必要なのですか？ 不要です。 弁護士や税理士のような業務独占資格がありません。 書道の師範は、野菜ソムリエみたいなもので 自分達で勝手に作ったものです。 ＞書道家と書道の先生とは資格的に何か違うのすか？ どちらも資格ではないです。 書道家と言う人は、本来は生徒を取らず作品だけで食っていく人ですが 日本の家屋には床の間もなくなり、書道家がすごくたくさんいるので 買いたい人＜書を売りたい人　になり、二束三文の値段です。 （タダでも貰ってほしい人はたくさんいますね） 実際には書道家は生徒を取って生徒に食わしてもらっています。 ＞誰に習うかによって将来に何か違いがあるのですか？ ざっくりいうと 将来、日展に行きたいなら読売、前衛をやりたいなら毎日。 産経には、あまりうまい人がいません。 どちらにしても、書で飯を食うなら、 1000万円程度の上納金を生涯で使うことになると思います。 かといって、書道離れがすごい勢いで進んでいますので おススメできる仕事ではないです。
会社の中でどの部署に配送するかの目安ですね．遅れるといけないのでそのように指定したのでしょう．
こちらに臨書があります。秀作です。 この画像をクリックしてマイピクチャに保存して (1)右クリック (2)プログラムから開く (3)ウィンドウズファックスアンドビューアーを選択 (4)用紙いっぱいに印刷する で十分な手本が仕上がります。 お試しくださいネ。 参考URL：http://kakku.livedoor.biz/archives/cat_50019587. …
飛雲会は神戸に事務局を置く毎日書道会系列の書道団体で、会員の多くは兵庫県在住者です。 岡山市内で飛雲会の教室を見つけることは困難だと思われます。 書道を本格的に学びたいのであれば、漢字、かな、調和体（漢字かな交じり文）、前衛書等、ご自分が専門的に学びたい部門の師に習うことをお薦めします。 お近くで開かれる書道展を御覧になって師をお探しになることも一つの方法です。
先ず、書道は右手で書く事が前提になっています。 分かり易く「人」と言う文字を例にとって説明しますと、 右払いの時に筆を右へ１５度ぐらい倒した状態で書くことになります。右手だと簡単ですが左手だとかなり無理になる事が分かりますよね。 習字は正しい文字の形や意味などを学ぶのに対し、書道は元々仏教を学ぶ手段として始まったものですから考え方や芸術色が濃くなります。 ですから一時的に左手で習字を習うのは後々癖になって残るなど弊害が出るので、怪我が治るまでは”書き順””文字のくずし方”など 筆を持たないでも学習出来るような学び方をするようにした方が良いと思います。 （文字は腕よりも脳で書いている割合が凄く高いのです） 書道の場合は右利きの人が、左手で書くと面白い字が書ける（描ける）ので好んで書く人もいらっしゃるぐらいですから、挑戦される価値はあると思います。 あなたがどちらを目指されているかで決められるとよろしいかと思います。 ＜アドバイスさせて頂くとしたら＞ 何かをしたい時に、出来ない！我慢しなければならない！といったある一定の期間を設けた人は、その事が開放された後は想像以上に凄く成果や効果を発揮できます。 しかし、いつでも出来る！我慢をする必要がない！と言った環境のままの人は、意外と成果が低いものです。 あなたの怪我がまさに我慢期間と捉えるのがプラス志向ではないかと私は思います。
市販されているような筆を作ることは無理でしょう。 しかし、筆には色々あって「竹筆」「草筆」「藁筆」などなど、少し工夫すれば素人でも出来るものもあります。 参考ＵＲＬのようなものもありますよ。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/taigo/w/page/fude/fude1.h …
http://kotenshohou.com/index.html http://www.kyoto-np.co.jp/sho/03/back.html http://www.j-texts.com/chuko/wakanroah.html 「山中感懐」 たにしづかにしてわづかにさんてうのぎよをきき、 かけはしあやふくしてなゝめにかふゑんのこゑをふむ、 谷（たに）静（しづ）かにして纔（わづ）かに山鳥（さんてう）の語（ぎよ）を聞（き）き、 梯（かけはし）危（あやふ）くして斜（なゝめ）に峡猿（かふゑん）の声（こゑ）を踏（ふ）む、 谷静纔聞山鳥語。梯危斜踏峡猿声。 送帰山僧　同 検索してみました。
通信講座は、どこも似たりよったりだと思います。 テキストや練習用ノートの形態が違うだけでしょう。 効果は、個人差がとても大きいです。 毎日コツコツ努力する人ならば、 講座の目標とする美しい文字が書けるようになるでしょう。 私のように、飽きっぽく、毎日コツコツが続かない人間は、 いつまでたっても、どの講座を受講しても、効果はみられません。 なにもしないよりマシ程度でしょうか。 子どもの頃を含めて、２種類の美しい文字のための通信講座を申し込み、 どちらも完了しないまま、講座代を無駄にしました。 やる気と根気があるならば、高いお金を出さずとも、 ある程度の文字までならば、 練習で書くことができると思います。 たとえば、こういうページを利用してみるとか…。 http://www.geocities.jp/ki07ji/index.html 毎日２０分、まずは手首を柔らかく動かせるように、 運筆練習をしてから始めるといいように思います。 ご飯を食べたり、トイレに行ったりするように、 自然と毎日続けられれば、きっと美しい文字がかけるようになると思います。 がんばってくださいませ。 ひとりでがんばれなければ、 カルチャーセンターに通うという手もあります。 でも、家で練習するのは、こちらも必須ですけどね。
可紹基、魅力的ではありますね。 さて、ご質問の可紹基の書風を具現している現代の書家ということですが、なかなか居ませんね。ちと似てるかなというのは居るような気もしますが・・・・。 というのは、あれは技術だけで近寄れるものではないのですね（もっとも、古典はみなそうなんですが）。手練手管の書家はたくさん居ますから、ま、似てるかなぁ～という者は居ても、似て非なるもの、という感じですね。 臨書するにしても、可紹基と語り合うということが肝要でしょう。つまり、目に見えているものだけを会得しても、その真は掴めていないということ（これも全ての古典に言えることですが）です。 それと、可紹基が好きだからといって、それだけに偏ることのないように、と思います（老婆心ながら・・・）。 自分の都合のよい臨書ではなく、その古典との対話（古典には書者からのいろいろなメッセージが存在しておるのです）を楽しみましょう。 ご質問とは、ずれた回答となってしまいましたね。ごめんなさい。
よい毛質の羊毫で、洗い方や保存方法がよければ半永久的に使えます。 使い込めば使い込むほど味わいのある線が出るものです。 初めは臨書用に使って、禿筆になったら作品用に使うとよいでしょう。 石鹸や、シャンプー、リンスは感心しません。 毛の細かなヒダに墨の微粒子が入って、程よい腰を作ってくれます。 石鹸やシャンプー等で洗うとせっかくのその作用を阻害することになります。 洗い方は、 １、使用したらすぐに洗うこと。 ２、親指と人差し指の間に穂先を挟んで、筆管を細かく円を描くように揺らして、根元のところを十二分に（墨が出なくなるまで）洗うこと（根元に墨が貯まると、穂のワレの原因になります）。 ３、洗うのは、ぬるま湯がいいでしょう。 ４、水の流れに沿って毛並みを揃え、毛の根元の方から毛先に向かって指の輪をくぐらせて水分を絞ります。 ５、できるだけ水分を残さないために、反故の画仙紙の上などに置いて水気を吸わせて乾かします。 ６、でっかい文字を書く大筆の場合は、早く乾かすため（いつまでも湿っていると、腐って抜け毛の原因になる）に、さばいて干しますが、小さな筆の場合は、毛並を揃えてそのまま乾燥させた方が、毛に変な癖が付かないでよいと思います。 で、今お使いの筆、見た目はともかく、使えるのであれば大事に使いましょう。 多分、４年も使えば貴方の腕の一部分のような存在であるはずですので。 新しいのを買うのであれば、ちょいと奮発して質のよい毛の筆を買いましょう。 できれば同じ筆を２・３本用意して、交代交代に使うとよいと思います。
「CloisterBlack　BT」か「Cloister Open Face Roman」か、「Old English」じゃないかな。 http://www13.plala.or.jp/glastar/syotai.htm http://www.linotype.com/9919/cloisteropenfacerom … http://www.linotype.com/1291/oldenglish-family.h … ↓怪しいもがここにもあるけど http://www.linotype.com/5-2221-5/blackletterfont … 参考URL：http://www13.plala.or.jp/glastar/syotai.htm,http://www.linotype.com/1291/oldenglish-family.h …
ずれているかもしれませんが、書道を習ったらどうでしょうか。字の美しさの基は筆で書いた字がもとのように思います。新聞の活字でもよく観ると筆で書いた字を縮小したようになっています。お金はかかりますが、結局書道を習うのがきれいな字を書けるようになるのに一番安くあがるのではないでしょうか。
筆は大きく分類して ・「さばき筆」（買った時に穂がバラバラになっている筆）と ・「固め筆」（買った時に穂が固めてある筆）の２種類があります。 それぞれ手入れの方法は違いますが、ご質問内容から判断すると 「固め筆」の手入れについてのようですから、 「固め筆」の手入れについてのみ回答させていただきます。 １年程で穂先が割れる原因は、粗悪な筆か　 もしくは手入れに問題があるかのどちらかだろうと思います。 いろんな筆を買っても同様に穂先が割れるようでしたら 多分、手入れに問題がある可能性大です・・・。 一般的な手入れ方法　&　私なりの考えは次のようになりますので、 何かの参考にして下さい。 １、皿に水をため、筆の墨がついている部分だけ 水につけるようにしながら軽く洗います。 水がきれいになるまで繰り返します。 ２、指で穂先に向かって形を整える。 ３、反古紙（書き損じた半紙など）に穂の腹をかるくあてながら水分を拭き取る。 ４、穂先を下に吊るして保管する。 （注、１の水洗いが不十分だと墨が穂先に降りてきて穂先が固まります。） １年ぐらいで穂先が割れるのは、 多分　洗っている時に穂の内部の毛が乱れた状態のまま、 おりている部分とおりていない部分の境目で 墨が固めてしまっているからだと思います。 （一見してもよく分からない程度です）この状態から復活させる場合は、 境目以上までぬるま湯（４０度～５０度程度）に半日ぐらい漬けておいておくと、 固まった部分の墨が溶け出すので、その部分以上に余分に洗った後に 手順２、～４、のようにして一旦乾燥させます。 その後、穂に糊を付けて櫛で穂をすいて形を整えた後に吊るして 買って来た頃のような状態に仕上げて乾燥させます。 後は、新品の筆をおろすやり方で使えばいいです。 糊は、フノリ（海草のフノリ）を使用しますが、 大和糊（昔ながらの文具糊）でもかまいません。 蛇足ですが、私は筆洗いには水だけで シャンプー及びリンスは使用しません。 筆は動物の毛を使用していますが、 筆の毛は死んでいますので油脂や汗などが付着することはありません。 髪の手入れとはまた別だと考えます。 ですから、シャンプーに含まれている界面活性剤などで 墨と油分を必要以上に落とす必要がないし、 洗剤で油分などを無理やり取ってパサパサになるから 次にリンスでグリコール等の油脂分を補うというやり方は どうでしょう?　確かに穂の毛はサラサラにはなりますが、 しかし、その状態で墨をつけて書こうとすると 穂の吸墨量が若干少なくなるので 作品の味わいが微妙に違ってきます。（ごく僅かですが・・・） 逆に“かすれ”は出やすくはなりますが、 その“かすれ“を良しと判断するのかどうかの問題になる気がします・・・。 ご参考まで。
いわゆる、篆書ならこのサイトで見られますよ。 ご質問の意図が違っていたら簿勘弁を。 参考URL：http://www.is-hanko.co.jp/shachi/tensho_check.html
　確かにあります。ブテェックのウインドーに貼りつけてあったのを見ました。実際に書いて見せられないのが、残念です。 　サイトはなかなか見たことがありません。文字の一部を長く引いて隣の文字に旨くからませ、文字の美的感覚を覚えました。 　めったに見たことのない文字でした。よかったら商店街を歩き、その文字を見たら、尋ねるのがいいのではと思い、キーを叩きました。 　書道をしていますが、初めて聞いた言葉なので、たぶん私の見た文字のように思います。
　＃１の先生の方法が昔からのやり方です。 　私の場合は専用鑿（のみ）又は彫刻刀で慎重に削り ます。後はペーパー（細目）で滑らかにして薄い墨汁 （墨汁には膠が入っている）を塗布しておきます。 　参考までに。
こんにちは。 払った後にもう一度筆をもとの方に入れてもどす というのならばそれは前衛でもないかぎり筆法と してはありえません。 そうではなく、払う前に、気持ち筆を一度押さえて あるいは気持ちもどして穂先と面を整えるようにして から腹まで使って綺麗に払うというのは十分あると 思いますし、自分もそうやるときがありますよ。
書道といっても色々あります。 (1)書道塾の経営 (2)高校書道の先生（教員） (3)書道用品等を扱う仕事 (4)看板を作る仕事。（看板屋とか、ホテル・旅館で書く仕事） (5)表具店等、筆をもたない仕事 情報処理系をしていたのでしたら、パソコンには詳しいのですよね？(4)の看板屋では、パソコンも使って書道の知識が活かせると思います。
幼稚園の頃から字を習い始めて、半世紀になります。現在は大人の人に書を教えております。 私の場合は、高校で書道の先生に出会ったのが今の道に進むきっかけとなりました。書に対して「欲」が出てきた頃に素晴らしい先生に会いました。その後、大学のクラブで書を指導する立場になりましたが、更に勉強したいという「欲」が強くなり、日展をはじめ色々の展覧会を見て、好みの書のスタイルを捜していましたが、結局高校で教わった先生の門をたたくことになりました。 書も他の芸事も師弟関係は一生続くほどのものですから、自分が尊敬できる先生を捜すのが大切です。 と言っても、字は素晴らしいが性格の悪い先生もいるし、素晴らしい人物でも字の下手な先生もいます。 大切なことは、先生自身が更に上を目指して努力している人がどうかではないでしょうか。 書道展に出品することなく、書道団体に属さず書の教室だけという先生の多くは、自己研鑽が難しいと思います。 かといって、弟子達に無理に展覧会に出させるような先生もいるのも事実です。 自分の進みたい道を考え、それにあった先生が見つかればベストですが、難しいことかも知れません。 比較的簡単な方法としては、大きなカルチャースクールで先生を捜すことです。カルチャースクールだと、ある程度の期間で「自分に合わない」と判断できれば、違う先生を捜せばいいでしょう。 教室の雰囲気が明るくて、落ち着いた感じであればいいのではないでしょうか？ 「先生と師匠」の違いは、教室の指導者は「先生」、その会の中心的な先生が「師匠」でしょうか？ ですが、私としては人格的にも優れた指導者を師匠と呼びたいです。 私の師匠は既に亡くなっておりますが、私が自分で勉強したいと思う書について反対されることは一度もありませんでした。 今は、私なりの書を作りたいと思っています。 是非素敵な先生を見つけてください。
参考URLのサイトにはでていませんが、10月10日日本書学館の大阪地区展があります。 http://www.shogakukan.ecnet.jp/ 参考URL：http://www.daibi.jp/
関西には鑑定専門のところは無いようですが、参考URLの書道専門店はかなり詳しいようです。 参考URL：http://www.minase.co.jp/index.htm
お子さんのこと、気になりますよね。 でも、そんなに敏感にならないでよいと思いますよ。 「小学生の中では、どうやら筋は悪くなさそうだ」 といった感じです。 特待生は月謝免除、とか、先生の手伝いでまわりに アドバイスできるとか、色々流派や教室によって 違います。 その中の一環ですから、「書道界でのステイタス」 というのは残念ながら何とも言えないところです。 名誉、とかそこまでは考えない方がよいと思います。
私はもう１９ですが、姉妹で５歳から中３くらいまで習っていましたので、その時のことを少しでも参考になればと思い、書かせていただきます。 私のところは、３６００円でした。そして中学になると３９００円くらになっていました。週１回で、１時間くらいですかね、、実際は、何枚チェックしてもらったら終わり。という感じでしたが。 コンクールは夏の課題などに上乗せは一切していませんでした；田舎に帰った時などはおみやげあげたり、おじいさんだったのでバレンタインはあげたり、、そんな感じでした＾＾； 先生に何も言われない限り、いいんだと私は思いますが。。
随分前の質問なのですがひょんな事からここにたどり着きました。 私のようにたまたまここにたどり着いて1番の回答を読んだ書芸公論関係の人はびっくりするだろうと思ったので、少しだけ。。。 生前は西の書道界では有名で、今は弟子も亡くなって行っており、Wikipediaを修正出来る人は中々居ません。 そこらの低級な、小学生でも師範だったりするような会とは違います。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/宮本竹逕?wasRedirected=true 生前はあの真面目な教育番組にも出ていた程の方です。 でも他の方の回答にもあったように勿論この後大人用の本に変わります。 書道界と言うのは特殊なものですから、よく高校生くらいからたくさんの人がトライする国の検定で1級を並行して目指すと良いと思います。書芸公論で上をいっていた人なら実技の面では楽勝な筈です。
空海の数字ではなく、大陸の数字を空海が用いたのではないでしょうか http://www.su-net.com/shanghai/suuji.html http://www.ne.jp/asahi/dobian/tokyo/jyosuushi/ma … こちらは中国語のフォントが必要 http://www.oursci.org/lib/kehai/01.htm http://www.google.co.jp/search?q=%E5%BB%BF+%E5%8 …
Ｎｏ．２です。 Ｎｏ．５さんの回答は全くその通りだと思いしゃしゃり出てきました。 ＞しかし、現実的には無謀だし、生徒さんに対しても指導力不足になって失礼になると私は思います・・・５段取得以上は必要だと思います 永年続けてきた子供はたとえ中学生でも相当な実力があります。 先にも書きましたが、息子は中２で成人部１級ですが、中にはもっと上手い子供もいます。 新しく教室を開かれたとしても、他の教室に通っていたお子さんが引っ越して来られる場合もあるわけで。中には息子と同じように特待生として成人部の段位を取得している可能性もあります。 それを考えるとやはり高段位を取得しておく方が良いですね。 また、 ＞特に子供さんへの指導は習字指導に加え、情操教育の使命もありますから常に真摯な姿勢で幅広い分野の自己研鑽に励む事も大切かと思います これも本当に重要なことで、実際息子の指導者は人間的にも素晴らしい方で安心して任せることが出来ます。 「そういう方だからその教室を選んだ」と言っても過言ではありません。 個人的にはどこまでいっても人間性を重視します（良い人にしか素晴らしい字は書けないと思っています）ので、腕前は息子を指導しながら徐々に上げていってもらっても、それはそれで構わないのですが、初めから双方兼ね備えているに越したことはありませんよね。 ただ、オリンピック金メダル獲得選手のコーチが皆金メダルを獲得しているわけではありませんから、指導力と実力は微妙に作用するのもであると認識しています。 ちなみに日本習字の場合は、同じ段位であっても認定基準がイマイチ曖昧な部分が有ります。というのは、「あれ？これでもＯＫ？」というような・・・。Ｎｏ．５さんの参考ＵＲＬにある作品紹介ページを見ていても、正直あまり上手いとは思えないのですが、それでも観峰賞が取れていたりします。 段位の認定にも正直ばらつきがあると、以前から疑問を感じていますね。 息子は生徒部８段位の認定試験の際、絶対不合格だと思えたお友達（実際あまり・・・なんです）が一緒に合格していた事に疑問を抱いていました。 多分ある程度は継続年数も合否に左右するのかと感じています。 とある大手の書き方教室の講師など、さほど上手くないにもかかわらず、大勢の子ども達が入会しているところを見ると、講師に対して『完璧な腕前』を求める保護者はそう多くは無いように思えます。 上手いだけでも子供達はついてきません。 私は一保護者の立場として、思いやりと向上心のある講師が一番だと考えています。 どこまでいっても商売ですから、ニーズを把握するところから始めて見られてはいかがでしょうか？ 色々な書道教室に見学に行ってみるのも良いかもしれませんね。 子ども達が笑顔で「こんにちは～」と入ってくるような、楽しい教室を開講できますように・・・成功をお祈りいたします。
「きれいな字書写研究会」といいます。小学生から大人の方まで、通信教育できれいな文字を身につけていただけます。大人の方は楷書前期後期、行書前期後期と4コース（各6ヶ月）あります。 期間も6ヶ月をすぎましても添削いたしますので、ご自身の都合に合わせて練習していただけます。 講座を選ぶ注意点としては、 教材内容だけでなく、お手本の字を良くご覧になって、自分が好きな字、こんな字を書きたいという講座を見つけられるといいと思います。 なお「きれいな字を書こう！小学生の漢字」として無料の講座も開いていますので、こちらもご覧になってください。小学校で習う教育漢字1006字を学年別に練習しています。 http://www.geocities.jp/ki07ji/ 参考URL：http://www.d3.dion.ne.jp/~tsujimot
おそらく、私の通っている会だと思います。 質問文を拝見して、すぐにピンときました。 私の先生は 「うちの教室は、芸術的な字ではなくて、見る人にいい感じを与える字が書けるようになるのを目的としているの。だから、あまり勇ましい字などは書かないように指導しているの」 と生徒に言います。 ちなみに、その会の先生は全員女性です。 文部科学省の「書写」の教科書のお手本を書いておられる方が、教材のお手本を書いているようです。 「誰が見ても綺麗」という字が書けるようになるためであれば、とてもいいと思います。 しかし、個性尊重とは正反対の方針です。 「誰が見ても綺麗」というのは、悪く言えば「個性のない無難な字」ということだからです。 将来、お子さまに、芸術としての書道を身につけさせたいというお考えならば、他を探してみたほうがよいかもしれません。 しかし小学校２年生ならば、書写教室で充分だと思います。 私の叔父は書家なのですが 「書道は、『教育書道』と『芸術書道』とあるんだよ。『芸術書道』のほうが面白いよ。ただ『芸術書道』をやるためには、まず『教育書道』からやらなければダメなんだよ」 と言っていました。 要するに、「書写」とは「教育書道」ということです。
以前の先生が有名な方なら、紹介はいただけませんか。いくつかの流派がありますから、同じ系統で習った方が上達が早いと思います。 それができなければ、展覧会や作品集を見て、「好きだな」と思う先生を探し、図録などに連絡先があるから、そこに問い合わせるのも手です。 私も「この人の字、好きだなあ」と思って調べたら、満員御礼。幸い知人がそこの高弟で、その紹介でもぐりこめました。 そういう有名な先生は、家で書いてきた作品に教室では朱を入れるだけで、その場では書きません。筆の持ち方もわからない人が、いきなり入るのはきついです(その点は大丈夫でしょうが)。しかも2～3分見てもらうために数時間待ちです。 お弟子もすでに先生が多いので、まず弟子クラスの人にじっくり付いた方が良かったなとも思います。 カルチャーセンターも意外といい先生がいます。お金が事務所経由なので、しばらく休むときは払わなくていいとか、盆暮れの贈り物がいらないとか、割り切れて楽かもしれません。 月謝は有名な人でもせいぜい1万円、普通数千円止まりです。あとは作品に級をつけてもらう登録料、筆、紙などの消耗品代です。 しかし展覧会に出品し始めると、表装代、出品料、先生へのお礼など、結構かかります。 結局、書道界というピラミッドを支える底辺になる覚悟がなければ、続かないんだなと痛感してます。 でも若い人は伸びが速いです。本当にやりたいなら、ぜひ始めてください。
どんな種類の筆ですか。 単に値段ではなく、毛の種類、穂の長さ、固さなどによって、初心者向き、不向きがあります。 私も、とてもいい味が出せるはずの高価な筆を買いましたが、筆になめられていて全然使いこなせてません。 逆に初心者ほどいい筆を使うと、筆が腕をカバーしてくれます。 おとなしい馬と、スピードのあるじゃじゃ馬の違いです。わかる人に見ていただくといいでしょうね。 私も書家の伯母から高価な書道具を遺され、死蔵するのはもったいないという主婦根性から書を始めました。貴重な墨はまだ下ろしてません。一生、それに見合った腕にはならないだろうから、どこかで見切りをつけて使うつもりです。 最初だけでも先生に付くと、うんと回り道を節約できますけど・・・　深入りすると確かに怖い世界ですが。
私はdaisenseiさんとは別意見ですね。 「温故知新」という四字熟語がございます。 細かい意味は略しますが、先人の知識を大切（参考）にし、 新しい技術の開発や、自分なりの創意工夫を凝らしていく事です。 個人的意見ですが、私としては他の先生方の作品を参考にされても 悪くないと思いますよ(*^-^) そこから新たな可能性も生まれるわけですから。
喧嘩ですか＾＾； 一般的には朱墨と言いますが、赤墨という方もおられます。それは正しいのか、あるいは方言的な（地域的な）ものなのかは、私も分かりません。 ただ、文献などを見ていても、「赤墨」と書いてあることが時々あるのは確かです。 ネットで「赤墨」と入れて検索してみては？？
通信と通学、両方の経験があります。 絶対に、教室に通うほうが上手になると思います。 私は通信をやったことがありましたが、楷書までは順調に進んでも、行書で挫折してしまいました。 添削課題で「下手だ」と、露骨にコメントをする先生もいますから、文字にコンプレックスのある方ですと、ますます自信を失ってしまう可能性もあります。 また、練習は楽ではないので、怠けてしまって、せっかくの教材がお蔵入りという可能性も高いと思います。 先生にもよると思いますが、教室に通うと、正しい姿勢、ペンの持ち方、ペンの動かし方のコツ、筆圧のコントロールまで、丁寧に指導してもらえます。 通信では、そこまでは指導していただけません。 先生と直接対面で注意してもらうのは、通信の添削とは雲泥の差があります。 困ったときやわからないとき、質問も出来ますしね。 お勧めのペン習字教室のＵＲＬを張っておきます。 通学が普通ですが、通信も受け付けているようです。 お近くの教室を検索してみてください。 苦手なことを克服したい、上手になりたいという向上心は素晴らしいです。 大切にしてくださいね。 応援しています。 参考URL：http://www.kumon.ne.jp/lil/
実感はあります！ 精神状態がそのまま、現れるといっても過言ではないと思います。 やはり、穏やかな気分の時は穏やかな字になり、気分が高揚している時は、勇ましい字を書いてしまいます。 ある書家の本を読みましたが、天才書家ですら、その日その日で違った字になるし、同じ字は二度と書けないとのことでした。 しかし、それも書の愉しみの一つであると思います。 私の場合、「上手に書きたい」という欲が強く出てしまうとダメなので、無欲で書くことを心がけています。 しかし、無欲といっても向上心を捨ててしまうのではありません。 「褒められたい」というような邪心を捨てるようにしつつ、心を込めて丁寧に書くことを心がけています。
>書道の師範免許とか昇段なども目標になさっておられるのでしょうか はい、目標にしています。 19歳から下記の大阪市内の支部に所属し、もうすぐ15年が経ちます。教授補資格を取得し、教授の受験資格を得るために勤しんでいます。 参考URL：http://www.shogakukan.ecnet.jp/katsudo.html
No.１～No.３回答者の方々の回答で十分な回答になっていると思いますが、 書道をやっている者の視点で少し補足させて頂きます。 書作品をHP公開する事が目的であれば、 結論的にスキャナーの解像度１２００dpi　で十分過ぎるぐらい十分です。 HP用としては７５dpiぐらいで十分ですからそれ以上解像度を上げると ファイル容量が重くなるので閲覧者のパソコン環境によっては 負担が大きくなってストレスに感じられる為に敬遠されてしまいます。 ですからHP用として使用されるかぎりではスキャナーの性能の 良し悪しは殆ど問題になりません。 書作品を取り込んで利用している私の方法は、 次のようなスタイルでやっていますので何かの参考にされて下さい。 ＜小作品（色紙や寸松庵など）を取り込むような場合＞ スキャナーで、１５０～２００dpi程度で読み込んだ後に フォトレタッチソフトでトリミングや加工をし、 HPのスペースに合わせてサイズと解像度を７５～１００dpiに落としています。 （半紙サイズのスキャナーは高価になるので、一般的であるA4サイズの リーズナブルなスキャナーです。スキャナーにはソフトが付属していますが、 フリーソフトのフォトレタッチソフトで十分な機能を備えているものがありますから 付属ソフトの事は　さほど考える必要はないと思います。） ＜半紙・連落ち・全紙などを取り込むような場合＞ どうしてもスキャナー程の綺麗な仕上がりにはなりませんが、 A4サイズ以上の作品はデジカメで撮影するように割り切って考えています。 特に条幅作品は、３脚を使用して照明に配慮したとしても、 書作品的には若干不自然な画像になってしまいます。 （プロは別でしょうが） 私のデジカメは３２０万画素を使用していますが、 結果的にエディットしてサイズも解像度も落とす必要があるので、 デジカメの画素数の大きさもさほど意味がありません。 （作品を印刷する場合は凄く重要になりますが・・・） ＜その他の注意点＞ ・書作品は白に黒だからと言って実際にモノクロ画像にすると 魅力が半減してしまいます。 フルカラー画像で取り込んだ方が文字の墨色に 微妙な立体感や味わいが出ます。 それに落款もあるからフルカラーがお勧めです。 ・最も問題になるのは作品の皺です。 裏打ちもしくは表装した作品であれば問題ないのですが、 画宣紙に書いただけの作品の場合は、 壁に下げた状態で下部をスケールなどと 一緒にクリップで挟み、重力で作品に適度な張りをもたせて 皺を伸ばした状態で撮影すると上手く撮れます。 ・条幅作品を撮影する時のカメラの位置は、 条幅の中心位置とレンズが大体同じ高さになるようにした方が 上手く撮影できます。 その他にも色々と細かい注意点はありますが、 実際に経験しながら試行錯誤するのも 書道知識の独習の一つになると思います。 昔の書家は必要なかった知識でも、 現代では必要な書道知識の一つではないかと感じています。・・・
もし、書く文字が決まっているなら（出席者全ての名前を筆書きしてくれ、というのでなければ）、書道字典などの字形のお手本となるものを購入して該当する文字だけをひたすら練習してみるのが早いと思います。 普通、字が下手に見える人は、字間の隙間とか全体を通した中心の取り方がうまくできないことが多いですが、こればかりは、その文字列を何度も書くことでしか獲得できないですね。兎に角、今からひたすら書きまくることです。 がんばってください。
現在書道を習っていますが、筆は洗いません。 私が指導を受けたやり方は筆に水を少しずつかけながら書き損じの半紙にふくませるように筆を少し寝かせて墨を落としています。それを繰り返しています。
人物を特定する、というのはなかなかに難しいと思います。 それでも方法として挙げられるのは、 １、作風から流派をある程度特定する ２、雅号から誰の系列かを想像する ３、最終的には現在その流れをくみ、本人を知ってい　　るを方を発見し、特定してもらう という三つの段階を踏まなければ難しいでしょう。 理由として、 一、実は雅号が同じ人というのはたくさんいる 二、したがって雅号だけでは大家や巨匠以外の 　　特定はほぼ難しい という現実が挙げられます 書の歴史と流派に精通した方に見せれば、あるいは １と２が可能かもしれないので、強く望まれる場合は その手の鑑定士に見て頂くのが近道でしょう。
大丈夫です、ありますよ。 大きな専門店に行く、または電話してみれば 案外簡単に見つかると思います。 私は水墨画はやっていませんが、おっしゃっているような 筆を何度も見たことがあります。 「書道」＋「専門店」で検索をかけ、いくつかに 電話してみれば見つかると思います。
NHKの趣味悠々を見ていませんので、どのような作品かはっきりはわかりませんが、書道の中には、文字を書くだけではなく、自分で文字を崩して書く「創作文字」というのもあります。（時には色も使用する書道家もいらっしゃいます。） それを専門で教えている教室はないのではないかと思いますが、書道教室で教えてもらえると思います。書道教室といってもたくさんありますが、大人の方も通っている書道教室であれば、創作の書を書いておられる先生も多いのではないでしょうか。 まずは「自分はこういう作品を書いてみたい」と尋ねてみてはいかがかと。 そうは言っても、毛筆を使うのは結構難しいので、基礎も習った方が、より広く世界が広がると思います。筆の扱い方、墨の濃淡、紙との相性など、奥が深いですよ。基礎といっても、小学校で習うような楷書はしなくてもいいと、私は思います。要は、まず筆に、墨に、慣れる事です。
何事に対しても共通していることだと思いますが、上手なものをマネするところから入ることが上達するための秘訣ではないでしょうか？ 少年野球をやっている子供たちが、イチローのスイングを真似してみたりすることが、書道では、臨書になるのではないでしょうか？
お近くに書道具専門店はありませんか。 そこで申し込めば、専門業者に回してくれますよ。 印石もお任せでも、そこで選ぶことも多分できます。 数百円くらいで結構安いものです。 青田(せいでん)石とか寿山石、芭林(ばりん)石などが 一般的です。印刀で手を切ることはないと思いますが。 私の手元の資料は予算オーバーですが、参考までに fax 03-3268-7642　可成屋　蒋有健雅印 "雅印"でググったらたくさん出てきました。 一つ参考に挙げておきます。これなら予算内です。 参考URL：http://www10.ocn.ne.jp/~seizu/gain-seisaku.html
常温日陰保管で普通に使用していた場合、 大体で墨汁の使用適正期間は約一年、 開封せずに保存していた場合は大体２年～３年 持つと言われています。 （その製造過程やモノにもよりますが） その中でも保たせるためにはなるべく外気に 当てないことと温度が上がらないことが条件に なりますので、今回のご質問ですと結論から言って 良い結果は生まれないと思われます。 他の方が言われるとおり、少なくても半年以内に 使い切る場合は良いとかんがえますが、それ以上に 期間が長いのであれば品質を保つという観点では あまり良いとは言えません。 その場合、墨池にとる段階で多少の面倒はありますが 一回に使用する量を上手く想定して、足りなかったら 途中でたしていく書き方が良いでしょう。
カルチャーセンターの書道教室ではありませんが一応ご紹介いたします。 19歳の夏より日本書学館の書道教室に通い始めて15年目になります。半紙漢字、半紙仮名文字、条幅（半切漢字）及びペン習字の4部門があり、一般向きの正統な文字を習得します。 日本書学館は全国に支部があり、私の所属している支部もそうですが、他の支部もアットホームな雰囲気だと思います。 私が所属の支部（大阪）では月謝は毎月のテキスト代を含め、3,500円支払っています。支部といっても数年前に先代の師範が亡くなった為、今の師範のご自宅が 教室です。実施時間帯は各支部により異なると思いますが、ある程度の融通は利かせてくれると思います。 日本書学館の本部事務局所在地 東京都世田谷区砧4-8-6 サイトは残念ながら無いようです。
okookoさんの回答でほぼよいのですが、確実にくっつけるために・・・・。 まず、少量の水を硯に垂らし、古い墨を磨ります。磨った面は拭かずにそのままにしておき、次に新しい墨をドロドロになるまで磨ります。このとき、水分が多いと墨がなかなか濃くならないので注意が必要です。 磨った面が平らであることも大切です。 で、そのドロドロの墨を付けて古い墨と新しい墨をくっつけ、離れないように輪ゴムできつく巻いて数日置いておきます。 仮名用の墨ということですので、力もあまり入れないで磨られることでしょうから、離れることはないでしょう。
＃１の方が「書道だけの教員免許はないし、書道の教員採用はない」と書いておられますが、これは事実ではありませんので僭越ながら訂正させて頂きます。 高等学校では、芸術科という教科内に「書道I」「書道II」「書道III」という科目が文部科学省の教育指導要領により設置されています。 高等学校第一種免許書道科というものも当然、発行されています。私の知る限り、関東では東京学芸大学Ｇ類芸術文化課程書道専攻（略してＧ書）で書道科の免許を発行しています。 中学では国語が当該します。このように、高校と中学で別科目で扱われるパターンは結構あります。 中学国語→高校書道 中学美術→高校工芸 中学技術→高校工業 東学大は教育系ではトップクラスのいい大学なので、社会人入学される価値はあります。
これは、水書板（すいしょばん）のことですね。 水書板は、高価だった一頃に比べ、かなり安くなりまして、普及が進んできました。 まず、私が大きく関わっている学校教育の場を例に挙げて、お答えしようと思います。 水書板を使った授業は、墨を使う場合に比べ、楽しいという評価を得ることが多いです。しかし、その反面、取り扱いには注意が必要で、何度も繰り返し使う場合には適さないとも言われてきました。 道具としての水書板の最大の注意点といえば、まあ当然のようですが、 筆をきれいに保つこと、でしょう。 水書板は、少しでも墨のついた筆を使ってしまうと、もうボツです。 使えなくなってしまいます。 しかし、小学校などの学校教育の場では、生徒は必ずお習字教室で使っている道具をそのまま教室に持ち込みますから、“うっかり”する子や“なぜ墨のついた筆がダメなのかを認識できていない”子どもが多く、必ず２・３人は、墨のついた筆で書いてしまって、使えなくしてしまいます。 昔は、本当に高級品だったので、生徒のみんなに見えるような大きな水書板を用意できず、先生だけは水書板を使わずに黒板に書き込む、という授業を行うことも多かったのですが、大きな筆（高価）を、ヤスリ状の黒板にこすり付ければ、もちろん痛みも激しく、黒板専用の大筆は、かなりもったいないものでした。 先生側の失敗例としては、そこに筆がたまたま無かった先生が、「朱墨のついた筆を良く洗って使えばいいのでは？」と、朱墨の筆で書いて、高価な水書板をボツにしてしまった例もあります。実は、墨より朱墨の方が落ちにくく、最悪の結果になりますので注意が必要です。（小学校では、書写の授業を、専門家ではない、各クラスの先生が行いますので、失敗が多いです。先生達への指導も徹底する必要があります。） 指導における注意点としては、 水書板は、乾くまで次が書けない、ということです。乾くまでの数分、生徒達をじっとさせ、かつ、授業の目的を果たすのが、慣れるまでは大変でしょう。 逆に、水書板を使うことによる長所としては、「失敗を恐れず、のびのびと書ける」「気になったら、すぐ試せる」「水書板の魅力で、たくさん書いてみたくなる」「自分の作品が乾いて消えていくのを惜しむほどに、集中して書く」「周りを汚さない」「準備する道具が少なくて済む」などが挙げられます。 まとめますと、 現在は、かなり安くなりましたが、必ず数人は使えなくしてしまうので、そのためのコストの計算や、フォローについて考えておかねばなりません。その後の授業では使えない、ということもありますからね。それと、墨をつけたことのない新品、もしくは水書板専用の筆と、墨をつけたことのある筆とを同じ保管場所に置いてはいけないことを指導すること。きれいな筆を忘れたときに、安直に、「墨のついている筆でいいや」とならないような、しっかりした指導。そして筆を忘れた場合は、先生が貸し出すなどしなければ、授業ができません。乾くまでは、じっとさせて、解説などをする必要もあります。 そこで、 水書板を使用するときは、絶対に墨の用具を近くに置かない。筆は、できれば先生が管理して、忘れることを防ぐ。乾くまでの間を大事にする。 これでかなり上手くいきます。 個人の練習で使用したい場合は、新品の筆を使い、きれいに保つこと。これが全てでしょう。
こんにちは。 まだ締め切られていないようなので。 私は「ユーキャン」のボールペン字を受講しました。 時々TVでCM流れてるあれです。新聞折り込みでパンフ入ってきますし。 テキストとは別に、自分の住所・氏名を毎回添削してくれますよ。 一番書く機会が多いですよね、自分の名前って（笑） テキストも「ひらがな」から入りますので、お子さんのお名前を書くまでには 充分上達できると思います。 私も「お母様の書かれたお名前ならお子様も・・・」の意見に大賛成なのですが、 「でも」なんですよね。 おとなりに置いてある他のお子さんの持ち物に、きれいな字で名前が書かれ ていたら・・・。 字にコンプレックスを持ってらっしゃる方は誰でも感じる事だと思います。 現に私も同じコンプレックスを持っていますので、 質問者様のお気持ちよく分かります。 私は受講期間が終了してから全く字の練習をしておらず、 元の汚い字に戻ってしまいました（泣） やはり継続しないとダメって事ですね。 とは言え、一度受講してからは、少し気をつけるだけで 比較的「きれいな字」を書けるようになったことも事実です。 家事の合間に大変でしょうが頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.u-can.co.jp/index.html
書道で墨を使う場合ですが・・・・。 髪の毛を、毛先から根元に向かって指で擦ると抵抗を感じますが、それは毛には細かい鱗のようなものがあるからです。 そこに、細かい墨が少しずつ溜まって、筆に腰がついていくのです。 高級な細い毛の筆は、はじめはヘナヘナしていますが、少しずつ腰が出てきて書きやすくなるものです。 リンスは、その腰を作る墨が溜まるという作用を拒否するものですので、お勧めできませんね。 また、シャンプーもせっかく出来つつある腰を無くすものですので厳禁です。 ぬるま湯で、穂の根元の墨が出なくなるくらいに綺麗に洗って（これが不十分だと穂が割れる原因に）、毛並みをそろえ、毛先に向かって軽くしごいて水気をとり、書き損じの紙の上などに置いて水分を吸収させ、乾きをはやくしてやると万全です。
速さも関係しますが、筆の立てる、ねかすというのも関係します。 初代の師範に筆の毛の部分はタンクのような役割があると教わりました。（筆の動きを遅くすると墨が出てくる、筆をねかすと太い線になるなど）
私は現在19歳でもう十年以上書道を嗜んでいます。 私は松声会というところに所属しています。結構きちんとしたところみたいです。師匠は「ここ以外の流派はこういうところをちゃんと教えなかったりするんだよ」というようなことをごくたまに言うことがあります。(こういうこというのは逆に怪しいと思われるかもしれませんが・・・)でも皇居に飾ってある書道の作品はほとんどが松声会のものらしいです。 自分の通ってるところを自画自賛してるみたいですみません・・・自分に合ったいい流派に出会えるといいですね。
「五體字類」は字典ですのでお手本というのとは異なります。 お手本として、専門的に「法帖」と呼ばれる古典を所載したものがあります。 参考URLの天来書院では、ちょうど安売りもやっていますよ。 参考URL：http://www.shodo.co.jp/~tenrai/frame.htm
初めての方でも大人の方でしたら（本当は子どももそうするのが理想 なのですが漢字自体を習っていないので）、「楷書・行書」あるいは 「楷書・行書・草書」を同時に習っていくのが良いと思います。 一般に通信などでは楷書からというのが多いらしいですが、 一介の書家の開いている個人塾などでは同じ字の楷書・行書・草書を 同時に教えるところが多かったりするのです。 かくいう私が個人塾を開いたとしても、おそらくは千字文などの文字で 同じ字５文字程度を毎月のお手本として楷書・行書・草書を同時にお手本にすると思います。 なぜか。 一般に楷書が入りやすいと思われがちですが、専門家から見ると 楷書が一番難しい。それは楷書は一番遅くに完成された最も研究された ちょっと習ったぐらいの語術では隠しようのない厳謹で美しい書体だからです。 また成立した順番が示すとおり、草書や隷書の中庸をとる形で楷書が研究されて いったため、 同時に同じ文字３体をやることでどのようにかき分けるか、どうすれば 書けるのかという理由を理解しながら学ぶことができます。 通い始めた書道教室がどのような流派でどのような方針で教えてくださるかに掛かっているとは思いますが、 一つ行ってそこで決めずに、まずは３つぐらいは教室を見学、理念の説明を してもらい、その中で納得されたところで習われると良いと思います。
私は通信ではなく、ペン習字の本を買ってきて練習しました。 練習しているときは多少上手になりますが、油断して練習を怠っていると、又もとの下手な字に戻ってしまいます。それであきらめました。 大人になってしまってからでは中々癖が取れないんですね。 要は根気の問題だと思います。
「アサヒファミリー」阪神版や「えるプラーザ」のタウン情報で調べてみてはいかがですか。 参考URL：http://asahi.wai2-kansai.com http://www.lcomi.ne.jp
少しお金がいりますが、ヤフオフなどで 代筆のお仕事を安くうけおってくれる 権利を安値で出している人もいるみたいですから その方に書いてもらっては如何でしょうか？
勝手につけちゃって大丈夫です♪ つけるときはこちらを参考にされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/tagi/205.htm
私が実際に贈っているのは、旅行先でみつけた面白いものです。 １０年くらい前から、趣味で韓国へよく旅行しているのですが、韓国の紙などは、日本で買えないものばかり。例えば訓民正音という「ハングルが発明されたときに漢字の読みをハングルで示した字典」がプリントされた紙や封筒。韓国では仮名がありませんから、料紙は使わないのですが、きれいな色の紙はたくさんあります。しかも安い。硯や筆も、旅先のものであれば高価なものでなくとも贈る気持ちが伝わります。 他にも、デパートの物産展などで変わったものを見つけると、すぐに買ってきてプレゼント用に貯め込んでいます。 最近では、静岡の御殿場で面白いペンを買いましたし、北海道ではキツネの形をしたペーパーナイフを買いました。 書道をやられる方ならご存知だと思いますが、大きい紙を切るときにカッターやペーパーナイフをよく使います。 改まって差し上げると、「この道具でもっと練習しろ」と言っているように聞こえるのではないか、などといろいろ悩んでしまいます。 だから、いいもの・面白いものを見つけましたので、いかがですか？という楽しい気分で相手に差し上げて、しかも、旅先で相手の喜ぶ顔を想像しながら、楽しくおみやげを探すのが、私流です。 ・・・でも、今から旅行できない、という方へ 相手が女性なら、「うぐいすのふん」などいかがですか？ 少し古めの薬局などでは扱っています。 これは、墨で汚れた手を洗う時に、古来からよく使うもので、石鹸が手の油分を全部奪ってしまうのに対し、うぐいすのふんは、墨の成分や余分な皮脂などだけを分解して汚れを落としてくれます。ご存知の方も多いと思いますが、墨を作る職人の方は、墨を手のひらで練って作るので、手が真っ黒になるのですが、この「うぐいすのふん」で洗っています。 それに、特に女性はこれで顔を洗うと、きれいな肌になるということが良く知られています。 女性だったら、墨のついた手をきれいにしつつ、顔も洗ってつるつるに。 これならば、相手が男性でも、自分で使ったり奥様に使っていただいたりできますから便利です。 自分が欲しくなってしまいそうですね。
こんばんわ。 高校のとき九州の高校で書道部だったものです。 高校のとき、書道の先生になるなら（書道を学ぶなら）新潟大学だ！！！ といわれてました。（先生がＯＢだったからかも…） ただ、高校の書道教員になる人は多くて、 レベルは高いようでした。 公開講座が16年度にはあったようです。 現在はちょっと分かりませんが、 問い合わせてみてはいかがでしょう？ ちょっとお高いかもしれませんが、 珍しい書体なんかを学べるかもしれないです。 普通の「習字」系の書道をたしなまれるのであれば ちょっとずれてるかも知れないです。 とりあえず新潟大学のＵＲＬをのせておきます。 参考URL：http://www.niigata-u.ac.jp/index.html
書道の最上級の人の呼称：書聖（中国では王羲之、日本では空海） すごいっていう人：結局は歴史の眼をくぐりぬけてみないと・・・高名な書家でも、数百年後にはどういう評価になっているか分かりません。 近畿圏内の書家：美術年鑑等で調べられたらよいでしょう。作品価格なども載っています。
私の家では、墨で書く前に、布に固形石鹸をこすってから書いていました。
お役に立たないサイトであればすみません。 参考URL：http://www.dex.ne.jp/download/illust/sho.html
ネットであるかは知りません。私も通信教育の教材を求めましたが奥にしまわれたままです。他の方にもありましたが、本屋さんでわかりやすい物を買い、ただ練習は面白くないでしょうから、日記とまではいかなくてもその日の出来事や子供が小さければ育児日記でも（そんなたいそうな物でなくて）ちょっと目的を持って少しずつ本を見ながら書いてみては。私の経験からいってもただ時を映すだけでは面白くなく飽きてしまいます。参考になるでしょうか？
19歳の夏より日本書学館の書道教室に通い始めて15年目になります。 私は京橋支部に所属しています。月謝は毎月のテキスト代を含め、3,500円支払っています。支部といっても数年前に先代の師範が亡くなった為、今の師範のご自宅が教室（市営野江第二住宅）です。 京橋支部は平日は最終週を除く月・火、第2土曜です。 昼間は13時か14時頃からだと思います。夜は基本的に20時頃までです。
万年筆を上手な人に研いで貰うと、書き味がよくなりますよ。 ただ、下手に自分で調整しようとすると、取り返しの付かない事になることもあります。 パイロットでもペンクリニックというものを開催していますし、 セーラーでもペンクリニックを定期的に開催しています。 そこに持ち込むと、その道のエキスパートが貴方の書きぐせに あうように万年筆の調整をしてくれます。 特に部品の交換がなければ無料で調整してくれますし、 パイロットの製品でも、セーラーで診てくれますよ。 （逆はどうだったか？　覚えていません。すいません。） パイロットのペンクリ日程を探したのですが、見つかりませんでしたので、 セーラーのペンクリの日程をはっておきます。 参考URL：http://www.sailor.co.jp/NEWS/pencli/index.html
運筆と用筆は混同され易いものです。 ●運筆は、指、肘、腕など全身に及ぶ筆の運び方を言います。別の言い方をすると、緩急とか遅速などの筆の動かし方です。 ●用筆は、点画の起(始)筆、送筆、収(終)筆の各部における筆使いをいい、撥鐙法や逆入平出など規範化されたものをいいます。簡単に言えば、強さとか弱さなどの筆の扱い方です。 これらを総称して、筆法といっています。 ●筆使いとは、起(始)筆の入り方、送筆の速度、筆の開閉、収(終)筆（とめ・はね・はらい）など、筆をどのように働かせるか、どんな形、どんな方向になっているか、を指します。 難しい問題ではありますが、 ご質問の「とめ・はね・はらい」については、収(終)筆の種類の一つです。 また、筆使いの一要素でもあります。 なので総称は、「収(終)筆」、そして意味を限定すれば「筆使い」として良いと思います。 但し、「とめ・はね・はらい」等と、『等』がつくと、どう定義していいか分かりません。 永字八法の他にも、浮鵞（フガ・「元」の最後の画）、戈法(カホウ・「戈」の一画目)などがあります。なぜなら、永字八法とは、ほぼ直線的なものと点についてだけで、「折れ・曲がり」が含まれていないからです。 ですから、「とめ・はね・はらい」等、つまり「とめ・はね・はらい・おれ・まがり」とするなら、一種の筆使いとされ、収(終)筆は当てはまりません。 かなり細かい内容で、総称してしまうと、意味がだいぶ違ってきます。 （ある辞書では、運筆を「書き方」と言っていました。広い意味でとらえるなら、運筆もいいことになって、筆法もいいことになりますけれども、使い方に注意しないといけません。ややこしいですが。）
大学の書道学科・大学院の書道専修出身者です。 おせっかいなことを言いますが、失礼を承知で申し上げます。 書道、習字、書写、といった呼び方がいろいろある「書」ですが、 ひとつひとつに意味があります。 芸術的で精神性が強いものを書道。 「てならい」と昔は読んでいた寺子屋から続く文字教室の意味の習字。 戦後に言語教育（国語の言語領域）の一環としてスタートした書写。 ここをご覧になる多くの人は、戦後の書写経験者ですが、 同時に書塾の経験者でもあるはずです。 （お習字と書道の両方を兼ねているので、書塾） 書塾は、先生のレベルにもよりますが、書写を否定します。 子どもをたくさん呼ぶ為には、楽しく飽きさせないことが一番で、 即効性のある方法で教えていきます。 書写では、字の下手な小学校の先生が、必死で授業をしますので、 授業もたいくつだった記憶があることでしょう。 書写は、ここでは書ききれませんが、正しくコミュニケーション するためのツールとして文字を教育します。 ところで、書塾に通う理由の一番は、書写の授業があるからなのです。 意味がないと思われがちな書写も、実は貢献しているのですね。 さて、アートっぽい文字を習いたい、とのことですが、 書道を志す人は、アートっぽい（芸術的な）文字とは言いません。 ただ、「表現」と言います。 つまり、文字を極めると、表現が広がるのです。 文字を極めずに表現するというのは、「へたうま」であって、 「へたうま」塾などを作られてしまうと、よく知る人から見れば、 とても痛々しいものなのです。 楽しむことにおいては、「へたうま」を否定はできませんが。 最近の看板文字などでは、素人が書いたことがよく分かる 「へたうま」文字が増えてきました。 手書き文字がウケることは喜ばしいことですが、同時に、 文字を大事にする人も増やしていかなければ、と思う次第です。 ちなみに、前に書かれている人のリンク先の方は、書家としては 認められていません。いわゆるパフォーマーです。ご承知おきください。 書とは、老成芸術なのです。20歳で良寛が書けるわけがないのです。
２級まで取得されたので、１級も充分可能と思えます。が、硬筆は、筆圧が一定ですが、毛筆は、筆圧や筆の入り方、止め方、速度など筆運びが行く行くは、重要です。条幅などに書く場合は、文字の数や、配置など、センスを求めますし、落款の場所なども勉強が必要です。できれば、いろんな書道展に行かれて、好きな字体をお書きになる先生をお探しになりませんか。通信では味わえない、コツや、お手本どおりではない字体ではない、あなただけの字体が伸ばせますよ。墨や、紙でもとても違いますので、ご参考になればと思いました。私は、楷書、行書、隷書から、近代詩文とすすみ、五段です。とにかく、書くことですね。
資格などの検索ページに、以下のように載っていました。頑張ってください☆ ＜出願方法＞ 試験日程：６月、１１月、１月 願書受付：４月、９月、１２月 試験地：全国１５０カ所 受験料：１級／４６４０円、２級／２６８０円、３級／１８５０円、４級／１０３０円 受験手続き： 願書請求は、下記の問い合わせ先に８０円切手を貼付した返信用封筒と、２００円切手を同封して請求する。出願書類は、受験願書と受験料。 問い合わせ：（財）日本書写技能検定協会 〒１６９　東京都豊島区南大塚３－２２－１１ ＴＥＬ　０３－３９８８－３５８１
１、ひだりのタテ ２、ひだりのヨコ ３、みぎのヨコ ４、みぎのタテ です。
参考ＵＲＬの書を楽しむ法の「好きな古典を自分の目で選ぼう」に様々な古典が載っています。 No.2の回答にあるように顔真卿とは、人名で、 この方の書法は、顔法とよばれ、独特の筆使いです。 筆力雄健な顔真卿楷書の代表作「顔氏家廟碑（がんしかびょうひ）」は、私も好きな古典の一つです。 参考ＵＲＬのＨＰを見ると、書道に関して、様々な知識が身につき、考え方も変わると思いますよ！ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/tagi/index.htm#mokuji
こんにちは。 カリグラフィーを習っていて、 日本語もかっこよく書けたらと興味があります。 もともとカリグラフィーの書体は 芸術性よりも実用性から形の変化を遂げてきたような感じがします。 たとえばゴシック体で書かれたきらびやかな聖書は 当時羊皮紙が高価だったため、限られたスペースに いかにたくさん文字を書くかというところで発達しました。 きらびやかな装飾は文字を装飾したというよりも 聖書そのものが価値のあるものだったからですし。 カリグラフィーの文字が装飾的芸術的に注目されたのは ウィリアム・モリス以降? それなら文字装飾の歴史は比較的浅いことになりますね。 書道や日本語のデザインは素人なので自信はないですですが 日本語の手書きによる装飾的文字という文化は ほとんど発達していないような気がします。 #2の方のおっしゃるような勘亭流くらいかな? 強いて言えば、映画の字幕の文字は フォントのような味のある手書き文字ですね。 工程上の都合でふさがれた部分が出ないように 隙間のあいた文字や独特の形が生まれました。 現在は字幕はコンピューターで入れているので 手書きの字幕を使うことはなくなりましたが 生活の中で活かしていきましょうと カルチャー教室で習うことができます。 全体のバランスをとりながら方眼紙に書いていくのは カリグラフィーとはかけ離れたような、 ひとつひとつしっかり形を書くところは似ているような、 でも自分の書いたきれいな文字には惚れ惚れしちゃいます(^^ゞ あとはおしゃれなフォントを参考に 工夫してみてはいかがでしょうか。 筆ペンではらいなどをふわっと書くと それだけで雰囲気でますよね。 そういう感じでご自分で研究されてはいかがでしょうか。 長々書いてしまいましたが ご質問の回答にになりますでしょうか。 参考URL：http://portal.nifty.com/koneta04/09/20/01/
　中国では「福」は天から降ってくると考えられている為です。 　以前、そう本で読んだ事があります。
>教室全体ではどのような雰囲気かをお聞きしたかったのです。 →結構、私の所属支部は女性師範ということもあるのかそれ程厳しくなく、結構気楽です。行けば必ずお茶菓子が出てきますし、休憩も自身のペースでできます。 >資格や免許を取られている方の有無ではなく、逆に、そういうものを目指していない方がどの程度おられるのかを教えていただければ嬉しいです。 →主に月・火・第2土曜に実施していますが、私は仕事をしながらですので毎月、土曜日の昼と平日夜1日程度しか参加していないため、人数的なことはあいにくわかりかねます。習いに来られている方の顔ブレも固定的ですし・・・。他の方は平日昼間に来られているみたいです。顔とお名前が不一致の方が多いです。
水筆紙、お習字ボードなど、メーカーによって異なります。 （学童用のものではない）書道用具を扱っているような大き目の文具店には、大抵１種類は置いているようです。 実際に見てから購入が一番だとは思いますが、ネット通販でも購入できますよ。 http://www.kumonshuppan.com/jsp/jsp/category/kob … http://www.rakuten.co.jp/bunkashodo/679793/679795/ など 一度水で濡らすと乾くまで次を書けないので、太筆など水を多く含む筆での練習を考えておられるなら、枚数の多いものをお勧めします。 乾くのは結構早いので、小筆などでしたら３枚もあれば十分だと思いますが。
どちらがよいか、どちらが上位か、というようなことは考えない方がよいと思います。 それぞれに、それぞれの特徴があって、個体差もあります。 一口に「老坑」と言っても、ピンからキリまでありますし・・・・。 「墨おりや墨の良さを引き出す力」というのも、微妙なもので、そう大きな差があるわけではありません。 硯が持つ力を引き出すのも人間。つまり使う者の力がなければ、それぞれの特徴を活かした墨色は出せるものではない、と思います。 墨色の美しさで高名な先生（文化功労者・故人）などは、ありきたりの実用硯のみで、高価な硯は一面も持っていらっしゃいませんでした。 参考URL：http://www.b-stone.net/suzuri/museum.html
「半紙　名前の由来」で検索したら、下記のサイトが出てきました。 「古い紙の寸法が大体縦一尺一寸、横一尺八寸。 これを半分にした紙という表現」だそうです。 参考URL：http://www.ehime-iinet.or.jp/ehime/corp/maruishi …
硬筆は、見やすい美しい字を書くこと、 毛筆は、筆法を踏まえ、芸術的な造形活動、 だと思います。 硬筆は、うまく書ければオーケイ、 毛筆は、芸術的センスを要求される、 と思います。
「賞状書士」という資格があります。 ４万円ぐらいかかりますが、一応この資格を取って おくと式場などの宛名書きや看板書きを回して もらいやすくなったりします。 何か資格がある方が雇う側としては安心するというのは 確かだと思います。 書写検定も１級レベルになると相当ご活躍の幅が 広まると思います。 あとは、展覧会公募に出展し、その中で知り合いを増やす ことで世界が大いに広まってくると思います。 ご検討なさっては如何でしょうか？
今まで勉強してこられた書道会どういう指導方針なのかで進み方は異なります。 指導者や先輩などがこれら公募展に出品しているのであればその人たちに希望を申し出られるのがよいでしょう。 公募展出品などに関係していない書道指導者の下で勉強されているのであれば１５年間の結果を客観的に知ることから始めねばならないでしょう。 「読売(書法)展」「毎日書道展」は良きライバルとでも言うべき公募展です。日本の主だった書道団体で両方に出品されている会は、私の知る限では無いと思います。 現在習われている書道教室がいずれかに参加しているのであればその公募展に出品するよう進まれるのがBETTERでしょう。
　こんばんは。 　『しんげつこえん』と読みます。 　意味までは分かりませんでした。すみません。
無理ではないと思います。 独学でしたら臨書をお勧めします。 臨書は書の学習手段の１つで、古今の優れた筆跡を手本として、用筆法などを学ぶことです。 まず、臨書の正しいやり方が載っている本と臨書用のお手本を買えば始められます。 お手本～王義之（オウギシ）褚遂良（チョスイリョウ）顔真卿（ガンシンケイ） 私は今、「王義之書法字典」で勉強しています。
1980円の15回払いor29000円一括だそうです。 参考URL：http://www.u-can.co.jp/open/educate/course_temp/ …
以前、毛筆書写技能検定2級に合格しました。 私の場合は、ガイドブックを購入して勉強しました。 2級理論の場合ですが、たしか漢字の筆順の正誤、草書体で書かれた熟語を楷書で答えさせたり、文学作品名の読み方などが出題された気がします。 1回目は「理論」の方が不合格になり、2回目実技免除で「理論」を再受験して合格しました。 書店でガイドブックや問題集が販売されていると思います。
結局のところ、努力次第だと思います。 通信講座の場合、なまけがちですから。 確実に上達するかどうかはわかりませんが、少なくとも、何もしないよりは上達するでしょう。 私もずいぶん昔にやりましたが、多少はましになりました。
水を入れる筆ペンでしたら、文房具店やスーパーなどでも売ってますよ。ただ、そのまま書いては黒くは書けませんので、固形の絵の具や普通の絵の具をつけて書くと言う形になります。今流行の、絵葉書用で、持ち運びや水の調達なしで気軽に外などでスケッチをするために考えられたものです。 皆さんの言ってるように、いろんなメーカーが出してますが、普通の黒のインクの入っている筆ペンでしょうね。今、年賀状用にいろんなところで見かけますよ
臨書には、「形臨」「意臨」など様々ありますので、 自分で納得した臨書であればそこまでこだわら なくても良いのではないかと思います。 完璧に忠実に拡大する、というよりも、 拡大する場合は、「いかにしてその風格を出すか」 を意識されると良いかもしれません。 有り体に言うと、「オウヨウジュンであれば、 この半切に６文字書くとして、どう書くだろうか？」 と、連想してみると良いと思います。 やはり、作者がその場にいたならば、骨だけに なるよりも、形を残して肉付けをし、自分の 作品としての雰囲気を出すために一工夫した と私は考えます。 もちろん様々な意見を聞いた方がよいと思いますが、 ご自分がしっくり来る臨書の仕方で良いと思い ますよ。
「師範免許」は、あくまでその人が習っていた流派で出すもの、「教員免許」はあくまで文科省が大学などで書道の講義単位を満たした者に学校での書道教育について授業する権利として発行する免許のことです。ただ、後述しますが「書道教室」は根本的に誰でも開くことができます。 ですので、 師範免許→　学校×　　書道教室○ 教員免許→　学校○　　書道教室○ になります。 「師範免許もっています」という方に「その証書を見せてください」というと、「○○認定」とか、「○○団体」とか、かならずその流派の名前がどこかにあるはずです。流派を受け継ぐ師範の場合、その流派の字を基本目標としてシステムを組んでいきます。体制が整っている（通信制で支部がある）流派（～～協会、～～連盟のような）は、お手本を流派で発行しているためその手本を取り寄せて教えるということになります。 また、「書道教室」は、根本的には誰にでも開くことができます。書家になると多くの方が教室を開いてらっしゃいますが、「師範免許」というものは持っていない方が大勢いらっしゃいます。例えば日展入選者だったら、そこら辺の普通レベルの習字教室の先生などよりもよっぽど上手いわけです。その場合、「○○（名字が多い）書道教室」という教室を開けばよいのです。ただ、手本などは自分で用意しなくてはいけませんが、実力のある人は十分にできるでしょう。 つまり、「師範免許」とは、あくまで「その流派での指導であれば師範を名乗ってもよろしい」という程度の物です。 かわって教員免許は、「学校で教えることができる（今はシステムが変わったからかもしれませんが、今は、中学は「中学国語」の免許で「書写」を国語の授業の一環として教え、高校は「芸術」の選択科目として「書道」の授業を「高校書道」の免許を持っている人が教えます。）免許」です。（）内のように教員免許によっても教えられる範囲が異なります。質問者様は「書道」の免許とおっしゃっているので「高校書道」のことであると思います。その場合は高校の書道の授業のみ教えられます。 ただ、教員免許を持っている人、特例で市で雇っている方々など以外は学校では教えられません。つまり、教員免許を持っている人は「学校で教えられる」、「勝手に個人として教室を開くことができる」という理由でどちらも○になるわけです☆
nekoneko37です。 横浜とのこと、関東で割とリベラルなのは千葉県展（全員入選）、埼玉県書道芸術展（読売系、仮名・隷書が強いですが割と色んな流派を認めてくれる方です）、といったところです（ちょっと神奈川県展はよく知らないです）が、県展は在住民が基本なので千葉は無理ですね。埼玉県書道芸術展なら県外でも募集しているので悪くはないと思います。 ただおそらく横浜ぐらい広く人口の多いところだと、市展をやっているように思います。 （１）市役所に問い合わせる （２）県の美術協会などがあるでしょうから 　　　そこで県展の情報、募集要項を調べる をし、実際に見に行ったりして、もっとレベルの高いところとかここでは自分の書とあわなそうだとお思いになったら、県外の展覧会に募集要項を取り寄せると良いでしょう。 （３）ネットで検索して募集要項を電話などして取り 　　　寄せる （４）新聞に出ている募集欄を見る と言う感じです。 何かに出すようになって人と関わるようになれば、 「ここの県展はどういう感じなの？」などと 聞くと出品経験者がさらに細かいアドバイスして くれると思います。 がんばってください☆
学生時代に自分の作品を表装したのと同じ方法のＨＰがありました。 これなら簡単に出来ますよ！ 参考URL：http://www.page.sannet.ne.jp/tate-y/sousilyo3hil …
港区内で、電話帳に掲載されているのは以下です。 ● 硯山東京 本店 東京都港区西新橋1丁目13-4 電話：03-3580-2717 ● 株式会社徳鄰堂 東京都港区虎ノ門3丁目18-6-203 電話：03-6403-4631
大学を含む教育機関での指導は、まず基礎の確立と理論・歴史を理解させることです。 基礎の無い芸術作品と称するものも存在するようですがこれは偶然の結果に過ぎません。 絵画の世界でも名を残す＝作品を残す＝人たちの作品は決して一発勝負ではありません。 繰り返し繰り返し鍛錬することで得られた基礎に基づく結果です。 書の芸術性への発展、あるいは転換は「基礎の確立に基づいた繰り返しての訓練」のなかで開けてきます。 その時の良き指導者となるべく師と出会える努力を、基礎の鍛錬と同時進行で続けられるのがいいのではと考えます。
半紙はつるつるのほうが表（上）です。
小学校１年ぐらいから三十数年間の間、習っては止め、習っては止めしてきた経験から申し上げます。 地元の大きな展覧会等で、作品をご覧ください。日展とか、毎日展とかの作品の中で、自分が書きたい！好きだ！って、思う作品に出会うと思います。その作者をお調べになると良いと思います。師範の方は、ほとんど、教室を開かれています。弟子入りを拒否する先生は、まずいないでしょう。 人に進められ、教室に入ると、辞めるのは簡単ですが、次の教室に入るのは、書道を続けて行く際、気まずいことがあります。結構、書道会は広いようで狭いです。あの先生のとこで習っていた方ね～って、言うのは、ついて回りますよ。 rankosannさん、もしかして <新しい書道教室を探しています。 は、今、どこかで習われているんですか？ だったら、今の先生と全然関係ない組織の先生が宜しいと思います。
#1 さんがお示しの質問ですね。今拝見したところ，未だ回答がついていない様です。 　質問後24時間経っても回答が付いていない場合，「あなたがした質問の一覧」にある「削除ボタン」を使って自分で質問を削除する事が出来ます。 　具体的には，こちらの過去質問で回答していますので御覧下さい。 　・http://vs.okweb.jp/kotaeru.php3?q=1025490 　　QNo.1025490 質問の締め切り 　なお，削除して新たに質問し直すのが簡単だと思いますが，カテを間違えたということでしたら，管理人の方にメールでカテの移動をお願いする手もあります。 参考URL：http://vs.okweb.jp/kotaeru.php3?q=1025490
http://ammo.jp/cursor/9612/arabia.html http://home.interlink.or.jp/~aom/gakkou.html http://www3.vc-net.ne.jp/~bosch/2/goods/syoseki. … 初めて拝見しましたが、とても美しく魅力がありますね。情報が少ないのが残念です。
箇条書きにします。 ・いろいろな受験広告があるが、上達に近道はない。 ・高段者になってから試験はありますが、かなり難しい。 ・毎日１時間以上練習して三年半～四年でやっと師範？ ・段級位は教室によって異なる。級の試験は行なっても 　受験料等の諸費用が無駄になると思う。 ・(財)日本習字教育財団へ検索して、パンフレットを 　取り寄せ検討し、手続きして始めることをすすめます。 ・受講して途中で止めたら　あなた　の負けです。 ・書道の昇級昇段は厳しいけれど、必ず有利になる。 ・一部厳しい書き方をしましたが、ごめん。　
箇条書きにします。 ・勇気をもって質問されましたね。偉い。 ・必ず上手になれます。その代わり根気も必要です。 ・癖を無くす為、受講するのですから継続するしかない。 ・時間は取れないではなく、作るのです。必ず作れる。 ・私は体をこわし、字が上手になて事務の仕事に就いた。 ・二度目の手術で体力を無くしてから、通信で毛筆・硬 　筆の資格を取得し、転勤する度デスク業務を授かり貢 　献しました。この事で昇級(昇給)も人並みにしました。 ・(財)日本習字教育財団へ検索して、パンフレットを取 　り寄せて検討してください。 ・挫折する人は病気になったときです。 ・一年で２級、やっと癖が抜けつつある段階です。 ・毎日１時間以上練習して三年半～四年でやっと師範？ ・家で指導もできます。小遣い稼ぎもできます。 ・私は書道・財務管理(経理)・産業能率大学・簿記講座 　・コミュウニケーション等の通信講座を受講しました。 　このときは４～５時間位しか眠っていません。 ・ここ１～２年の事を考えず、一生掛けてのことです。 ・やれば必ずできます。健闘を祈る。負けるな。
筆を下ろす（糊をとる）のにあまり神経質になることはないと思います。ただし筆の構造上、鋒の取り付け部分には力をかけないようにすることが大事でしょう。 一般に小筆は使いたいところまで、指で捌いてそのまま墨をつけます。水は使いません。 それ以外は水で糊を洗い落とすのですが、よほど堅いのりでなければ指で捌けますので、あとは水道の水を弱く出しながら洗う要領で良いと思います。 途中まで降ろして使う方法も有りますが、あまりおすすめできませんね。筆の大きさで調整する方が良いと思います。この方法で相当数の筆を使いましたが壊れたことはありません。 なお、おろす時より使った後の手入れを充分にされる方が筆のためには良いと思います。
円だけの墨跡は、 「円相」もしくは「一円相」と言い、 禅家が悟りの境地を表すために書くものです。 様々な和尚が書いています。 たとえば白隠などが有名ですが、特定はできません。
telescopeさんがおっしゃる通り履歴書に堂々と書いてましたよ(^-^*) 「日本書道書写検定試験　○○合格」 ボールペン字や書道に限らず全ての検定資格は民間主催のものが数多く存在します。 もちろん国家資格が一番有力ですが、履歴書に書いてはならないという決まりは無いです。(^-^*) 又民間主催の資格であってもどんな協会でレベルは・・?　提出先企業はそこまで調べないと思いますよ。 その道のプロになるのであれば、追求する事が必要になります。そうでない場合は、民間主催の資格でもインパクトはあります。 私の世代では文部省認定の資格がそれほど重要視されおりませんでしたが、今私が資格を取るとすれば、やはり知名度の高い国家資格や文部省認定を選ぶかと思います。 がんばぁ
コンビニに今すぐ電話したほうが早いです。 なんてったって２４時間営業ですしね＾＾ 夏休みって習字の宿題とかあるんでしょうかね。 そーいうシーズンには臨時でおいてたりもしそうですけど・・・
ヤフーオークションに出してみてはいかがでしょうか？会員になる必要がありますが、さほど料金はかかりません。またそれを代行でやってくれる人たちもいるみたいです。 私もヤフーオークションにかなり出品、落札しています。出品するとき、「１円スタート」にして、「最低落札価格」をかなり高め（これでは売れないだろうと言うぐらいに）に設定し、まず一度オークションの期限である一週間でどのくらいの値がつく物なのかを試してみます。そうすると、入札者側の食いつきから大体いくら程度の物であるかを知ることができます。 ただ、ヤフーオ－クションの場合、個人出品の方がかなりいます。そうすると、顔の見えない相手（個人）で、かつ実際手にとって見られない取り引きするわけで、入札価格もその分３割ほど抑えられるのが現実ではあります。 ですから、大体の価値がお知りになりたいというのであれば、上記の方法でオークションに出品し、その価格を０，７で割ったぐらいがある程度信憑性のある価値と考えられると思います。 オークションには「おいおい」というお品も個人の自由としてたくさん出されていますから恥じることなど全然無いです。昔、おそらくご自分で書いたかお子さん、お孫さんが書いた物なのか、お習字で書いた物を１００万円で出品していた方もいました。でもそれはきっとその方にはそれだけの価値だったのだと認識しています。お顔も見えないのだから、それを逆に有効に利用して良いと思いますよ☆
箇条書きにします。 ・(財)日本習字教育財団を検索してパンフレットをとる。 ・運筆は上記財団の運筆と同じ先生を見つけて下さい。　 ・運筆は通信だけでは覚えない。覚えたらやめる。 ・後は手本に従って練習して通信して下さい。 ・師範だの外国人のことは先ず考えず上達すること。 ・毎日１時間以上の練習で３年半～４年で師範？です。 ・年本会費￥１３，２００ ・入会金￥２，０００ ・一部厳しい書き方ごめん。
書道と言っても大きく分け「実用書道」と「芸術書道」に大別されます。 質問の書道は、後者の芸術書道になると思いますので、参考ＵＲＬを見て下さい。 参考URL：http://www8.plala.or.jp/yuuboku/index.htm
私は２６歳で女流書家の卵(一応)です。 書道をただ習うだけでは書家にはなれません。 全国規模(読売、毎日、日展等)の書道展へ出品して、入選→入賞→役員へ昇格します。 また、所属する会派でも相当の地位にならなければなりません。 会派の大きさや力によってもそれが変わってきます。 一般的にはこのような感じですが、自己表現の場として、 個展を中心に活動する人もいます。 他の職業でいて書家でいてもいいし、書道教室を開いて それを基に活動しても書家です。 自分がどうやって書と関わるかを考えて楽しめていけたらいいですね。 ちなみに「日本の女流書展」が来週(26日～8/1）文化庁の主催で始まります。 東京展は東京銀座画廊美術館(メルサ内）です。
#2です。 受験勉強にいそしんでおられるのでしょうか。 久しぶりに自分の回答した問題を覗いています。 そこで気になったので訂正させていただきます。 王羲之ですね。義は訂正されていたのですが、 之の方が気になったもので…
回答がついていないので、自信はあまりありませんが答えさせていただきます。 根本的な違いというのはないのでは…。 日本書道の根幹は中国にあります。 あるとすれば、独自文化のかなや、それを混ぜた調和体があることではないでしょうか。
ご参考にならなければ重ね重ねお詫びいたします。 参考URL：http://www.gei-shin.co.jp/sumi/sumi149.html
ANo.#4の補足に対する答え。 エディタの語源はedit（編集する）です。新聞社の編集員ならeditorです。 このeditorが情報処理用語に転用され、文章を校正したり編集したりするソフトの代名詞として定着しました。 つまり文章を入力するすることから始まり、消したり切り取ったり貼ったりしてくれる便利なソフトを総称してエディタと云っているんです。 sakosiさんが入力する質問の裏側では、ちゃんとエデイタ級のソフトが動いているんですよ。エデイタとして最も単純なソフトは「メモ帳」というところでしょうか。
このようなサイトもありました。 いかがでしょうか？ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/tagi/206.htm#koten
　何に使われるのかがよくわかりませんが、私は書道を習っており、友達の結婚祝いに、「円満」を書いた色紙をプレゼントしました。字の形（見た目）や響きも良いので、文句なしのすごいいい言葉だなと感じました。 　またこれは参考ですが、名前に使われるものって、響きやそれによって沸き起こるイメージって結構大切らしいですよ。あの「さくらももこ」は自分自身でここのペンネームを考えたらしいんですけど、響きが良いからを言う理由だったらしいんですけど、結果的にすごくいい名前だそうです。 　参考になるでしょうか？？？
今年の冬、師範試験を受験する者です。師範試験を受けるには、どこかの書道会に入らないとだめなようです。その書道会の試験をうけて師範の免許を取ります。昇段試験とかもあるので、先生についたほうがいいですよ。あと、この世界は先生の力が大きいので、大きな展覧会で賞がほしいのでしたら、えらい先生についたほうがいいです。
有名な資格としては文部省認定の毛筆検定があります。 料金はHPを参考にして下さい。 この試験に関するガイダンス、練習問題集は本屋さんで売っています。 この段位だと人によっての差は書道教室での段位よりないかと思います。 書道教室を開くのは 誰でも可能です。 実際に知人は師範をもっていないですが、小学生相手の教室を開いていました。 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/koueki/04031001/006 …
こんにちは。 私はカルチャーセンターに習いに行っていて通信はやったことがないので、オススメはできないんですが・・・ 通信教育だとだいたい３ヶ月とか６ヶ月の期間だと思います。 きちんと練習すれば、そのくらいの期間でイタリック体くらいは書けるようになりますよ。 おそらくカードの見本なんかもテキストに載っているんじゃないでしょうか。 書店で売っている本なども参考にして、がんばってみてください。
こちらなんかいかがでしょう？ http://homepage2.nifty.com/h-ka-syo/sankoutehon. … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/h-ka-syo/sankoutehon. …
ＮＨＫ学園の通信教育に書道講座がけっこうあります。私はもういくつも受講してますが、添削がとても丁寧かつ指導員の方の字が上手でそのたびに感心します。受講料もそれほど高くないし、お勧めだと思います。ただ、初級とはいっても課題は最初からレベルが高い感じで、難しく感じるかもしれないですが。まずは資料を取り寄せてみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://n-gaku.mediagalaxy.ne.jp/lifetime/index.h …
ＫＵＭＯＮエルアイエルはいかがでしょうか。 ご近所にも、教室があるかもしれません。 私も、お金に余裕があれば通ってみたいと思っています。 ときどき、新聞に折り込みチラシが入ってきますよ。 参考までにどうぞ。 http://www.kumon.ne.jp/lil/index.html http://www.kumon.ne.jp/lil/kyoka01.html 参考URL：http://www.kumon.ne.jp/lil/index.html,http://www.kumon.ne.jp/lil/kyoka01.html
こんにちは。国語の教師です。 私も字はものすごく汚かったのですが、毎日毎日書き続けることにより、綺麗になり、今は、賞状・手紙・プログラム等の代書をやっています。 思い立ったのは１８歳のときで、練習の成果が出たのは約１０年後の２８歳になったころでした。 あなたと同じような症状で、人の前に出ると緊張して字が崩れてしまうのです。これもなれでしょう。 あきらめず、時間をかけてやってみてください。
結論から言ってわまりません。 すみません。 私、書道を学んでいますが、 この人の名前は聞いたことがありません。 ですから、有名な書家ではない確率は非常に高いです。 中国では書家ばかりが活躍するわけではなく、 地位の高い人（政治家など）が書をよくしますから、 もしかするとそういう人の書かもしれません。 あるいは中国では、偽作が多く作られているので、 そういったものかもしれません。 とりあえず、有名な書家ではない可能性は高いと 言えると思います。
手首と手のひらの中間の部分を 机に置いて書かれていらっしゃいますか？ そしてペンを持つのには、 親指が上を向くように持ちます。 そうすればあまりブレないと思います。 頑張ってくださいね。
金沢市内の教室をあさがしのようですが、諸江町下丁に宮本渓風先生がお住まいです。 先生は日本書学館の前会長で、書学館の運営改革により現在「書歳書研」を創設され、会長として会員の指導に当たっておられます。本部は東京ですが、金沢に も教室（渓教支部）があると思います。 お訪ねになっては如何でしょう。 （追伸）私も「書歳書研」の会員です。 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/~suikei/
まず、原理原則を早く習得することです。 あなたが指導を受けている先生から、それを徹底的に教わることです。この原理原則を習得しさえすれば、あとは応用はいくらでもききます。楷書における空間処理、平行感覚、行書における連綿の方法、均一でない空間、不平行等々。 あとは、リズムです。楷書のリズム、行書のリズムそれぞれ違いがあると思います。 それを会得するには、ペン字では困難です。 やはり、毛筆を練習すべきです。大は小を兼ねるということばもあるように、毛筆のリズムを会得すれば、上達に近づくことができると思います。
私は書道教室を運営している者です。実用書道講座にとても興味がありユーキャンの講座を受講しました。私も同じように検定の依頼がきました。他の連盟に所属しているので特に必要なものではないなと判断し、検定は受けていません。 連盟によってはとても高い会費をしはらわなければならない連盟もあるのは書道ではよくあることです。 ただ、どこかの連盟に所属していないと書道教室などを開くさいは、看板みたいなのがないので、とったほうがいいとは思うのですが。。。 ちなみに私が所属している団体は年会費が必要ないので、運営している側としても生徒様にはオススメしやすい団体ということもあるので、将来先生になられる気持ちがおありであれば・・・他の団体に所属されてはいかがでしょうか？どんどん年会費が高くなるような気がします。 実際書道の連盟ではそういうのが多いです。。。
１番の方も答えていらっしゃいますが、 必要ないと思います。 ただ・・・今は必要なくても将来必要になることもあります。 とっておかれてはどうでしょう。 （邪魔なら譲られる等されたらいいと思いますが・・・。） 若い頃私は英語に興味がなく、辞書やなんやかんや捨ててしまいました。 ですが・・・今は習いたい・・・。 こういう場合もあるんです。(^^ゞ
日本語は縦書きで、行は右から左へ書いていきます。 横長の扁額は、横書きのように見えますが、1行に一文字ずつ書いたものです。 横書きではないのです。
書道を割と本格的に学んでいるものです。 はじめまして。 何か特殊な流派に属した、 書の形式なのではないかと思われます。 詳しくはわかりません、すみません・・。 ただ、「書をする」ということは、 何かしら「書に託して表現したいものがある」から であると思われます。 それは書く「言葉」であったり、 書くものの「雰囲気」「形」であったり。 そういうものに出てくると思います。 うなぎのような、柔らかい線を好まれるといことは、 何か「柔軟な思想」を持った方なのかも知れませんね。
他の方々が答えられている通り、書道の師範は実はちゃんとした免許などはないんです。 ただ、殆どの流派からは師範を取得された人に対して、 看板を渡しているので、個人宅で教室を開かれている場合は確認された方がいいかと思います。 また、師範のレベルですが、#2さんのおっしゃるとおり流派によって全然違います。 人に教えられるレベルというもの、何を教えるのかによって最低何段ってのが変わってきます。 小学生や中学生でしたら#2さんがおっしゃる5段（そこそこの流派）でも問題ないと思いますが、 高校生以上でしたら数字の段以上持っていなければ駄目だと思います。 また、小学生が通っているような書道教室に大人が...との事ですが、 自分が通っている書道教室は昼、夕方が小学生まで、晩は中学生以上と分けられています。 もし大人だけの書道教室に行かれるのであれば、市、区などで書道教室がありますので、そのような所に一度かよわれてみて、 先生の教え方が自分にあっているようであれば、その先生の流派に入会されて段位を取得するようにされればいいかと思います。
回答：資格はどこかで取得できるかもしれませんが、元々必要ありません。 理由：そんな決まりはありません。 解説：賞状の練習といえば、書写検定で必須の課題ではありますが、実は、公的な資格として認定されるものは、書写検定のみです。 よって賞状のアルバイトで資格が必要だという決まりができようもありません。 そこで気になるのは、「サギ」じゃないか？ということです。 というのは、賞状書士などという資格を取得すればアルバイトを斡旋するという詐欺が多発しているからです。 これは、いわゆる「内職詐欺」の一種です。 内職詐欺で他には、「宛名書き」「ホームページ作成」などが有名ですよね。 「資格を取りませんか？資格を取ったら優先的に仕事をあげます。仕事は家で出来るし、とても高給で、教材費や資格の取得代なんてすぐに稼げます。」 というのがうたい文句です。そのために、わざわざ専用の高いパソコンや封筒と名簿を買わされたりするのですが、結局仕事が回ってこないで、大損をするのです。 ご質問では、「どこか」で資格を取ってこなければならないようですので、一見、詐欺ではなさそうな気配ですが、そもそも、雇い主がモノを知らないという恐れがあります。 どうしても資格が欲しいというのでしたら、通信教育など、 http://www.gakubun.co.jp/lecture/d09.html http://www.gakubun.co.jp/lecture/d44.html ご覧になってみてください。 単なる字の練習に過ぎませんから、あまりおすすめしませんが。 参考URL：http://www.isize.com/study/searchlist/shikaku/ma …
文部省認定の検定試験ですが、書道教室に通うとの事なんで、毛筆検定の事でしょうか。 毛筆だと3級ぐらいまでであれば独学で合格出来るかもしれません。 ただ、これは今までに高校などで指導などを受けた事がある場合です。 ない場合は 4級ぐらいまででしょう。 #1さんが持ってらっしゃる2級の場合、書道教室などで行書、草書を教えてもらわなければ難しいと思います。 また1級であれば条幅も実技試験にあるので、これは書道教室でしか経験出来ない事かと思います。 （10年以上も昔なので条幅については自信ありません） 難しいのは実技試験であり、理論試験はここ数年の過去問題をちゃんと勉強して覚えれば大丈夫です。 ただ、聞きなれない言葉や、見慣れない漢字などを覚えるのが大変かもしれません。
下記ＵＲＬ中、「政屋紙店」さんが、あらゆる土佐和紙を揃えていらっしゃると聞いたことがあります。 他にも県内の和紙関係のお店の連絡先が出ていますので、よかったらご参考に。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=cache:iO46oENQi …
　あなたはそういうお店を出していて、手書きメニューを自分のお店でも出したいということでしょうか？答える前に言わせて頂くと、もうちょっと詳しく具体的に書いて欲しいです(^^;　そっちの方が答えやすいですし、あなたも満足した回答が得られると思います。これからの参考にして下さい。 　もちろん、探せばあると思います。探したことは無いですが、専門店ならお店の方に聞けば、何かわかるかもしれません。 　ただ、あなたが自分でお店を出すのであれば、ある程度字として読めるのであれば、あなた自身の字でいいと思います。それがあなたの店のやり方ですから、そういう店をいいと思って来てくれるお得意さんを作れればそれでいいのでは？それがあなたの店の雰囲気なんだし、店の雰囲気は手書きメニューだけで決まるものでもありませんから(^^) 　なんでも商売って難しいですよね。このご時世ですから、頑張って下さい。それでは。
