連投すみません。 神社じゃなくてお寺でした。 関係ないかもしれませんが、 そういうところには多いかもしれませんね。
もしも、始めからでもやり直したいならココを見ると良いと思いますよ(^-^) http://toyokeizai.net/articles/-/131100?display=b
一旦ポケモンGOのアプリをアンインストールして、再度App storeからダウンロードしましょう。 Wi-Fiのオンオフを切り替えてみたり、iPhoneを再起動するのも有効な手段ですね。 それでも直らなければ質問者さんのおっしゃられている通りアップルストアで見てもらいましょう。 たぶん同じような症状の方は何人も見てると思いますので、すぐに対応してくれるはずです。
日頃は東京一極集中ばかり批判する割には、Pokémon Go!で 日頃「よそ者」が来もしない場所に人が来る「特需」が生まれているのに、 日本のメディアはやたらバッシング気味に報道している訳です。 少なくとも英仏米では普通に「すごい流行っているよ」という報道です。 そんなPokémon Go!を利用しようという試みは若干遅すぎる感はありますが 悪くないと思います。任天堂ではなく本当の開発会社を巻き込んで、 入られては困る所に人を入れないような工夫がされていることを祈ります。 東アジア人ばかり誘致して、ちゃんと日本人観光客を誘致しているように見えないから 首都圏をはじめとする大都市圏の人の国内旅行離れ(日経新聞風)が続いている訳です。 東北3県と熊本県の方、頑張ってください。
ジムバトルは2種類あって色違いチームからのジム争奪戦と同色チームとのトレーニングがあります トレーニングの目的はと名声を増やしてジムレベルを上げること 争奪戦は名声を下げてジムレベルを下げること ジムレベルが上がるごとにジムに入るポケモン数が増え、下がればジムからポケモンが消えていきます ジムの中にいるポケモンと自分のポケモンを戦わせ、ポケモンはHPがなくなると倒れます 倒れたポケモンを生き返らせるのがげんきのかけらです
今日ようやくトレーナーレベル20になりました。ポケモンはまだまだ1000ちょっとのポケモンがいる程度です。 いわゆるガチ勢（ジムに2000超えのカイリューおいてるような人）に勝つのはまず無理です。むしろそこに到達する前に負けます。 なので、弱い（1000いかない、あるいは1000ちょっと）のポケモンが置かれているジムがねらい目です。もちろん、時間が経てば経つほどそういったポケモンは少なくなっていくでしょう。 ちょっとでもモチベーションを上げるため、自分の場合は大量にポケモンをゲットして送り、進化→強化でCP1000のポケモンたちを育てています。いつかは打倒カイリュー！…とは思っていますが、そこまで行けるかはまた別ですね。情けない話ですが、結局はジムで勝つ＝自分よりも弱い相手を倒すになってしまいます。近くにミニリュウの巣があったりすれば、まだ話は別なのかもしれません。
iPhone6のバッテリーは十分充電されていますか？ バッテリーが十分にないと、正常に動作してくれない率が高まります。 もしバッテリーも充電できているのであれば、きちんと電波が繋がる、 入る場所をどこかにメモしておき、ことあるごとに、その場所を通る ようにしていおけば良いのではないでしょうか？ ポケモンGOのアプリは非常に多くの人がプレイしているので、 多少の通信障害は我慢することも必要かもしれませんね…
そうですね、進化させていけばビジョンやラッタの数は増えていきます。 そのまま増やしていってもいいのですが、ポケモンボックスにも許容量があります。 cpの低いポケモンは博士に送ってアメに交換し、進化、強化のために使ってはいかがでしょう。
速度が高すぎるとカウントされないので、自転車でゆっくりぐらい。
歩数ではなくGPSによる移動距離です。設定上時速10km以上の移動はNGで車や電車等での移動はカウントされないみたいです。 それと自分の体験ですがGPSの届かない建物内での移動もカウントされません。
外でポケモンを捕まえまくって、家ではお香を焚きつつ進化で経験値を稼ぎます 他のソシャゲと大きく違うのは、「ポケモンGOにハマってる」の発言が老若男女を問わず後ろめたくないってことです 今まで趣味のゲームには1000万以上使ってきてます（人より稼ぎが良いだけ）が、家族や上司へハマってますと言って反応が良いのはポケモンGOが初めてのことですね ブームは長いと思いますよ
「チート」は英語で「Cheat」と書き、「イカサマ」とか「インチキ」の意味だけど、それを理解した上でやってるのかな？ Nianticの偉い人がTwitterで「チート野郎は近々アカウント停止に処する」といった発言をしているらしいので、ゲームをプレイし続けたいなら止めた方が良いと思う。
今週は東京には巣はないかも。 少なくとも今は新宿御苑は巣ではない。まあ、巣でなくても出現する可能性はありますが... 【ポケモンGO】ポケモンの巣全国一覧8/3更新 http://pokemongo.biz/%E6%94%BB%E7%95%A5/3605/
お孫さんのために質問する、いいおじいちゃんですね。マナーを守り、周りをよく見て遊ぶことをくれぐれもお伝えください。 さて、いわゆる初代（ゲームボーイ）から現在の3DSのポケモンにおいて、本来（一部を除き）進化後のポケモンというのはあまり出てきません。高難易度の場所に行く、一部のアイテムを使う（釣り竿でいうならすごいつりざお）などで進化後のポケモンが出てくることがあります。 ただし、それはあくまで「レベルアップ（成長）による進化」の場合であり、シャワーズのように「特定のポケモンにアイテムを使用することで進化」する、「通信交換すると自動的に進化」するポケモンは、3DSなどのポケモンには登場しません。 しかし、ポケモンGOではレベルの概念はありますが、ポケモン同士で戦闘することがあまりありません。そのためか、進化後のポケモンが野生で出てくることもあるようです。もちろん、ポケモンGOでは同じポケモンを複数捕まえる→アメをもらう→アメを使って進化、ということも可能です。
現在「巣」となっているのは(今調べた限りでは) 赤羽自然観察公園(東京) 戸田公園(埼玉) あしかがフラワーパーク(栃木) 小山裏山公園(東京) でしょうか・・・ 関東限定でごめんなさい＞＜ 「pokevision」や「pokewhere」が使えない今、効率は落ちてしまうでしょうけれどもがんばってくださいね！
少なくとも このゲームは質問者さんにとって 「面白い」という感性に触れることが無かっただけの話です だから気にせず「アンインストール」しましょう 他人が面白いと思えるものを同じく自分も面白いと感じたいというのは一種の洗脳です 音・リズム系、格闘技系、カード系、シミュレーション系、ＦＰＳ系、アドベンチャー系 など ゲームジャンルは数多あり その全てに「面白い」と評価するユーザが居るのと同時に 「面白くない」と評価し見向きもしないユーザが居るのは理解できますよね？ その内の一つに「位置ゲー」というジャンルが増えただけで その新しいジャンルに興味がそそられなかった という現実を認識すれば こんな質問、意味が無い事に気が付くと筈ですよ 興味が無いのだから無理に理解しようとせず へー、ふーん、そうなの・・・と、関わらないのが吉です
具体的な手順はこちらをどうぞ。 http://app.famitsu.com/20160801_793048/
ワザは２つともしっかり使いこなせていますか？ 相手のワザを避けれていますか？ これができれば、効果抜群のワザで攻撃されない限り、CPが上回っていればわりと勝てます。 ワザ。 ワザ１は画面タップで繰り出せます。連打中は相手のワザを避けられなくなるので連打は注意です。繰り出すとワザ２ゲージが溜まります。 ワザ２はゲージが溜まると繰り出せます。画面を長押しです。ワザ１より強いです。 よける。 相手がワザを繰り出すタイミングで左右にフリックすると相手のワザをよけれます。よけられればダメージをくらいません。相手のワザ２を避けたらこちらもワザ２を繰り出すといいようですね。なかなか難しいですが、相手の動きのパターンを見れば分かります。 また、タイプが存在します。カイロスは虫タイプなので、炎、飛行、いわタイプのワザ(ポケモン)が有利ですよ。ワザの威力を2倍で与えることができます。また、エレブーは電気タイプなので電気タイプのワザを使うとタイプ一致ボーナスでワザを1.5倍の威力で使うことができます。 参考になるバトルの基本をまとめた記事です↓ http://www.appbank.net/2016/07/26/iphone-applica …
コラッタをラッタに進化させたり、コラッタを捕まえることで「XP(経験値)」がもらえます。 XPをためるとトレーナーレベルが上がります。トレーナーレベルが上がると、ポケストップでアイテムが珍しいものを貰えるようになったり、強いポケモンを捕まえることができるようになります。 ですので、多くの人はトレーナーレベルを上げるためにXPをためようとします。そのためにはコラッタなどをたくさん捕まえたり、進化させたりするといいですね。 また、進化させるためにはコラッタのアメが必要になります。しかも、捕まえれば捕まえるほどコラッタが増えすぎちゃいますね(課金していない場合は、ポケモンを持っていられる数には上限があります。250匹です)。それらを解決するには「博士に送る」という手段があります。 どうするのかというと、コラッタの画面を開いてスライドして下の方を見ると、緑色で「博士に送る」というのがあります。「返ってこなくなりますがいいですか」と聞かれますが、送ります。すると、代わりに博士からコラッタのアメを１つ貰えます。これを繰り返すことで地道にアメも稼げるので、進化や強化にも使えます。 Cpという値が高いコラッタを選んで手元に残し、他は博士に送ります。選んだコラッタを進化させたりラッタを強化したりすると、強いポケモンに育てられますよ。そのポケモンでジムに挑んで、バトルもできます。 ぜひ楽しんでください(*^^*)
「カメラARボタン？」とはARボタンが表示されないということでしょうか。 ARの切り替えボタンはポケモンを捕獲する場面でしか表示されません。 ポケモンを捕獲する状態にし、ARに切り替えてから、カメラを起動させてください。 ご質問の意図と合ってますかね？
アプリが動作不安点な状態にあるのかもしれません。 一旦、スマホを再起動させてからログインをし直してみてください。 Pokemon Goは当初登録したGoogleのアカウントで再ログインをすれば、データは引き継がれるはずです。 再起動しても、うまく動作しない場合はアプリの再インストールも試してみるしかないかもしれません。
料金払っていいなら、ショップでポケコイン購入してバッグアップグレードして持てる数を増やせます。
「画面タッチしても操作出来ない」場合 　バッテリーセーバー機能のバグで固まるようです。一度ソフトを閉じて再起動で効くようになることが多いです。 「地図上にポケストップやジムが表示されない」場合 　通信データ漏れもしくは表示のバグが考えられます。対処方法はやはり再起動。 「ゲーム開始しようとしても起動しない」場合 　サーバーの方でトラブルかもしれません。しばらく待って再度起動を。
ゲージの位置、CPから見るに質問者さんのトレーナーレベルは12くらいかとおもわれます。 そしてそのエレブーが現時点でそのCPである場合、トレーナーレベルを19まで上げなければいけません。 どんなに"才能のある"エレブーであったとしても、CPが1000を超えるまで育てるにはトレーナーレベルが16必要です。 ポケモンGOに関しては"才能のある"ポケモンを育てる必要はありませんが、あまりにもそのエレブーには"才能"がないので、博士に送ることを推奨します。 そこまでせっかく育てたのでしょうが(ほしのすなが無いことから)、またすぐ貯まりますので。。。 先程から言っている"才能"は世間一般では「個体値」と呼ばれており、 http://ja.pokemongopokedex.site/iv_checker/ こちらにて持っているポケモンの個体値を(ざっくり)知ることができます。
ポケストップは過去にNIANTIC社が開発したingressというゲームで使用されていたポータルというものをそのまま流用したものです。 ポケモンを設置…というのはよくわかりませんが、要は湧いて出てくると考えた方がいいと思います。とはいえ、一部のポケモンは「巣」と呼ばれる出やすい場所があったりします。ただ、7/31のアップデートでそれがランダムになったという話も聞きますね。
何で？
おはようございます。 ぶっちゃけ、問題になる人たちはゲームしてようがしてなかろう が問題になると思うのです。それは人だけではなく野生動物なん かもですね。そのために既に色々しているのではないでしょうか （有刺鉄線は普通でしょうけど、電気鉄線もはっている農家さん もいるようですね）。 新規問題に関しては実際に問題が起きてからじゃないとどうしよ うという話はしにくいですし、その対策にどれくらいの予算を使 えるかもなんともいえないのではないでしょうか。 ポケモンgoは悪い面も考えられますが、同時に「人が来て商売に なるかも」という期待している人も多いです（売上２倍になった 商品もあるようですし、恐らく歩きまわる人たちが購入する飲料 水なんかも増えているでしょう）。 農家でも、ゲーム自体は知らないかもしれませんが、ゲームを知っ たら、うちがやってる販売所近くにポケストップ作ってくれない かなぁという人も必ずいると思うのです。 以下雑談 実話。うちの近くに今週新規開店したお惣菜屋さんがありますが、 その店の真ん前に地域的な案内所があり、ポケストップになって います。人は沢山店の前を横切るのにお店に入ってくれない、と 店員さんは愚痴っていました（私も何度もそこを横切り、勧誘し ている店員さんの顔を覚えたくらいです）。 ポケストップ歓迎、目の前です、とポスターにでも書いてはれば いいと思いますよ、ゲームやってる人ならきっかけとしてよって くる人もいるんじゃないでしょうかと言っておきましたが、昨日 の時点で外から見える場所にはまだ貼られていません。
自分は青です(´･ω･`)敵同士ですかorz まぁ初心者へのアドバイスとして(๑•́ω•̀๑) フルヘルスのポケモンしかジムには配置できません(^-^) 負けて帰って来たのなら体力が1のハズ(*`･ω･´) キズ薬を使って回復させてあげてから配置してあげましょう(^-^) 体力1で配置されるのは流石に(´・ω・)ｶﾜｲｿｽ
強弱について→まとめサイトなどに技ごとの威力やDPSをまとめた記事があるので、そちらを参考に。こおりのいぶきは一応強い方だったと記憶していますが、りゅうのはどうはどうだったかな？ 強化は今からすでに可能ですが、ほしのすなが足りてないようです。また、CPが上がれば上がるほどほしのすなの消費量も増えていきます。なので、とにかくポケモンゲットしていくしかありません。 CPの方はポケモンgo　個体値　などで検索すると、個体値チェッカーというのが出てきます。これはポケモンの種類（進化前・進化後ではなく必ず調べたいポケモンを指定。フシギソウの個体値を調べるのにフシギダネ代用とかじゃダメです。まあ当たり前か）、トレーナーレベル、ポケモンのCP、ポケモンのレベル（スクショ撮ってグラフと重ねたりもできる）、HPを入力すると個体値を割り出してくれます。CPの合計値が高いほど、HPの個体値が高いほど強い、ということになります。トレーナーレベルが分からないのでそこまでは見れません、その辺を参考に。
こんばんは。 個人的には、私はもうポケモンgoは「ゲームとしてあまり面白く ない」と考えていますが、散歩あるいは歩きまわる目的としては ポケモンgoを遊ぶというのは優秀だと思うのです。 結果として痩せられるかもという感じで。実際毎日３０分～１時 間くらいのウォーキングはちょっとした運動になるでしょうし。 会社から毎年健康診断を受けろと指示でますが、その際に行われ る医療的アンケートに「あなたは定期的に運動していますか？」 の問に堂々と「はい」と書けるんですよ。 「する気はある」を選ばなくてすむのです。。
「擬似ロケーション」というのは、自分の現在位置情報を偽装するアプリによる場所設定です。Androidに存在するアプリのようです。つまり「ズル」ということですね。たぶんそういうことはしていらっしゃらないと思うので(してたらまずそれが原因だと知ってるはずですから)、ちがうのかなと思います。 ちなみに、そのアプリを入れて位置偽装していない場合は「開発者オプション」も表示できないことと思います。「開発者オプション」はその一応偽装アプリのオプションだと思うので。私はスマホに関しては詳しくないのでよくわかりませんが…。 また、注意してみて欲しいのが自分や地図が表示されてるメイン画面で、左上に時々白色のモンスターボールマークがくるくる回って消えたり現れたりするかどうかです。これは自分の位置情報をロードし直す時に現れるマークのようですので、これが表示されないとなると、アプリが位置情報をロードできていないことになります。 解決方法はすみませんがわかりません…。そもそも機種の相性かもしれない。 数百メートル移動してからアプリを切りバックグラウンド起動も消し、再度開いても自分の場所が変わっていなかったら、アプリの不具合かもしれません。No1の方の仰るように、感知しにくい機種のようですので、正しくロードが行われているなら、長距離移動すれば一応場所が変化するはずです。 具体的解決方法が分からずすみません。
こういうのはダメですね。 おじさんが100％悪いです。 ですがつっかかるとトラブルに発展しかねないので、 その場では何も言わずに立ち去るのが大人の対応。 今度から歩きスマホをしていた人を見かけたら、 自分が避けるように頭を切り替えた方が良いかと。
ポケモンGOの一番のコンセプトは、 「AR技術を用いて、現実世界に現れたポケモンをゲットしに行く」 というものだと開発会社のナイアンテックが発表しています。 周辺のポケモンを瞬時に表示させられる、 ・p-go Search ・ポケタン などのツールが使えなくなっているのが良い証拠です。 スマホ歩きで確かに注意しなければならない部分も多いですが、 ポケモンを捕まえるために外に出歩き活発な子供たちが増えた方が、 世の中が活発になっていって楽しいのではないかと私は思います＾＾
自分は動きません、地図が動きます。
元から～根っからやる気がないから。入ってはいけない場所を最初から除外しないのは頭が悪いとかモラルがないとか以前の問題。 株価暴落。事故多発で慰謝料請求天文学的、を期待します。元から予想出来ないんだから、こっちも考えもしていないでしょう。
モジュールとおこうの併用は平均で＋３体ほどの効果があると検証されています。一応効果があるようです。 ↓参考URL https://gameedge.jp/pokemongo/article/1980/ ここで周辺の建物などの名前を入れるとポケストップが検索できるようです。 ↓ http://pokestop.link/
都心住みではないので公園でポケモンゲットは難しいですね。 手持ちのめずらしいポケモンはほとんど卵から孵った子たちばかりので…
特別に許可されているゲーム以外はオンラインゲームのプレイデータを売る行為（リアルマネートレード）は、たいていのゲームで利用規約違反です。 そういった行為の質問は「教えて！goo」ではNGです。 ポケモンGOでも、実際の金銭授受を伴う交換、授受は利用規約違反です。 現状、ポケモンの交換機能自体が実装されていません。 アカウント自体の売買は当然禁止されています。 Pokémon GO サービス利用規約 https://www.nianticlabs.com/terms/pokemongo/ja 交換 以下抜粋 -------- 当社又は当社以外の者から供されるバーチャルマネー、バーチャルグッズ、「実在」の物品、「実在」の金銭又は「実在」のサービスその他の報酬若しくは対価と引換えに売買、譲渡又は交換することは一切できません。 当社は、本規約に違反して売買、譲渡又は交換された一切の交換アイテムを取り消すことができます。そのような売買、譲渡又は交換（又はそれらを企図すること）は禁止されており、かかる行為があった場合は、お客様が保有する本アカウントを削除させていただくことがあります。 --------- 行動規範、一般禁止事項、及び当社の執行権 以下抜粋 -------- 本サービス又はコンテンツ（又はその一部）を、営利目的若しくは第三者の利益のために、又は本規約において許可されない方法により利用すること（（a）本アプリ外での販売目的で本アプリ内のアイテム若しくはリソースを収集すること、（b）本アプリ外で得た支払いと引換えに本アプリ内で何らかの行為を行うこと、又は（c）本アプリ若しくはお客様が保有する本アカウントの販売、再販売若しくは貸し借りを行うことを含みますが、これらに限りません。）。 -------- Pokémon GOトレーナーガイドライン にも「アカウントの販売や交換」は不正行為であるように記載されています。 https://support.pokemongo.nianticlabs.com/hc/ja/ …
1.歩きスマホの定義や程度によって若干変わると思います。No.6のナツイチさんが言うとおり、ポケモンGoをやっていると歩きスマホ状態になることがあります。とはいえ、設定次第で常時画面を見続ける状態にならないようにもできます。 自分にとっての歩きスマホとは、「スマホの画面だけを注視し、周囲を見ない、見たとしても画面と画面の向こうに少しだけ見える前方」を指すと思っています。もちろんこれは人によって変わりますが、どこからどこまでが歩きスマホに当たるか、当たらないか、ということになると思います。 ナツイチさんも言っていますが、ポケモンGoをやっていると歩きスマホに絶対になる瞬間がある程度存在します。たとえばポケモンをゲットしようとしてボールを投げ、しかしそのボールからポケモンが出てしまう。それでいて、相手のポケモンが逃げない＝ゲットのチャンス、となると、安全に安全を重ねるなら、ポケモンが出てボールを投げるときには画面から目を離して道の端などに移動し、ボールを投げ、ポケモンにボールが当たってボールに入ったのを見届けたら移動する、という風になります。自分もできるだけこのようにしていますが、ボールから出てしまうとまた道の端に寄らなければならない。歩きスマホを擁護するわけではありませんが、ボールをタップしてポケモンに向かって投げる、これだけで数秒とかかりません。そういう意味では、画面に数秒意識を向けるのと、数秒間前を見ないのとでは人にぶつかる確率や危険性は大して変わらないと思います。もちろん、擁護するわけでもないし、自転車に乗ってスマホを使ったり、画面だけを注視して歩くような人は…まあ、一度と言わず何度でも改善するまで痛い目見たっていいと思いますがね。 2.1の方が長々となってしまいましたが…正直、歩きスマホなんてのはオタクだろうとニートだろうと、主婦だろうとサラリーマンだろうとやる人はやります。ニートがいわゆる底辺というのは自分も思いますが、オタクはオタクで金を使う分経済を回している。その点ではオタク＞ニートと言えるでしょう。歩きスマホを叩きたいと考えて、別のものも叩きに行っているのでは？
ネットにたくさん書いていましたよ〜 「ポケモンgo 技 タイプ一致」でぐぐってみてください。 タイプボーナスとして、威力が上がるようです。ですが、1.５倍としているサイトと1.25倍としているサイトがあり、本当のところはどっちなのか私はよくわかりません。 参考ページです↓ここでは1.5倍と言っています。 https://gamy.jp/pokemongo/pokemongo-type-skill
あなたのトレーナーレベルがわかりませんが、レベル8くらいであるならば、非常に良い個体かと思われます。 あとは強化するのみですね！ 技調整によって「のしかかり」がかなり弱体化されてしまい、現在は「はかいこうせん」が最強と言われています。 しかし、今後また調整が来ないとも限らないので、育てておいて損はないかと思われます。
田舎はモンスターボールの補給がしにくく無課金では楽しめません。ポケモン探しも車で助手席に乗って集めないといけない感じです。
私も同じ現象です。 使用機種はGalaxy s7 edgeです。 私の場合は、本体を再起動してすぐにアプリを立ち上げた時だけ図鑑は正常に表示されますが、 ちょっと時間おくと元の状態に戻ってしまいます。 ちなみにアプリのアンインストール→再インストールをしても改善されませんでした。 バグの報告をして、修正を待ちましょう。。
そんなもんです
ゲットしたわけではないですが、住宅地の中にある川（川とも言えそうにない、下水道のような場所）でそこそこCPの高いシャワーズが出たことがります。 また、街中でカビゴンが出たり、通勤途中に山を切り崩した霊園付近でカモネギが出てきたりなど。pokevisionを見たことはありますが、あまり参考にならなかったですね。むしろ、周りが水辺の近くなのかなどの方がある程度参考になるかもしれません。
＞実際にはどんな同意？文章が書いてあったのですか？ ・本サービスの利用中にお客様が被る可能性のある損害に関して お客様が合理的に必要であると考える健康保険、損害賠償保険、 災害保険、人身傷害保険、医療保険、生命保険及びその他の保険契約を お客様の責任において維持することに同意するものとします （自分で様々な損害保険に入れ） ・抵触法を考慮することなく、カリフォルニア州法に準拠する （日本の法律では争うことができない） ・仲裁人は、弁護士免許を有する引退した裁判官又は 弁護士のいずれかとし、当事者によってAAA（米国仲裁協会）の 仲裁人名簿から選ばれるものとします ※販売元に何らかの責任追及をしようとしても、簡単ではない
こんにちは。 えーとアンドロイドですが。 「時間を置いて下さい」は、ポケストップのリロード時間は５分 だというのはしっていますよね？。あれって結構曲者で、ポケス トップのアイコンは紫から青色に戻っていきますが、正確にはリ ロード完了時、青色ではなく水色（少し明るい）くらいまで戻っ ていると思うのです。 青色では５分のリロード時間がまだ完了していない、その為に「時 間を置いて下さい」というエラーが出ると思うのです（紫でも何 度かやると「時間を置いて下さい」というメッセージが出ます）。 そして紫では回転出来ませんが「青だと回転出来ちゃう」のです。 それにより「回転してるのに『時間をおけ』ってどういうこと？」 となっていると思うのです。 少し待て引き続き青色から水色に変化していくと思います。そう すれば普通にポケストップを動かすことが出来ると思いますよ。 ボールの削除って、ボールが不自然に外れたが（大体は外れなん でしょうけどボールの動きが奇妙になる時が稀にありますね）、 敵の逃走かと思うのですがそういうことありませんでしたか？ 特に高速移動中（電車の中とか）で戦い始めたけどポケモンをゲッ トできないと、まるで消えるように敵に逃げられることがある ようです。
とても悲しすぎて写真を撮ってしまいました。ポッポが一羽って。
初日からプレイしています。 自宅からポケストップにアクセス出来るので 課金はしていません
レベル５になると、各所にあるジムに挑むことができるようになります。 ポケモンを捕まえるだけではなく、捕まえたポケモンや育てたポケモンでジムにいる他のユーザーのポケモンと戦うことができますので、実際のゲームみたいにポケモンを戦わせる遊び方ができますね。
Android版ポケモンGOの動作要件は「AndroidOSバージョン4.4以上、RAM2GB以上、GPS機能必須」です。 この条件を満たさない端末で動作するポケモンGOは、ありません。 もし「ある」という情報をどこかで見かけた場合、それはポケモンGOに偽装したコンピュータウィルスです。騙されないよう気を付けてください。
いえ、「アイホン」ではポケモンGOはプレイできません。 「アイホン」はアイホン株式会社（ドアホン、インターホン、ナースコール機器などの製造販売会社）の登録商標です（本当）。 http://www.aiphone.co.jp/ 「iPhone（カナ表記ではアイフォン、アイフォーンなどと表記）」と「Androidスマートフォン」で、ポケモンGOはプレイできます。
私はやってます！ 面白いですが、（個人的に） 都会と田舎の差があるらしいです...。 それと、歩きスマホはやめましょう！っとポケモンgoを起動するとあるように、 歩きながら、ポケモンgoをやると、事故や事件になる可能性もあるらしいです...！ それと、私的に、 周囲の目が気になるかな...。 歩きながらスマホして、キョロキョロしてると大抵、 ポケモンgoしてるなって思われますからね（笑）。 安全に、ルールを守ってやれば面白いのではないのでしょうか！ 一度やってみては？(ˊᵕˋ) （個人の意見です。参考までに）
そうです!!ポケモンgoでレベル5になると、ジムで戦えるようになります!!
今のところ特にこれといった使い道はないですね。 特定の条件を達成したら獲得できる称号みたいなものじゃないかと思います。
タマゴは時速10㎞以下の速さの移動のときの、移動距離で生まれるようですね。自転車も平均的には時速15㎞ほどなので、自転車も無理とされています。 基本的には歩くことを求められてます。 でも10キロ歩くのとか結構ですよね笑 そのためみなさん色んな方法を使って孵化しているようです。ラジコンやルンバが話題ですね笑
ルージュラ。 オバサンポケモンが居るならオジサンポケモンも居て欲しい。
やってるけど深夜外徘徊したり立ち入り禁止のところに入るまでの熱中さはない。DSで十分やし、しょうみ育成ゲームにしてほしかった。たまごっちみたいな。
『危険』のひと言です。
この前に斎場で釜の中に出たらしいこと、職員から聞いた。入らせてくれと。扉開けたら火に飛び込み、あの世だよ。なんなんだろうなあ？やめてくれよと笑ってました。
私は50代、オジサンです。 ポケモンGOはやりません。 信用していただけますか（笑）？ それは冗談ですが・・・・ 流行に飛びつくのは、若い方でもオジサンでもいるでしょうし、 信用できる人は若い方でもオジサンでもいます。 一括りにはできないと思います。が、たしかに年齢を考えるとあまり夢中になっているオジサンは、私から見ても違和感はありますね。 その人それぞれの考え、言動、立ち居振る舞いなどで、信用するかしないか判断してあげてください。
気が向くとプレイしています。 あれを「スマートフォン画面を凝視して、血眼になってポケモンを捕るゲーム」だと思うから、いかんのです。 「ポケモン探しを口実に、ポケストップになっている街のスポット（名所・旧跡など）を訪れるお散歩ゲーム」だと考えると、なかなかに良いものだと思います。それなら画面を見続ける必要はないので。
こんばんは 所詮はスマホのソーシャルゲーム(ソシャゲ)の一つで、その中でもどちらかというとゲーム性は低い方になっています。 アクション性もほぼ皆無で、コレクション性が主体な為、ガチゲーマーからみると明らかに物足りないとは思います。 課金をすればサクサク育てられますし、地道に無課金でやっても良いとは思います。 ポケストップがあるのは有利です、ただあくまで家の中で補充が出来るだけなので、もし範囲外でもそこに行けば良いだけで、集め回っているガチ勢にはあまり影響ないです。 もう既に未発見の6匹除きコンプしている人も居るくらいなのと、がち勢以外では近くの地域で取れるポケモンに限界があること、前述の通りゲーム性はほぼ皆無なことがあり、長く遊ぶ人は少ないのではと思います。 恐らくスマホがないとソシャゲがどのような感じかイメージしづらいのではと思いますが、イメージとしてはPS4やWiiU、VITA、3DSなどのゲームではなく、PCで遊べるブラウザゲームや、VITAなどで遊べる基本無料カードゲーム、ガラケーのゲームアプリなど基本クリックしてレアを集めることが目的のゲームが近いです。 参考になれば
名前データ自体はあるようですが、GET出来るようにはなっていないらしいですね。 画像はコラが出回ってますから、それの可能性が高いでしょう。 https://gamy.jp/pokemongo/pokedex http://japanese.engadget.com/2016/07/22/pokemon- … http://pokemongo-soku.com/news/post-4204/ http://pokemongo-soku.com/seisokuti/post-4070/ デマには気をつけてプレイしましょうね。 知らない人や、変な場所に呼び出されないようにね。
バカだと思われますので止めた方が良いです。 例えば誰かにメールを送るにしても、どこかに座ってしっかり文章を考えないと短い言葉で適切には伝わりません。 LINEの「東京なう」「ヤバイ」「キモ！」なんて何の意味もありません。 　電車に乗っている時に本を読んでいる人は知的な人だと思いますが、スマホをしている人は知的な人だとは思われません。 　ゲームをするなとは言いません。でも課金をするようなゲームでなくて、囲碁、将棋。チェス、知的なゲームはいくらでもあると思います。それを歩きながら出来るようなことはありません。バカでも出来るゲームだから歩きながらするのです。
細かい色々は省いて、 いいねえ、それぐらい厳罰にしてほしい。 なんせ他人を殺す可能性が高いですから。 免許系一発アウト。 飲酒運転も同様。 自爆した場合は保険金も出ないとか。 歩きながらで車にひかれたら、歩行者の１０：０とか。
> 頭おかしいってことで、いいですか。 良いと思います！！ 自爆するだけならば自業自得ですが、他人を巻き込む事もありますから単なる自爆では無く自爆テロですよ。 こう言う奴らが道路に飛び出して来て事故になっても運転者側が加害者になりますから大大迷惑。 ＧＰＳ機能を使っているようなので、場所によってはアプリが機能停止する様にしてくれれば遊ぶ場所を選ぶだろうにね。
現在はできませんが９月からできるようです。具体的な日は決まっていません。 タイ独自のポケモンの用意も有るそうです。 http://plaza.rakuten.co.jp/taketei/diary/2016072 … http://www.thaich.net/kaiketsu/kt20160723a.htm
見えますね！ 前の方が仰ったように奪い合いにはならず、皆同じポケモンを捕まえられます。 ただレベル10以上になるとカイリューなどのレアなポケモンが表示されるようになります。 それはレベル10以下だと見えません！
ジム戦行くならのしかかり一択ですね
投げ方がいろいろあるみたいですが、ボールを投げたあとの落下点がモンスターの中心部になる感覚を練習して慣れることですよ。 ターゲットスコープが最大のときにHITするようにタイミングを計って投げるのです。 投げるときに横着して親指を使うと右上のほうへ逸れてしまいます。 左手でスマートフォンをしっかり握って、右手中指をまっすぐ垂直にすべらせる感じで試されては？
１発の威力だけ見るのであれば、威力が50あるのしかかりの方が威力は強いです。 (威力は右側にある50とか25とかの数値のやつです) 一発で一気に攻めるのであればのしかかりで良いかと思いますが、 スピードスターは少ないゲージで使うことができるため、 HPの低い相手をスピードで決めたいという時などにはアリかと思います。 なので一概にこっちが絶対強い、と断定することはできませんが、 個人的には一撃の威力が高いのしかかりの方が使いやすいのではないかと思います。 参考程度に。
ググってください。 既にPC用のエミュレーターも出ているのでPCでもできますから。 ただし、位置情報偽装はアカウント削除対象になりますから自己責任です。 永久BANという話もありますよ。
Wi-Fi専用機などで、自宅から出た際の通信手段が無いと、そうなりそうな気がします。 何とかして外出先でも通信できるようにしてみてください。 フリーのWi-Fiスポットに接続するとか、自前でモバイルWi-Fiルータを用意するとか、Wi-Fiが無くても外でネットが使える他の機器に乗り換えるとか。
本題への回答は先日投稿しましたが、ここ数日の動きを見て・・・ やはり、宗教施設や各種祈念碑、公共交通機関周辺はエリアから外すべきですよね！(>_<) 関西でも伏見稲荷や八坂神社がスポットになってると聞いて思い切り眉をひそめてたら、今度は日航機墜落事故の、御巣鷹山の慰霊碑周辺もって・・・！(-_-; http://www.huffingtonpost.jp/2016/07/28/pokemon- … まさか、阪神淡路大震災の鎮魂の碑や原爆ドームまでスポットに設定してないやろな?!＞任天堂！ そうこうしてたら、同じ日本人＆同じ関西の人間として「恥を知れ！」って大声あげるで！(>_<)
『立ち入り禁止区域にモンスターがいるかもしれないと思って侵入する』ならありえますが、それがゲームのせいというのは。立ち入り禁止の浜に侵入する釣り人がいるのは魚がそこにいるのが悪いというのでしょうか。 ＞販売者である任天堂が 提供元は「Niantic, Inc.」であり任天堂ではありません。関連会社の『株式会社ポケモン』を通じてポケモンの権利提供と共同開発はしていますが、販売主体はナイアンティックです。
強いポケモンを育てて戦わせればよい。 ・・・だろ？ それにそこに置いてある相手のポケモンは1体、それに対してこちらは6体で戦わせることができるらしいじゃないですか。 勝てないって、どんだけ弱いポケモンしか持ってないのかな。 トレーナーのレベルを上げて強いポケモンをゲットしてきなさい。
何の？
公式サイトからAppStore,GooglePlayへのリンクがありますので、そこからインストールしましょう。 http://www.pokemongo.jp/ インストール条件に合わない場合はインストール出来ません。（ページが開かず、ダウンロードも出来ません。） 以下公式サイトから抜粋 ---------- 【iOS】 対応OSバージョン：iOS 8 - 9 対応端末：iPhone® 5/5c/5s/SE/6/6s/6 Plus/6s Plus ※iPod touch第5世代以前、iPhone4S以前の端末は非対応です。 ※タブレット端末での動作は保証しておりません。 ※すべての端末での動作を保証するわけではありません。 【Android】 対応OSバージョン：Android 4.4 - 6.0 対応端末：Android 4.4以上 RAM2GB以上搭載の端末 ※Intel製 Atomプロセッサ搭載端末は非対応です。 ※タブレット端末での動作は保証しておりません。 ※一部端末に関しては対応OSバージョン以上でも動作しない場合がございます。
ポケモンのヒットは歓迎することだと思います。ゲーム機の中で閉じこもりガチだったものを屋外に出て楽しめる。運転中の操作など、もともと間違った携帯の使い方でポケモンに責任をなすりつけるのはおかしいですね。
各個人、各家庭の諸条件を総合的に判断したらいいと思っています。 経済的側面や勉強、生活面、状況によっては子供の置かれている立場や子供の意見、 等々色々な条件を総合的にみてあげたほうがいいかなと思っています。 総合的に判断してNGなら、 頭ごなしに「ダメ」では反発するかもしれないし、納得できないかもしれないので、 理由を明確にしてあげるべきではないかと思っています。 うちは総合的に判断して、今の状況では歩きスマフォなどの危険が大きいこと、経済的判断ができない事から 与えません。 また、 ポケモンGOは娯楽の一種だと思うのでメリットはないのではと思います、というよりメリットを求めるものでは ないのではないでしょうか。 それこそご家庭で据え置きのゲーム機を与えているのであればそれのメリットは何でしょうか。 遊園地やレジャー施設の中にもメリットは？と聞かれると困るものも多々あるのではと思います。 上記のもののメリットが楽しい思い出とかストレス発散だというのであれば、 ポケモンGOがその代替えにならない理由はない気がしますので、あえて言うなら それではないでしょうか。
>影とカラー絵の違い カラー画像になっているのは「ポケモン図鑑に登録されている、既知のポケモン」です。 捕まえるか、進化させるか、タマゴを孵すかして入手したことのあるやつです。 影画像のは、図鑑に登録されていない、未知のポケモンです。

冬までは人気が続くと思いますが、気温が低下し雪が降り始めると減ると思います。
＞スマホの画面回転機能はあるのですが ＞これはジャイロによるものではないのですか？ 　ジャイロセンサーとは、 回転角速度の測定を実現する慣性センサーの一種で 画面回転機能というより、スマホ本体の傾きを 基本的にXYZの３軸方向の角速度 （正確には角加速度）を検出するセンサー ※携帯電話本体がどれだけの速さで回転しているのかを検出しています。 　ポケモンgoをジャイロセンサーの無いスマホで遊ぶ場合 必ず「ARをオフ」にして下さい http://androidlover.net/pokemon-go-gyroscope
パラパラ舞っている物の色は緑色ですか？ もしそうであるならその近くでポケモンが出るということです！
ソーシャルゲームは基本的に終わりはありません。
＞青バーの数はバーの数だけわざを使えるってことですか？？ 青のゲージの数は、そのわざを使うために必要なゲージの数という意味です。 例えば、あなをほるはゲージが３つのため、 ジム戦であなをほるを使うためには青のゲージを３つ溜める必要がある、ということです。
集団心理による犯罪。学校・職場などでのいじめ・差別。カースト、世間体に直に影響。 政治家個人への影響、国のあり方の変化 ゲームプレイヤーによる各種団体の設立 誘拐、ストーカー、人間関係のもつれ、不倫、離婚、出会い系の温床 個人情報の収集、ハッキング、サーバー停止などにより社会不安、 この社会現象を利用して金儲けをねらう人たち、 ますますのスマホ漬け、ゲーム依存、 現実の世界にゲームをもちこんでもよい風潮がまかりとおりやすくなる
普段目にする風景の中に、隠れているキャラクター（ポケモン）を求めて歩くことが新鮮なのでは？しかも、普通のスタンプラリーよりも神出鬼没度合いは高いですね。 今日さっそく親子で探し回っている光景を見ましたが、スタンプラリーは1回やったら終わりですが、これは好きな時に何回もできますね。 ＞わざわざこの暑い中を歩き回らなくたって 多分それに対する価値観の違いでしょう。 例えば富士山にしても、わざわざ苦しい思いをして頂上まで上らなくても遠くから見ていればいいじゃんと思う人は、上らなくても（本質に触れなくても）満足している人なんですね。
あなた次第だと思います。 やるならば、歩きスマホなど危険な行為をしないように気をつけてください。
アップデートしてもインストールできません https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … ポケモンGo推奨は、４．４~６．０１ アップデートは４．３
位置情報を用いて、自分の足で歩いてポケモンを捕まえるといったゲームです。 集めるだけではなく、ポケモンを育てて戦わせるといったこともできます。 ニュースでは歩きスマホが危惧されていますが、歩きスマホをする必要は全くない設計になっています。
全く違いますね ターゲットにしているのは スマホをゲーム機としてしか扱えない それでいて課金能力のある低脳連中ですよ 小学生はハナっから相手にしてません ちゃんと公式ページにも１３歳以下は・・・と注意文があるので 小学生をターゲットにして無い事は明白ですよ
逆だと思いますよ。カネ？ノーノーそのカネをあちら側に渡すだけじゃないでしょうかね。ポケモン集めて、図鑑を埋めて、ギャアギャア騒いで事故にあって、サトシも大変だなぁ。
Ｉｎｔｅｌ系ＣＰＵ は非対応、タブレットは最適化しません つまり動作保証が無い組合せで動いてる時点で怪しすぎます 仮に正規アプリが稼動しているなら右上にＡＲボタンが表示される筈で これが無いならジャイロセンサーが搭載されて無いのが原因でしょう どちらにせよ そのタブレットはゴミですから買い替えをお勧めします 因みにポケモンＧＯはスマホを対象にしてますから 中古で３万円以上のｄｏｃｏｍｏ販売モデルを お勧めします
初日から頑張りました。 但し、自分はスマホゲームをやったことがないので、子供に頼んで代わりに・・・ですが。 東京方面は人がいたはずなのに、初日から良いポケモンハＧＥＴ出来なかったみたいですね。 自分のレベルが低いと、ＧＥＴできるポケモンにも限りがある？たぶん。 でも近所の公園でヒトカゲもＧＥＴ出来たので、お香をたくだけで良いことを知りました。 毎日が楽しいですよ。
こんばんは 起動は出来ます、家の中で遊ぶことは出来ますが、 GPSが付いていないので位置情報がおかしくなり、 普通に外で歩いてポケモンを捕まえると言った当たり前のプレイが出来ないです。 iPadも同じです。 公式にこの2つは一応動くがサポート外端末と記載されています。 参考になれば
DLしたらまずは年齢を入れる画面になります 14歳以上になるので14歳以上になるようにして下さい その後はアカウントを作成すれば良いと思います 今はサーバーがパンクしてるので アカウントが登録出来ない場合も有ります 位置情報もお忘れなく、行って下さい
①　スマホ電源を切ると起動しません。スリープ状態も同様です。 ②　トレーナーの位置は表示されません。バトルはプレイヤーが各地におかれているジムにポケモンを配置し、そのポケモンと戦うことになります ③　ポケモンの出現は誰にとっても同じだと言われています。誰かと一緒にやっているとその人と同じポケモンが出てきます。
ジャイロセンサーが搭載されていないとＡＲモードは使えない と、どこかで読んだ記憶があります ご利用端末の取扱説明書を熟読して「ジャイロセンサー」が搭載されているか確認して下さい 非搭載 機種なら諦めてジャイロセンサーを搭載している端末を買い求めるのが解決への近道です
小学２年生にゲーム機としてスマホを貸し与える事には異論がありますが 自分の子供が起こした事故や事件の全責任を負うという覚悟がある という前提で回答します 先ずは開発・配信もとの「Ｎｉａｎｔｉｃ」の公式情報をちゃんと読んで下さい ｜注：このゲームの開発、配信に任天堂は関わっていません ｜あくまでポケモンの利用版権を渡しただけの関係です 13歳未満の方へ http://www.pokemongo.jp/caution/ よくある質問｜『Pokémon GO』が遊べる対応環境／対応OSは？ http://www.pokemongo.jp/faq/#qOs 上記、２つを音読して下さい 特に後者の後半に重要な事が書かれているので抜粋転記しておきます ｜【その他】 ｜※安定した通信環境でプレイしてください。 ｜※GPS非搭載の端末や、Wi-Fi回線のみで接続している端末の動作は保証しておりません。 ｜※iOS／Androidともに、今後のアップデートに際し、対応環境や対応端末を変更させていただく場合がございます。 これを読んでも尚、考えが変わらないならお好きなようにして下さい 但し、動かない 分からない と泣きつかれても助けようがありませんので そこは自己責任で解決して下さい Ｎｏ．５の回答に捕捉 ＧＰＳ機能にインターネット網は必須ではありません。あった方が便利かな程度の薄い関係性でお互い独立して駆動する仕組みです。携帯基地局を位置補正に利用するＡ－ＧＰＳ機能と勘違いしてると思われますが これはキャリア独自のサービスでＭＶＮＯを利用すると使えなくなります。元からＳＩＭフリーの端末でｇｏｏｇｌｅＭａｐｓを使えばｇｏｏｇｌｅ本家の位置補正ＤＢを使うので改善は期待できますがｄｏｃｏｍｏ販売モデルを利用してるとＡ－ＧＰＳは正しく機能しませんので注意が必要です。あと屋外でのＷｉ－Ｆｉ利用は場所が限定されるので「歩きながら利用出来ない」という周りに迷惑を掛けない運用方法になるので考え方としてはアリかも しれません ゲームを楽しむ側としては「全く面白くない」でしょうけどね
今使ってる端末がiPod touchなのですが、ダウンロードする事はできましたよ。 でも、Googleアカウントが必要ですし、ポケットWiFiなどが無いと、何もできませんね笑
速度制限のせいだと思います。私も速度制限になってから、ポケモンが表示されるのが遅くなったので…。
そもそも我が家では、てめえで一銭も稼いでない分際で！ということで子供にスマホは持たせてないし、携帯の基本料金以外はてめえのバイト代etc.から支払わせています。 彼らが、件の「ポケモン」某をやってるかは不明ですが・・・そんだけ制限やってこそ、メディアや変な流行に振り回されない人間に育つんやろうと思っております(v.v)
GPSは、複数の人工衛星の電波を受信して位置確認しているので、空の見えない室内では位置確認できません。 あるいは、スマホじゃなく、GPSアンテナが内蔵されていない、電話会社のじゃないWi-Fi専用iPadや中華タブレットなどにインストールしていませんか？ GPSアンテナがついていない機種は位置情報を取得するゲームはできません。携帯電話会社のスマホなら全機種装備のはずだと思いますけど。 あと、1日でゲームサーバーが混みすぎて、断続的に接続できない状態が発生していますので、しばらく時間を置いてから立ち上げ直してください。
半角英数で入力してますか？
立ち入り禁止などで近付けない建物にジムがあり、そこに行きたいという事でしょうか？ その場合は諦めて別のジムを探すしかないですね… また、近づいてくださいの表示を消す目安の位置は、プレイヤーから出る円の中にジムが入る程度です。 歩きスマホは危ないので、確認は迷惑にならない場所でして下さいね。
少なくとも家の中でやるゲームはポケモンGOと似てないです
個人的には（スマホはもっていますが）そういうゲームはいっさいやりません。ポケモンＧＯは私がやらないだけでなく、こどもにも「家では禁止、お父さん（私）のスマホではやらせない」と宣言してあります。 でも、はっきり言って過剰反応過ぎます。昨日はテレビでずっと、ポケモンＧＯの話題をやっていました。 仕事をしながら眺めていましたが、実にくだらない内容ばかりで、有意義な情報だったのは ・鳥取砂丘事務所の中に人が勝手に入ったので、今後は検討するということ ・原爆資料館の中では禁止にしたい、と資料館の方が言っていたこと ぐらいでしょう。 テレビで「ああ、画面を見ながら横断歩道を渡りきってしまいました！これは危ない！！」なんていつものごとくやっていましたが、あれがポケモンＧＯだとどうしてわかるんでしょうか？イメージが先走りすぎです。そもそも政府が注意を呼びかけるなんて、全体主義的じゃありませんか、ビッグブラザーじゃないんですから・・ むしろ、そちらのほうがゾッとします。 日本は全体的に過剰反応すぎます。見ていてください。みんな3ヶ月もしないうちに飽きますよ。 ついでにいえば、普通に画面を眺めていたりＬＩＮＥなどでの「歩きスマホ」よりも、ポケモンＧＯの歩きスマホのほうがよほどましです。 なぜなら、普通の「歩きスマホ」だと画面には周囲の情報がまったく写らないのにたいして、ポケモンＧＯはカメラで周囲の状況をとって画面で見えるからです。 歩きスマホになるにしても、いままでのほうがずっと危ないんです。過剰反応しすぎです。
＞遊んでいませんが、Ingressでの蓄積とかもあるのでしょうか。 はい、先日のingressのイベント後の開発者インタビューで「外を歩いて、自分たちが申請したポータルから、より安全性の高いものが「Pokémon GO」に利用されています。」と回答されています。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/interview/ …
1．携帯のホーム画面へ 2．アプリを長押し 3．右上に×が出てくる 4．その×を押す 5．変な通知が来たら削除を押す 6．ポケモンゲット！！！
モンスターボールを手に入れて、動いていればモンスターが出てくるので、戦っていい具合でモンスターボールを当てればゲット出来ます。モンスターボールは何処かいろいろな場所で入手出来ます。課金して、よりいいモンスターボールを買うのもあります。モンスターは速度１０km未満の移動でないと出てきません。
ARのオン・オフ機能はポケモンを捕まえる時に右上に表示されます。 コンパスだけしかない、ということは恐らく、ポケモンを捕まえる時ではなく地図上の時のことかと思われます。 なので、切り替えを行いたい場合はポケモンを捕まえる時に右上のオン・オフを入れればできます。
画面に書いてある通り、多くの人の登録が集中しているため、 エラー画面が出たり一部登録を制限しているのではないでしょうか。 リリース直後でみなさん一斉に登録していると思いますので、 少し時間を置いてから再度試みてみてはいかがでしょうか。
外に出てやるぶんには私も楽しいかなと思いますが、家でやるには全然ポケモンいないので辞めてしまいました。 外に行く機会があるときに、まったりやろうとおもいます。充電の減りは早やそうに感じました;^_^A
一通り調べてみたのですが 混雑しているためなかなか繋がらないそうです 日を置いてやってみては？
さっきインストールしたらサーバーが混み合っているため少し経ってからやってくれってなりました。 今週末は繋がりにくいかもしれませんね
海の上？ 位置情報が正確に受信できていないのでは？ 地図アプリは正常に現在地を取得できますか？ 設定で、ポケモンGOで位置情報を利用できるようになってますか？ 確認してみてください。
表示されている地図の向きが、自分の向いている方向と必ずしも合っていないのが原因かなと。 地図に表示されている道路の形や、画面右上に表示されている方位磁石などを参考にして、自分の向いている方向が画面の上の方になるように地図を回転させてやると良いんじゃないかなぁ。
シャープの機種は対応していない機種が多いようですね。 こちらで、同様の方の書き込みを見ることができます。 http://togetter.com/li/1003140 要件は満たしていると思われるんですがね・・・。
＞英語読める方なら海外知ってるかなと… 　何故　海外と同じ仕様だと？ 　それに、英語が読めなくても ネットが出来るなら　翻訳サイトで読める 　その程度自分で調べればいいのでは？
交通機関のコラボをして欲しいです。例えば駅やバス停とか？
このゲームのやばい所は、ある場所にいかないと手にはいらないポケモンがいるので あなたの庭に見知らぬ人が入ってきてスマホしてたらどう思いますか? そんな状況になるわけですよ
回答では有りません。が、 同感です。　国がらみで追放してほしいですね。 犯罪や交通事故が急増しそうな気がします。 絶対止めてほしい”ポケモンGO”
今でしょ。 （Android版） https://play.google.com/store/apps/details?id=co … （iOS版） http://itunes.apple.com/jp/app/pokemon-go/id1094 …
開発元のナイアンテックがすでにリリースして数年間運営している位置情報ゲーム『Ingress』でいうエネルギー体『エキゾチック・マター』が大量に発生している場所とほぼ一致しているという噂です。こちらの条件も非公開ではありますが、どうも頻繁にデータ通信が行われるところではないかと。 Ingressのプレイヤーとしてみると、実績からいって明らかに危険な場所は運営が排除しているだろうと思うのですが。なにしろフィールドが全世界であるからチェック漏れもあるかもしれないでしょう。 ちなみに拠点となる『ポケストップ』の位置がIngressでのチェックポイント『ポータル』の中から厳選されたのは開発元が明言しています。
＞最近のユーチューバーってなんでポケモンgoの実況してるんですか？なんかあるのですか？ 動画の視聴数が取りやすいからではないでしょうか。 話題のゲームなどだと、検索などから動画を見てくれる人が多くなりそうですし。
今日（7/22）の昼前に、スタートしました。
こんばんは iPhone5Sがドコモのでしたら特にSIMフリー化しなくても大丈夫です。 こちらが500MBまで無料で使えます。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ ポケモンGo専用でしたら毎日1時間程度ならギリギリ無料で遊べる程度の量ですのでオススメします。 500MBを超える場合は超えた量に応じて金額が上がります(上限があるので使いすぎることはないです)ので、 今月はもうちょっと遊ぶと板場合でも安心なのと、しばらく遊ばなくなった場合でも解約せず0円で維持出来ます。 もっとたくさん遊ぶ予定でしたら月900円のこちら http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/?link_i … 最安のプランで大丈夫です(容量制限で低速になってもポケモンGoではさほど影響なくプレイ可能です) auやソフトバンクの場合はSIMフリーでも格安SIMの使用は難しいと思われます。 auでしたら4Gエリアのみなら格安SIMが使えますので、 商店街など比較的人数が多い場所であったり、首都圏など人数が多い場所であれば大抵使えます。 (逆に山や田舎などではほぼ3Gなので県外になります) それで問題が無ければauの場合、こちらのSIM(月額980円)になります。 http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/ 迷惑メールの方は受信拒否するしかないですね。 迷惑メールの送り元アドレスを頻繁に変えてくる奴には対応出来ませんので、思い切ってアドレスを変えるのも手です。 参考になれば
わたしはやります
iTunes Store の国または地域を変更すれば可能と思います。 ↓参考までにどうぞ。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201389 ただし、その国で取得したクレジットカードもしくはiTunesカードが必要で、日本のiTunesカードに残高があると国変更はできないようです。
なら答えてくんな。
