確かに、いかにも経営コンサルあたりが言いそうな、つまらん常套句の類いではあります。 ただ・・儲かってる会社とか、それなりの経営者にとっては、言われるまでもない常識中の常識で。 無意識的にでも、実践している様なことですよ。 恐らく「私の知っている儲かっている会社」も、特に意識はしてないだけで、コンセプトなりターゲットなどは案外、明確になってたりするんじゃないですかね？ その結果、顧客に受け入れられているワケです。 言い換えれば、「より多くの情報を発信してたくさんの人に知っていただく」と言うのが、まさにアナタのビジネスコンセプトであって、「たくさんの人」がターゲット。 コンサルが言いそうなことを、そこそこ実践しようとしてますよ。 それが顧客に受け入れられれば事業は成功で、受け入れられなければ苦戦しますが。 しかし、苦戦してるから、専門家に相談したんじゃないの？ 中小規模の事業者や新規参入者は、まずは「ニッチ」が基本です。 逆に質問者さんのコンセプトで成功しているネットショップは、私も知ってて、誰もが知ってます。 たとえば「Amazon」など。 すなわち質問者さんのコンセプトは、大手にふさわしく、実際、既にマーケットやシェアを確立しちゃってることも確か。 中小規模の事業者や新規参入者が、Amazon以上に、顧客に受け入れられる商品や価格とか納期面でのサービス等（＝ベネフィット）を提供できるとは考えられず、同じフィールドで戦うのは、かなり「無謀」です。 Amazonがやってない分野とか、大手のAmazonには出来ない様なサービスを考える（＝ニッチ分野）のも、かなり常識的なマーケティング戦略で、「コンセプトを明確にする」「ターゲットを絞る」が、それに該当します。 経営は感性，センスも重要ですが、それを理論や理屈にすれば、コンサルが言う様な言葉になるもので。 その言葉を瞬時に理解するのも、また感性やセンスですよ。
補足コメントがありましたので回答させていただきます。 私ならば営業担当者に ・２ヶ月も倉庫においておくのは何故なのか、現在のままでは消費期限が切れてしまう これをしつこく問いただします。 もし、これでまともな回答がなければ、 「あなたでは話しにならない、営業の責任者をだしてください」といって営業の責任者に直接聞くでしょう。 それでだめなら本社営業部です。 ここでもまともな答えがなければ本社営業部の責任者。 普通で考えればサントリー全社で２ヶ月の倉庫保管を行なっているとは思えません。 倉庫保管だってコストがかかります。メーカーにとっても在庫コストは圧縮する努力をしているはずですよ。 それをされればいかがでしょうか？ このような掲示板に書かれても、サントリーの責任者が回答するとも思えませんが。
請求書？ 　信用の無い間は現金払いですよ
アフィリエイトですね。(^^) （ここのキーワードもアフェリエイトになってますが） 私はゲームに関しての物は分からないけど、 「アフィリエイト ゲーム」で検索したら、関係ありそうな検索結果が出てきてましたから、ここで実際やっている方が来なかったら検索してみては？ ちゃんとした回答ではなくてすみません。
ツールを使うのであれば、費用はかかると思いますが。。。 安価で手軽にユーザー調査するのであれば、鬼ツッコミがいいと思います。 https://www.oni-tsukkomi.jp/ 管理画面が初心者でもわかりやすく、分析に集中できます。 例えば、女性の方へユーザー調査したいという要望だけで、勝手にユーザーの意見を回収してくれます。
会社によって違います。それが戦略・戦術です。
そんな抽象的な話し有ってもないと同じだね。 企業も馬鹿じゃないからアイデイア聞いてくれても自分で後は進めるよ。
都心の図書館ではCDは借りられます。市町村の財政に関係すると推測します。
>仕事の為のHPです。引っ越しができるとのことですし独自ドメインにかえようとおもいます 仕事のためのドメインならば、独自ドメインが断然お勧めです。 お仕事で使うのであれば、仕事の内容か社名が分かりやすいドメインを取得することをお勧めします。 名刺交換のときなどに、便利です。 日本国内の企業で一番信用があるのは「.co.jp」ですが、年間維持費が高いうえに、手続きに手間がかかります。 …その分の信用はあります。ただし、その「信用」が分かる人にしか分からないのが欠点です。 事業規模にもよりますが、「.com」でも十分なこともあります。 （個人や仕事での何軒かのHPを扱っていて、".com"のせいでのトラブルの経験はありません）
マジックリンを使えば良いのでは？？
バウムクーヘン ドイツを代表する菓子のように思われているが実は現地では一般的でない珍しい部類に入る菓子。
それが課題だってことなら、分からないことを書いたって仕方ないでしょ。 「自分なりの考察」で良いのだから、素直に分かることを書くのが正しい。 設問自体の意味がわからないなら、出題者にそう言えば良い。
会社に行く 仕事をする 昼食を食べる 仕事をする 休憩する 仕事をする 帰社する 販売や製造、流通etc.様々な形態や会社のあるアパレル業界だから、一言で表すと、こうなっちゃうよ
No.2 銀鱗さんと同じく、作業列を使いまくりです。 説明は難しいのですが、やってみれば「あ~、こんな感じね」って分かると思います。 C1セル　=COUNTIFS($A$1:$A1,$A1,$B$1:$B1,$B1)=1 D1セル　=COUNTIFS($B$1:$B1,$B1,$C$1:$C1,$C1)<=2 C1:D1を範囲選択して、下にオートフィル。 E1セルに　=COUNTIFS($C:$C,TRUE,$D:$D,TRUE)　で答えが出ます。
面倒なのは書店流通であって、 書店流通しなくていいなら簡単です。 実際に執筆して、印刷・製本して、書店に納品すればいいのです。 それだけです。 印刷するうえでは、印刷可能なデータに変える必要があります。 それはあなたが印刷したい印刷所と打ち合わせてください。 最近はWordデータでも受け付けてくれます。 もう少し体裁をカッコよくしたいなら、 デザイン事務所と組むなり、印刷所にデザインから依頼してください。 書店で販売する目処が立っているなら、そこに納品すればいいのですね。 amazonで出版社として登録してもいいでしょう。 印刷所が代行してくれる場合もあります。 実際の書籍が存在していて、法人であれば何の問題もありません。 ただし、 「・印刷・製本その他一式含めて原価は税込 900～1,000円」 というのはおそらく簡単ではないでしょう。 この原価で収めるには、それなりの部数を刷らないとダメなはずです。 それなりの部数を刷ったとして、大変なのは印刷費ではなく、 その在庫を保管・管理するコストの方が大変です。 あなたのような手法であれば、 オンデマンド印刷がいいですし、 それには、もう少し原価を高く設定した方がいいかもしれません。
http://zikkuri.com/probability.html 上記サイトの、 「クリック率・コンバージョンレートとは？」 「成果が出る確率は掛け算」 をみて頂ければわかりやすいのですが、 その番組をみる確率や その番組をみて視聴者がアクションを起こす確率(店舗に実際に足を運ぶ、店舗で購入する、etc...)、 など統計学を用いて計算されていると思います。 同じ内容だった場合、視聴率の差で違ってくるのではないでしょうか。 (質問の意図違った場合はご了承ください)
基本的に印刷会社が良いと思う。 ネットで出すにしても　広告のデザインやサンプルを多く持っているから。 むろん直接行って会って相談すべき。 自分で作りたいならば　看板屋でもよくやる方法だが　カッティングシートで作る手もある。 ３Ｄプリンタでオブジェも作れる。 店のポスターから置物から全部手作りってのも多分変な店になるとは思うが　面白くはある。
＞給与面や休日関係など詳しく教えていただけたら助かります。 親会社が直接手を出せる事項ではありませんが、子会社に役員を送り込むでしょうから、間接的にコントロールできます。 一般的には従来のまま継続することが多いと思いますが、子会社の経営状態が良くない（改善の余地がある）なら変更されます。とにかく親会社より厚遇であるような事項は最低でも親会社と同レベルまで変更されるでしょう。
活力だね。 人がみな　死んだ魚みたいな目をして「どうせもう寂れていくだけなんだし　何をしたって無駄だし」なんて言ってたら　生きてる奴まで死んじゃいそうじゃないか。 ただ　もともと今の時代にアーケードみたいなものはどうしてもニーズが減っている。 郊外型の大型店で大きな駐車場　ネットでの安価での大量販売。 それらと比べると地域密着型の憩いの場を目指すのは当然だろう。 確かに中には「俺は全然やる気が無いから　時とともに風化して消えていくよ」って人もいるけど　そいつらだって心の中ではくすぶっているもの。 人間「どうせ俺は」なんて言ってるのに限って　場所と方法さえあれば普通の人より輝く。 そういう場を作るのは　少なくとも悪いことではない。 求めるのは３点だろう。 ・集客と賑わい ・参加者の利益と交流 ・話題になること 笑顔が集まって人々が活性化し　互いの力を活かして存在を示し　新しい発見をし　少しでも得ることでちょっと喜び　周りに褒められたり知られたりして誇りとなる。 これで成功だと思う。 何をやるかは立地条件や人の流れや　歴史や周りにあるものによって　効果的なものは変わってくるだろう。 ちなみに　基本的に「面白いんじゃね？」的な　ニヤリと笑えるようなもののほうが　自分は面白いと思う。
マクロでなければならないのでしょうか？ 決まった場所に他のブックと同じ内容を入力するというのなら、転写先に =[転写元ブック名.xlsx]シート名!$A$１ などとしておけば済みます。 それとも複数のブック間でどのブックに修正を加えた場合もすべてのブックが更新されるように、ということでしょうか。
こちらにそのあたりの事情が載っていますね。 http://pharm-kusuri.com/book/best.html ひとつの目安は3万部のようです。
そのケース良くありますが もう一度日本で口座を作れば問題ない ついでに米国でも口座を
スペースの名称はその店舗というか企業によって独自の名称をつけている場合もあるので、一概に言えませんが、棚割された陳列棚の左右の端の通路に向かって並べる展開は「エンド陳列」と呼ばれます。レジ前のスペースや質問文のダイソンに関するものなどでしたら「島陳列」と呼ばれます。 http://ehanashi.com/chinretsu/
コンビニやスーパーなど不特定多数の人を対象にしたコピー機で、コピーした字が消えるようなことはありません。 そのような特殊インクは使っていませんので安心して使ってください。
普通に英仏語で作れると思います。作るときに質問や選択肢を英仏語で書けばいいです。 アンケートのＵＲＬを知っている人は誰でも答えられるみたいです。 https://techub.jp/3281
【　＜セクションナンバー＞　】 『＜原文＞』　→　『＜添削後の文章＞』 （）の中はプレゼンターの行動や、文章中ならば直前の文章の言い換え、付け加えです。 【　１　】 ・『お集まり頂きましてありがとうございます。』　→　『お集まり頂きましてまことにありがとうございます。』 ・『開発ツールをご紹介することです。』　→　『開発ツールのご紹介となります。』 【　２　】 ・『本日は画面に出ている八つの項目を順番にご紹介致します。』　→ 　（画面を指しながら）『画面をご覧ください。』『こちらの八項目（八つの項目）を順番にご紹介致します。』 ・『そしてメインのプログラムに入ってイシュー事項に比べながら』　→ 　『次にメインのプログラムに入りましてイシュー事項と比べながら』 【　３　】 ・『重要なメンバーとして代表者をはじめに技術顧問と開発者』　→　『重要なメンバーとして代表者をはじめ、技術顧問と開発者』 【　４　】 ・『4月に会員社に登録されております。』　→　『4月に会員として登録されております。』 【　５　】 ・『5月から会員社として参加しております。』　→　『5月から会員として参加しております』 【　６　】 ・『その値段が非常に高いです。』　→　『その値段が非常に高額となります。』 ・『そして自動車に関した機関だけに販売する上にライセンスで家や学校での利用ができないです。』　→ 　『そして自動車に関した機関（製品？）のみにしか販売出来ない上、ライセンスによって家や学校での利用は出来ません。』 ・『また、新しいバージョンが発売されると必ず再購入するべきです。それにインストールしたパソコン以外での利用もできないです。』　→ 　『また、新しいバージョンが発売されると必ず再購入しなければなりません。加えてインストールしたパソコン以外での利用も出来ません。』 【　７　】 ・『それで弊社のターゲットは在宅勤務です。』　→　『弊社のターゲットは在宅勤務です。』 ・『先月、話題になったんですけれどもトヨタは2万5000人の社員を在宅勤務にする計画を発表しました。』　→ 　『先月、トヨタは2万5000人の社員を在宅勤務にする計画を発表しました（発表したと話題になりました）。』 ・『書き込みができないパソコンの補給が必須』　→　『書き込みができないパソコンの支給が必須』 ・『絶対的に必要となると思います。』　→　『絶対的に必要となると考えております。』 【　８　】 ・『これは新聞に載せられた弊社の製品紹介の記事です。続きまして弊社の製品のメリットについてお話致します。』　→ 　『続きまして弊社の製品のメリットについてお話致します。（こちらをご覧ください。）これは新聞に載せられた弊社の製品紹介の記事です。』 ・『月額課金により個人用は1.5万円、企業用は6万円という安い金額でサービスすることができます。そして痕跡を残さないWebブラウザサービスで家や学校で在宅勤務ができるようになります。新しいバージョンが発売されても再購入する必要もないです。また、Webサイトを通して実習を行います。そしてWebブラウザサービスに対応し、インストールなしでスマートフォンやタブレットなど様々なデバイスでご利用頂けます。』　→ 　『まず、月額課金により個人用は１万５千円、企業要は６万円という価格でサービスを提供いたします。加えて新しいバージョンが発売されても再購入する必要がございません。さらにwebブラウザサービスによってインストールを必要とせず、スマートフォンやタブレットなど場所を選ばずご利用いただける上に、痕跡を残さないことにより、自宅や学校など、どのような場所でも在宅勤務が可能となります。また、webサイトを通して使用方法などの（？）実習を実施させて頂いております。 』 【　１０　】 ・『AUTOSAR仕様書をちゃんと熟知する必要があります。』　→ 　『AUTOSAR仕様書を隅々まで熟知する必要があります。』 【　１１　】 ・『Webブラウザベースでサービスすることで』　→　『Webブラウザベースで提供することで』 【　１２　】 ・『新しいマーケットを作って広がります。』　→　『新しいマーケットを構築、拡大することが可能です。』 ・『個人で販売するのができるようになります。』　→　『個人で販売することができるようになります。』 【　１３　】 ・『登場することに間違いないです。』　→　『登場することは間違いありません。』 ・『建物が無人自動車になり、飲食業や宿泊業ができるようになることです。』　→ 　『建物が無人自動車になり、飲食業や宿泊業ができるようになります。』 （※建物は自動車にはならないと思いますが……） 【　１４　】 ・『レンタルしかなかったですが、今はリアルタイムで見れるように』　→ 　『レンタルしかありませんでした。しかし今はリアルタイムで見れるように』 【　１５　】 ・『足りないです。』　→　『足りません。（不足していると考えております。）』 製品について詳しい知識がありませんので全体の構成は変えられません。 製品についての知識とプレゼン資料があれば、恐らく全体構成から見直せると思います。 上記添削は、端々の言葉のおかしい部分を直した程度です。 ご参考まで。
資料はダミーではありますが、これでしか具体的に説明できませんので、このグラフを分析することになります。 （１）ひとつハッキリしているのは、折れ線グラフのAグループ（茶色でしょうか。表示がないのは極めて不親切で、扱いに慣れていないように見てとれます）と全客層（灰色？）の違っている部分です（違いに着目しないといけません）。午後２時から午後４時にかけての昼下がりに全客層（灰色？）の来店が多いのはなぜか、もっとよく調べる必要があります。ヒマな主婦や大学生が多く来るカフェショップでしょうかね。サラリーマンは少ない？ （２）また、全体を俯瞰して見ると、午前２時から午前４時という深夜から未明にかけて客が来るというのは、そのお店に何の特徴があるのか、ですね。夜勤の人が多い繁華街のお店かな、って感じで。 　そして午前１０時に客が増えるのは、お茶しましょう？って感じで気楽に来れるカフェショップかな、とも受け止められます。 　全体に情報不足で、これからだけでは確かなことは分かりませんね。これで「今後のお店のサービス戦略」に活かすのには無理があります。せめて男女別、グループの人数、年齢、推定の職業（学生、主婦、サラリーマンとくに営業マン）、一人あたりの売り上げ、客層の注文の好み、来店目的（打合せ、時間潰し、歓談、読書、など）、リピート客かどうか、１日にコーヒーを飲む頻度…など、分かる範囲での情報がないとね。 　近隣の他のカフェショップの流行り具合の調査と比較・分析も必要です。 　全体として、どうやったら午前５時～９時、お昼どき、夕方の来客の落ち込みをカバーできるか（タイムサービスも含めて）、近隣の他のカフェショップとどうやったら優位に立てるか（立地のよさも含めて）ですね。
クチャで探すと美容品ばかり出てきますね^^； 「沖縄県　土の専門販売」あたりをキーワードにして検索したら、販売店が見つかるかもしれません！
注文を取ってくる。
いい事を教えましょう 若くて綺麗な奥さんのいる個人宅にターゲット絞るのです やる気出ますよ
章番号がないので、全文引用します。 また全体の流れについては言及せず、日本語として表現がおかしいまたは、意味が伝わりにくいところをしてきします。 冒頭から技術紹介までは特に気になる文章はありません。 >続いて技術紹介をさせて頂きます。まず、AUTOSARというのはなにか知らない方がたくさんいると思います。AUTOSARとはオートモーティブオープンシステムアーキテクチャの略語で費用節減及び性能向上など消費者のニーズを基に様々な車種やフラットフォームに対応するために製造会社、開発会社、ツール開発会社により開発された開放型の車の標準ソフトウェアのことでありながら団体名でございます。BMW、ボルボ、GMなど海外の大手企業は今年100％AUTOSARが適用された自動車を販売しております。また、無人自動車の開発にも必須要素となっておりまして、テスラも採択しております。 「開放型の車の標準ソフトウェアのことでありながら団体名でございます。」 ↓ 「オープンな標準ソフトウエアであり、団体名でもあります。」 >AUTOSARの開発ツールは３つのパートに分れています。2段階まではARXMLというデータをやり取りするフォーマットで設計されます。 > >AUTOSARツール開発ツールは３つの段階に分けられております。段階毎に使用ツールが違いますが、値段が高いです。しかも、一部のツールのみ販売ではないので使わないツールがあっても購入するしかないです。わが社はより安い値段で必要なツールのみ買えますので経済的でございます。 「値段が高いです。しかも、一部のツールのみ販売ではないので使わないツールがあっても購入するしかないです。」 ↓ 「非常に高価です。他社のツールは段階別な販売を行わないものが多いです。」 >続いて既存技術との比較について説明させて頂きます。パソコンインストールは少なくとも300万円の高額です。その上、新しいバージョンがリリースされましたら再購入するべきです。また、教育用の販売は禁止されていますのでハードルが高いと言えます。わが社のツールでさえあれば定額課金により1/10という驚くべき値段で使えますし、スマートフォンやタブレットなどを使ってどこでも、どんな時でも利用できます。それにネット講座を開設してより易く勉強ができるようにサポートします。もちろん、講座はサービス料金に含まれております。 「再購入するべきです。」 ↓ 「再購入が必要となります。」 >これはわが社の製品がどのような形で行われるかを撮影したものでございます。これは技術力が認められ、AUTOSARの正式会員なったという新聞記事でございます。 > >続いてはわが社の技術の優秀性について説明させて頂きます。わが社の製品はArtextというオープンソースベースのシステムデザインツールを開発しています。こ方式により、入力の時間が約半分に節減することが分かります。既に、BMWを中心に使われています。わが社が開発しているオープンソースベースのツールを通して大手企業でも使用しています。 「優秀性」→「優位性」 「入力」というのは、設計などのデータ入力のことですか？ 何を入力する時間なのか書いたほうがいいと思います。 それはデザインが優秀だから入力の効率がいいのでしょうか？ >わが社の開発ロードマップでございます。現在ツールレイヤーズ分析を完了してSaaSベースのシステムデザインツール及びECUコンフィギュレーションツールを開発しております。これらのツールのアルファとベータバージョンを順次に開発し、今年11月頃に2段階まで正式サービスをする計画です。それから1年後、ツールの3段階を含むフールセットサービスを開始すると思います。製品の安全性と消費者のニーズに従って、パソコンインストールタイプとSaaSの両方をサポートします。特にイクリプスのオリオンという技術でインターネットの接続なしでSaaS使用ができます。そして本格的な日本進出のためアメバブログでAUTOSARの資料を連載してから発刊するのが目標でございます。他に自動車SWコンテスト開催も計画しております。 「思います」→「予定です」 「イクリプス」は「オリオン」は、開発ツールのことですか？ それならそれぞれ「eclipse」「orion」がいいです。 >このような技術を実現するには今までのAUTOSAR仕様書をちゃんと熟知しなければならないです。その量も約1万9千ページとなっております。これは絶対短期間で身につけることが不可能だと思います。でも、わが社は日本でのAUTOSAR開発ツールを開発して常用化に成功した経験のある代表者と関連知識の豊富な顧問に同じくAUTOSAR開発の経験がある開発者で構成されております。この表から分かるように多年間の教育経歴でこざいます。LGや現代など大手企業での教育も行っております。 「常用化」がよくわかりません。元の英単語？を記載していただければより適切な日本語があるかもしれません。 >続いては日本進出計画について説明させて頂きます。まず、ジャスダックに上場したSCSKと協力してトヨタに納品する計画です。そしてわが社のプロトタイプ製品を名古屋大学やフジソフトなど教育機関に低額でサービスできるように打ち合わせをする予定です。これが実現すれば日本の既存AUTOSARツールをWebサイトでサービスをしてロイヤルティをもらうことができます。 > >わが社が公開したWebストアー環境により誰でもツールやSWコンポーネント、オープンソースを作って販売することができます。特にAUTOSARのBSWジェネレータは１つの会社全てのサービスができなのでもっと魅力的です。そして最近注目を浴びている自律走行車に必須のアプリサービスのシミュレーションができるようになって見込みのある市場だと思います。自律走行車のSW市場は成長可能性が高い市場です。わが社のツールで一般開発者が増えることにより企業の価値が1億ドルに及ぶユニコーン企業となる確信しております。 「１つの会社全てのサービスができなのでもっと魅力的です。」わかりにくいです。 「１社で全てのサービスができるので魅力的です。」ということでしょうか？ >最後にAUTOSAR企業の投資事例をいくつご紹介させて頂きます。まず、アメリカの会社に引き受けられたフランスの会社でございます。約5.8億円ですね。 >次です。やはりアメリカの会社にスウェーデンの会社が5年ぶりに引き受けられたと言います。これはドイツに引き受けられたフィンランドの会社です。なんど2位会社です。きっかけは技術の確保と無人自動車のためです。わが社が夢見る市場とほぼ同じですね。次は日本の事例です。日本AUTOSARの指折りの人物である名古屋大学の高田教授が設立したAPTJが様々な企業から投資をしてもらったそうです。もっと最近のお話です。日本の３社の出資によりAUBASSという会社が設立されました。特に前の３つの事例を見ると国内ではなく国の間で行われる引き受けが結構あります。 「引き受けられた」た「買収」または「合併」のことでしょうか？ このセンテンスは口語体的です。話し方次第なので特に文法としておかしくはありません。 >わが社もこの機会を通してこの技術を必要とする企業や教育機関との出会いを期待しております。では、これでプレゼンテーションを終りに致します。ありがとうございました。 ご健闘をお祈りしております。
はじめまして、柳堀と申します。7年程ネット広告の運用者をしております。 YDNの掲載確認について、前提としてリスティングとは広告の性質が異なるため、狙って見つけるというのは難しい場合が多いです。 既に管理画面上で配信設定を行い掲載をしており、ご自身の目で掲載が確認できないということでしたら、おそらく一番確率が高いのは[レポート]タブより直近の[配信先レポート]を作成し、特にインプレッションの多いURL(サイト)を回遊していただくことかと思います。 また、YDNの配信設定やユーザー様の閲覧環境により配信面や確認しやすいサイト等が異なってくるのですが、ヤフーのTOPページの中腹あたりの[PR]と記載のあるテキストや、同じく天気面・ニュース面・知恵袋の上部や間・下部などに[Ads by Yahoo! JAPAN]とともにあるテキスト広告は確認できる可能性が高いかもしれません。 宜しくお願いいたします。
・共同配送・・雪印・明治・森永、とかのメーカー別配送（これが普通だった）を共同配送にした・・車両の削減・効率向上 　（スーパー等で行っているセンター方式） ・小分け配送・・ケース配送から小分け配送に（1ケース12入りの商品を2個とかで）変更した・・鮮度向上・在庫削減・取扱商品数増 　（センターでピッキングしてコンテナで配送） ・POSシステムの導入・・POSの導入で年代別・性別の販売情報の取得が可能になり、それを売場構成、売上予測に活用 　（POSシステムを大規模に導入した世界最初の例） ・EOS発注システムの導入・・タブレット様の専用機にて商品の発注がオンラインで可能、POS情報の活用、地域行事、天候予見等による 　　　　　　　　　　　　　　計画発注、攻めの売場作りが可能・・結果の検証も可能なので、売上ロスの削減に繋がる ・収納代行（コンビニ収納代行）の導入・・利便性と手数料収入、来店頻度増による売上増 ・セブン銀行の設立・・ATM導入による客数増（自前でATMを設置することで、手数料収入のみでなりたつ銀行業を創設）
ちなみにインドでカレー粉は胃薬としても売られています。
プリンは屋外販売は見たことがありません。 責任取る覚悟があるかどうかは、金があるかどうかにもよります。２０年前くらいに、学校給食でO-157で死んだ小学生の賠償金は１人１億でした。払えないからドロンでは困ります。イベントの購入者は当然そこまで知りません。死ぬかもしれない子どもはなおさらです。乳製品は、温度管理されにくい屋外であろうイベントで、１週間サンプルも保存して、「何かあった場合は主催者側からの連絡により保証に応じる」かどうかですよね。 保健所は何をしようと絶対許可しませんわ。つまり、それでも強行したから、一切責任をとる覚悟でないとダメということです。学校の文化祭はそういうスタンスで、検便だけして、「よく焼くように」と指導しています。アイスはすくい取り式のものは負荷。袋入りの既成品なら冷凍庫からの販売はありますね。焼き物にしても食品関係を知っている人から見れば、無謀の極みです。多くの先生は「いけるいける」で終わりですから。 食品衛生責任者の講習を受けておられるなら、そこはわかると思うのですが。
2006年5月28日は中国の時価総額８位となった大手企業の华夏幸福基业(CFLD)が作り出したグローバルアクセラレーターのテクコードからスマートカー分野のスタートアップ企業として抜擢されて現在の所在地に入居しました。 →2006年5月28日には、中国で時価総額８位となった大手企業の华夏幸福基业(CFLD)が作り出したグローバルアクセラレーターのテクコードから、スマートカー分野のスタートアップ企業として抜擢されて現在の所在地に入居しました。 現在の所在地に入居しました。 というのは回りくどい表現に感じます。 現在のビル（または、「オフィス」など）に入居しました。 としてみると良いと思います。「入居」は「移転」でも良いかもしれませんが、状況によります。
https://www.digima-japan.com/genre/contract_manu … ここもあたってみた？
総理府が昨年の国勢調査の結果出している数値は http://www.stat.go.jp/data/nihon/02.htm こちらにいろいろあり、これの2－23の項目が「年齢階級別死亡率」とのことなので、ご自分でご確認ください。 他のいろいろな資料があり、少なくとも次の国勢調査まではこの資料の数値がオフィシャルなものです。
より多くの利益を企業にもたらす人。
360度3dシアターです。
答えから書かせてもらいますと、私なら、価格差が生じる、または値上げを必要とするのであれば、地元物産展の販売を断ります。 あなたのお店がこれまで成功したのは「口コミ」です。 価格差が生じて悪い口コミが広がったら、今までのお客さんも離れていくことになるでしょう。 お金を使わずに集客できる口コミはすごく重要で、仲の良い友達同士などから広がっていきます。 仲の良い人から聞いた話と、初対面などの人から聞いた話ならどちらが信用しますか。 話を聞く前と聞いた後での考え方や行動が変わるのはどちらでしょうか。 仲の良い人から聞いた話のほうが信用し、考え方や行動が変わるのは当たり前です。 自ら広告した場合自分の商品やサービスを良くいうのは当たり前のことで、消費者には自然にそういうことに耳に蓋がついています。 ですから自然に広まる口コミとは非常に重要なのです。 知名度が上がれば、売上も上がるでしょうが、果たしてそのお客さんは常連客になってくれるでしょうか。 それから、観光旅行で買う買い物はついでです。事前に名前すら知らない人が釣られて買う場合も想定されます。 しかし、地元住民のお客さんは、極めて高い確率で、お菓子の名前を知り、そのお菓子を買うことを目的に足を運んでいますよね。 商売ですから利益を出すことも重要ですが、私はそのお菓子の味に作り手の気持ちが入っているから、食べた人がおいしく感じるのではないかと思います。美味しいというのは人間の主観です。 同じ食べ物でも、そのストーリーで味が変わって感じるということが書きたかったのです。 同じ味でも仮に嫌いな人が作った食べ物と、好きな人が作った食べ物を同じ味に感じてもらえるでしょうか。 いい人が作っていて、味もいいから口コミが広がっているのでしょうと予測します。 販売マージンをこれまでの20％に設定するか、地域物産展に納品することをきっかけに30％にするのかは自由ですし、どう転ぶかはやってみるまでわかりません。 ただ言えるのは、地域住民が集まってくれるお店を目指してお店を始められたのですよね。その目的を途中で変えるべきではないと思います。 生産者が直売しているから20％の粗利でもやっていけるのだと思います。 そして経営者の気持ちや精神も味に込められているのだと思います。
合計だけでなく内訳（行程毎、テーマ毎等）で明記すること。
人前ってあがりますよね、大丈夫皆んなはそれほど思ってませんよ 慣れるしかないですね。
増資、社債発行、銀行から借入など。
個人での働きかけに応じてくれる自治体は少ないと思いますが、概ね役場の企画課が担当しています。 企画課の担当の方は、その地区の名産品や団体（法人関係）へ金額に応じたリストの提出を依頼されそれに応じた商品作りが行われます。 農家ということですので、青果物になるのだと思われますが、質問者様のお住まいになられている地域での名産品でないと取扱いしていただけないかと思いますし、逆に名産品であれば既に関係諸団体（JAや法人）での対応が決まっている可能性がかなり高いと思います。 相談は受けていただけるかと思いますので、役場の企画課（企画課がない場合はそれに準ずる課があるはずです。）へお問い合わせしてみてください。
最高級の素材を使った弁当なら、1個1,800円はそんなに高額でもないですよ。 もう待ち合わないかもしれませんが、店媒体（折り込みチラシなど）に告知を掲載するのはダメですか?
httpはウェブサーバーとネット経由でテキストや画像、動画など各種情報を交換するための通信ルールです。 httpsはhttpによる通信を暗号化してセキュリティを強化したものです。 やり取りが途中で盗聴されないようにデータを暗号化したり、通信相手を証明して安全に通信するために「https」が使われます。 中国では，セキュリティを確保するために暗号化するのは違法であって、もし利用したい場合は許可を必要とする。そういう国で、自由な日本とは根本的に違います。 Weiboは中国版Twitterなので、httpsで暗号化された通信を要求するサイトでは、そもそも利用出来ません。 通信相手を証明する手順も持っていない。 httpで使って下さい。
目には留まりますが効果があるかは別物です。魅力を感じるものでなければ意味はありません。 何をアピールしたいかをハッキリとすることですね。
１万人の参照者があったといて、３人ぐらい
楽天などが1番安いんじゃないですか？アマゾンとかと比べてみればグレードの低いモデルもわかるだろうし
自分の足で小売店を訪問して、現状の問題点、今後の取り組み、方向性などを店舗の方々に直接会って伺って自分なりに考えて纏めればいいのです。本や雑誌や資料も自分なりに調べて集めるのです。それはとても簡単なことですよ。
消費者のあなたに　請求が来るのですか?
商店街　や　センター街　などでは、当地の自治会の許可が 必要ですので、詐欺まがいのアンケートは　皆無と 思われますが、 新宿　や　池袋　などの町中・駅前　でのアンケートは、 要注意ですね。
力関係はどうあれ、マーケットシェアを奪い合っているのであれば、競合と言って良いと思いますよ。 例えば、ある特定のお客さん・１案件に絞って考えれば、その案件の取る・取らないをせり合っているわけですから。 また、近年は同業他社だけが競合とは限りません。異業種が競合になるケースも多いです。 コンビニで雑誌を売り始めたので、本屋で雑誌の売上が落ちた、とか。 （適当に思いついた例なので実際どうかはわかりませんが。）
賃上げした企業の方が少数派かと。 私もまったくあてはまりません。むしろ、下がっているようなorz
>意図的なものですか？ そうです。 日本語と英語の単語の語彙が１対１に対応しません。 子供に全ての訳語を教えても理解しきれず混乱しますから代表的で子供が使う意味しか教えませんね。 もしあなたが大人だったらFreedomとLibertyの違いは当然理解できてますよね。
1.総務省の企業統計調査 2.運営会社
女性にべんじゃら！ですよ！家庭の大蔵大臣、いやいや財務大臣で、企業もまだまだ財布の紐をゆるめようと、必死の形相、努力、思考の結果だと！まだまだ手段模索中です！
アムウェイのビジネスは「特定商取引に関する法律」で言うところの「連鎖販売取引」です。 いわゆる「ネットワークビジネス」。 https://www.amway.co.jp/amway-support/faq/busine … 連鎖販売取引はいちおう合法（ネズミ講とは違う）と言うことになっていますが、これで友達を失った人を知っています。 ～～～～～～～～～～～ 無限連鎖講（いわゆるネズミ講）は違法です。 無限連鎖講の防止に関する法律　（昭和五十三年十一月十一日法律第百一号） （目的） 第一条 　この法律は、無限連鎖講が、終局において破たんすべき性質のものであるのにかかわらずいたずらに関係者の射幸心をあおり、加入者の相当部分の者に経済的な損失を与えるに至るものであることにかんがみ、これに関与する行為を禁止するとともに、その防止に関する調査及び啓もう活動について規定を設けることにより、無限連鎖講がもたらす社会的な害悪を防止することを目的とする。 （定義） 第二条 　この法律において「無限連鎖講」とは、金品（財産権を表彰する証券又は証書を含む。以下この条において同じ。）を出えんする加入者が無限に増加するものであるとして、先に加入した者が先順位者、以下これに連鎖して段階的に二以上の倍率をもつて増加する後続の加入者がそれぞれの段階に応じた後順位者となり、順次先順位者が後順位者の出えんする金品から自己の出えんした金品の価額又は数量を上回る価額又は数量の金品を受領することを内容とする金品の配当組織をいう。 （無限連鎖講の禁止） 第三条 　何人も、無限連鎖講を開設し、若しくは運営し、無限連鎖講に加入し、若しくは加入することを勧誘し、又はこれらの行為を助長する行為をしてはならない。 （国及び地方公共団体の任務） 第四条 　国及び地方公共団体は、無限連鎖講の防止に関する調査及び啓もう活動を行うように努めなければならない。 （罰則） 第五条 　無限連鎖講を開設し、又は運営した者は、三年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 第六条 　業として無限連鎖講に加入することを勧誘した者は、一年以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処する。 第七条 　無限連鎖講に加入することを勧誘した者は、二十万円以下の罰金に処する。
問題にしては答えの出しようがないので端折ってあるのかと思いますが、 売価に対して差益が70％あるわけなので、売価を100と設定するなら仕入は ”100×（1-0.7）＝30”　で仕入は30 逆に仕入から売上を求めるなら ”30÷（1-0.7）＝100”で売上は100 となります。
玄米は初めは身体に有り余る成分(何か忘れた⁉) 外に出すので、身体に良いんですが、余分なのが、出きってしまうと、今度は、必要分を、また身体から奪い出すので、身体に悪くなります。変な痩せ方してる人よくいます。 毎日は、ヤバイです。 楽しんでたまに、食べるのが、良いです！
そもそも論として、貴社とドイツ市場への参入を画策しつつ、Ｂ社とイギリス市場へ参入を先行する意図が判りませんね。 たとえばドイツには、イギリスで生産した機械を持ち込む構想であれば、整合しますが。 またその場合、イギリスは市場のみではなく、欧州生産拠点として重点を置いている可能性があります。 しかしＡＳＥＡＮなどであれば判りますけど、イギリス生産で果たしてコストメリットがあるのかなど、少々疑問です。 あるいは、いずれにせよイギリス，ドイツと進出を進めている格好で、A社は今後、かなり欧州市場に力を入れる様ですが、その前提や背景が気になります。 こう言うヒアリングは、核論よりも総論，マクロ論から入った方が、相手も話し易く、また総論から派生した核論に話を進めて行くのが良いと思います。
日本式の炊き方のご飯は、アジア系の人ならすべてではないです。日本人は、使いこなしもできなような複雑な機能付きが好かれ、その他中華系では、機能などどうでもよく、とにかく炊ければいい、うち鍋に炊きあがったお米がくっつかなければいい、です。お米を洗ってスタートからほとんどの物は２０～２５分で食べれるように炊き上がる。すぐに食べるので保温機能も必要なし。家に帰って３０分以内で料理も終わり食べれるが、一番だいじなこと。 日本ブランドでないシンガポール製の１カップ半用の小さな炊飯器。デザインもいい（筒状）、安い、おいしく炊ける、で一人二人住まいで好評。家族５人以上なんて少なく、ほとんどが一人二人暮らしが多いので、ミニサイズの炊飯器が重宝です。 とにかくシンプルな機能、米洗いのスタートから２０分で食べられる、小型、使用後のメンテが楽（ご飯がくっつかない）。たったこれだけだけです。
基本的な数字は日本クレーン教会にあたると良いと思います。基本的な数字はそろうと思うので、そこから先は別途焦点を絞って調べると良いと思います。 ちなみに移動式クレーンに分類されるクレーンの設置数は、昨年末に各都道府県の労働局に届けが出ている分で約7万台あります。
アメ車は一頃はデカくてガスガズラー（ガソリンがぶ飲み車）と言われ、故障もよくしました。ですがその後は大幅に見直され、車両価格もものすごく下がっています。ＧＭなど最近のアメ車はとにかく安いんです（ドイツ車は逆に高価です）。 またＧＭは安い（よく言えばお買い得）価格で新興国（中国やブラジルなど）で販売を伸ばしており、それが台数増にもなっています。 ドイツ車が日本で結構売れているのだから、廉価なアメ車はもっと日本でも売れてもいいはずなんですが、ＧＭなどは日本での販売に及び腰です。どうもアメ車はトヨタ、ホンダ、日産など自動車強豪揃いの日本では勝てないと思っているフシがあります。 ドイツ車は個性派揃い、日本車は平均的な優等生、アメ車は安くて中流（以下）家庭向きもしくは新興国向き、と何となく棲み分けされつつあるように思います。 これから世界の自動車業界を牛耳るのは、低燃費の先を行く電気自動車（燃料電池車を含めて）の普及のキーをどこが握るかでしょうね。それと自動運転。１０年後に自動車の世界地図がどうなるか、です。
今だけ半額！ 残りわずか！ 今話題の～！
いちいち面倒ですけど、やはり意思表示が解決への近道かと思います。日本郵便ならメモ紙に受取拒絶と書いて貼って郵便ポストに投函してしまいます。佐川やヤマトなどDM業者なら連絡先があるので電話してみましょう。根絶は無理かもしれませんがかなり減ると思いますよ。
ここに無料登録してダウンロードして印刷されては？ 姫路城 http://prcm.jp/list/%E5%A7%AB%E8%B7%AF%E5%9F%8E? … 金閣寺 http://prcm.jp/list/%E9%87%91%E9%96%A3%E5%AF%BA? …
ホームページを作成し、ｙａｈｏｏなどに掲載してもらっては。
国交省と総務省に問い合わせ。 あるいは両省のＨＰをしらみつぶしに。 意外と細かいデータまであげてあるから。 そこで得られなかったデータは、そのデータの特性を考えて、どのあたりの機関なら持っていそうか考える。。。というところかなぁ。
SMM戦略的ムービーマーケティングに参加しています。 私もほったらかしで稼ぐなんて半信半疑でしたが、SMM戦略的ムービーマーケティングのノウハウをしると納得できます。 しかも、お小遣い稼ぎと呼べるような額ではありません。 教材代は１ヶ月でペイできてしまいました。 私が作った動画なんて見てくれるかという心配がありましたが、ちょっとした工夫をすることで再生回数が伸びるんですね。 連絡がとれるか不安になりますが、私は購入前にメールで質問したら丁寧に返信してもらえました。 もちろん購入後もしっかりとサポートしてもらえます。 心配や疑問な点があればメールしてみてはどうでしょうか？
№３で回答したものです。 私はアムウェイをしたことはありません。 ネットワークビジネスそのものが性に合いません。 ただ友人がアムウェイをしたことがあり、その時に調べました。 反対するにせよ、賛成するにせよ、あるいは購入という形で協力するにせよ、知らずにはできないでしょう？ まだインターネットも普及していない頃でしたが、アムウェイが出している本を一冊読めば分かる程度の事です。 今なら楽です。ネットで検索をかけるだけで、必要な情報が手に入ります。 したことがなくても、アムウェイのように、ある意味ではマトモな企業のしている事なら、仕組みは調べれば分かります。 逆に、たとえアムウェイをしていても、自分の上の人間の言う事を盲信していれば、リスクは分からないままです。
腕時計の相場はよく調べていますが、クォーク、GMTあたりが高価な気がします ロレックス買取相場を大黒屋など9社比較！エクスプローラーやデイトナが高く売れるのはどこ？ http://hikakaku.com/?p=198516 ▲上記のコラムでの比較結果では、GMTが最高買取価格ですね。 基本的にジャックロードとかよりはGMTの方が高値のようです。ちなみに宅配特化のマップカメラと同じ運営会社です。
探偵しかないですね〜。
ざっくりですが、1か月でみたとして、総売り上げ-経費-人権費-仕入など＝純利益がいくらになってる？ その純利益で、自分と従業員と仕入と経費を引いて、いくらアマル？ やっていける？ と考えてみて、いくら稼げば商売になるのかがわかりますね。
大抵の飲食店は住所を公表しているので、調べてDMを出していけばいい話ではないか? 仮に品川駅周辺なら、飲食店だけで何千何万とあるわけではないので、そこまで手間ではないかと思うが。
利益の出る分野への進出でしょう。
マーケティングってのは、簡単に言えば売れる仕組みを作る仕事です。 その中で顧客情報を用いて、それを分析して販売促進に活用すれば良いだけです。 これは販売する品物によって異なりますが、顧客の年齢や配偶者の有り無し、子供の有り無し、住んでる地域、職業、年収、これまでの購買履歴などなど、取得できうる限りの様々な情報からクロス集計などを行います。 「誰に」「何を」「いつ」「どうやって」を見出し、実際の製品開発や販売を行えば良いだけです。 今質問者さんがどのような顧客情報をお持ちか存じませんが、例えば昨年質問者さんの会社で最も売れた製品は、どのような年齢層の顧客で、どのような地域の方で、どのような職業の人が購入しているのでしょうか。 もしそこに一定の法則を見出すことができれば、そこに広告宣伝費を集中させるという戦術を使えます。 例えば、雪かき器を販売しているとします。 もちろん雪国でなければ売れないのですが、その事実を知らないとします。 顧客の購入履歴を見ると、どうも北の方にエリアが限定されているのようです。 そこで今まで全国にうっていた広告を、北の方に集中してうったら売上が１．５倍になりました。 という感じ。 もし年齢層に偏りが見られたら、そこにヒントがあるはずです。 私がネット上でコンシューマー製品を販売していた時は、購入時に任意で入力してもらう情報として年齢や職業などの入力欄を設定して情報を収集していました。 住所の情報も都道府県と市以下の住所は別管理として、全てエクセルに購買履歴のデータとともに保存してました。 そして簡単なとこで言えば、エクセルのピボットテーブルの機能を使って、年齢別の販売履歴を見てダイレクトメールの送り先を設定したりしました。 対法人の場合でも、どういう法人に営業をかけるかの目安にもします。 また、ある製品の買い替えサイクルが一般的に５年とします。 そうしたら４年前～５年前にその製品を購入した顧客に買替催促のダイレクトメールを送るなど。 とにかく収集の方法は、アンケート結果でも良いですし購入時に頂いた情報でも良いですし、さまざまです。 手元にある情報をどのように活かすかというのが、頭の使いどころです。 その情報を分析する手法は、統計学などで学べます。 その統計学をどのように使うかは、マーケティング論などの学問で学べます。
仕事内容や相手にもよりますが私は2万で値切られそうなら高めのアバウトに2万3千とか値切りの幅を入れてます。 相手も「3千をなんとかならないか」と端を切りたがりますからね。 細かく出してと相手から言われたら対応しますが、基本的にアバウトでだします。 よくあるのが 「交通費高すぎない今ガソリン下がってるよ」 「雑材費って、対して雑材使ってないでしょ」 「部品って定価なの？」 「人件費って時間にしたら高すぎかい」 など、一部分だけ見て値切ってきて対処が面倒なのでザックリな方が相手に隙を与えずにすみますよ。
たとえスピーカーから流した物を録音しようが、その音源の著作権理者の許可なくアップロードはできませんし、販売目的の利用はできません １曲であろうが曲の一部であるが違法は違法
>金払ってくれない的なトラブル 「下請法」で検索してください。
あのぅ、リピーターの意味ってご理解されているのかな?
輸出等に関連した機関に「ジェトロ(日本貿易振興機構)」があります。 海外への輸出についても「ジェトロ」に相談窓口がありますので、 この窓口に行って相談すると良いでしょう。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 https://www.jetro.go.jp/services/export_guide/ https://www.jetro.go.jp/services/fdi_guide.html https://www.jetro.go.jp/services/advice.html https://www.jetro.go.jp/services/contact.html
絶対にばれません。 そして非常事態を含めて禁止はしていないと思いますよ。（お客様から腹痛なのでお願いと言われたらお断りするのですか？） 報告されても上司も困るだけですので、ずーっと内緒にしておきましょう。
＞しかし、なかなか仕事には繋がらないので 　需要がないからでは？
＞極上品といわれる海苔の3倍近くするのでなかなか売れません。 　極上品のレベルに達しない商品が、3倍弱の価格で売れるとしたら 　消費者を騙すしかないのでは。 　 ＞少しでも海苔を売るためのいい方法があれば教えてください。 　商品に見合う価格で販売するのがベターに思います。 人間、口に入るモノに対しては正直です。
通常企業の特定の製品に関する市場調査は、調査を専門とする私企業が、有料で行っているので、そうした調査会社が作成しているデーターで、頒布しているものがあれば、それを購入なさるのが、最も適当かと思います。 　例えば、日経ビジネス、東洋経済オンライン等が、データをコンパクトにまとめて、紹介記事を掲載しています。 　後は、用語を変えながら、丁寧に検索をなさり、情報を集めることを、お勧めします。 　調査データーには著作権がありますので、ご使用は、ご確認の上、行ってください。
AD？
たぶん「ノイマン型の演算回路」をノイマンさんが作ったこと 今のコンピュータは基本すべてこの仕様だったはずで～つまり ＩＴ関連の発達により文明の発展速度が飛躍的に加速する予想 このあと来るであろう技術革新の根っこはノイマンさんの手柄
視点・視野を広げるという意味で ・選択 http://www.fujisan.co.jp/product/1281679590/ ・週刊ダイヤモンド ・週刊東洋経済 ・日経ビジネス 直接的な参考銘柄 ・株式ウイークリー などかなと思いますが、 私自身は、四季報と、見て楽しむという意味で「会社四季報プロ500」です。
こんにちは。柳堀です。 一口にコンサルタントといっても様々で、基本的にはお客様が悩まれている課題を専門的な知識やスキルを用いて解決するお仕事です。言ってしまえば赤の他人ですので、まずはお願いする前に、一番自分のお店のことを分かっているご自身(と仲間たちで)課題を深掘って整理して頂き、その課題と解決策は自分達だけではどうにもならないのか、冷静になって考えてみるのが良いでしょう。月20-30万円を人に掛けるのか、サービスの品質向上に充てるのか、広告宣伝集客に充てるのか、この判断で大きく変わってしまいますよね。 色々試した結果どれもうまくいかず、どうにも・・・という場合は、業種や課題に沿った分野のコンサルタントの方を複数比べて見られると良いと思います。こちらが具体的なサービスの内容のイメージが湧いていないまま契約を結ぼうとしたり、信頼関係も築けていないのに長期での契約などいきなり求めてくる場合は、目先のお金にばかり目が行っていて良くないケースが多いため気を付けてください。 また、コンサル側からすると無形商材故に料金＝ほぼ粗利となるため、「言い値」でもありますが、裏を返すとその人自身が商売道具ですので、「頑張り値」でもあります。ですのでその人の頑張りとスキルと結果次第で、結果的に料金は高いとも低いとも捉える事が出来ます。成果報酬型のコンサルの方は明朗で分かりやすいかもしれませんね。 飲食店であれば飲食店の実績豊富なコンサル、ネットショップであればネットショップの実績豊富なコンサル、私であればコンサルではないですがネット広告を中心としたマーケティングが得意な分野となります。 知人のコンサルの方がそういった実績豊富であれば少しは安心かと思いますので、まずはよく経歴などを伺った方が良いと思います。 宜しくお願いいたします。
はじめまして！ 上司に相談したりビジネス書読んだりと、 積極的に改善しているのですね。 素晴らしいと思います。 確かに営業は伝え方によって、相手の反応が全く変わるので、 そこを追及していくのがかなり大変だと思います。 私も現在営業をしていますが、はじめは話すどころか 自分が覚えたトークをただ口に出すことだけに必死に なっていました。 ＞＞まずはお客様にいくつか質問し、商品に対してどう思っているか (どんな時に使いたい、どういう風に提供したいか)を聞き、 というところに関してですが、 最初に覚えておくべきは、ほとんどのお客さんが、 営業マンの話とか商品とかには全く興味がありません。 興味があり必要があるならすでにそれを 手に入れているとおもいませんか？ なので、「なぜ」それが必要なのかを あなたがお客さんに必要性を気づかせることが大事です。 その必要性に関しては合っている合っていない 関係なしにあなたが考えていいのです。 例えば、 この飲料の成分が20代女性に話題になってて このお店の客層と合っているから、とか ＞＞お客様に、商品を使うことがメリットになる と思っていただけるように話したいのですが、 ここの部分も基本的には同じです。 お客さんは自分で頭を使いたくないのですから、あなたが そのメリットをより具体的にして、話をしてあげると、 相手は頭の中でイメージするので、「それはいいね」と 思ってもらえるようになります。 ですので、まずは仮説を立てて相手が考えなくても 頭で良いと分かってもらえるストーリーを考えて みてください。 そうすれば、必ずあなたの話を聞いてくれ アドバイスを求められるようになりますし、 あなたから商品を買ってくれます。 最も大事な笑顔が出来ているので、 あとはほんのちょっとしたことなので、 色々試して楽しんで頑張ってください！ ちなみに私はブログを書いてますので、 参考にご覧になってください。 http://ameblo.jp/irohasu1024/
いろんな意味でウォッチしてますが、進出したという情報はありません。
あなたの販促物作成スキルが非常に高いのなら、外注する必要はありませんし、 スキルが大したことないなら、そのスキルなりの結果しか出ないでしょう。 外注するかしないかは、あなたのスキル次第です。 餅は餅屋という言葉がありますが、外注も万能ではありません。 インターネット広告という選択肢が出てきたので、 販促物の価値は相対的に下がっていますが、 販促物が有効である業態もあります。 これもまたあなたの業態（顧客層や商圏も含む）次第であろうかと思われます。 チラシ、パンフレット、ハガキは概ね、 それぞれ「情報量」と「コスト」と「届けられる相手」が違います。 それらを勘案して、届けたい相手と届けたい内容と、 そこにかけられるコストを天秤にかけて、媒体を選ぶのが通例です。
男女をターゲットにする商売なら、「男女共に入り易い」というのは重要だと思います。ネーミングもそうですし、外観やインテリアや立地もそうですね。 「ケチャップハート」ですが、正直、女性のみならず男性も好みを選ぶかな？という気はしました。 例えば男性が女性に行く店を伝えるときに「ケチャップハートって店だよ」ってなんだか恥ずかしくて言いにくい・・・もしかしたら性別が逆でも同じかもしれません。それが「風俗店みたいな名」という言葉の意図なのかもしれませんね。 商売事の名前にはインパクトは大事ですし、艶っぽさを取り入れるのも個人的には好きです。 ただ、名前の決め手はそれだけではありませんので、総合的に判断した方がいいです。例えば「語呂の良さ」「覚え易さ」「愛着のわき易さ」「その業種を思わせる名」「その商売の良さが名前だけで伝わってくる（例えばリフレクソロジー系の店なら、名前だけでくつろぎや癒しが伝わるような）」・・・等。 「店主の主張が強過ぎない」名というのも、逆に意外と大事かもしれません。店名や外観に独特の強いこだわりが感じられると、絡みにくいんじゃないかとか、個性的過ぎて客の意思が尊重されないんじゃないかとか・・かえって入りにくかったりしますよ。外観が汚いと「サービスが行き届いていなそうだし、食べ物も不味そう」と感じるように、客は表面からそういうところ見抜きます。 カラオケバーであれば、男女問わず常連仲間が和気藹々と楽しめる雰囲気が伝わるようなものがいいのではないでしょうか。それでいて「誰でも受け入れて」くれるような。 以上を参考に、「ケチャップハート」という店名がふさわしいかどうか、後はご自身で判断してください。 みんなに愛されるお店になることを祈っています。
日付をどのようにWEEKNUM関数に入れているのでしょうか。 =WEEKNUM(DATE(2015,8,1),1) または =WEEKNUM(A1,1)　※A1=”2015/8/1” のようにしていますか。 この関数はExcel2007以降では普通に使用できますが、 Excel2003では「分析ツール アドイン」を入れる必要があります。 Excel2003を使用している場合、アドインが正しくインストールできていないのかもしれない。
「予約客」じゃないのなら追い返せばよい。 …のではないか？ 「予約してないのだから諦めろ」 を丁寧な言葉で伝えたらよいだろう。
直接その思考が間違ってるよってのを指摘するサイトはちょっと解らないんだけど、どういうアルゴリズムならば物事の本質に近づけるかってのは、なぜなぜ分析が解りやすいんだと思うんだよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%9C … トヨタが社内で採用して有名になったけど、元々ISOの根本的な考え方として知ってる人は実践してたから、質問者さんもご存知なんじゃないかな。 この方法を説明して理解させれば、問題の本質を見抜きやすくなると思うよ。 Googleとかで「なぜなぜ分析」で検索かければ、その部下の方のレベルにちょうど良い解説のサイトが見つかるかも。 それを理解していく過程で、例に出されたような分析が良くないって事に、人並みの知能があれば気付くはずだからね。
「見抜く知恵ってなんでしょう？」 →慌てて飛びつかないことでしょうね。 落ち着いて、時間をかけて調べて見ることだと思います。 どんな場合でも拙速は駄目ですよ。
こんにちは。やはりブラックボックスかつ私も知りませんでしたが、少し調べたところ概ね1時間単位の更新かつ直近で売れたものが反映されているようです。ですので、せどりで稼がれている方は最近のランキングはアテにしすぎないそうです(≒ロングセラーではないため)。 下記のURLなどを参考にしました。 http://mutojapan.com/nomadexporter/%E3%82%A2%E3% … http://togetter.com/li/385488
No.1です。 解決して、よかったです！ 元データに問題があることが多いです。
こんにちは。 変な先入観が出てしまうので、私もあまり信じすぎないようにはしています。 ですが、馴染みのない街で飲食店を探す際は、グルメサイトの口コミを読んでその会食や飲み会の雰囲気に合っているかを察したり、お店イチオシの一品を調べるために利用させてもらう分には便利だと感じています。 都心のキャッチの方に案内され何度か苦い経験をした、高い不味い狭いうるさいのいわゆる「ハズレ」のお店は今のところ少ないです。 また、別の話ですが最近の若い子はInstagramの写真で惹かれたものの位置情報を見て飲食店を探すそうです。この感覚は新しいですよね。
クレジット払いのQUICPayとＩＤがモバイル型とカード型両方あり、自動販売機に対応しています。 http://japan.cnet.com/news/biz/20396351/ 店でカードが使えるのも、カード会社が加盟店を増やす営業努力をしたから。 自動販売機には営業をしなかった（小額で魅力がない）から、後発の電子マネーが営業をして、ＩＤが乗っかりQUICPayも便乗した。 http://cards.hateblo.jp/entry/vendor-machine-5ye … 非接触の時代。カードをスライドしたり、差して暗証番号入力するのは時代遅れで、いまさらまき返しはできない。
Ａ1からＣ1を選択し、ホームタブ→条件付き書式→新しいルール→「数式を利用して、書式設定をするセルを決定」を選択 →=OR(A1<$B$2:$B$2,A1>$B$3)と入力 →書式ボタンを押してフォント色を赤にする→ＯＫ で如何でしょうか？
ニッチ＝隙間産業ですね。 本やサイトで紹介される時点で、すでに隙間はふさがってるはず。 まずメインのマーケットの情報に熟知し、そこからヒントを得ましょう。
下記サイトがわかりやすいと思います。 http://makepo.jp/content/column/color-marketing/ …
「効率よく」という言葉を、文字通り「手間暇かけず」という意味に限定せず、例えば「コスト効率をアップさせること」という定義に絞っては? 如何に少ない予算で、多くのDL数を獲得するか、を考えればいいということになります。 宿題とのことですのでこれ以上は申し上げられませんが、プロなら「ああ、こうすればいいんだ」とすぐにピンとくると思います。
押さえた広い会場では、既に同じような展示即売会を開催している と思います。 これらの行事を継続して運営するために、会場には出入りしている 業者があり、種々の業務を請け負っていることが多くあります。 会場を管理している方に依頼したい内容を電話 あるいは 訪問して 相談したら良いのではと思います。
アルバイトではないのですが、社員さんの口コミを見る限りちゃんとした会社でした。 http://employment.en-japan.com/comp-63410/
どうやってお金を使わせるか？です。
宣伝広告費は無料じゃない。って頭を持たないと、無料だからと効果のない所に無駄に頒布することになって、印刷費、人件費、移動費や輸送費など手間賃ばかりがかさんで余計に赤字になります。 無料広告は相互扶助の付き合いでできているので、交際費がかかるのです。 予算の限られた宣伝広告費を効果的に使う。というアタマを使うことでターゲット絞ったマーケティング展開ができます。 最近聞いた話で関心したのは、 知り合いの飲み屋が新規開店する際に、新聞の3ヶ月契約を条件に、無料での折込広告の契約を結んだそうです。 そりゃそうですよね。営業と販売店が一緒なんですから。
訂正 ＞ソンブーン 　→曾文商事 ＞厚労省の規制 　→農水省の規制
アムウェイは法的には何の問題もありません。 物品の売買能力にたけた人であり、人を説得する事がうまいひとならば、アムウェイで生活するだけの収入を確保しても不思議ではありません。 数年間もアムウェイだけで生活できており、特にトラブルも発生していないのであれば、これから先もやっていけるでしょう。 ただ、そこまでできる人なら販売能力があるという事でしょうから、変な言い方ですが、普通にご商売をなされば、アムウェイでの収入よりも上を狙えそうに思うんですけれどね。
利益がでるかどうかなんて誰が判るでしょう。 そもそもどんな商品かの情報も無くてです。 ですからお薦めの出店サイトも紹介しようがありません。 自分でサイトを開設するのは有りですが、閲覧無くして売れることも無いでしょうし。
エクセルにJANコードを入力した際に、ちゃんと数値として表示されていますか？ 試しに手元の飲料水のJANコードを試したところ、16進数（「E」とか英数字が混ざる）になりました。 右クリックで「セルの書式設定」→「表示形式」→「数値」に選択しなおしてみてはどうでしょうか。 それでだめでしたら、エクセルの時点で正しいJANコードを入力されていないのか、 ワードの方で数値がおかしくなっているのか原因を切り分けなくてはいけないと思いました。 どうぞご参考に。
ニーズ(needs)ってのは要するに、今困ってる問題があって、それを直接解決する手段を求めているってことです。困ってるんですから、売り込まなくても買える人は買いにきます。なので、営業活動は単に「ウチにこういうものがあります」という情報発信だけです。逆に言えば、本気で困ってる現場が手段のリサーチをしても引っかからなかったのだとすると、その「既存の手段」がまだあまり知られていないからなのか、その効用の大きさが数値的に見えず説得力がないのか、導入の敷居が高いのか…問題を抱えているのは実は売り手の方だ、ってことです。 　ドリルを売るのに穴を売るのは、既存の手段の既存の用途を売るんですが、ニーズがない所に使い道を提案し、あるいは現場が気づいていない問題を指摘して、ニーズを創出するという話です。「営業」がコツコツやるべき仕事のど真ん中です。現場に飛び込んで、顧客と一緒になって問題解決に当たるべきであり、幅広い知識も人脈も必要ですし、時には儲けを度外視してでも問題を解決することで恩を売って信用を買います。これは課題が生じたときに真っ先に相談して貰えるようになるためですね。 　一方、新しい価値観を流布して欲(wants)を創出する、ってのは、「潜在的なニーズを顕在化する採掘作業(mining)」とも言えて、いわゆるイノベーション、大当たりにつながりうる話ですけど、これはマーケティングの勉強じゃ絶対に無理。なぜなら、マーケティングは既に顕在化している現状の分析に過ぎませんから。人の心や欲を当人が意識していない深いレベルまで理解するセンスか、あるいは、やたら数打って当たるのを期待する財力がないとね。 　あと、社会の構造の変化、あるいは技術の急激な進歩に伴って価値観やニーズが変化するのをいち早く捉えるというのもあります。前者なら現状がなぜ現状のようであるのかを深く理解したうえで変化の予兆を見極める、後者なら新しい技術の萌芽をよく理解してその意義・利点・弱点から来るべき「新しい価値観」を予測する。 　いずれにしてもビジネス書なんて誰でも書ける下らないものをありがたがってる人や、ビジネス書なんて誰でも書ける下らないものを書いて糊口をしのいでる人には無理っぽいな。
ここにいるよ
若もんが車買ってくんない
本当です 家庭用インクジェットプリンターでA4サイズを印刷すれば白黒で１枚10円 チラシ専門の業者なら１枚１円（1000枚単位） 1000枚印刷しても980円 新聞配達所に持ち込んで、指定の金額を支払います。これが一番安上がり 折込チラシを仲介する業者（主に新聞社の子会社）もありますので、広域な地域での折込広告をうつのなら、利用しましょう http://www.myori.net/price/
高機能・マニア化対策と安価・絞り込んだ機能の二局面です。
リピーターになって貰うには、やはり価格以上のお得感を感じさせることだと思います。おいしいのは勿論、接客、サービスが想像以上に良いとまた来てくれると思います。 　 　私の場合、チップをあげても良いから接客する店員を指名したいと思うときがあります。接客の質が個人差ありすぎな店が多い。
こんにちは まずは、 Q:過去の問題 A:登録できません、原因は調べた結果で、運営が悪いため、現在は停止しているようです。(アジアとしたら、日本と台湾のみがうまくいってるみたいです。) Q:新浪首页(シナ) A:このページだと一般的なサイトで、「登錄網站」というボタンではなくて、「登録」というボタンを探したほうがよいでしょう。 Q:網易(ワンイー) A:ちょっとわかりづらい思いますが、アドレスバーの下にグレイ色のところを見つめると、「登録」ボタンが存在します。 Q:捜狐（ソーフー） A:新浪首页(シナ)と同じく。 Q:騰迅(テンセント) A:右上になります。(青色ボタン) PS:ここで一つ気になったところがありまして、登録する前にお申込みは?もうすでにされたでしょうか? 今の情報から見ると、お申込みはまだのようで、方法を紹介させていただきます。 二つのパタンがあります。 一つ、「登録」ボタンと同じ位置ぐらいに「注册」というボタンが存在する。 二つ、「注册」ボタンがそんざいしない時に、「登録」ボタンをクリックして、表示されたフォームから「注册」もしくは「新規注册」ボタンを探したほうがよいでしょう。 韓国語はわからないですが、似てるようなものだと思います。 まず、適当にボタンほ押して、きっとメールアドレスあとは※のようなところが出れば、残りは個人情報の入力やメールの認証だと思います。 頑張ってください。
競馬で稼いだ人は、予想ソフトを買ってその予想通りに買ったそうです。 やってみたらどうでしょうか？ 　たくさんアマゾンに売ってありました。お好きなのをどうぞ。 しばらくは馬券を買ったつもりでシュミレーションすれば金は掛かりません。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
会員じゃないですけど ttps://www1.amwaylive.com/psl/business/incentive/plan/__icsFiles/afieldfile/2014/08/14/SalMarkPlanGuide2015_140820.pdf の p.19 に「SP/GP/DDの資格認定条件」 P21 に「パーソナルグループのボリュームを充実させた場合の達成資格」 　　ルビーDD　/　ファウンダーズDD　/　ファウンダーズ・ルビーDD と「グループの独立を支援した場合の達成資格」 　　ピンレベル 16種 の記載があります。
＞小売価格が設定されているわけではなかったのでよいのでしょうか… 何が疑問なのでしょうか。 法律等で売価を規定された一部の商品を除き、たとえメーカーが小売価格を設定していたとしても、販売店によって値段が違うのは今や常識のうちですけど。 電気製品であろうが食料品や日用雑貨、家庭医薬品等々、スーパー○○と△△マーケットで同じ値段が付いている保証はどこにもありませんよ。
惣菜なんかは時間によってシールを重ね張りしてますよね。 質問者さまの提案している方法で”合理性のあるもの”は採用してますよ。 ただ一概に賞味期限の日数で値引きするのは意味がないですね。 例えばある商品が賞味期限１０日前で、質問者さまの言うシステムで値引き対象になっていたとしても、その商品が全部賞味期限１０日以内（９日以上のものを補充をしていない）であれば値引きをする理由はありませんからね。 スーパーなんてのは杓子定規的に値段を決めるようなところではないと思います。 日々変動する仕入れ値、在庫量が問題であって、賞味期限はそれらから見たら優先度は低いでしょう。 投げ売りしなければならない状況の前の値引きは、合理性を欠いていると思います。
こんにちは 上顧客に対してデパートの窓口になる部門です 展示会やショーとかの御案内も差し上げています
最近はペイントではなく、絵柄を印刷したフィルムを車体に貼りつけるラッピングが主流です。 バスやトラック、航空機までもが最近はこの方法をとっていることが多いかと思います。 ラッピングも施工業者に頼めばすぐに剥がせ、普通車サイズでちょっとした面積なら数万円～の価格で十分施工できます。 とりあえず、参考としてネット検索で出てきたラッピング業者のサイトで、ラッピング広告がどんなものでどのくらいの価格かの参考になりそうなものを載せておきます。 http://www.ymg1.jp/ 「車　ラッピング広告　施工」などのキーワードでネット検索するといいかと思います。
=IF(ISERROR(FIND("#",A1)),"",MID(A1,FIND(&quot;#",A1),99))
No.1　gouzigです。 padinaさんは「おじいさん」でしたか。 実は私も「おじさんです」と書きましたが、孫もいる67歳のおじいさんです(＾~＾)。 ところで、 「石垣島に住んで生物学研究をしようと計画しており、宿賃を稼ぐ必要が有りますので年齢制限無しで探したらこれが」 →なるほど、この会社がブラックでなければ丁度いい仕事でしょうね。 因みに、私の友人がハローワークにいたのですが、その友人によればハローワークでは登録している会社の企業調査はしていないそうです。 ですから、ハローワークが太鼓判を押して紹介してはいないということも理解しておいたほうが安全かもしれませんね。 いい会社であったらいいですね。
飲食店を開業する予定なのですか。 是非、成功してください。 私も長年飲食店を見てきましたが、結論はオーナーそのものと感じています。 レストランでも居酒屋でもスナックでも、そこに集まる客はオーナー次第ですね。 つまり、オーナーの人間性、美的感覚そして人生観が店内や従業員に浸透し、その結果が料理、接客に表れると思います。 店の評判が人づてに伝わっていくことが成功の秘訣ですが、そのベースはオーナーがどのような生き方をしてきたか、そして今どのような生き方を目指しているかだと思っています。
販促は大変ですよね。 ポスティング専門業者があります。 そこに問い合わせるとビラの作成を自前でやってるとか、取引先を紹介してくれますよ ただ、ポスティングやチラシ巻くよりも職種にも寄りますが地元テレビ局や紙媒体で取りあげてもらえると反応凄いですよ。 あるテレビで知人の店が取り上げられたら、翌週から悲鳴あげるほどの来客があって行列できてました。 ポスティングもやってましたが、それ以上の効果があったようです。
紹介サイトがあるので参考にしてください。 私はフェレットプラスが一番いいと思いますけど・・・ http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2009/02/10/4 …
もちろんバレエ団によるとは思いますが、億はどうでしょう…。 うん千万くらいではないでしょうか。 推測でしかありませんが、億で契約したとしても回収できないと思いますので…。
こちらが参考になります↓ アパレル販売員.com　 http://hukuhanbai.com/637/661/002377.php 営業・セールスでもっと実績が上がる6つのコツ http://blog.livedoor.jp/top43/archives/37000551. … 簡単アパレル接客術！！ http://ameblo.jp/honey0409/
こちらのサイト https://sites.google.com/site/webtextofr/data を参考に入力していらっしゃるのかと思いますが、 「このページの一番下にある添付ファイル（demodata.xls）をダウンロードしてください．」等を使ってみても同じ様な内容が吐き出されてしまうのでしょうか。 ページ内の各種ファイルでは問題なく動作するのであれば、 出力しようとしているデータ（エクセルかテキストの内容）か、名称か問題があるのかと…！
単位によって違うかもしれませが、私見を述べさせていただくと… 『普段の人間関係レベル』の対策でいくと基本は、調査と分析、提案力だと考えています。 対象の方を観察したり、会話をして求めているもの（ウォンツ）がどんなものなのか、具体的に探っていって、自分なりに分析（方法のピックアップ、選択肢の準備）をし、最終的に提案（行動も）していく…この繰り返しにより対象の方の人となり・考え方・本当に求めているのは何なのか…などが徐々に知れていくんだと思います。 難しくすると、対人コミュニケーションと心理学の見地になってきますが、ニーズを探る事は、リレーションシップをとるに限ります。 つまり、どんどん会話して、相手の情報を得て、それを利用して展開させていってください。 色々な分野の情報をストックすることも大事です。相手の求めるものを知らなかったら進まないです。 ニーズを掴むというテーマは、様々な書籍や方法が世の中にありますが、結局どのスタンスが自分に一番合っていて使いやすいか、に気付くのが大切だと思いますよ。 方法は一つではありません。
送付先を厳選することでしょう。 リストを基に「下手な鉄砲も」というのも一つの手法ですが、 企業の事業内容、取引先などを調べて脈のありそうな所にだけ詳細なDMを出すべきですね。 あるいはそれなさそうな所には簡単なものにして飯能があればラッキーくらいに思うかでしょう。
＞赴任地に「一番進出してほしい！」日本のフランチャイズチェーンは 　海外進出の場合、ある意味そこにいる日本人なんてどうでもいい。 　現地の人に受け入れられなければビジネスとして成り立たないから 　結果、国内とは異なる商品構成にならざるを得ないのが現実でしょう。 世界的に受け入れられやすい、コーヒーやファーストフード程度になるでしょう。
ニック1123さんのコメントにそういった記事が投稿されるわけではないんすよね？ 別アカウントの方の投稿をやめさせるということは無理だと思います。 内容的に法に触れるわけでもないと思うので。
株主総会や取締役会は法律でこういう職務を行いなさいと決められていますが、マーケティング部や、販売促進企画部などというものは、こうすべきだというような定めがありませんから、仕事の内容は会社によって違いますし、そういう名称の部署などない会社のほうが多いでしょう。 あったとしても、たとえば広告を発注する部門をそのような名称で呼んでいる会社もあれば、消費者の嗜好の調査から商品開発、販売先の開拓、新規店舗の開店とそのサポートまで幅広く行うような会社もあるでしょう。
素人くさいHPを人間味溢れると思うか、あるいは信頼出来ないと思うかは業態にもよるでしょう。 農家とか手作り的な物であれば人間味溢れるHPもアリかも知れませんが、他でも買えるような仕入れて売るような商品では胡散臭いだけだろうと思います。 逆に手作り野菜などが冒頭に美人タレントなどを大きく扱えば胡散臭い以外の何物でもないでしょう。
無名な人間の自作小説を、感想必須という条件を出された上で、わざわざメールを送ってまで 読ませて欲しいと思う人はまずいません。 良かったら読んでください、とネットにアップしている作品が山ほどあるのですから。 これぞと思う人のみに送りたいのであれば、批評や指導をしてくれるようなサイトや小説教室 の中から探したほうが良いでしょう。
私もマーケティング系のポジションで仕事していました。 語弊があるかもしれませんが、MD（マーチャンダイジング）を 主にしたマーケティング部門ー商品企画部という職種でした。 概ねの回答はNo。３様の言う通りで、企業や組織によって その解釈はマチマチで私のように商品開発・企画、さらには 調達先までかかわるような業務もあるわけです。 その紹介企業がどんな業種で規模なのか不明なので マーケティング専属なのか、もっと広い範囲までカバーする 業務なのかはなんともいえませんね。 例えば顧客の購買履歴から分析を行う”データベース”マーケティングも マーケの一つの業務です。そのための理論を構築するので PC操作にはかなりのスキルを要求される場合もあります。 Accessなどのソフトを使いながら企業独自のシステムに乗せて 分析したりとか。。。 商品開発・企画系のマーケティングだったら、 「何でも興味がある」はもちろんのこと、 「先読み」だとか「顧客をリードする」とか 「自社他社の強み弱み・市場動向」とかに とても強い関心があって何としても売上を取る、シェアを取るという 信念がなければ務まらない部門・ポジションということは言えると思います。
ケースなのね、 だったら以下のキーワードで色々出てきましたよ uvインク 販売 価格 uv塗料 販売　価格　クリアー　紙 上記が違ったらご一報ください
アメリカの国勢調査をごらんになったことがありますか？ 私がアメリカ在住時、分析やレポート作りの為に地域別の違いなどを見る時、必ず最初にチェックしたのが国勢調査のHPです。なぜならこれが一番詳しく細かな区分けだからです。 https://www.census.gov/geo/maps-data/maps/pdfs/r … おっしゃっている >アメリカでは居住地域によって、嗜好に大きく差が出ると言う話を聞きます。 というのも国勢調査の区分けをベースにしていたり、国勢調査でのカテゴリー別を参考にした区分けによるものが多いです。ですから、surveyをおとりになる地域ごとにdivisonをご自分なりに分けて、その上で細かなカテゴリー別の統計、分析をなさってみてはどうでしょう？
拝見して思ったですが、凄く真面目な方の印象です。 あなたの安心安全の卵生産の方針は貫いて欲しいです。 この年代の方はご自分の感覚が絶対のように思ってますので お話は聞くだけに留めたら如何かと思います。 これは助言と言うよりこの方の要望じゃないですか？ 需要に追いつかない人気なら、何も無理にまた買って頂く事は無いと思います。 ただ、多分ご近所の方でしょうから、ぞんざいに扱うと 今後の評判に不利になると思われるので、丁寧な対応は必要でしょう。 食べ物の好みは千差万別ですから、全ての方に迎合する必要は無いと思います。 私事ですが、プリンはグリコプッチンプリンがプリンで、 どんな名店の美味しいと言われるプリンも、私は美味しいと思えません。 今は両極端の時代に思います。 飛びっきり良い品を求める方と、価格重視の方。 平飼いでグレードを変えるとかは考えてはいけません。 そんな需要は、他の養鶏業者に任せれば良いです。 あなたは、あなたの考える最良の卵生産をされたら良いと思います。 それを支持する方を裏切ってはいけません。
質問者様の考えに私も近いです。 私も会社を経営しておりますが、私の場合は相手先が一般ではないので、SNS等でのPR活動は、全くおこなっておりません。 ただ、SNS等は広告媒体の一つと考えております。 最近の傾向を見ていると、ネットに対してライトな消費者は製品よりもそのお店の人間のパーソナリティを見て消費行動をする傾向もあります。 当然質問者様の言うように口コミも大事なのですが、どこで買っても同じような製品の場合、「誰から買うか」が重要になります。 そんな時にお店のSNSで店主やスタッフのパーソナリティが垣間見えると、消費者はそこに親近感や安心感を覚え、そのお店での購買に繋がるのでしょう。 こういう例は妥当じゃないかもしれませんが、風俗店なんかでもスタッフの女の子にブログ書かせたりしてますよね？ アレだってやっぱりマメに更新して、お客さんにお礼言ったりとかしている娘は指名も多いみたいですよ。 「楽しかった～」とか書いてたりしても、本当にそんな風に思っているとは思えません。 でも、客はそれにつられるんです。 と、風俗店を経営している友人は言っていました。 それと、最近は口コミにメーカーサイドの工作員が書き込んでいる例も多いみたいですね。 もう何を信用して良いのか解らないです。
下記、「おた助」の携帯版でどうでしょうか？ http://www.splan.jp/otasuke.html
>需要はかなりあると思うんですが... ボカロ三昧大演奏会は 2014年11月26日の発売ですから、 今再販したら「限定」と信じて買った人への裏切りですよね。 詐欺で訴えられても仕方ない。 しばらくは出せません。 >数年経って「ベストアルバム」とか「全曲集」がリリースされる時に >過去の特別音源が一緒に収録されることもあるので、 >それを期待するしかありません。 激しく同意。 CDの復刻リクエストを受け付けているサイトもいくつか。 http://www.sonymusicshop.jp/m/sear/groupShw.php? … http://www.110107.com/mob/pageShw.php?site=OTONA … http://meg-cd.jp/ avexは複数ver売り商法をやりますが、 復刻したという話はあまり聞きませんね。 歴史が浅いせいもありますが。 >マーケットプレイス見てるなら中古を買うって言う選択肢もあるのでは。 >どうしても新品じゃ無きゃ嫌なんですか。 >まあ、人気商品とか発売から間もないと中古価格の方が高かったりしますが。
トップページのデータだけ取れると思いますよ。 アナリティクスでサイトのページ数の下限はなかったと思います。 タダなので、とりあえず貼り付けてみては？ ただ、トップページだけだと、若干データに不足が出てくるかも。 全部に貼り付けて効果を発揮するのが、「サイト全体のお客の滞在時間」や「ページビュー、何ページ見てくれたか」「どのページから入場して、どのページでサイトを閉じたか」等が分かってきます。
勝手に来る訪問者は不審者といいます、なぜなら呼んでもいないのに 相手の都合で勝手に来て、他人の話を聞けというのは了承していません 飛び込み訪問というのは応対する必要性も無いのですよ ネット買い物なんてしなくても生活には支障ないので、値段的に安くなけれ ば買う必要性もありません。
新規顧客の取引先開拓は、(1)営業コメント。(2)商品説明。(3)ファンクションの全面支援。(4)信頼関係。(5)顧客満足度の日常的なフォロー等々。・・・只、チラシ投げ入れで、集客(受注/売上/企業存続)が、困難なのが現代社会で”商品選択の自由意思＋購買判断は、お客様が考える事です。
>　「外国人向け宿泊施設や高級住宅を検討している日本ユーザー」 　その「空間デザイナーさん」か、あるいは、作ろうとしているサイトには、明確なコンセプトなどないも同然である、ということが、この一文だけで良く伝わって参ります。なにしろとんでもなく曖昧かつ不正確。（説明しますと、(1)「外国人向けの[宿泊施設や高級住宅]」なのか、「[外国人向け宿泊施設]や[高級住宅]」なのかが不明。(2) ユーザってのは実際にその施設を使う人のことですから、素直に読めば「外国人向け宿泊施設に宿泊してみたい日本人や、高級住宅（外国人向け高級住宅か、あるいは単なる高級住宅）に住んでみたい日本人」ってことですが、ほんとに？「ユーザー」なのか「オーナー」なのか。それによって、(3)一体何を「検討している」のか？ の答が全く違ってきます。さらに(4)「外国人向け」とはどういう意味か。なんで外国人限定でなくちゃいけないの？外国人なら何でもいいの？外国人にそこでどういう経験をさせたいの？　(5)一体どこに作るものの話なの？日本に作るのなら、ま、普通は何らかjaponesqueでなくちゃ意味ないでしょうし、宿泊する人の国に作るのならその国のスタイルに合わせなくちゃならんでしょうし。） 　サイトのデザイン案はおろか明確なコンセプトやコピーもないようなサイトを他人が作ろうというのが無理なんです。コンセプトができてないのにサイトの構成に取りかかるなんざ、順番間違え過ぎ。家を建てるにあたって犬を飼うところから始めるようなもんです。そんなサイトでは、まともな問い合わせは期待できんでしょう。 　まずは、使えそうな素材をありったけ寄越せ、と要求するしかありません。写真・スケッチ・図面・文章・音楽、何でもかまわない。で、それらの素材がそれぞれ一体何を意味するものの積もりなのかを、しっかり説明してもらう。「感性がドウタラ」じゃ説明になってない。はっきり言葉にするんです。ちょっとでも曖昧なら徹底的に問いつめて、説明を洗練してもらう。「なんとなくわかります」で許しちゃだめです。 　そうやって多少ともはっきりしてきた説明にそって、それらの素材を括るコンセプトを考案し、打ち出すべき訴求点を絞りこんでまとめます。（この段階で、どうにも括れない素材や、雑多な訴求点は、切り捨てなくちゃならんでしょう。）これをご当人にぶつけて議論し、修正し、議論し、修正し、議論してなんとかまとめる。ここまで、ほんとは「デザイナーさん」が自分でやるべき仕事なんですけど、手伝ってあげないと進まないでしょう。 　サイトの設計はそれからです。
普通は棚板の幅が3尺ですので、間口尺数ならゴンドラの台数×3尺、延べ尺数なら棚板の枚数×3尺になります。とはいえ、場所により4尺だったり2尺だったりするものもありますので、それは現場を見て判断しなければいけません。
「価格競争から抜け出す」には 「価格競争に巻き込まれない」ことです。 値引きをするとかしないは、ちょっと別の問題で 今ここでは関係ないです。まず競合が発生している 現状を把握することです。 なぜ価格競争が発生するのかは、 業界や業種で異なるので一概には言えませんけど、 往々にして他社と同じ商品を扱っている、 他社と似たようなスペックの商品を扱っている、 他社と差別化出来ていない、、、等々があるでしょう。 つまり価格競争に関わらないような独自の 商品やサービスを提供すれば、抜け出すことは可能です。 ただしそれらがニーズに合っているかどうか（売上を取れるかどうか） は別問題ですけどね。 まあ少し考えれば打ち手は見えてくると思いますがね。
これより安いと、間引きした、ポステイングになります。 合計でも10000Ｘ2＝20.000円ですので安い方です。 新聞の折込でも３～4円ですから。 （新聞配達所にもよりますので値段を交渉する必要があります）
マーケティング業務領域全体に占めるテレアポの割合は、1／100程度かそれ以下です。 しかし、No.1 の回答者が書いているように、テレアポを「マーケティング」と呼んでいる会社もあります。「マーケティング」と称してテレアポしかしていない会社の場合は、仕事の主は当然テレアポになるでしょうね。 本当の意味でのマーケティングを行っている会社の中には、テレアポをほとんどあるいは全く行わない会社もあります。
Yahooショッピングにはそれほど期待しない方がいいと思います。 Yahooショッピングの検索は、標準が「売れている順」になっていたり、 最近はサーバーが重くて画像が表示されないなど、 色々問題があります。 デメリットは出店に伴い手間がかかることぐらいでしょうが、これが最大の部分ではないでしょうか？ なおYahooの検索結果に出るのは上位数件で、先ほど書いたように売れている順なので新規店舗が出るのはほぼ不可能です。 広告費をかければ別ですが、すでに自社サイトがあるならそちらに注力した方がいいと思います。
残念ですが無理でしょうね。 まず、当人のシェフではなく他人（お客さん）が売るという時点でアウト。 屋号を使えるのか？使うとしたら質問者さまが全責任を持たなければいけません。 万が一食中毒などの問題が起きても、その責任の所在はどこになるのでしょうか？ 質問者さまが責任を負えるのか？損害を補てんできるのか？ それと、当然一定額の出店料を（売り上げに関係なく）デパートに払いますが、そのリスクも負わなければいけません。 そのお店で修行して技術を習得して「のれんわけ」したならまた話は別ですが、そうでない立場の人が“レシピを元に作ったから置いて”では到底無理かと思います。 作ると言っても、どこで作るのか？材料の仕入れは？出来上がった料理の搬入はどうするのか？スタッフは？その給与は？・・・全て関係してきますが、そこまで考えていますか？
なにか別々の業者のように思っておられますが、フォーカスが違うだけです。 わかりやすいように、メーカーに3商品があるとしましょう。このメーカーをMYMAKERとしましょうか。 セキュリティ監視システムWATCH 台所の洗剤WASH 靴磨きクリームPOLISH リセラーというのは特定商品に対する販売権を有するものですから、たとえばWATCHリセラーと言います。 MYMAKERリセラーとは言いません。 これは特約店みたいな扱いになることがあります。そのソリューションを熟知し、提案でき、サポート可能な人です。 ディストリビュータは「お披露目屋」です。 同じ資料にこの３つを載せ、MYMAKERディストリビュータという活動です。 具体的にユーザーに売る義務まで負いません。売ることももちろんありますが。 でも、やるとすれば、試供品の提供とかお試し体験会みたいな動きになります。 これを見学に来た人が、ディーラーになったりリセラーになったりするかもしれません。 ディーラーは、MYMAKERディーラーになります。 これは明らかに代理店ですから、隣の会社もMYMAKERディーラーみたいな感じには普通なりません。 ある区域の商売権利を任せてもらうことになります。 パートナーは商売上肩を組んでやっていきたいという相手なので、資本を入れあったりします。 MYPARTNERという会社は健康食品を扱っているとします。MYMAKERとは全然抵触しません。 健康食品に興味を持っている相手に、ナチュラルを売りにしているWASHを提案したりしてもらえます。 こちらでも、靴クリームPOLISHの売り場近くにコンドロイチンやコラーゲンの、関節痛腰足補助のカプセルを置くことができます。 双方WIN-WINというような話にするわけです。 大体おわかりでしょうか。
販売は割り引きだサービスだ、なんて結局は義理人情の世界ですから、こういうやり方も悪くないんじゃないですかね。 ただ、サークル活動が営業用だけなのは勘弁ですかね。
質問を、Yes No で答えるようなタイプの質問にし、質問内容を誰もが抵抗なく Yes と答えるような質問にし、 Yes と答えてゆくと、質問者さんが欲しい結論にたどり着くような質問を並べます。
　出版に未来が無いのではなくて、出版業界が現状維持派ばかりで、改革をやろうとしないので失敗を重ねているだけのように思います。 　電子書籍は業績不振です。本来ならば、パソコンのようにゲームやデータベースなどのソフト開発を進めてマルチメディア化しなければ業績が伸びるはずが無いのに、本以外は何も売らない主義でしょう。あれで成功するとは思えません。 　電子ペーパーだからゲームが作れないと思っている人が多いでしょうが、リアルタイムゲームが作れないだけで、ノンリアルタイムゲームならば、アドベンチャーゲーム、ＲＰＧ、パズルゲームなど、何でも作れます。クロスワードパズルすら無い電子書籍が市場規模を伸ばせるとは思えませんね。 　そもそも本をサイズが小さい電子ペーパーで見るだけしか出来ないのであれば、利用価値はほとんど無いと言っても良いでしょう。 　電子ペーパーを利用したソフト開発だったら、無数のアイディアが考えられるはずですが、電子書籍以外は排除している出版界は墓穴を掘っていませんかね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% …
ここで言うよりも、株を買って株主になって株主総会で言った方が確実ですよ。
荷車で売りさばくということが戦略ですか？ それは若いころやむを得ずばりばり働いていただけでないでしょうか。 バンダイも、売れ残りの人形をリアカーに載せて台東区中回ったと言う話を聞きました。 成功者伝記みたいなものを集めるとすれば、まだ若くて海のものとも山のものともしれないときは結構大変な生活だった話はいくらでもありますよね。 本田宗一郎という人は町工場の修理工場からことを始めました。 その時の支払いや何かの苦しい思い出を持っているから、今でもホンダは1000万未満の支払いはすべて手形ではなく現金で行うということになっています。 松下幸之助というひともほそぼそと電球を口で膨らませるような仕事していたのですね。 ビル・ゲイツだとかスティーブ・ジョプスというのは倉庫だか駐車場だかで仕事をはじめたのですね。 彼ら、この時点では戦略というより、「夢」をもっていたんじゃないでしょうか。 それを具体的に明確にイメージできるように生活していたのではないでしょうか。 もし町工場で、そこそこ皆が食べていけてなんとか生涯をすごせればいいや、と思っていたらずっと町工場で終わるのではないかしら。 自動車を自分で作るメーカーになりたいと幻想を持たなければ、実現できないものと違いますか。 たまたま、というかいろいろ時が味方するようなことがあって、彼らは日の当たるところで人のうらやむような状況になったと思いますよ。 これは戦略ではなく、立身出世伝の類です。 思えばかなう、というマーフィーの法則なんかよく言われますけど、成功した人だけを見るからそう見えるのです。 同じように修理工場をやっていて従業員に給料が払えないで会社を整理したと言う話はいくつも聞きます。 ソードなんていうコンピュータメーカーが昔ありましたけど、消滅して某メーカーの一部になったのが最後です。 あの東海大学系の創業者の顔を覚えていません。 これは夢を持つ話、夢が実現したり失敗する話です。 戦略という話は違っています。こういうことになります。 印刷会社があって、昔は出版物のほとんどを自分のところで植字工と巨大な印刷機裁断機合本機でどんどんやれていたけど、ワープロ出現後、植字校正というのがなじまなくなった。 植字工の仕事はなくなった。校正という工程も縮小された。 プリンタが精密で安価なものが出回ってきたので印刷機自体もフル稼働はしないで済むようになった。機器資産の保持が重くなってきた。 で、基板をプリントする業務に転換し、Asicの製造会社になった上、ハイテクのシステム設計会社に業態を変えていった。 大日本印刷ですね。 こういうことが戦略でしょう。少なくともキンコーズが日本に上陸する前にその対応は終わっていたのだから。 日本ハムは、社名が示すようにハム屋だったのに、大きく食品商社になっていきました。 食肉も大きくやっていた。でも食肉部門でみなさんご存じのあの不祥事が起きた。その部門を切り離さざるを得なくなった。 会社の構成を大きく変え、今に至っています。これは戦略です。 同じころのスキャンダルで雪印というのもほとんど消滅しかかりましたが、食肉やら加工食品の世界ではなくなりミルクだけの会社を興してつなぎました。 これも戦略です。 広島の西林パンさんはうまく戦略を考えられなかったのではないでしょうか。 高陽のメイン通りから消えたときはみなさん騒いだようですね。 初代が大きくて次世代が育たなかったのではないでしょうか。 つぶしたのは三代目ですよね。 初代が偉大だと、それを継承することだけに二代目が神経を使い、それを批判的に見る三大目は商売がいかにたいへんか実感しないでダメにするパタンが、よくありがちパタンです。 坊ちゃんとか若様と呼ばれるから自分が生来の偉い存在だと勘違いし、見かけのきれいごとには気をつかうけど、マネジメントができない。 親子孫で血筋でやるとこのようになりがちです。 親は子には苦労をかけたくないと思う反面、自分のほうが偉いと思うから肝心なことを教えないわけです。で無能なものが育って権力を持ってしまう。 江戸の言葉で 売り家と唐様で書く三代目 と言ったのはまさしくこのことです。レストランガストの隣で腕組みをしている三代目の姿ではないでしょうか。 唐様、というのは中国風のしゃれたフォントを使っているということで、三代目がいかに贅沢三昧だったかという話です。 大事な商売は、他人の手に渡さないといけません。そうしないと戦略は発生できません。 サントリーは非常に懸命だと思いますね。
私がかつて在社した会社は、ご質問の会社と同じく資金繰りは全く問題ありませんでしたが、上場しました。当時のオーナーの目的は人材確保だったと思います。 非常上の時はなかなか応募がなかったのが上場後は相手できないほどの応募が来るようになりました。応募者の能力もかなり向上しました。 今では入社が難しい会社としても有名です また結果的にはオーナーの持ち株の市場価格は飛躍的に上がって大変な資産家になったということも事実です。 更に非上場の時代には想像もできなかったような世界的な事業拡大も出来ました。 それと上場企業は非常上の会社よりも管理面は確実に質が上がります。そうしないと上場できないからです。 たとえ堅実経営でも、より会社を強固で良い会社にするには上場はひとつの方法だと思いますよ。
単純に、新しい商売を始めるときに、自宅のガレージで店を開くなら簡単だけど、他の人の土地借りたり買ったりしてスタートするのはリスクが大きすぎない？、というだけのことだと思います。 ソニーは創業の地である御殿山の拠点も売り払ってしまったくらいですから、まずは自社ビルなり売らなくて済む工場（ソニーは特に子会社として各部門や工場の採算やＭ＆Ａを管理しているので）を定めてからの建て直しが必要、となっているのではありませんか。
別の質問でもマーケティングの話をしたのですが、ここでも言いましょう。 需要というのは、個人の下にあるものではなく、市場にあるものです。 個人は市場とは違います。 あなた、今お菓子のことで目がくらんでますから、別の例を挙げます。 どちらにお住まいか知りませんけど、以前大阪で作った友人と話をしていて、あ、そう、と思ったことがあります。 大阪の人のうどんのつゆの好みは、あの透き通ったものですから、東京とか北関東のまっ黒なのはだめだというのは知っていました。 それはそれです。彼は東京にいってうどんを食いたいときでも店に入らないから問題はない。最近少し良くなったと聞いているけど、無理に入る理由はない。 彼によれば、名古屋のミソカツは勘弁してもらいたい、あれは食い物ではない。 甲府の「ほうとう」は甘い餅か、と思えてとても食えん。 関東では、キツネうどんというと油揚げの乗ったうどんですが、彼にはそれはタヌキうどん。 関東のタヌキうどんは「天かすかけた素うどん」 彼がどう感じるかを予測してごちそうしなければ、はずします。 彼個人ならまあそんなにむつかしくない。何が食べたいかを聞けばいいだけですから。 市場にはどうしたらいいか。 調査ということをしなければいけない。これがマーケティングです。 ご存じのように、単純なカップ麺でも、地域によって明確に味が違います。 これは、どこにある店に置く、という調査により別々に生産したものなのです。 東南アジアのほうにいくと、有精卵でひよこになりかかっている卵をゆでて食べたりしている地域があります。 もし、あなたが旅行してそれを出されて喜んで食いつけますか。クビも目もできている胎児ですよ。 現地のひとが、こんなおいしいものを全世界に広げたい、これでこの国も世界発信だといっているとしたら、あなたそれに賛成しますか。 人間の肉を食料にしている原住民がいる地域がありました。 今もあるかどうか知りませんが、人間の干し肉をもらって食べてしまったとしまいます。 その原料を聞いたらどう思いますか。 もっと欲しいと思うか、それとも喉の奥に指を突っ込みたくなるか。 今回あなたがイスラム圏に行っておばちゃんにグミを渡したのはまさにこの、人肉を渡したのと同じことをしたのです。 宗教上許されない動物の骨の食品をカラダにいれてしまったのです。 ここでお話しされたことが、懺悔になりました。深く反省すべきことです。 大阪の街中で道を判断するのに立ち止まっていたりするとおばちゃんが「あめちゃんいる」とキャンデーをくれることがありますが、これ迷惑です。 マーケットというのは市場の価値観です。 全く違った文化にもっていって歓迎されるかどうか、が問題です。 実際に行ってみるとわかりますが、中国でも日本製の菓子はそこそこに売られています。 ただしあちらのお菓子と並んで、です。 もし日本のものが圧倒的に優れていると市場が感じるのであれば、自然棚には日本製ばかり残るはずですが、そんなことはない。 両方の実力は彼らにとってはイーブンなんです。 もしかしたら、日本製品は、ここにきている日本人向けに置いてあるのではないか、と思ってもいいように考えます。 日本製品といっていいかどうかわかりませんが、チョコレートやガムを得意としている韓国系のメーカーがありますね。 あの味は「お口の恋人」とかいって何十年も日本で販売しているため、子供のお菓子の定番になっています。 あの味は、中国では微妙に違いますよ。 （ちなみに、メーカー名は「楽天」となっています。中国語読みにするとそうなるので、日本のネット販売の楽天はむこうに上陸しにくい） まあ、全部とはいわないけど、有力な菓子メーカーは輸出に関して考えていないわけはありません。 ただ、日本から輸出すれば製造ラインがパンクしますし、マイレージで現地価格が高くなりますから、その国に工場をつくるのが普通です。 建物だけつくってもしかたがないので、製造担当者を何人か現地担当に指名し、現地で雇用したうえラインの説明をし、品質の訓練をする必要があります。 これは大変な投資ですし、血が通っていない現地で何が起きるかわからないリスクもあります。 工場が立ちあがったら毎日の運用をしなければならない。外国人の監督からしたら、大変なことを何年もしなければなりません。 それがいやなので自主退職するメンバーがあらわれたりしかねません。 なによりも、本当に売れるのかのマーケティングを現地で詳細にやる必要があります。 マーケティングしないで日本の技術力、なんて威張られたら「帰ってよ」と普通いうでしょうね。出資者はお金ひっこめます。 私の話をしましょうか。 世界に類のない絶品の、といわれるザッハトルテ、というやつですが、本場ではうまいとあまり思わない。 皿ウドンというやつは長崎で食べるより東京の店で食べたほうがしっくりきます。 でも、それは私の味覚価値観で感じることであり、世界中の誰でもがそうだとは思いません。 相手の生き方を認め合い生きていくのが平和です。 マーケティングというのは、そこで求められているかを調査することであって、自分がいいと思うものを押し売りすることではありません。 あなたの快感は世界中の快感でないかもしれない、ということを考えてみてください。 ニーズがあるなら企業はやります。 実例を少しお話しして終わりましょう。 餃子というのはそもそも中華ですし、中国が本場であることは誰も疑わない。 でも、「王将」というところが、中国進出をはかって一応成功しました。 なぜか。 中国で餃子というと水餃子つまりお湯にくぐらせてつくったものをほかほかで食べるのが普通です。 残ったものがあったら、翌日焼いて食べていた残飯だったのです。 そこに目をつけ、最初から焼餃子の店として出した。これは市場からいうと意表を突きました。 残飯だと思われたら誰も入らない。でもそうではなかった。最初から焼餃子もありだねという受けです。 まあ、社長射殺だとかいろいろ危ないこともありうる国ではありますけど。 さらに蛇足でいいます。カレーショップC&Cというのがありますね。 これがうまいから、インドで店を出させようとしているインド人がいます。まあ有名な人ですけど。 今市場性を調査している最中ではないかしら。 これ、成功すると思われますよ。 なぜかというと、あちらでは指先につまんで食べる習慣です。それも悪いとはいえませんけど、旅行者はそれがつらい。 その心配がなくて、しかも日本の家庭料理の味だったら日本人なら通います。 日本人が入る店なら、向こうで日本相手の商売をしているところだったらまず入りますね。 彼らは3食カレーの生活に近いですから、ひとつだけ日本式があっても気にしません。 しかも普段食べているのと全然違う味だったら人気でませんか。 ここまでは想像です。しかしそれが現実であるというような調査データがつみあがっていると思いますね。
ネットで検索して行くか、東京なら秋葉原の中古パソコン販売、大阪なら日本橋の中古販売店で探す。 可能性は薄いですが、中古オフィス機器販売店で探す。 「コピー機、プリンターなど販売している店。」
やはり、他社のオンラインストアをよく調べて、 「SWOT分析」をするのが、一番地道で、確実な方法だと思います。 競合他社の「SEO対策を探る」のは、難しい気がします。 それから、オンライサイトでは無く、 当該企業のコーポレートサイトで公表されている財務諸表データがあれば、 「経営分析」をされるのが良いと思います。 以上です。
日本能率協会のマーケティング・データバンクの会員であれば、専門分野の資料閲覧が可能です。 http://www2.mdb-net.com/ また断片的な資料でも、ネット検索をすれば推測できるものは出てきます。 http://www1.odn.ne.jp/sogogiken/LED/%2714hakusyo … http://www.emdata.co.jp/2013LED.pdf#search=%27%E …
申しわけないが、あなた、ノウハウコレクターになっています。 あちこちに浮気しすぎています。 あちこちに目を移して、ネットビジネスがどれもこれも、ちょこっと何かするだけで収入につながると思っていませんか。 頭を冷やして考えてください。 DRM、と普通言ったらデジタルレコードマネジメントであって、あなたの言う意味は、ある個人が言っているものです。 その視野でも、特定の場所だけしか見ていないのですよ。 DRMと言った彼氏は、デジタルレコードマネジメントを知らなかったので平気でそういう呼び名にしたのです。 もっともあなたの言っているダイレクトレスポンスという提案は方向としては間違っていません。 それにyoutubeをからませたりするのでいんちきくさくなるだけです。 原理の話をすべきところに小技の話題をまぜるのがどうかとおもいます。 ノウハウコレクターとしてご存じだと思いますが、ダイレクトレスポンスをするならリストを抽出して濃くしなければなりません。 その手法をなんといっていました？　エスプレッソ方式と呼んでいる人がいますね。 これも、ランディングページを重ねてニーズを先鋭化しますので、マーケティングとしては優れた方向です。 こういう思想は、まともな営業感覚で評価できるよいところを持っています。 総合的に理解しようとすれば誰でもわかることです。 ただ、インターネットビジネスの塾というような考え方で教えたがるときにシンプルテーマ化してしまうのです。 ビジネスは、インターネットでおこなおうと「リアル」でおこなおうと、同じことです。 メルマガをDMと思ってもいいですし、本当に封筒に入った書類を送るDMをやっても同じことです。 要するにリスト＝見込み顧客一覧、に対してお知らせをするのです。 営業の基本テクニックです。 "DRM"はホームページでやるものだと勘違いされても意味がない。 こんなことを、どこかの会社に金を払って教えてもらおうとか、ホームページを探そうとすることが間違いです。 営業自体の流れを理解すれば、お店でリアル空間でやってもネットでやっても同じ苦労です。 10分コピペだけで1億円だとか、自動資金生成マシンだとか、全く未経験でも月収300万なんて、どう考えても嘘に決まってるでしょう。 こういう、単なる誇大広告、しかも実経験不足の若僧が言っていることを信じるならいいカモですよ。 ネットビジネスに興味持つ人が「アフィリエイト」というものに強く惹かれるのですけど、リアル空間にアフィリエイトがないかというとそんなこともないでしょう。 在庫をもたないで自分で仕入れや販売をしないものがそうです。 紹介系ビジネスはみなそうです。人材系や婚活系はもろにそうですね。 成果報酬になっているか、固定料金になっているかだけの違いです。 ネットでやれば店の不動産契約料だとか電話電気水道などの固定費が一切いらなくなる、だけです。 売上は、リアルもなにも一緒です。 税金なんかは、何で儲けようが同じ処理をしなければならないです。 その意識が薄い人がそのためにひっくりかえるのです。 今私が言ったことがよくおわかりなければ、松原さんという人が最近やっているキャンペーンがあり、それを覗かれるのがいいと思います。 もしこれを知っていてこの質問をされるわけはないと思いますので。 この人は、ネットを使うビジネスをコンサルしていますが、スマホでの顧客管理、店への集客や不良在庫防止などの、現実の世界にむけてやっています。 その手法として、ホームページやスマホや携帯を駆使するのです。 PCだけで金儲けをしようとする連中にたいしメルマガで恐ろしく口汚く言っていて痛快だと思って読んでいます。 広島弁でばりばり言っている音声も提供しています。 「６ブレイン」と言う用語で検索してみてください。
「参入障壁が高い市場」と言います。 ある業界で参入障壁が高くなる原因はいくつかあります。 自動車や家電は「初期投資額が大きい」ことによります。 ウインドウズやUNIX、マックシステムなどのOS業界も、新規の参入が困難な参入障壁が高い業界です。OSの参入障壁が高い理由は、OSのような多くのユーザーが共通的に使用するような財・サービスについては、「大勢の人が使えば使うほど、ユーザーにとって使いやすくなる」という性質があります。これを「ネットワーク外部性」と呼びます。 全く新しくて、高機能なOSが開発されても、そのOS上で使えるソフト（オフィスとかインターネットエクスプローラーとか、・・・）がないと、どんなOSも使い物になりません。アプリケーションソフトを同時に開発しないと、ユーザーにとって使いづらいものになってしまいます。ですから、OS開発はネットワーク外部性により参入障壁が高い業界です。 その他にも、市場が小さすぎて、後から入ってもうまみがない市場や、先行企業がその業界での標準的な形式を作ってしまっているため、後から入ろうとすると、先行企業から標準形式の使用許可を得なければならないためにコストが嵩んで入れない市場などがあります。
「SPの制作には代理店や外注を起用せず、全て質問者が内制する」のは、入社時点で会社から与えられたディスクリプションだったのでしょうか。 もしそうだとしたら、それを実行し完遂するのは「当然」で、質問者の評価は、それらによってどれだけ会社の利益に貢献したかで決まるのではないかと思います。 仮に会社の認識が、代理店を起用せず、安価で制作可能なプロダクションやフリーランスのクリエイターを使えばいいというレベルであったとすれば、必ずしも質問者自ら手を動かす必要はなく、むしろ売れる企画や、他企業・ブランドとのコラボを考える等、SPという流れの上流レベルにインボルブすることを要求されていたかもしれません。 少なくとも、会社が質問者を入社させた目的は、SPツール制作を全て内制することによる経費カットに留まらず、効果的なSP施策によって、製品の認知向上・売り上げ拡大を図るといった部分ではないかと思います。 それに上手に応えられていない上に業績が下がったということでは、せっかく入社させたのに期待通りの結果を出してくれなかった、と役員らが白い目で見るのも仕方がないのかなという気がします。 私も事業会社で質問者と同じようなことをしていますが、広告原稿を制作して入稿するとか、PVの絵コンテ作りから編集立ち会いまで関わる、などという部分で評価を受けることはありません。 少なくともこれらはできて当然という認識で、自分の査定は、広告を出した結果売り上げが何%あがったとか、サブスクライバーが何%増えたといった部分で決まります。
私、個人的には興味ありますし「あり」だと思いますが、世論的にはＮＧだと思います。 でも、質問者様と同じようなことを考え、実際に商品化されたものやサービスやコンセプトは日本国内にも世界中にも多数あると思います。 ファッション業界(show,雑誌,通販等々)がその最たるものだと思います。 そのような業界の人達は世論の反発をかいくぐり「うまく」やってると思います。 質問者様も「うまく」やっていただき、ぜひとも実現させていただきたいと思います。 質問者様のコンセプトは、私個人的には非常に興味ありますし「あり」だと思います。 法律云々の話はわかりません。
取引数量最小化の原理と不確実性プールの原理によります。 メーカーが５社あったとします。消費者が５００人いたとします。 ５００人の消費者が５社のメーカーと個別に取引をすると、 ５００×５＝２,５００回 の取引が行われることになります。 ２，５００回の電話での会話やメールのやり取りが行われ、２，５００回の商品の発送が行われ、２，５００回の代金の送金が行われ、メーカーでは２，５００回の入金の確認と２，５００回の帳簿への記帳が行われます。 このための手間はかなりのものです。場合によってはメーカーは専属の従業員を雇って給料を支払わなければならなくなるかもしれません。するとメーカーのコストが増えますから、メーカーの販売価格が上昇するかもしれません。 ここに、卸売業が１社いて５社のメーカーと取引をしたとします。卸売りの次には小売店が５社いて、それぞれの小売店が１００人ずつの消費者に商品を販売すると、発生する取引の数は ５＋５＋５００＝５１０回 です。発生する取引の数が５分の１になりましたから、社会全体の手間も５分の１になると予想されます。すると、取引の手間によって生じる手間賃によるコストの上昇が５分の１に抑えられるはずです。これによって価格の上昇が少なくなると期待されます。 以上が取引数量最小化の原理と呼ばれるものです。 次に不確実性プールの原理について説明します。 やはり、メーカーが５社で消費者が５００人いたとします。 上記では５００人が５社から商品を買ったと仮定しました。 でも本当に５００人の消費者の全員が５社すべての商品を買うのでしょうか？中には１社の商品しか買わない人や、３社の商品しか買わない人も当然いるはずです。するとそれぞれのメーカの販売個数は５００個より少なくなります。ですから、商品を５００個製造すると売れ残ってしまいます。製造するためには５００個分の原材料を消費してしまいますから、５００個分の原材料代を仕入先に支払わなければなりませんし、５００個作るだけの時間工場を稼動させていますから、従業員の給料も５００個分支払わなければなりません。そして売れ残ってしまうと赤字になってしまうかもしれません。では何個製造したらよいのでしょうか？ メーカーが「消費者は５００人いるけれども、実際に買ってくれるのは３００人ぐらいだろう」と予想をしたとします。では３００個の予想なので３００個作ったらよいのでしょうか？でも予想はあくまでも予想でしかありません。もしかすると実際に売ってみたら買いたい消費者が３３０人いるかもしれません。でも３００個しか作っていないので３００個しか売れません。３０個損をしてしまいます。また、もしかすると２８０個しか売れないかもしれません。売れ残った２０個分の原材料費や給料分損をしてしまいます。 考えられる方法はいくつかありますが、たとえば３２０個製造して、２８０個しか売れなくても利益が出るような価格にする、という方法があります。要するに、売り切れで悔しい思いをしない程度の数を生産し、売れ残っても利益が出るような価格設定にするわけです。それならば、メーカーは利益を得ることができます。でも消費者は価格上昇分だけ損をすることになります。 これは、実際の販売数量が製造時には不確実であるために、メーカーがその不確実性による損害を回避しようとして生じます。 しかし、卸売りがいて、小売店がいると、メーカーは卸売りからの注文の数だけ作ればよいので販売数の不確実性のリスク分の値上げをする必要がなくなります。 また、メーカーは全国の消費者の消費動向を予測しようとしたため予測精度が低くなりましたが、小売店が販売予測をすると、いつも買いに来てくれるなじみの客の行動を考えればよいので、予測制度がメーカーの予測より高くなります。また、卸売業が在庫を持っているので、少なめに注文をしておいて、後から追加注文をすることができるので、不確実性によるリスクがメーカーより少なくなります。 すると、販売数の予測の不確実性は卸売業に集中することになります。しかし、この場合の不確実性は、メーカーよりも精度の高い販売予測が集中した不確実性です。卸売業は多数の小売業の販売予測を知ることができます。複数の販売予測情報を、個々の集中して分析することで、不確実性の程度は低くなります。 つまり、販売予測の不確実性が卸に集中すると、不確実性が低くなり販売予測の精度が上がるのです。すると、売れ残りリスク分の価格上昇も小さく抑えることができます。その結果小売価格が低くなります。 これが不確実性プールの原理です。 以上の、取引数量最小化の原理と不確実性プールの原理の２つが、卸売業が存在する意義であると考えられています。
始末書を「詫び状」だと勘違いしないでください。 事故は起きてしまったのです。 起きた以上は事実関係を明確にしないと再発するかもしれません。 そのため、 ・経緯 ・要因と契機 をきっちり分析します。 起きたことはしかたがないのです。 それがどういう順番に何が起こって発生したことかを説明し、 書類の書式に問題があって間違ったことなのか、 原価表を見間違った理由は何なのか＝眼精疲労か、その数字が見にくかったからか、 急いで提出する必要からあわてて作成しチェックが甘かったからか のように、原因と契機をしっかり認識した文章とします。 そして ・再発防止 を書きます。 ここで、今後厳重に注意するだとか努力をおこたらないなんていったら始末書になりません。 精神論やおわびをかいても仕方がないからです。 原因と契機を分析できているのですから、このようにすることで、再発が防止できるという提案になっていなければいけません。 で、最後に、迷惑をかけたことへの謝罪の文が1行あればいいだけです。 なお、あなた方の給料が減ることはありませんが、管理職は減俸となります。 これがルールです。 これは仕方がありません。管理する責任があるのですから。責任をもっているのは管理職です。 こういうときに感情論を持ち出して人のせいにしたとか、責任を押し付けたといわないように。それをやるのはガキです。 あなたがた、減給されていないんですよ。上司は減俸されたのですよ。 それで責任がどうだとかいってグレられても困ります。
基本自己調達ですね。 自分で貯められないなら親戚や親から借りるって人もいます。 銀行などは返済出来なくなる可能性が高いとなればそう簡単に貸してはくれないですよ。 あっちも商売ですから。 借金して開業するのはリスクが高いでしょう。 開業時に減らせるリスクは可能な限り減らしておいた方が良いです。 それに借金して始めると撤退ができなくなります。 これで益々事態が悪くなる。 自己資金の範囲なら最悪それを諦めればいいだけですから…。 それが０になるだけです。 借金してるなら最初からマイナススタートです。
ウエブサイトで業務用スパーで検索する専門店はあります。 始はお酒は献金引き換えてカクヤスなど利用しては。
おはようございます。 んー。うちの施設は、それぞれの会社の営業からの仕入れと自社 製品販売がメインで、足りなくなった場合に一般の買い物と一緒 にスーパーやらドラッグストアなどから買うという感じです。 営業売り込みも少なくないですが、大量に使用する消毒剤の関係 は施設では判断できず、支店もしくは本社側が判断するという形 になっていると思います。施設で決められるのはせいぜい洗剤（食 事関係は既に決まってるのでそれ以外）、入浴剤、消臭剤くらい じゃないかと。
私は、「締め切り日順ＴＯＤＯリスト」を、Ａ５サイズ（Ａ４の裏紙を半分に破ったもの）のメモに手書きしますが、あとは全部電子メールとそれにひもづけた案件別フォルダ（電子版はそのまま、紙は物理的にファイルかスキャン）に収めています。 そうすると、あとは、アポイントの日付に印するカレンダーと、日時・案件名を見出しにしたノート（メモ手帳）があれば、事足りるのです。 カレンダーをみて、アポイントの内容みて、段取りがいるなら改めて段取りして、そのアポイントをカレンダーに書いて、締め切り日が近いものを着手したほうがいいなと思えばノートや案件別フォルダのデータをどう結びつけるかＡ４の裏紙に殴り書きしながら考えて、清書はパソコン上で資料作成してはフォルダに保存＆クライアントに送付・印刷・・・ と、作業中はたくさんの資料を広げますが、カレンダーのアポイント日と、締め切り日を同じカレンダーに書かないだけでも、締め切り日ベースで一番優先なのはなにか？というのがわかりやすく、致命的な遅刻を防げます。
osとFXに何の関連性もありません。 強いて言えば、OS依存のツールによって制限があるぐらいでしょう。web上のツールならブラウザ依存ですから、OSはあまり関係しないだろうと思いますし。 しかも、会社を選ぶ基準が対応osなんて愚の骨頂です。ま、カモが増えて喜ぶ人は多いでしょうけどね。
木造だと壁は中空ですから、厚くする意味はほとんどありません。 構造的な強度を言うなら、軽量鉄骨（アパート）とかになると思います。骨組みが鉄骨で、壁などが木とか塗りとかだったりですね。（ペラペラのベニヤもあるけど） 普通、防音で検索すると思いますが。 また検索テクニックとして、文章にはしません。（一部を除く）単語を複数組み合わせて、and　or　not　等の検索をかけます。 最近はａｎｄとかの文字列が使えないようですが、スペースを入れるとor、マイナスを入れるとnotだったりもします。 「壁、and厚、andアパート、-マンション」 みたいな。（検索エンジンによって使えるコマンドは違います）
主語を考えましょう。 「人気」というのは、第三者が主語です。言っている本人ではなく他のみなさんが注目しています。 「オススメ」は話している当人が主語です。その人が主体的にすすめてくれているのです。 信頼度は明らかに「オススメ」です。相手が責任を持っていますから。 それとはまったく別ですが強力なことばがあります。 期間限定、数量限定、が大きく人の心を動かします。 在庫あと８個、というのもいいでしょう。 本日で特典権利消失、というのもいい。 どうでもいいおまけであっても失うと損に見える。 機会を失うと大損だという錯覚に陥ると、買う気になってしまうのです。
具体的に金儲けのためですよ。 　その詳細が知りたいの？
飲食店や美容室は営業許可が必要です。 この手の情報は実は監督官庁が公表していることが多いです。 ですがさすがに、「月別に知りたいです。」に難しいと思いますが、県別や年度別なら、 衛生行政報告例 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/NewList.do?tid … を使えばある程度は把握できると思います。
そのイベントと何の関係もない企業にとっては、正直全く魅力がありません。 媒体料無料なら載せてもいいかも、と頭の片隅に置いてくれる程度ではないでしょうか。 しかも、使い回しできる広告原稿がある前提です。 広告原稿がない場合は最低でも数10万の実費を負担しなければならないので、その分が「持ち出し」となり、実質「無料」にはなりません。 ちなみに申し上げると、今はスポンサーが広告費をどんどん削っているため、どこの雑誌も広告枠が埋まりにくくなっており、私の勤務先のようなしょんない企業にも、掲載料無料にて広告出しませんかといった話がしばしば舞い込みます。 大手の出版社から出ているメジャーな雑誌ですら、この有様です。 >掲載による効果は、正直それぞれ…かと思います（無責任でしょうか；） 無責任という以前の話でしょう。 媒体としての効力がはっきり説明できなければ、スポンサーは聞く耳持ちません。 こういうのは、知人や付き合いがらみの伝を辿るのが無難でしょう。 いきなりスポンサーの正面玄関まで出向いてする話ではないと思います。
サイト作成をして5年ほどになります。 私は ・賢威 ・シリウス ・ＱＨＭ ・ビルダー ・その他無料ブログ などでweb作成経験があります。 作業が易しいものとしてはＱＨＭ＞シリウス＞賢威 でした。 ビルダーは作業が難しいように思います。 初心者はＱＨＭかシリウスがお勧めです。 しかしアフィリエイトの場合には、やはり賢威が一番収入が上がりやすいです。 賢威は多くの人も使用しているので、ネットでもカスタマイズ情報も入手できます。 （ワードプレスや賢威のカスタマイズは下記サイト参照） また購入者特典でＱ＆Ａサイトにも相談できるので、長期的にアフィリエイトをするなら賢威が少しだけ難しいですが効果的です。 シリウスは、どちらかといえばサイト量産でのアフィリエイトにお勧め商材です。 1つの強いサイトを作成してじっくりと長期的にアフィリエイトで稼ぐには賢威のほうが向いています。 参考URL：http://www.jtora.info/blog/?p=1
どうもこの言葉、私の知る手法と比べて、日本の情報はうさんくさいので、本気で調べてみました。 言葉に踊らされているように思いますが・・・Direct marcketingは、さして凄いものではありませんよ。言葉としては、そのままの意味ですし・・・。言葉としては昔からある言葉です。日本で使う人が増えたのが最近であるため、どこかでそれを高い価値に変化させた企業や、団体、広告会社などがあるのかもしれません。 日本でも記事などになりつつありますが、この言葉が使われるようになった最大のきっかけは、 そもそも、Direct Marketing Association（ダイレクトマーケティング協会/元はダイレクトメール協会・発祥は確か米国）という団体が、欧米とアフリカなどにあるのですが、その協会に属する団体がこの手法の良さを訴えるために、活動を行った結果、徐々に言葉として使われるようになったマーケティング手法の概念だからです。 実は、悪い意味合いでダイレクトのつく販売手法が、使われることも増えています。よくあるのはダイレクトメールです。まあ、悪いダイレクトメールはEメールにおけるスパムメールかな。また、テレマーケティングによる問題などもあります。 これらについて、上手に是正を行い。正しい運用をするとともに、法的に直接的な顧客（主に消費者だが法人間取引も含まれない訳ではない）との接点に対して厳しい措置（政治的、法的な圧力）が行われないように、活動もするのが目的という点があり、組織されているのがこの団体です。 ちなみに、今ではWeb広告などもダイレクトマーケティングで、GoogleやYou Tubeなどで検索履歴連動型の広告が出るのも、このマーケティング手法の一つで、ある相手に対して特定される情報（個人の氏名、住所、年齢など）から、店舗などを介さず直接的にマーケティング（消費者として効果の得られると思われるサービス活動）を行うことも伴います。その関係性をできる限り保つことで、より有益な情報の共有と消費者ニーズにあった商品を直接提供できるようになりますから、一種の理論のように見る人もいます。 また、企業同士の場合は広告活動などにおいて、タッグを組んで町中で複数社がイベントをするなどもダイレクトマーケティングの手法とする場合もあります。 至って、当たり前のマーケティングですが・・・こんなこともと思うでしょう。この中に協会に参加する企業の関わるアイデアやノウハウなどが伴うと、ダイレクトマーケティング協会の活動となり、そのマーケティングの一部になるのです。日本では協会はなく、それがあたかも専門手法のように考える場合が多いのですが、それを知ると、どういうことか、なぜ雲をつかむほど（厳密には雲よりも無数の星を束ねるようなものです）かがわかるのです。 欧米の国では、法律的に自由と権利というものがロビー活動によって、大きく左右される場合も多いですから、こういう団体を組織し、言葉や内容の普及活動を行うことで、イメージ戦略を高め、法規制などを押さえることもしばしば行われます。しかし、日本では今の段階では、ない（はずの）団体ですから、それをマーケティングに使うには、意味合いを与える必要があります。 そこで、意味合いの断片を切り出して、輸入したのではないでしょうか？それをしたはよいが、そもそも団体の名称からくる言葉で、その活動の広さが広がるにつれ、含まれる内容が増えますから・・・。切り出す人がばらばらと多くの場所で持ち出せば、意味合いが薄くなり使うのが難しくなります。 それが今の状況かもしれません。 最後に、ダイレクトマーケティングの言葉は、1967年にレスター·ワンダーマンによって命名されました。 本来の意味は、買い付けた品物を、直接消費者に売るという意味で、中間の問屋や商店を介さずに売る（通信販売を行う）ことで、販売にかかる経費を押さえ、品物の価格を大幅に削減する手法など、本当に簡単な意味合いでした。 そして、この中で、自助努力で悪徳業者を減らす活動をしたりすることで法的な規制を押さえたり、キャンペーンを売っているのが、協会。 そして、その協会活動の範囲にある、消費者に直接伝わる手段やそのノウハウが今ではダイレクトマーケティング。 日本では、言葉だけしか知らない人が多いため、結果的に凄い新しい物に見えてしまいますが、根本は、無駄な中間搾取を廃して直接ものや情報を売買いすることで、年々変化する部分はあります。 また、現在はスマートフォンの普及に伴い、それが当たり前になりつつあります。
自腹切って商品化するしかないでしょうね。 このレベルだとアイデアだけでは食えません。 自分で店を開くか、あるいはOEMなどで商品化するか… どっちにしても費用は自分持ちです。 稼ぐには自らリスクも背負わねばならんのです。 儲けるとはそういう事です。
その4つの情報より算出できることは、 (1)現在の価格の平均値を算出。 (2)1年前の価格の平均値を算出。 (3)算出結果より、該当製品の1年間の下落率（(2)-(1)）/(2)を把握出来ます。 (4)下落が激しい商品なのか、商品でないのか分かります。 （5）各ライバル製品の下落率を比較することで、製品の違いを確認する方向を 　導くことが可能。 判断の考え方１ 　下落が激しい商品の場合は、基本的にライバルが多いと推測。又は、商品として魅力が 　ないと推測。下落率が低いものが有望と考える。 判断の考え方２ 　下落が激しい商品の場合は、簡単に参入できる商品と推測。又は、薄利多売の傾向と 　推測、他社と差別化出来れば、薄利多売の方が有望と考える。 同じ結果でも考え方で内容変わるので、自分のしたいと思う方向でするのが一番。
残念ながら「防衛省共済組合」という組織が存在しておりますので、生命保険や損害保険などの金融商品も「防衛省共済組合」が総代理店になっているはずです。 また、自衛官は国家公務員という立場なので、運用リスクが高いような金融商品は嫌煙される可能性が高いと思われます。 元本保証されているような金融商品は問題はないと思いますが・・
＜答えになってませんがアドバイスします＞ 「ものづくりにおけるコストダウンの方法について」という質問もされているようですが、 質問の背景、あなたの考えなど詳しく説明された方が、適切な回答が得られますよ。 例） 来週、大学のレポートを提出するので至急回答が必要です。 (1)今まで得られた情報 (2)私が考えていること (3)調べてもわからなかったこと (4)ご意見頂きたいこと
質問者さんがご経営される企業の規模にもよりますが、要は営業マンを増やし、積極営業に転じる様な方向性しか有りません。 逆に言えば、現状の営業のやり方は、「アウトソーシング」の「受動型営業」を選択しているとも言えるワケです。 仮に営業を社内に取り込むとしますと、後はマーケティングで、会社としてのターゲットを具体化することでしょうね。 即ち、 ・一本釣り的な、メガソーラ発電までを視野にいれるのか？ ・主には１００ｋＷ以下くらいの中堅規模を狙うのか？ ・あるいは１０ｋＷ前後の家庭用で数で勝負するのか？ モチロンそれらの複合型もあるでしょうけど、その場合は、万能営業マンでもが居れば良いですが、それぞれでマーケティング方法は違いますので、それぞれを営業部にせねばならない可能性などもあります。 従い、質問者さんの会社の得意な規模あたりから始め、業績が伸びれば、他の領域にも展開するのが良いでしょう。 とは言え、いきなり全てを自社営業に切り替える必要も無いし、有力な工事発注元は、引き続き代理店などとして残置して、自社影響にも注力していくと言うのが、現実的ではないですかね？
企業から広告の発注を請ける 　　　↓ 企画と見積もりを提案する 　　　↓ 得意先から承認がおりたら実施する 　　　↓ 打ち上げをして一本締めで終了
私はMicrosoft OneDriveを使用しています。Android端末やApple端末からOneNoteを使い顧客情報を手書き入力して、即本社に飛ばしてデータ解析してます。
アタックの仕方は飛び込みテレアポDMが原始的で人件費諸経費くらいしかかかりません。システム化するには非公認サークル作るのも手ですが、大学側の売上が落ちるので反発されるでしょう。ネットでとなると信頼性に欠けますね。 ところでマーケット戦略としてチャネルは原始的方法だとしてもエンドユーザーは期待できそうなんですかね。 ぜひチャレンジして、成功するにせよ失敗するにせよ、経験値は高いほうがいいです。
普通にそもそも、「集会所」とかの常設施設を持っていない町内会も沢山あるし、町内会自体も役員が加入者の持ち回りで行っていることも多いです。 つまり、このような任意団体にはそもそも特定の住所が存在しないことが多いです。 また、東京都の23区内だと、「集会所」とか呼ばれている施設はその自治体が運営していることが多いです。つまり自治会、町内会の施設ではないということです。
　まず日本語に翻訳して貰ってください。 　和製英語では何の意味もありません。
誰も知りません
売上高＝客数×客単価×買上回数 という式が成り立つとき、高額の商品を何回も買ってくれるような顧客が大勢いると、売り上げが増えるわけです。 最近買っていない客はもう買わない客かもしれません。ですから、最近も買っていて、何回も買っていて、高額商品を買ってくれる客が誰なのかを調べるわけです。そして、このような顧客を囲い込むことで売上を上げ、収益性を向上させようとするのがＲＦＭ分析です。ですからＲＦＭ分析は、前提条件として、 売上高＝客数×客単価×買上回数 という式が成り立たなければなりません。 そしてさらにこの式の前提は、客はどの店にも縛られることなく、自由に自分が買いたい店で買い物をする。ということです。自由に買いたい店へ行くので、他店ではなく自店で買ってもらえるようにするための方法を考えるわけです。 月額型の場合、定額制であると利用回数が増えても売上高は増えませんし、客単価も常に一定であるし、売上高は同一月内の使用回数（買上回数）によらず一定であるため、上記の式が成立しません。また、月額型サービスは契約により、客はその月は特定の企業からサービスを受けます。月の中で自由にあちこちと会社を変えてサービスを受ける、ということはしません。 従って、ＲＦＭ分析の適応外です。 ところで、「定額制」というのは、たくさん利用してくれる客の使用料が自動的に割安になるシステムです。つまり利用回数の多い顧客を自動的に優遇することで、利用回数の多い（Ｆ）客を集めるシステムですから、ＲＦＭ分析のＦを優遇するシステムであるといえます。 また、利用回数（パケット数）が一定量を超えると従量分が上乗せされ、従量分が一定数を超えるとそこから先が定額となるような料金体系の会社があります。これは利用回数が増えて使用料金が高くなった顧客を優遇する制度ですから、Ｍの多い顧客を優遇するシステムです。 ですから、これらのシステムは、ＲＦＭ分析を行って会社にとって売上に貢献してくれている顧客を自動的に優遇するシステムであるので、自動的なＲＦＭマーケティングであると考えることができます。 話は違いますが、ＲＦＭ分析は、個々の顧客をクラス分けするものです。しかしＡＲＰＵは企業の一人当たりの売上高の平均です。 たとえばＮＴＴと契約しているＡさんの一人当たり平均売上高って何ですか？そんなものはありませんよね。Ａさんの売上高（使用料）だけです。それに、Ａさんのリテンション率、なんていうのも意味がありません。ＡさんがＮＴＴを使い続けていれば１００％で、他社に鞍替えしたらＡさんのリテンション率は０％です。ＮＴＴを使っているＢさんもＣさんもＤさんも、使い続けている限りは１００％ですから、ユーザーのランクわけには使えません。
日本通信販売協会のガイドラインには 自社で製造した商品でなくても、商品の品質・安全性には、販売者が責任を負うことを認識して販売すること。そのためには、製造者・輸入業者等から、必要な情報を入手し、自社において品質・安全性を確認した上で販売を行うこと。 とあります。 当然販売責任ってのも伴うでしょう。 少なくとも自分が売った顧客に何かトラブルが起きた場合は窓口となる必要があるでしょう。 それで利益を得てるのですから、全く知らない責任は無いでは済まされないと思います。 後は販売者としてメーカー側に責任を問えばいいのです。
　★　質問： 　■：＞英語翻訳をお願いします 下記内容のメールをもらっています。この翻訳をお願いします。 Also, my prices are EX-FACTORY PRICES IN USD. Where do you want me to deliver the goods? Please confirm so i can add the freight charges in my Proforma Invoice to send you for making advance payment 　■：＞それから、下記日本語の英訳もお願いします。 「運送会社は御社が航空便で提携している会社があればそちらを使って出荷をお願いします。弊社は輸入が専門のため、提携している航空運送会社がありません。ただ、出荷する前に運送費がいくらかかるかお知らせ下さい。」 よろしくお願い致します。 ★：回答： ■：英語翻訳をお願いします 下記内容のメールをもらっています。この翻訳をお願いします。 Also, my prices are EX-FACTORY PRICES IN USD. Where do you want me to deliver the goods? Please confirm so i can add the freight charges in my Proforma Invoice to send you for making advance payment 　　　　 　『”回答する前に・・”』 ★”注意”：あなたが、輸入する前提で回答を、進めています。 ■＞翻訳：　(補足：売り手は、買い手が、貨物取り扱い人の確実性を確かめた後に、商品を貨物取り扱い人に届けます。貨物取り扱い人のすべての費用は、買い手によって払われます。買い手は、商品に保険をかけて、保険の費用を払うよう手配します。 ここでは、買い手は、売り手の工場から商品の保険を含む買い手場所まで商品を集めるために会社を送り届けている輸送と貨物輸送を指定します。） ＞代金は、USドルです。 （補足：前提が、買い手のものへの売り手の工場からの他の全ての費用、売り手の工場から商品を得る責任は、買い手です。ここでは、買い手は、売り手の工場から商品の保険を含む買い手場所まで商品を集めるために会社を送り届けている輸送と貨物輸送を指定します） ＞商品を、何処へ届けたいのですか・・？、御査収ください・・。 ＞輸送費用の前払いのための見積もり請求試算額を、送りたいと思っていますので。。。 ■：＞それから、下記日本語の英訳もお願いします。 「運送会社は御社が航空便で提携している会社があればそちらを使って出荷をお願いします。弊社は輸入が専門のため、提携している航空運送会社がありません。ただ、出荷する前に運送費がいくらかかるかお知らせ下さい。」 ■：＞翻訳： Dear Sir,　 If you always use the company having tied up by airmail, Would you use it for passenger traffic？ As our business is almost importing speciality,our company does not have the air transport company having tied up. So please inform us how much carriage costs before passenger traffic. " Really appreciate your help with your procedure Best regards.
興味の有るテーマなので、アマゾンで検索してみました。 参考URLのあたりでしょうか？ ちなみに、ソフトウェア開発分野でのペルソナの定本は、「ペルソナ作って、それからどうするの」です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ペルソナ戦略―マーケティング、製品開発、デザインを顧客志向にする-ジョン・S・プルーイット/dp/4478000417/ref=pd_rhf_dp_p_t_1_8FTM
トウモロコシは、成熟果は穀物、未熟果は野菜というように、分類が変わります。 青果売場に並んでいるスイートコーンなどは、未熟果の方です。 成熟果の方は、ポップコーンなどの製菓原料として使われたり、コーンスターチ（とろみ）の原料となったりもしますが、主に家畜の飼料として使われます。 国産トウモロコシは、ほぼ全量が未熟果として出荷されるので、成熟果（穀物）の自給率は０％ですけれども、未熟果（野菜）の自給率は、ほぼ１００％です。（年間国内生産量25～30万トンに対し、輸入量は2000トン前後） トウモロコシというのが、スイートコーンことをイメージしているなら、根本的に勘違いですよ。 トウモロコシノセカイ http://www.toumorokoshi.net/statistics.html
こんにちは ファイブとかですか？ ＳＥＩＫＯでするんですか 趣味で仕事するんですよね？ 道楽？ 保障付けないと売れないしね 売りっぱなしというわけにはいかないでしょう もっと冷静に考えた方がいいですよ
基本はそうだと思います。 要は主張の力と言うか「声の大きさ」の違いです。 ネットは声が大きい人が多数だと勘違いされる事がおおいですが、実際はそうでもない。 普通の商品を普通に買う人はあえてネットで主張する必要は無いと言う事でしょう。 ネットは数より声の大きさが目立つ世界です。 それを実質だと思うと勘違いしてしまうことも多いんだろうと思います。 特に声の大きな指導者的な人達を中心に集まる傾向があります。 流されてる人も結構多いのでは。 それが意図的なのかそうでなのかはわからんですが…。 その主張で誰が得をするのかを考えると自ずと見えてくる物があります。
地元の弁護士会へ広告でも出したら良いのでは？
今年の3月から羽田と福岡、那覇、札幌の3路線に投入されるA330-300の乗務員の制服で、全員が着用するワケでもない（希望者のみで20歳代が中心となる見込み）し、各路線ごとに半年ずつの、都合1年半だけの予定。 ということで、ミニスカートの制服は「新制服」ではなく、新たにエアバスA330-300を導入するに当たっての「期間限定のキャンペーン用制服」。 「LCC扱い」から「高品質路線」を目指すスカイマークにとって、このように注目を受けることも、「思う壺」だったりするんだろうな　と。
Facebook
私は一人暮らしをしている大学生なのですが、住宅のチラシや塾のチラシ等入っていると、読まずに即捨てます。 送り先に心当たりがない封筒等もです。 なぜかというと、私に一切関係がないからです。 ポスティングを行う際に、ある程度家族層を狙って行うといいかもしれないです。 また、子供が新聞を取りに行って封筒と新聞は親に、チラシは子供だけ見るという習慣が私はあったので、封筒には入れない方が読まれるかなと思いました。
魂胆は別にあります。 カンボジアで牛肉消費が増えたらどうなりますか？
アンケートの中の指示であれば簡潔に　"Explain a reason."　で十分でしょうが。 おそらくこの設問の前に、設問に関係する別の設問があるはずですから 　"Explain the reason."、あるいは　"Please explain the reason."　で良いのでは。
他社の製品を自社ブランドで販売する会社の事でしょう。 自社のブランドで、他社の製品に付加価値を付けているという事を意味します。
ポスティングしてもらうチラシを自分でポスティングする。　　このようなチラシが時々入っています。 ポスティングしている人を見かけたらその方に依頼する。
私も以前そのような疑問を持ち、大手菓子会社の先輩に伺ったことがあります。 自社の製品が売れて、お客様がおいしいと感じてくれれば、自社のブランドが隠されてようとそれでいいみたいです。 だから、色々な小売店のPB商品の開発に協力するのだと。 要は、おいしい商品をお客様に届けることが食品企業の役割だから、それができればいいということみたいです。
ステマの問題は、本当は美味しくないのに「とても美味しい」なんて嘘の評価をするから問題になるわけでしょう？ 実際にとても美味しいなら、問題ないわけですから。 そして、個人の契約は、「契約自由の原則」が適用されると思います。つまり、個人の契約関係に国家権力が介入してはいけないわけですね。なので虚偽表示とか、意図的に錯誤させて契約させるようなものでなければ、違法になることはないと思えます。
回答とその補足を見ましたが 腑に落ちない点として、スポーツクラブと その紙面との関わりが不明瞭なんですよね。 そのクラブを応援する記事を作るために 協賛金？なんかこじつけ営業のような気がしないでもないです。 どこまでその企画が取り上げられるのかも 分からないし、協賛金の意図自体がよく分からないのだったら 安易にその会社にお金を出すものではないと思いますよ。 広告が掲載されても特に目にとまらない、目にする客層も違うんだったら 単にその紙面を喜ばせてるだけ、です。 今回お金を出してしまったら次からも「この会社は出してくれる」と 思って無心に来ること間違いないでしょう。 どなたかの回答のようにクラブに寄付するのが もっとも喜ばれて一番価値ある使い方かと思いますね。
ソニーの売り上げは連結７兆円くらいで事業展開も多角化していますので 直営店やオンライン販売が占める割合も少ないと思います。 IP&S11(0)、ゲーム8(0)、MP&C18(-8)、HE&S15(-8)、 デバイス9(5)、映画・音楽17(7)、金融他23(15)【海外】68
テナントとして出展していますから、売上金額は不明。 商業施設運営会社も個別施設の売上は、把握していますが、個別の商業施設の公表はしません。 興信所で調査を依頼する・取引銀行で訪ねてみる、銀行も詳しくは教えませんが。 後は会社四季で調べる。 出展企業でこの商業施設で黒字なら継続しますが、赤字なら撤退、但し、企業によりこの商業施設で赤字でも企業の宣伝の為に出展を続けて場合もあります。
ネットで探せば山ほど、中国輸入に関する資料が でてきます。 通常、アマゾン、ヤフオク、あたりの販路 となると思います。 もしくは、輸入とは言わず、「せどり」とか もありますが、そのあたりでやってみては いかがでしょう？ 資金もほとんどかかりません、やり方も、 沢山でています。 まず、サーフボードのような特殊な物を やり始める前に、これらの経験値を積めば、 何が大事なのか、わかってくるかと思います。
こんにちは。 どのような商品なのか分かりませんので、一般論としてですが…。 【メリット】 小さなスペースでも広告よりも熱心に見る読者が多いので、知名度アップにつながる。 【デメリット】 プレゼントとして乱発し過ぎると、場合によっては「定価で買って手に入れる価値はない」というような“安い”イメージがついてしまう可能性がある。 フリーペーパーの主な読者層（20-30代OLとか、主婦とか、ビジネスマン男性とか）に合った商品でないと、効果が出にくいと思いますので、媒体の選び方がポイントです。 また、商品代金のみで記事が載せられるプレゼント欄は企業からの引き合いが多いため、媒体によっては「1枠○万円以上の商品」などと決めている場合があるかと思います。 まずはリリースを作って送ってみてから、連絡してみてくださいね。
1さんのおっしゃる通りと思います。 それぞれの理論は所詮は道具です。課題に当たったときに、適切な道具を取り出せるか、そして正しく適用できるかが重要です。 机上で学び過ぎたひとが、「理論を振りかざして課題の本質を変えてしまう」場面をよく見掛けます。よくよく気をつけなくてはいけませんね。。
コンビニの出店場所は各社のノウハウですね。 企業秘密なので詳細な方法が説明されている訳じゃないんですが、専門の開拓部隊が居て、人や車の通行量を時間帯別にカウントしたりします。 当たり前ですが、交差点というのは通行量が多い事と、視認性がいいという点でメリットがありますね。 特に幹線道路で、車の進行方向から見て交差点を超えた左角が一番良い候補地になります。車が信号で減速したり止まったりした際に目につきやすく入りやすい位置です。 あとは、かつては多く存在した「ガソリンスタンド」も交差点に位置していましたが、いまでは廃業する店も多いので、交差点でまとまった土地というのが入手しやすいという背景もあるかもしれません。 最近では、先にＡ店が出店し１日２０万以上の売り上げになる優良店だったとしても、その対角にＢ店、さらに隣にＣ店と出店が続き、売り上げの食い合いになるようです。都市部では交差点全部にコンビニということもありうるようになりました。こうなると各社体力勝負ですね。大変な商売だと思います。
市場を考えて自分に合う、出来る、商材を見つける。 人それぞれ得意とする物がある。
＞問題点や危険性 流行り廃れが早すぎて、一旦このサイクルにはまり込んだら泥沼のように抜け出せないということになります。チキンレースみたいになっていきます。 軽自動車がいい例ですね。 ＰＯＰでかわいい内装やデザインが多いですが、いずれも女性を狙ったものです。 結果他社と大差ないものばかりが出てきて、差別化のための消耗戦が始まります。 そうなると、目先の「受け」ばかりで開発しますから、薄っぺらい商品となります。 ドラマの話で言えば、キムタクの「安堂ロイド」は大コケですね。 キムタクファン層の期待とドラマ設定にミスがあって、思ったほど見てくれなかったということですが、ファンがついて来てくれるだろうというキムタク神話を過信しすぎた結果です。
それは、自分の思うことや日常の出来事をリアルタイムで発信することで、ファンからしたら「普段は垣間見ることが出来ない私生活や思想観が覗ける」という驚きと共感性、親近感が湧くことを演出しているのかと思います。 いわゆる業界経由のありきたりな情報ではなく、本人のリアルな発信が実体的という感覚があるし、何よりも返信したら本人が見てくれるかもしれないし、場合によっては回答をくれるかも知れないという期待を持たせることで、「身近なタレント」「つなぎ止め効果」を狙っているともいえます。
一言で言えば「安直」で「中途半端」なんでしょうね。 そもそも店舗経営は脱サラの定番ですが、「安直」なんです。 成功，大成功など氷山の一角に過ぎず、現実は食って行ければ御の字と言うところ。 夫婦の長年の夢で、愛と夢に満ちた「森のペンション」経営なんてのは、厳しい現実の前に、ほぼ１００％失敗してるんじゃないでしょうか？ 愛と夢どころか、経営難に陥って、家庭崩壊した話しまでありますよ。 そんな中で、割と手堅いのは喫茶店あたりが挙げられます。 森のペンション経営に比べたら、専門性は低く、設備投資も低く、顧客単価も低いけど、原価も低く、利益率は高いからです。 ラーメン屋は、喫茶店グループか、その次くらいのグループに位置しますが、中途半端なんです。 フレンチ店ほど、専門性は要りませけど、喫茶店に比べりゃ、専門性や設備投資が必要ですし、旨い/不味いが問われ、旨く作れば原価が掛かり、不味く作れば客が来ない・・。 そもそもが安直ですから、誰もが考え、過当競争ですし。 転職で言えば、誰もが安直に考える、タクシーやらトラックのドライバーみたいな感じでしょうか？ 求人も多く、「アナタの努力次第で稼げます！」みたいなふれこみ。 普通免許さえ持ってりゃ、二種やら大型も、割と簡単に免許は取れます。 しかし、勤めてみると「こんなハズでは・・」って感じです。
#5です。お礼をありがとうございます。 H.I.Sは格安ツアーが注目されていないころから 格安ツアーはじめ、航空券と地道に顧客を増やしていったところです。 ＪＴＢなどの老舗が注目しないところをターゲットにしたのも 上手かったと思います。 他の方がジャパネットたかたを上げてましたが、 私がここの上手さは、数年前会社の存続危機にも関わる顧客流出事件が あった時に、いち早く媒体で社長自ら謝罪して、自粛をしたことです。 ワンマン経営だから出来ることではありますが、 自分の身を犠牲にしてという精神は日本の顧客を掴むには 返って好材料だったのだと思います。 オリエンタルランドも、日本の著作権の甘さを上手く利用して 全てに利益が出るよう構成されてます。（キャラクターグッズなど） 他にも色々ありますが、後思いつくのはベネッセコーポレーションです。 福武書店の前進から、子供向けの教材などをヒットさせたことです。 小さな子で「しまじろう」を知らない子はいないんじゃないかと思うほどです。 カリキュラムの指導も継続するよう、またしやすいような価格設定も 魅力かなと思います。
上昇:電動アシスト自転車 上昇:ユニクロ 上昇:ハイブリッドカー 下降：レプリカバイク 下降:デスクトップパソコン 下降:テレビ全般 こんなところですかね。
　あなたがそうお感じになったというのでしたら、それこそ、彼らの弱点を利用してご自身の実績に反映させられる絶好のチャンス、いわばご自身のためのマーケットだと、わたしは思うのですが、いかがでしょうか。 　相手のレベルが低い…と感じるなら、それこそあなたにとって相手は御し易いはず。ただし、東京式の真正面からのアタックは大阪では反発が先に立ちやすく失敗の元です。なによりも、のんびりを装うこと。まさに大阪での商売は運・鈍・根というわけです。かくいうわたしは東京下町の育ちですが、大阪こそ仕事がしやすい街だと思っています。
　マーケティングの分野ではないのですか？。 　その辺で調べてみるとか。 　飲食関係は、２階以上は人入らないとなんて、良く耳にはしますよね。 　同時に、飲食店のあるビルは、他業種はあまり入りたがらない、以前飲食テナントのスペースだったところを異業種が借りる事は少ないなんてのも私は聞きます。ゴキブリ、ねずみが出やすい為とかで。
まわりくどいことはせず、土産物店へ直接アプローチするべきです。 もちろん店の従業員が仕入れの権限があるかないかは分かりませんが、 ”こういう商品がある”ってことは分かってもらいましょう。 その店員から商品仕入部かどこかへは話をつないでもらえると思います。 卸問屋（商社）へ持ち込んでもその商社が持っている得意先が 希望の販路を持っているかどうか分かりません。 また問屋の営業がスカタンなら決まる商品も決めきれないのが 現実です。 ダメな問屋はどこ行ってもダメです。 在庫だとかデリバリーとかの問題は販売店側と商談した後でも 決まります。その販売店の帳合先を紹介してもくれる場合があります。 卸問屋から先に入ると御社の利益削られるだけです。
多分、「地図サイト」を見ても、実際に現地に行かないと分からないことが大変多いと思われます。 例えば、オートロック型のマンションで管理人が常駐しているとか、住民の防犯意識が高く住民以外の人間を見かけると警察に通報するとか、ポスティング目的で敷地内の立入りを禁止している旨が掲示されているとか。
どちらでもいいですが、どちらかに統一するのがいいと思います。 買う側としては選びようがないほうが気が楽ですね。（1についてはクレジットカードやローンの取り扱いをすれば済む話だと思いますので特に考えることはないでしょう。） もし両方（売り切りと月払い）やるなら普通は月払いのほうが割高なので、買取10万円のソフトなら月1.5～2万円くらいだっていいような気がします。 長く使うつもりなら買取にしますし、ちょっと使うだけで済ませるなら月払いで。（高価なものをレンタルするような感覚？） 問題は月払いの人が使用をやめたとき、それが確実に履行できるかじゃないでしょうか。アンインストールしてくれればいいですがしない人もいるでしょう。どういう形で無効化するかを考えておかないと。 あとバージョンアップ時の料金ですね。バージョンアップ時に別料金で新バージョンに移行するのか、それとも毎月何がしかの保守料金をとることで、新バージョンがでれば無償で移行できるとか、そんなことも考える必要があるのでは？
soreha kigixyou himitsu-desu そんな都合よく、企業秘密がこういうサイトで教えて戴いても何も役にはたちませんが、何てあつかましさとご自身での仕事と無料・情報収集・＊＊＊企業秘密＊＊＊＊
集団の構成員が目的を達成するために各人が取り組むのは、仕事とは限りません。 よって、仕事→任務あるいは課題。 単なる事業体ではなく、利益を追求する事業体とするならば、職務→仕事。
すっごくお腹すいてて、短い休み時間に、さあ食べよーとしたら、箸が無い、スプーンが無いとか、 かなりショックですよ。 たいしたことないかどうかは、その時の状況にもよるとおもいますね。 営業がお客様のために買ったお弁当だったら、そのしくじりで案件落とすかもしれません。 とにかく、相手は、悔しく、腹立たしいのです。 その気持ちは、わかってあげてーーって思いますね。 食べ物の恨みは、リクツじゃないんですよ。 でも、店員さんも、本当、大変ですよね。お疲れ様です。
そういう事があれば、誰も”営業行為”も・事業展開（仮に個人で）も、致しませんが。・・・ 勘違いとか・思い違いするのは、ご自由ですが、”上手い話に、落とし穴？”でしょうか。？ どうぞ、お試しあれば宜しいかと、存じますが。 ＊＊＊
ミシュラン全体での出版部門のシェアは１０%も無いようです。 その中でもメインはロードマップと旅行ガイド(緑本)です。 それに赤本の様なリストにけちなフランス人はもとよりヨーロッパ人は広告料なんて払いませんよ。
逆もあります。 子会社だけ上場して親は非公開。そうなると上場による資金調達もある程度でき、同時に買収されにくくなります。 何にしても買収の形態次第。吸収合併なら、被買収企業は消滅し、親会社に吸収されてしまうので実態としては被買収企業も上場された、上場会社に含まれる事になります。 単に経営権のみが買収され、企業としては独立して存在する場合は親会社の意向次第。公開して資金調達するもよし、廃業させて資産だけ吸い取ってもよし、まな板の鯉。
自分の目的を理解して、具体策を自分で考えられなければ無理です。 ゲーミフィケーションとは、下のサイトで紹介されているようなものですよね。 http://smmlab.aainc.co.jp/?p=19553 http://gamificationlab.jp/ たとえば、単純作業が定期的にあるのなら、かかった時間を記録して、ランク付けをする。 色々なゲームでハイスコアを競いますが、ハイスコアを出したからといって何になるわけでもないのに、いいスコアを出したくなる人が多いですよね。この感覚を利用するわけです。 また、同僚間で得意な分野が色々と違う人が多い場合には、「マイスター」などの称号を与えあうというのもあります。 ゲーミフィケーションに限らず、ビジネス手法や理論として発表されているものは、いずれも「手段」に過ぎませんし、欠点もあります。 まず手段があって、その手段で何をしようかな、って本末転倒ですよね。 そういった手段で解決できる問題が自社にないかな、自分にないかな、でしたら考慮の余地ありですが、一番いいのは、「自分の問題は○○だから解決方法はどんなものだろう？」です。 言葉に振り回されないようになさってください。
その和菓子店固有の事情は推測の域を出ないが >この店の他にも、食べ物の店に限らずいろんな業種で、非常に近い場所に同じ店が建てられていることがよくあります。 少なくともこの営業戦略は『ドミナント』と呼ばれる スーパーとかコンビニ業界では典型的
車のストロークとはピストンやサスペンションが上下する行程距離、あるいは行程そのものを指す言葉です。 ですから、アウトリガーストロークであれば所謂クレーン車のアウトリガーが上下する距離ですし、ジャッキストロークであればジャッキが上下する距離か、上下運動そのものだと考えます。
ターゲットになる顧客数及び資金が満足にない状態で、どう考えてその話が『かなりいい話』と思えるのか… ご自分で広告会社とバーを経営している立派な経営者であると言うのに、なぜそんな話に乗ってしまうのか全く理解できない、と言うのが正直な私の感想です。 机上の計算だけで、夢を見てしまったのでしょうか？ 出来もしない事を机の上にならべ、それをごまかすために夢のような利益をちらつかせる… これこそ、マルチ商法の代表的な手口ですよ。 悪いことは言いません。 顧客数を増やす見込みもなく、資金に余裕もないのなら足を踏み入れないことです。
＞ＩＴなど新産業が生まれる体質があります。日本ではなぜそれができないのでしょうか。 IT産業はバクチなのです。ビルゲイツもスティーブジョブズもバクチの天才です。今これを書き込みしているWindowsは博打打ちが作ったものです。 日本人はバクチが下手なのです。地道にコツコツしかできません。金融もそうですね。あれは本質的にバクチ。証券会社やファンドは腕利きの博打打ちの集まりです。博打が下手な日本の証券会社は三流、ファンドはありません。 やはり韓国、中国ごときが真似できないような製品を作るしか、日本の生きる道はありません。
結論から言えばご質問者の分が悪いですね。 著作権法ではアイディアを守れないのです。表現は守れます。 どんなに良くても共同して創作したと主張し、共同著作物とすることですが、無理があります。たとえば、その商品パッケージのサイズや図案の位置、大きさなどをミリ単位で指定していますか？　また、色にしても色番号の指定などをしていますか？ 判例では、平成9年東京地裁で「イラストなどで描くべき物を指示したとしても創作的な部分に関与したとは言えない」とされたものや、平成14年東京地裁で「意見を述べたりしただけではアイディアの提供や助言をしただけでは共同で創作したとは言えない」などがあります。 つまり、指示だけでは創作に参加したことにはならないのです。著作権は創作者にあります。 やはり事前の契約が必要です。今からでは、別の商品パーッケージを新たに発注した方がよいでしょう。 その場合、著作権の帰属について明記します（譲渡による著作権の移転）。これだけでは十分ではありません。譲渡できない著作者人格権についての明記が必要です。通常は人格権を行使しない（不行使）を明記します。
「因果関係」とは「原因と結果」の関係を意味し、あることがもうひとつの別のあることを引き起こすときに「因果関係がある」と言う。 「市場調査と成功確率の間に因果関係がある」ということは、 「市場調査を行うことによって成功が引き起こされる」ということを意味する。 ということは、「市場調査の結果ある商品のニーズが低い」ということがわかっても、市場調査を行ったのであるから、市場調査を行ったことによってその「ニーズの低い商品」を販売して成功が引き起こされる。 ということになる。 このようなことはありえないので、「市場調査と成功確率との間には因果関係はない」と考えられる。 市場調査を行って、たくさんのニーズがあり、競合が少なく、成功する確率が高いと判明した事業を行って成功するのは、成功しやすい事業を選んだからであって、市場調査を行ったことが原因となって成功を引き起こしたのではない。 言葉は正確に使おう。 揚げ足取りをしているように思えるかもしれないが、そうではない。一つ一つの言葉の意味を正確に捉えていないと、間違った結論を導き出してしまう、ということを警告しようとしているのだ。 たとえばある商品Ａについて市場調査を行い、１千万人のニーズがあるとわかったとしよう。これは商品Ａが１千万個売れることを意味しない。なぜなら、商品Ａと同等の他社製品Ｂを買う人がいるからだ。さらに、まったく異なったカテゴリーに属するＣという製品が、商品Ａと代替が可能であり、価格も安く、使いやすかったとしたら、市場調査の範囲外であった製品Ｃにニーズを奪われてしまい、商品Ａはまったく売れなくなってしまうかもしれない。 市場調査というのは、誰に対してどのような方法で調査を行い、どのような視点で分析したら、どういう結果が得られた、ということをきちんと認識する必要がある。そして、「市場調査によってニーズがなかったらその商品は売れないから、商品化はやめよう」というように使うのであって、「市場調査でたくさんのニーズがあったから売れるに違いない」という判断は危険なのだ。 結局、市場調査の結果は、その商品の成功の「蓋然性」を示す指標に過ぎないと認識すべきだ。 しかし、市場調査すらしないというのは、うまくいくかいかないか、まったくわからないまま事業をスタートすることになるから、地図を持たずに知らない土地を旅行するようなものだ。市場調査は単なる指標に過ぎないが、しかし必要な指標なのだ。
ステマだとしても本来面白いのですから、間違ってない事になるんじゃないかなぁ。 口コミと実際の内容が大きく異なる印象を受けるからゴリ押しのステマに見えるのだと思います。 面白いと言う実際の内容とレビューが合ってるならそれをステマとは誰も思わないでしょう。 単に口コミで評判が良いと言うだけです。 むしろステマを発生させるまでもなく自発的に良いレビューが上がってくるからだと思います。
　自費出版。 　本を書いて目につけば、マスコミが声を掛けるかもしれない。 　あくまで一例だけど、この本の著者（↓）は、作った作品を本にして、そのあと取引業者に本屋へ置いてもらうように依頼してもらったそうだ（当然、手数料は払ったんだろうが。）。後書きに書いてある。 　要はまず、名前を知ってもらう。ということは、そのための何かカタチのあるものを用意しないと、いくら声をかけてもムダだろう。だから本を出し、その本に連絡場所を記載し、さらにサポート用のサイトなどを起ち上げてからの話になると思う。 （自費出版なら、書き方のアドバイスをしてくれるところもあるので、とにかくあたってみればいい。） 　あ～、それともう一つ。そのカタチがあるものができれば、同業者のツテでマスコミや出版などの知り合いがいないか聞いてみる。（京都ならコネで多分見つかるんじゃないかな。）。 　あとは商工会議所に相談。 参考URL：http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488276058
１ですが、昨晩、学校給食やってる知り合いに聞いたら、 カロリー計算するレシピから分量が推定できるはずだって言ってました。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/zry … たとえば、これでやれば　1300掛けてｇをｋｇに直すため1000で割るってことだけど、 パン粉　5ｘ1.3で6.5ｋｇ 小麦粉　3ｘ1.3＝3.8ｋｇ たまご　5ｘ1.3＝6.5ｋｇ 油　　7.7ｘ1.3＝5.9ｋｇ ただし、油は最後に残っている分（容器の容量）+α（気化する分や揚げたあと落ちる分） を考えておかなくてはいけないそうです。 一番価格の高いもの（肉になるのかな）を基準に考え、他の材料は全体的に１割程度（パン粉は物によっては２割程度）余裕を持たせておけって言ってました。 卵は、冷凍のものが楽だそうです。 http://www.kewpie-egg.co.jp/product/pro_list2.ht … 肉だけで作ると単価が高くなるので、たまねぎか、長ネギをいれるのがお勧めだそうです。
品揃えの煩雑さとクオリティ感のなさが、そういう人を引き付けるのかと思います。 以前、あるドンキでロケット花火の手書きの売り文句に、“若者のストレス発散、ロケット花火”とあったのを見て唖然としました。 ロケット花火の音と、燃えさしがどこに落ちる分からない危険をはらんでいるのに、あー、お店はこういう感覚で売っているんだ・・と思いました。 その程度のお店と店員のレベルなら、その程度のお客しか来ないと納得しました。
＞「国営企業」は基本的に、"公共性の高いサービス"を、 顧客に与えているはずです。 「利潤を追求せずに」という一文を加えるべきでしょう。 そもそも前身の官営企業と現在の企業組織を同一に考えるのはどうかと思います。JR東日本などは筆頭株主は信託銀行となっている私企業ですから、そこに公共サービスを第一に考えて利潤を追求するな、というのは暴論でしょう。 確かに、現在は民営企業になっているとはいえ、鉄道などのインフラは公共性が高いものですからある程度の歯止めは必要です。しかし、あえて競争することで利用料の安さやサービス面でより高いレベルに上がっていくことも確かだと思います。
江戸時代の花屋さん＝植木屋さん 植木屋さんはお屋敷や江戸の外れの地域で育種育苗をしてました 当時は武士,僧侶などの知識階級位しか出版する事が出来なかったのに 育種育苗法の本を出版を許されたそうです 江戸の外れの地域＝染井,巣鴨,向島(堀切?)周辺が問屋として発達 桔梗等の切花や朝顔等の植木苗を天秤で担いで売り回っていました 当時は粋な職業だったのか?歌舞伎役者が花屋の格好で浮世絵になってます あと,野菜の無い時期に季節の野草,縁起物を一束にして売ってる農民や 野良仕事が出来ない子供等がいたようです 江戸六花と呼ばれ人気があったのは,椿,芍薬,花菖蒲,朝顔,菊,山茶花 縁起物＝秋の七草などや,梅枝・・・と言う事は客層は不特定ですね 武士(武家)は椿が苦手・・・な割には,徳川家は椿が好みだった様子 家康の庭園には椿,撫子,菊,紫陽花,スカシユリが植栽されてたらしいです 家光の頃は江戸は椿ブームだったとか 熊本の殿様は江戸の菖公?と呼ばれる人の屋敷で見た菖蒲が欲しいのに 「金持ちなんだから花屋で買いなさい」＝同じ物が見つからず そのお屋敷に出入りしてる植木屋に頼込み入手 「門外不出にする気持ちが分かる名品だ」とずっと隠して育ててたそう 菖公の家で小火が出た時に返却したら「ただの道楽者ではなかったのだな」と 育苗方法の書を送る仲になったのだとか
こちらで訪ねてみたら。 オリジナル扇子工場直販 - sensu-ya.com‎ www.sensu-ya.com/‎ ウエブさいとでもいろいろありますので検索を。
売れないです。
　 省エネ技術の開発に力を入れていないメーカーは存在しません。 貴方の質問に回答するなら http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/qi/?ids … これらの会社です 　
こんな人が勝ちます。 今、０８年～０９年初頭に、株・為替などを 買い占めた人が、現在、売りに回っています。 市場というのは、リスクを先にとって、 リターンがあとからしか、成功しません。 或いは、市場が極めて、悲観相場状況に なっているときに、始めて、買場が やってきます。 今なら、信用取引で、売りに回ることですね。 それも、相当小さくね。 すでに、本当の専門筋は、NYダウの暴落の日が いつになるか、仕込み時期を狙っています。 だから、今は、買い相場ではなく、売り相場 なんです。 大抵の人は、今からバブルに乗ろうと躍起ですが、 実際は、真逆です。
No.2です。追伸です。 就職出来るかどうかは分かりません。 要は実力です。
融資をするのであれば、炭窯の敷地を担保にするしか方法はないでしょうか。 逆に土地の賃貸契約を締結して質問者が直接炭窯を作って、使用料をいただく方法も考えられます。 また、仕入れを希望している業者さんと共同出資もリスク分散になります。 ご検討ください。
私も下請法に抵触する恐れがあると思います。 今回、取引先が製造原価を要求してきたのは たぶんですが、、どこかの下手なコンサル会社の ヘタな指南によるものではないかと思います。 取引先の収益が悪化し、その原因を探ると （いろいろあるにせよ）まずは仕入コストを圧縮しましょうという 安易な結論が出たんだと思いますよ。 口頭で値切るのではなく、原価表を集めて コストを圧縮出来るところは値切りましょうという指示です。 （仕入先を丸裸にせんと値切れんのかい！？と私は思いますけどねぇ） 疑問点は先方の要求を各仕入先はのんでいるんでしょうかね？ 拒否した会社はないんですかね？ 拒否が可能なら、今からでも遅くはないので拒否すればよいのです。 力関係も下請けが束になれば強いものです。 それと、下請法については専門家にお聞きになって、 もし抵触するなら一応身構えておくことです。 仕入先同士で連携とれるのなら数社で法を盾に対抗することは 可能ですよ。 一般的な対処法はいろんなケースがあるので何とも言えませんが、 私がバイヤーだった頃、同じように業績不振でコンサルが入った際に 原価うんぬんの話はありました。 拒否する仕入先ばかりでしたね（笑）。 堅実経営な会社であればあるほど製造原価なんて見せたりは しないものだと私は思います。
ダイキン工業の広報に聞くのが一番間違いないでしょう。
こんばんは 入っている業者さんからの紹介 病院上層部の紹介 看護婦さんや先生たちからこの業者を入れてもらえないかの提案などで決まりますので そういうコツコツとしたところから始めています
　可能、だが使用目的によって多少変わる。 ＊http://ja.wikipedia.org/wiki/フェルミ推定 ＊正規分布
　仕事と趣味で記事やエッセイなどを長年、書き続けてきました。その経験から言うと、上手な文章の書き方の押さえどころは次のとおりです。 （１）重要な順に書く。 （２）要点だけを書く（些細な事項は割愛する）。 （３）５Ｗ１Ｈを明確にする。 （４）結論、処置すべき事項、回答依頼などは明示する。 （５）事実と意見は峻別して書く（悪例：ジョージ・ワシントンは米国の初代大統領であり、たいへん偉大な人でした）。 （６）文章は短く区切る。 （７）適宜、改行を入れる。 （８）同じ用語の連記はしない（悪例：座席に座るときは譲り合ってお座りください←座は１回だけにする） （９）適切な小見出しをつける。 （10）漢字の熟語を続けない（悪例：適宜改行する←「適宜改行」という四文字熟語と思われやすい） ※ひととおり書いたあとは必ず読み返し、推敲することです。つまり、自分だけが分かる記述になっていないか、事情を知らない第三者に理解してもらえるか、読みやすいか、をチェックすることです。Ａ４サイズの用紙１枚に収まるようにまとめるのがいちばんです。
　ＧＨＳについては知りませんが、ＭＳＤＳ（最近はＳＤＳというらしい）は労働安全衛生法の第11章（雑則）第１０１条で次のように規定されています。 （法令等の周知） 第101条 　事業者は、この法律及びこれに基づく命令の要旨を常時各作業場の見やすい場所に掲示し、又は備え付けることその他の厚生労働省令で定める方法により、労働者に周知させなければならない。 ２ 　事業者は、第57条の2第1項又は第2項の規定により通知された事項を、化学物質、化学物質を含有する製剤その他の物で当該通知された事項に係るものを取り扱う各作業場の見やすい場所に常時掲示し、又は備え付けることその他の厚生労働省令で定める方法により、当該物を取り扱う労働者に周知させなければならない。 　つまり、各作業場に掲示したり備え付けることが求められ、それを扱う労働者に周知させないといけない、ということです。作業者が常時その場所に居なければ掲示・備え付けまではいらないのでしょうが、たまたまそこで作業することがあれば、少なくともその作業者にはＭＳＤＳの内容を周知させていないといけません。掲示・備え付けしておくのがいちばん無難です。
　職業別電話帳はあるていど職種が分類されているので、ここぞというカテゴリーのすべてに電話をかける。 　テレアポはしらみつぶしの作業だから、お手軽には無理。
エロ本、酒類、100円ドリンク
ブラウザの「戻る」ボタンで、支払い方法、配送先住所を 確認してください。 もしかしたら支払い方法を「コンビニ支払い」にしただけ なのかもしれませんし、食器棚みたいな大きな荷物は コンビニでは受取ができません。
容易に調べたいならば、例えばネットで「海老名　マッサージ店」などで検索していって、ヒットする店舗のサイトがあればそこを見て、なければお客のふりをして電話して確認すればいいと思います。 ＮＴＴ発行のタウンページを活用するのも手です。 競合店舗の場所がある程度把握できたら、出店場所から５ｋｍ圏の地図を用意して、「マッサージ」「リラクゼーション」「接骨院」などで色分けしたシールを貼っていけばいいでしょう。 そこまでできれば、どのエリアが重複しているか、どのエリアが空白域で、どこに重点的にＰＲすればいいかが分かってきます。
ブログやTwitterをつかって意図的に炎上させる…。 急激にアクセスを集める高度な技です。 ありとあらゆるメディアが勝手に無料で宣伝してくれます。 悪評も評判のうちと言います。 少なくとも注目は集める訳ですから、後はそれをどう使うかって事です。 実際このような炎上商法を用いる人はいます。 非常に高度な技で一歩間違えばそれでオシマイです。 そういう意味では諸刃の剣ではありますね。
ご質問の答えからはずれますが「商標登録　必要性」でGoogleなどで検索しますと goo_mygwdisk_1 さんが求めている内容を説明しているサイトがあるかと思いますのでいくつかサイトを見ることをおすすめします。
ブラウン、カーキ、ブラックだったらちょっと野暮ったいかも知れません。 かわいいアクセサリーなどのアクセントをつけてみたら、いいかも知れません。
はじめまして。 山梨あたりはどうですか？ 「湯村ホテル」が喫煙可・ホワイトボード完備のようです。 車だったら2時間くらいじゃないですかね。 温泉もついてるみたいです。 参考URL：http://kaigi-navi.jp/building/40/
個人で、参考書の執筆をお願いするんですか？ 連絡以前の問題として、販路はどうするのでしょうか？ それと、印刷や刷り部数や印税、版権の問題もからんできます。 普通、執筆するというのは、そこそこ目に留めてもらう販路があって、ネームバリューに貢献して、印税も規約通りに支払われれうという保障があるので受けるのですね。 その保障は完璧でしょうか？ 自費出版だとしたら、相当のお金がかかります。 その方が過去に執筆していた経験があるならば、まずはその出版社に連絡するのが普通です。 複数の出版社から出していたら、そのうちどこでもいいです。 ただ、依頼の趣旨から言ってそう易々と教えてくれそうもありません。
ものが何だか知りませんけど、オランダのブランド？ 中国系の担当者？どこの国の企業なんですかね？ 見本市だけで商品を発注って・・・なんとまあチャレンジャーですね。 普通は商談した後、必ず工場まで行ってちゃんと見本市に出して いる商品と同じものや同等のものを作っているか確認します。 もちろんこちらが求めている製品性能だとか品質管理体制までも その場で確認しますね。 私がかつて勤めていた企業では現地駐在員もしくは、 その工場が隣国程度なら必ず工場まで行って確認する というシステムだったのでこういった詐欺被害にあったことは ありません。 見本市でよくあるのが、別の工場から買ってきて（あるいは貰ってきて） あたかも自分たちが作っているかのように見せる 会社が多いです。たいてい個人経営レベルの商社ですね。 運良く注文入ったら、その後に何とかしようとするんです。 自分たちで作るのか、仕入れてくるのか、、、、出来なければ 曖昧な返答で雲隠れするパターンですね。 そういうところに騙されちゃったのかな？ 来シーズンの商品うんぬんってありますけど、 そんな与太話を信じるよりも、誰かを派遣するなり 現地行って事情を聞くしかないと思いますよ。 （その会社がいまだに存在しているのなら、ですが）
手数料率や機械の性質（耐用年数や会社での使用年数）などが大きく関係してくると思いますが、乱暴に一般論でぶった切れば、リースの方がかなり割高です。 金融公庫などを活用して低利融資が受けられれば、それらを使って買い取った方が、通常は、、、お得です。 何と言ってもリース会社は手数料で食ってる訳ですから、リース会社の社員もあなたの会社で食わせるようなものです。 ただ、短期使用だったり、メンテの手間や節税対策で割高でもメリットがある場合もあるというに過ぎません。 故障したら、普通はリース会社の責任で直すもんですけど？不思議。
欧米のカタログ通販がよく使っている手法の一つで こういうのを「アクシデントページ」って言ってたと思います。 沢山あるページの中で、中休みというか、 興味だとか、（先の回答者さんのような）疑問をもつとか、 そういう意味を持たせたやり方でしょう。 このページで売上を取るのではなく、 単に読者の目をストップさせる意味合いですね。 誌面を見て何の興味も疑問も湧かない人はスルーしますが、 質問者さんのようにそこで”立ち止まって”文字をたどって 「あぁ、、このメーカーの広告か・・・”と思った人は まんまとやられたということです。 強烈な誌面と会社名、、、これがインプットされただけでも 企業はもうけものなんだろうと思います。
こういったものをお探しですか？フードパックと検索するとたくさん出てきますよ。 以下はアマゾンです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%B3%E3%82 …
自由記述欄作成画面で数値を入れて大きさを変える以外の方法としては、まず適当な大きさの記述欄を作り、オブジェクトとしてマウスでドラッグし希望の大きさまで拡大させます。その後に記述欄を右クリックし「現在のサイズで更新」を押すと記述欄が完成します。あとは同じ方法か設定画面を開いて縦横の数値を設定して細かい微調整を行います。 https://sites.google.com/a/altpaper.net/manual/5 …
複数あっても困らない物、かつ店名あるいは商品名が直接本体に表記できるもの。 となると、無難なのは団扇とか、ボールペン辺り？ あるいは付箋紙とか。 年末なら卓上カレンダーってのが無難ですが… 500円予算があれば結構凝った物は作れるのでは？ 多分この予算なら団扇でなくて扇子が作れると思います。 扇子をわざわざ買う人特に男性は少ないと思われます。 貰い物でアレば結構使うんじゃないかなぁ。 後はロゴを入れつつ普段使いでもおかしくないデザインを考える事でしょうか？ この辺はセンスが問われますね扇子だけに…なんちって。
子供の学齢を考えると、コンセプト段階、試作品、完成版いずれも、保育園や幼稚園で行なうのではなく「ホーム・ユース・テスト」がいいでしょう。 コンセプト段階は子供に分かるはずがないので、これは親を対象に行ないます。 合わせて、保育園や幼稚園の保母さんを対象に行なってもいいかも知れません。 分析上肝心なのはサンプル数ですが、これは提供可能なテスト機器の数次第です。 最低でも３０は欲しいところです。 では、どのように進めるかですが・・・ 提供するＷＥＢサービスやアプリの内容が分かりませんが、通常は週末をはさんだ４～５日ほど、製品を家庭に預けて子供に自由に使用してもらって、その反応や評価をもれなく母親が見聞きして用紙に記録します。 その際は、予めチェックすべきポイントを列挙しておきます。 例えば、「○○の画面を見て、子供はどんな反応を示したか？」「笑ったか？」「いつものおもちゃと比べて、積極的に遊ぼうという姿勢があったか？」・・・というようなことです。 これを試作品と完成品の両方で行い、その反応や評価の差を測定します。 当然完成品の方がスペックが上がっていますから、見聞きする項目も増えます。 で、最初に母親に聞いたコンセプトですが、試作品と完成品でギャップがどうだったか・・・即ちコンセプトで思っていた評価が実際の製品を子供が使ってその通りだったか、違っていたかなどを別途アンケートします。 こうすることで、その製品のＣ／Ｐ評価（コンセプトとパフォーマンス）を取ることが出来ます。 なお、産学協同や医療機関ですが、その製品が当該機関にメリットをもたらす内容でなければ協力は無理ですし、そもそもテストの性格から言って、学校や病院で行うものではないと思います。 個人情報もありますから、学校や病院からコンタクトを取ってもらう必要も出てきて、リクルートの実効性や精度はかなり怪しくなります。 ユーザーの募集ですが、調査会社に問い合わせれば可能なところが出てくると思います。 ＪＭＲＡ（日本マーケティングリサーチ協会）加盟のところであれば、一応可能かと思います。 あとは、金額と規模ですね。 金額は、対象者条件の難易度とサンプル数、質問ボリューム、留置期間に比例します。 集計もお願いするならば、どこまでクロス軸を入れるかで金額が変わってきます。
調査手法は何ですか？ネット調査ですか？ ネット調査前提で回答しますが、金額差は各社の儲け度合い＋調査設計のどこまでが料金に含まれて、どこからがオプション料金なのかが各社で違っているからでしょう。 見積りの費目を、詳細に比べれば分かりますよ。
かしこい社長だったら1000万円程度でしょう 何億ももらうと税金がたいへんな事になりますから、それを避ける為に手取りの給料は少ない金額にします。 買い物とかは会社経費としますので、別に困る事はありません、3000万のベンツを買ってもその給料から支払うわけではありませんし
こんにちは。 カフェイン添加の商品が売れる理由は良くわかりませんが 私はカフェインレス派です。 アレルギーとまではいきませんが、カフェインに過剰に反応する方です。 市販の風邪薬にはほぼカフェインが入っていますが それで目が冴えて寝つきが悪くなってしまう程度です。 でも、炭酸飲料が好きなので、カフェインレスのコーラが出た時は嬉しかったです。 それまでは、特に夏場はどうしてもコーラが飲みたくて飲んでしまい 夜寝れなくなる…という事がたびたびありました。 何か飲みたいけどジュースの気分ではない。 でも水では味気ない。 少し寝付きは悪くなるけどお茶かな…なんて時に カフェインレスのお茶があれば、私なら買ってしまいます。 自販機やコンビニでもともとカフェインの入っていない麦茶はあまり売っていませんしね… 少なくともカフェインレス飲料に私のニーズはあります。 私のような者から見ると、神経質とは思わず むしろ、カフェインに対して意識のある方って少ないなぁと感じます。 副作用があると認識されている方も少なく感じます。 差し入れを頂くことがありますが、昔から栄養ドリンクやコーヒーが多いです。 栄養ドリンクに入っているカフェインだと多すぎて 頭が冴えすぎて気持ち悪くなり、朝方飲んでも寝つきが悪くなりますし コーヒーはカフェインプラスおなかを壊すので飲めません。 両方とも有難く頂きますが、飲める人に譲るといった感じです。 カフェインがダメなのは少数派なので仕方ないと思っていますし それに対して文句を言った事はありませんが 差し入れ＝疲れが取れる物＝カフェインと思っている人が多いし それを欲しがる人も多いのだなと思います。 そして、カフェインに過剰に反応する体質があるという事を知っている人は あまりいらっしゃらないのだなと思います。 私はカフェインレスのお茶や飲料が出てきた事について有難いと思います。 多分、おっしゃっているように カフェインレスを好む方は私のような方や ご病気で止められていたり、中毒性や副作用の可能性を知っていらっしゃって避けているけど コーヒーやお茶、コーラ等の味を楽しみたい方ではないでしょうか？
No.1さんの回答に同意。 最近は「顧客満足度の向上」では駄目だそうです。 「顧客満足度の向上」は顧客が欲するものに応える姿勢であり、今は顧客が想像もしないような「欲する以上」を以て応えないと競争に勝ち残れないとのこと。
消費税が上がった分、利益が減るというのは、 「消費税が上がって、買い控えにより販売絶対数の減少に よって利益額が少なくなる」という意味ですよね？ ３％分利益が減るという意味ではありませんよね？大事な点です。 （少なくともこのように解釈しないと合点がいきません） さて、粗利の確保ですが、 結局は御店が今後どうしたいか、によると思います。 利益は少ないが薄利多売（今よりも販売絶対数を 増やす策は必要ですが）にして、利益の絶対額を確保するのか、 商品構成を変えて、（売価が）高くても売れるものを 揃えていき（これまた高い価格の品を売れる策は必要） 販促品にあまり頼らない利益追求商品群にしていくのか、だと思います。 また、販促品を例に出すと、その粗利が円安の影響で 原価が上がっているのならば、値下げ交渉をしなくては なりませんし、損益分岐の観点でみて「やっていけない」のであれば 商品をやめるか変えるか、です。 ここが価格を変更出来る唯一のポイントでしょう。 実績ある継続商品の値上げはけっこう危険です。 御店の売上構成比をみながら、品揃えを変えていって いろいろシュミレーションしていくかしかありませんね。
市場と契約し直接持ち込む。 ただこの一言で説明できると思うが、、、、 地域の野菜部会に入ってJAを通していろいろな農家共同で 同じ作物を固めて市場に持ち込む場合も多いよ。 つまり産地となり産地の信用も加味されて競り落とされる。 ただし産地の基準を満たさなければ野菜部会から加盟拒否されるだろうね。 (足引っ張られたら困るからね。) あと単独で市場に持ち込んでも実績が無いと買い叩かれる恐れも高い。 (買い叩かれると言うよりも屑扱いで取引される恐れもある) 勿論、中継が増えれば増えるほど支払う手数料は増える事になる。 競りが不調で赤字になったらヘタすればJAから入金と違って 肥料代などの不足分の請求書が届く事にもなるね。 市場が引き取り？ 甘いよ。 自分で運送会社手配して市場まで配達だよ。 だから農家は野菜部会に入ってJAを通して共同で出す事で 費用抑えるんだよ。 尚、直接、店と契約を結んだのなら引き取りもあり得ますが しっかりその分値切られますし悪い条件になります。 その代わり融通の利く面もあるかもね。 貴方は農家でしょうか？ 農家ならJAに相談すれば全て分かる事だと思います。 少なくとも売る相手も決まっていないのに好き勝手に 作っても自分が困るだけですよ。 なんか考え方が農業とか関係なく事業者としてかなり甘すぎます。
　これまでいろいろ試してきましたが、訴求内容や目的にかかわらず、ポスティングは労多くして効果が上がりませんでした。 　新聞の折り込みも、ポスティングとほぼ同じ程度。ただ、訴求内容や目的によっては多少は反応もあったこともありました。 　新聞広告、一にも二にも新聞の知名度、そして掲載するスペースの大きさと掲載ページ次第、ただしネックは掲載料が高額であること。そして、高額の掲載料を投じて、関連ページに何段かの大き目のスペースを買えば、多少は注目もされるかもしれませが、小さなスペースでは極端に効果が下がります。 　ポスター、訴求内容を上手に伝えられるコピーとデザイン、そして掲出場所と掲出枚数次第。これもコストはかなり高額になりますし、掲出場所の確保や目的を達した後の後始末などを考えると、かなり人的な手間もかかります。ただ、注目度は高い方に属します。 　中吊り広告、新発売のビールなどのように、ドカーンと大量に掲出できれば、その相乗効果で比較的効果は期待できるはずです。ただし、これもポスターに似て、中途半端な枚数では極端に効果が下がる傾向があります。 　制作コストはかなりかかりますが、ただ、掲出場所が公共交通機関の車両内と決まっていますので、一切を広告代理店まかせに出来る、それがメリットかも知れません。 直接配り、それでいいなら、それもひとつの方法だと思います。 ＞色々な広告の方法がありますが、どれが一番効果ありますか？… 　実は、どれが一番効果があるのか…という考え方は、結果から考えると、かならずしも正しい考え方だとは言えない気がします。広告宣伝で効果を挙げるには、一気に手広く展開する…、あるいは、長期間根気よく手広く展開を続ける…というのがひとつの考え方。できるならいろいろな媒体や方法を同時に駆使して、その相乗効果を期待することが一番効果的。その逆として、展開をケチると急激に効果が下がってしまうものです。 　また、政治がらみ…ということですと、その内容によっては掲載や掲出を拒否されることもあるようです。新聞や中吊りまでも視野に入れているなら、一度広告代理店と相談されることをお勧めします。 　
　業種によって幾分違いがあるのかもしれません。ただ、わたくしが某メーカー系企業の商事部門に所属していた時分にいろいろ見てきた販路形態について書かせて頂きます。 「直販」 　これは文字通りメーカー系の商事部門、つまりご質問者様がお書きの「当社の販社」が直接一般カスタマーに販路を直結することを意味します。ネット用のセキュリティソフトや外資系保険会社のダイレクト契約方式のようにネットを通じて商品を売る方式などがこれに相当します。こうした直販方式では次に説明する代理店制度などルート販売では避け得ない中間マージンを節約できますが、販路そのものは自社で開発せざるを得ないことにもなります。 「代理店」 　これは他国でも日本国内でも古くから行われてきたルート販売方式です。最も複雑なものでは、「総代理店」の傘下に「代理店」があり、代理店ほど取引量が多くない特定取引先として「特約店」があったりり、そしてその末端に「小売店」があるといった傘状の構造になります。総代理店や代理店は大口注文だけを扱い、小売りやバラ売りを控えるいった慣習も見られますが、それは末端の小売店などが中間マージンを掛けられて結果的に仕入れ価格が高めになってしまい競争力が低いことを考えてのことです。しかし、今日ではそれもはたして守られているかどうか、実情は仁義なき戦い…のように見えますが。 　業種、業態によっては「総代理店」が無いこともすくなくありません。とにかくメーカー側とカスタマー、つまり一般消費者の間に、「売ってあげるよ…」と介在しているのが「総代理店」「代理店」あるいは「特約店」といった販売代行業であるということです。これらの代行には、ただ売るということだけでなく、リコールやアフターサービスの際に、メーカーにとってはバリアーの役目も期待できます。 　代理店に似た販路として、アムウェイなどに見る構造も興味深いものです。アムウェイ社では代理店を一切使いませんし、宣伝コストなども使いません。商品はすべてディストリビューターと呼ばれる販売員のＰＲと販売によってのみ流通します。ディストリビューターは自分の傘下にさらに複数のディストリビューターを抱え、自分の成果はもちろんのこと、傘下の彼らが売り上げた分についても、親のディストリビューターに分配金が入るという方式です。わが国では、その組織構造から、ともすればねずみ講と間違えられますが、実際はいたって巧く出来た合法的なものですし、同社は全米の優良企業でもあります。 「量販店」 　量販店の生い立ちにはたくさんのエピソードがあります。中でも注目すべきは次のようなことです。今から半世紀ほど前、それまでの複雑な代理店システムと、その間で取られてしまうマージン、結果的にカスタマーはその分だけ高い価格で商品を買うことになります。 　では、なぜそこまでして代理店を販路に挟むのか…、それは、さすがに代理店にふさわしい販売企業ともなると、その先の販路や人脈なども広く持ち、専門知識にも詳しく、こと販売やアフターサービスなどについての能力がメーカーや商事部門の実力よりも高かったからです。ですが、時代の流れの中で、市場もすこしずつ変わりました。たとえばマイカーの普及、あるいは一般カスタマーの商品知識の向上、流通運送のスピードアップ、スーパーマーケットの普及と大型化、アフターサービスそのものの企業化の傾向エトセトラ。 　そして他方、メーカー側でも、同業他社とのし烈な販売戦争の中で、代理店に吸い取られるマージンが無視できなくなっていったこと、さらには量産によってコストダウンを下げるという時代に入ったことと、その結果の生産過剰の傾向。このように、メーカー側は過剰な在庫を抱え、市場はすこしでも安く商品を手に入れたい、こうした動向が顕著になり始めました。 　そうした事情を目ざとく察知したのが、それまでは小規模ながらややバッタ屋的なディスカウント商売をしていた一部の商店でした。日本の例で言えば、家電なら秋葉原のディスカウント専門店、あるいは時代とともに次第に斜陽になっていたカメラ関係の専門店、彼らは元々質流れや担保として流れた商品を買い叩いて安めに販売していたものですが、彼らが目をつけたのは、いっそのことメーカーや、在庫を抱え儀た代理店などから商品の一括大量仕入れをし、それによるディスカウント販売。 　こうした販売方法は、その創生期、当然のことながら、代理店からは商流を乱すものだと猛反発を受け、小売店は価格的に競争できないとして苦情を連発し、メーカーは値崩れを警戒して消極的だったと言います。しかし、結果は今日に見る通り。まさに大量仕入れで廉価販売。むしろ今日ではメーカーもそうした販路に協力的だと言われています。一方、一般カスタマーたちはクルマで来店するし購入した商品もそのまま持ち帰る、こうした量販店はいまや家電やその他の分野で当然の販路を確立したのです。 「専門店」 　これは文字通り、ある種の商品群を集中して専門的に扱う店舗のことです。店の性格としては代理店や特約店であったり、末端の小売店であったり、あるいはメーカーや商事部門の直営店や、あるいはアンテナショップであったりしますから、販売ルートの上での呼称とはまだひとつ別の角度の言い方と言っていいと思います。 「ライセンシー」 　これらの販売ルートについては、日本国内でも、海外でも、構造的には大差ありません。ただし、国によっては、総代理店（ソールエージェント）や代理店（エージェント）などの力関係が高く、また政府などに取り入って確かな人脈を作り上げているなど、なかなか彼らを無視できないこともすくなくありません。 　最後になりますが、海外市場を考える際にはもうひとつ「ライセンシー」という関係もあります。文字通り製品の現地生産のライセンス契約を交わした企業、中には製品開発のノウハウまでもを公開することもありますが、このようにして現地での生産を任せ、また、それを現地や近隣国での販売ルートに乗せるいった方式をさして言います。現地のことは現地の者が一番詳しい、これもまた企業にとってはメリットと言えるでしょう。 　深夜になりまして、時間が足りず、十分に説明できませんでしたが、この程度で失礼します。乱文ごめんなさい。　
市場調査・リサーチ関連の大きなイベントやカンファレンスなどは 「JMRAアニュアル・カンファレンス」として10-11月頃に開催されます。 ちなみにJMRAとは日本マーケティングリサーチ協会を指します。 http://www.jmra-net.or.jp/ JMRAは老舗のインテージや、大手のマクロミルなど、 いくつかの外資系調査会社を除きほとんどのリサーチ企業が所属しています。
無料で宣伝できるサイトがたくさんあります。 http://matome.naver.jp/odai/2136928188506972701 他の方の回答にもありますが、 アプリの内容やターゲットを詳しく書けば もっといいアドバイスが集まると思いますよ。
ここ。 http://www8.cao.go.jp/kourei/whitepaper/w-2012/g …
　本人は来ないと思いますよ。 　介助者（４０~５０代くらい）が多いのではないでしょうか。 　いつも思うのですが、介護用品はベージュやグレーで地味なデザインのモノが多いので、もう少しなんとかならないモノかと思っています（その一角だけ暗く見えてしまうので）。 　車椅子などの大物は介護保険でレンタルする場合が多いので、杖やリハビリシューズを買う事が多いのですが、リハビリシューズが店頭にない場合が多い（あってもシューズコーナーの端っこ）ので、リハビリシューズも介護用品の所に置いて欲しいです。
利用価格の何％が手数料の会社を利用すればいい ５％の所だと、７５円です。 あと、送料を高く取るというのもありますね。３００円で送れるのに送料１２００円一律、なんてショップもよくありますし 手数料400円が変えられないんだったら、もっと安く仕入れる事ですね。
物によりますが、紙おしぼりで０．４円ぐらいからあります https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%99%E3%8 … 布おしぼりで５円ぐらいから https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B8%83%E3%8 …
吉野家は、まだまだ店舗の合理化が進んでいません。 亡くなった金子哲雄さんが、こんなことを解説してました。 http://president.jp/articles/-/8684?page=7 これによると、別に牛丼で利益を上げる気はないようです。 僕は吉野家は味が好みじゃないので、松屋の牛めし大盛豚汁セットたまご２個を注文するので、牛丼屋的には上客ですねｗｗ
実用品寄りで言えば、防災関連の新商品でしょうか。結構ノベルティで出されている事が多いと知りました。 コスト的には安くても、震災以降、より細部に工夫がこらされた新商品が出ているので、狙い目かと。
こういうのがある 　http://researchmap.jp 　こんなのもある 　http://ci.nii.ac.jp
手にとって、でもう１つアクションをしてくれるお客様は、少ないです。 うら白を見て、そのまま邪魔と思って除けられたらそれっきりです。 神秘性も律儀さも、文面を中に畳んだ人の思い上がりで終わってしまいます。 封書に挨拶状と共に、畳んだパンフレットなり見本を同封している場合も、 挨拶状を封筒未満の細長いカードにして、開かず読める物とした例もあります。
お客様へレシートを発行するためのプリンターや、現金を入れておくための金庫はどのようになるのでしょうか？ 会計のカウンターにプリンターと金庫とタブレットを置き、まずタブレットで入力するとサーバーへ情報が送られ、次にプリンターへ情報を送るとプリンターからレシートが印刷され、さらに金庫を開けてお金のやり取りをするのですか？ 手間が増えて、場所もふさがり、面倒になるように感じます。
こんにちは 上場企業なら企業の　XXX会社株主総会招集通知　などを閲覧すれば役員の記載があるでしょう。 下記の東京証券取引所のサイトで企業名で検索すれば　上記ファイルなどが閲覧出来ます。 http://www.tse.or.jp/index.html
NO.6です。先日テレビで家庭で店の味を再現する主婦を紹介していましたが、吉野家の牛丼を家庭でそっくりに作った結果、材料代は２００円かかったそうで、いくら大量に仕入れたとしても牛丼の価格は戦略的なもので、三割の法則は当てはまらないと思います。卵や味噌汁などのサイドメニューで儲ける戦略だと思います。
いろんなお客さんをみつけること。ですかね。 店頭、ネットなど流通の軸でのお客さん探しとか。 今すぐ客、将来客などの時間軸でのお客さん探しなんかもそうなるんですかね。
ご質問内容に書かれている内容を見ましたが、「～らしく」っていう言い回しは基本的には曖昧な知識を元に物事を表現するときです。 つまり、上司の知識が間違えているということの方が可能性は高いということです。 > お菓子のパッケージデザインを新しくする仕事がはいりました。 っていうことは、今までのパッケージに同じ漢字を使っていて問題がなかったということですよね。 まあ、お客さんにこんなことを言ったら馬鹿にされるレベルです。 一様、お勤めの会社の法務関係を管轄している部署が存在していれば確認してみてください。 でも、お菓子メーカーってほとんどの企業に法務部が存在していますので、「使ってはいけない漢字」がもし存在していれば、事前に社内チェックが入っているはずなので、商標登録もされていないし、商品名にも採用されていないはずです。
よくあるのが、既出のご回答にある「メッセージ」や、サンプル同梱などですがね。 以前化粧品のeコマースで、次回購入時に使えるクーポン券を入れたら、リピート率が若干ですけどアップしました。 ちなみに質問文の「物流面」というと、品物が運送会社を介してメーカーの物流センターからお客様のの手元に届くまでをさす言葉だと思います。お客様が品物を受け取ってからのことを仰りたいのであれば、この言葉は不要ではないでしょうか。
樹脂の市場価格の調べ方 質問者：iboncan 投稿日時：2013/04/22 11:52 スチレンモノマーやポリスチレン樹脂の市場価格を調べています…… ＩＤの重複登録による重複投稿ではないでしょうか。
　 1.について （アポイントにおいて、）メールや手紙でも可能かが知りたかったのです。 電話番号が判らないなら手紙かメールしか手段が無いでしょ。 いまどき電報を打つ人はいないでしょう 2.について 商談場所は相手方以外の場所（料亭など）でも良いのかが知りたかったのです。 料亭でも問題ないでしょう。 　
厳しい言葉、ご容赦下さいませ 内容が抽象的過ぎるので、何の何処が問題になり得るかの判断がしようにも出来ないかと思います。 景品に関しては、当該商品の一般価格の○○％以下とか、上限金額の問題があります また、イベント参加登録と景品応募登録を分けて・・・となってくると、個人情報保護法に引っかかる可能性が出てきます。 景品応募で収集した個人情報をイベント登録の告知や紹介に用いようとする場合、個人情報の収集にあたっては利用目的、利用方法の明示義務が生じますし、抽象的表現で登録を増やそうと個人データの利用範囲を拡大して使うと、消費者庁や、監督官庁から、是正指導命令などが出ますし、広報にも載るので・・・ 物品抽選のキャンペーンも、その方法自体に監督官庁から一定の通達が出ております 景表法は公取委が所管しており、また個人情報や消費者関係の法令適用などは消費者庁、それぞれに相談窓口が設置されておりますので、相談されるのが一番と思います （無論、相談者には守秘義務がありますのでご心配なさらないように）
そもそも、興味関心がないため、嫌がっているわけです。 手を変え品を変え、アプローチする必要があると思います。 電話ではなく、ＤＭとか飛び込みとかに変えるとか。 人づての紹介をメインにするとか。 時間を朝から、夜に帰るとか・・
餅屋は餅屋、特に広告会社に相談のした方が無難。 なまじっか知ったかふりして、ら適当にやられます。 発注者が口を出したために効果がなかった場合、口を挟まれたので、うまく行かなかったと、言われる。 (企画の目的を広告会社に伝えることにより、広告会社は次回も仕事がくると、いい仕事をする) 注意、契約の時に、一割位の予算オーバーは見るが、それ以外は負担しないと契約時に書類で確認をしておく。 企画イベントの書籍は、大型書店にありますが、あくまでも参考として読む。
私にも技術開発畑で異動経験２回ほどあります。 若い頃に一度（開発者として）、中堅になってから(管理職として)もう一回。 若い頃はマンパワーが必要な場合が多いですね。 がんばりで乗り越えました。 中堅になってからは頭を使いました。 求められるものは総合力・即戦力と周りの人を動かす力でしたから。 今あなたに求められているのは後者の中堅どころに求められることだと思います。 つまり、努力とかがんばりではなく、知識と知恵・工夫が必要なのではないでしょうか。 しかし、今のあなたには畑違いの部署に移り、 知識も経験もなく、それゆえ知恵も出せない。 もしあなたが中堅クラスの方で私が人事権を持つ上司なら 別の業務を与えるか元の職場に戻すように人事に交渉します。 精神を壊さないうちに。
こんにちは。 私はタイ・バンコクで事業展開をしている者です。 タイへ進出する際には、どのような業種で参入なされるかが大きなポイントの一つとなります。 つまり大まかに分けますと、製造業か非製造業です。 【製造業の場合】 BOI（タイ投資促進委員会）による投資奨励があり、１００％外国資本での参入や法人税減税、輸入免税、日本人駐在員への労働許可書の規制緩和など多くの恩典が与えられます。 ＊＜注意＞ただしBOIの投資促進方針が今年2013年に改変されますので、製造業の場合は随時最新の情報をアップデートする必要があります。 弊社の製造業のクライアント様もタイへの工場進出、中国からの工場移転など計画されていらっしゃる方が多数いらっしゃり、タイ国経済は2011年の未曾有の大洪水から大幅なV字回復を見せているのが現状です。 【非製造業】 製造業と同じような恩典は与えられません。 中でも参入される際によく、ご検討をされた方がいいのが下記かと思います。 (1)外国資本規制 (2)日本人を雇い入れる際の条件 前置きが長くなり大変恐縮ですが、ご質問者様にとって本題に入らせていただきます。 ご質問者様の場合、サービス業に該当されると思いますので、上記の(1)と(2)を簡単にご説明いたします。 (1)こちらは新規設立法人の外国資本構成は上限４９％までしか認められていません。 つまりタイ人名義もしくはタイ法人が５１％以上のマジョリティーとなる必要があります。 もしタイに信用できる個人、法人がお有りでしたら問題はありませんが、海外へ初進出なさる方の大半はそのようなパートナーを持っていらっしゃらないのが現状であります。 そのパートナー探しに苦労される、もしくはタイ進出自体をあきらめるという方も多々いらっしゃいます。 ですがいくつか対応策はあります。 例えば、タイ人資本を表面上５１％とみせ、実質の資金の出所を日系とする名義貸し＜注意：近年名義貸しへの規制は強まっている傾向がありますので、プロの意向を要確認＞、また法律事務所、金融機関などがサイレントホルダー（物言わぬ株主）となるノミニーサービスなどもございます。 いずれにせよどのスキームを使用するかは、事前の調査をしっかりと行われた方がよろしいかと思います。 (2)日本人を雇い入れる際には、資本金規制とタイ人スタッフの人数の規制があります。 具体的には日本人1名を雇い入れる毎に、資本金が２００万B、タイ人スタッフ4名以上というルールです。つまり日本人3名を雇い入れる場合、資本金600万B以上、タイ人スタッフ12名以上の雇用が必要となります。ですので事業計画を作成される際には、中長期的に何名の日本人スタッフが必要かを念頭にいれ、資本構成をご検討されることをお勧めいたします。 法人の設立は、概ね１～2ヶ月ほどで完了します。また法人設立前に登記用の住所が必要になりますので、オフィス物件の確定も事前に必要となります。 余談になりますが、タイは現在失業率０．６％ほどであり、人材不足の警鐘が鳴らされております。特に事業をマネージする管理職の不足は深刻であり、管理職育成は急務かつ非常にニーズのある分野だと思います。タイを含めASEAN地域への人材育成ニーズはこれからも更に高まるものと予測しております。2015年のAEC（ASEAN経済共同体）発足に向けて、御社のアジア展開が上手く行きますことを祈念いたしております。
「価値」も必要ですが「ニーズ」がなければ売れませんね。 私はセオドア・レビットの『レビットのねじ穴』をご紹介します。 これもマーケティングの書籍です。 　　　「ある男性がホームセンターに1/4インチのドリルを買いにいきました。 　　　店内を探しても見つからないので店員に「1/4インチのドリルはありますか」 　　　と尋ねると店員は、「あいにく取り扱いがありません」と言う。それを聞いて 　　　男性は帰ってしまう。」 この男性の欲しかったものは何か？という内容です。 →欲しかったのはドリルではなく1/4の穴だったということです。 ニーズを分かっていなかったから（店員は）売るものがなかった （分からなかった）んですね。 「価値」「ニーズ」そして「タイミング」でしょうかね。 ネーミングを変えただけとか、ターゲットを変えただけでは そんなに売れないと思いますが、 以前読んだマーケティングの本の中にサントリーの「ダカラ」を扱った 内容のものがありました（書籍名は忘れてしまいました）。 ポカリスエット、アクエリアスと２大飲料がある牙城へ食い込むには この戦略しかなかった・・・というものです。 ドリンクの中身なんてほとんど同じだけど、 アプローチがまったく違いますね。 スポーツドリンクはスポーツの時だけ飲む・・・ものでは ありませんよ、というニーズの掘り起こしとでも言いましょうか。 一つの手法だと思います。
オペレーション方法に寄ってまったく変わってくるので、一概には言えません。 同じ商品のサンプリングでも、オペレーションの方法でまったく変わります。
求人サイトを使うのが有効です。 ご質問のような対応も十分スキルを持っています。また自分で求人検索してみれば、どのように工夫して広告しているかもある程度わかります。 必要なら資格名を指定すれば会員の中の有資格者数を事前に教えてもらうことも可能です。 弊社で同じようなエンジニアを募集しましたが、ハロワ経由で２名、リク○○経由で１５名の応募がありました。
イヤホン、ヘッドフォンは、クレームが多い商品だと思ってください。 それを予防するセールストークの準備が必要です。 想像してすぐ思いつく、変な音だとか、おかしいという苦情はそれほどありません。 なぜかというと、実際に聞かせてもらって買いたい人がほとんどだからです。 だから、試聴はかならずさせてください。 自分の耳で評価したら、その音質への抗議はしません。 故障したときに新品に交換してほしいという申し出が多い。 悪い使い方はしていない、あるいはこの程度の使い方で壊れるなんて商品がおかしいのじゃないの、と言ってきます。 オーディオ製品の本体と違い、こういうパーツは消耗品にあたるものですというべきなのですが、そこで会社の体質だとか精神を言われます。 その場合は、ある程度ご説明をしたうえ、「自分の裁量で」と付け加えて交換差し上げる以外に手はありません。 だから、購入時に、あらかじめ商品が消耗品であることを申し上げておくのが予防になります。 かばんの中でうっかり引っ張られたり圧迫をうけたりして故障になる危険があることを説明する資料を漫画入りで作っておくのが有効です。 あとは、付加機能に関して思い込みや誤解が、ある確率で起きます。 外の雑音が聞こえにくくなるという機能のイヤホンがありますが、これなどはその代表です。 完全に聞こえなくなるわけはないのですが、期待と実際が違うという負の感想がよせられやすい。 これも、もし外で事故があったとき聞こえないと危険ですから、ある程度は聞こえることが必要です、というようなセールストークは必要です。 また、そのノイズリダクション機能は、他の製品との比較ですぐれているということですというべきでしょう。 他にもいろいろありますが、イヤホン系と限定すればこんな程度の注意が必要です。
待遇が悪いのでは？ 既存店と同じ待遇であれば、実績や客の多い既存店に行く嬢が多いと思いますが。
>ある代理店の方の発言です。 >「AIDMAなんて言ってるのは素人。専門家は実務ではAIMAです」 >この発言の真意（？）と真相を知りたいです。 発言した本人に聞いてみるのが一番です。 それと、この人が行っていることが正しいと考えるのも早計です。 Ｄ（欲求）は消費者の感情の事です、I（興味、関心）Ｍ（記憶）も消費者の感情ですがこれは広告代理店の実務としては、ＣＭなどで喚起させることが出来る。 ただ欲求に対しては直接的な働きかけが出来ない。 だから、『 “実務”ではAIMAです』 という発言となる。 「欲しいと思ったら今すぐ注文して欲しいのです。とするとＡＩＤＡになります。」 という考えも有りますが、そのためには 『欲しいと思わせる』 広告の作成やテレビショッピングの番組作りをする必要が有ります。 消費者に 『あ、これ欲しいなぁ』『有ったら便利だなぁ』 とＤ（欲求）を喚起させる内容としなければならない、作業では無く内容においてＤ（欲求）を意識する必要が有ります。 この広告代理店の人は実務というのを作業レベルでしか考えていない。 良い代理店とは言えないです。
たとえば、新聞の折込に入っていた場合、たまたま最初に目に入ったのが裏側で、なんだかわからないけれど字がいっぱい書いてあって、「ああめんどくせえ」と思ってそのままゴミ箱へ直行してしまうかもしれません。
あとは妙にトークが上手い人ですね！ 無料という言葉に騙されてもだめですね！
日本の中小メーカーが国際的な展示会に出展する場合、通訳が出来る派遣会社に依頼しています。 海外と取引のある中小企業の雑貨類の取り扱い企業は英語を基本としていますからあまり苦にはしていません。 但し、雑貨以外、機械、薬品など専門的な物の場合には、輸入代行業者に依頼する場合があり、自社でも語学の出来る社員を養成して所もあります。 展示会で、各国が出展している企業向け(業界のみ)の展示会では、それぞれの国の語学の出来、専門的な通訳者を各ブースについています。(日本人) ◎国際特許事務所・国際弁護士・輸出、輸入代行事務所、航空、海運会社ど・・・・・・・。
英語のサイトでもよければ・・・ http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_most_populo … http://www.census2011.co.in/city.php
国立国会図書館は、すべての記録があります。 [発行部数（戦後　書籍） 調べ方案内 国立国会図書館] http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … あとは、たとえばここ。 [全国出版協会｜目的と事業の概略・歴史] http://www.ajpea.or.jp/statistics/index.html 調べたいテーマが「産業」「工業」など、広義のものでしたら、上記で良いと思いますが、 もう少し具体的なテーマだった場合は、 図書館のレファレンスを利用しましょう。 公立・大学・国立国会図書館、目的にあったところで。 [レファレンスサービス - Wikipedia] 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%95% …
当該地域の法務局で閲覧すれば、足で回らなくても分かるはずですが。
＞マーケティングに消費者の購買履歴が必要ならば ＞年齢、性別、年収、住んでいるエリアが解れば、 ＞企業側からして、個人名や詳細な住所は不要ではないでしょうか？ 最近ではそれだけでは不十分なのです。 以前であれば「そのエリアに住んでいる人の消費傾向」がわかれば十分だったのですが、最近では「個人の消費傾向」を分析するようになってきています。つまりその人がどのような買い物をしているかを分析して、それに適したアプローチを個人ごとに異なる形で提供するという手法が広まりつつあります。
(1)今現在の日本での会社や工場でのＬＥＤ蛍光灯の普及はどのような状況ですか?? (2)みなさんは、ＬＥＤ蛍光灯をどう思いますか?? (1)について LED蛍光灯（40W型 1198mm） 市場規模：4億本 普及率　：700万本　→　1.75% となっています。 以前、普及シェアが少なくマーケットは大きいという状態です。 2011年の震災以降 コンビニ業界トップ1位と2位が東京電力管内へ大規模導入した経緯があります。 なお、互換性など安全性の問題があり 現在は照明メーカーの中で、安全性と性能のJIS化を図っています。 対抗図は　「口金G13 VS Gx16t-5」となります。 (2)について 価格争いに巻き込まれています。 安かろう悪かろうものがはいってきているのも確かです。 要素としては、 1.筺体(ヒートシンク+PC)の強度 2.LEDのライセンス 3.電源品質 4.製品としての品質 どれかが欠けているか網羅しているということです。 いずれにしても、ＬＥＤ蛍光灯も認知度があがり 電力会社の値上げ動向は高まっています。 ビジネスモデルやスキームがあれば面白いと思います。
「アムウェイ」について一時期実体調査をしたことがありました。 　同社は全米での優良企業のトップクラスにランクインしています。販売システムにも、商品の品質についても、品ぞろえにしても、保証や返品規定やサービスなどについても信用第一を堅持した、実に上手く考えられた独特のものです。その点ではなにひとついかがわしいところはありません。また、個人情報の管理はかなり徹底しています。 　にもかかわらず、アムウェイ…と聞くと不快感を覚える人が少なくないようです。何故でしょう。ひとつには会社自体が販売するのではなく、会員が売って歩く、つまり、一般人の会員がアムウエイから商品を仕入れてお客様に売る…というシステムです。売上げに対して割戻金が支払われる、これがシステムの基礎となります。しかし、ここまでなら疑念や不快感の原因となるものはありません。 　問題はここから先です。俗な言い方で説明しますと、一人の会員がディストリビューター（販売者）となって、自分でも直接販売活動をしながら、自分が開発して見つけた「子」にあたる会員を抱え、この「子」たちがまたディストリビューターとなってそれぞれ営業をします。 　「子」のディストリビューターにも、売上高に応じてもちろん割戻し金が支払われますが、と同時に「子」の売上高もつまり販売実績に応じて「親」にあたる会員にも割戻金が入ります。 　もちろん「子」がそれぞれさらに「子」を持ては、最初の会員は「子」や「孫」にあたる会員の営業努力によって、極端に言えば、あとはただ左団扇で遊んでいても割戻金が入ることにもなります。ここに旨味が生じるのです。 　こうしてどんどん傘下を広げて行くことで、会員たちも、そしてアムウエイ本社も実績を伸ばし潤うことになるわけですが、こうした「子」「孫」といった展開方法から、とかく「ねずみ講」と同じじゃないかと疑われることもあります。 　しかし、アムウェイのシステムでは、ねずみ講と違って行き詰まりがありませんし、個々の会員が営業努力をしなければただそれまでのこと、すべては商品の販売にあるわけですから、なにも売らなければ割戻金も無い、それ以上のなにひとつ怪しいものは無いのです。 　つまり、アムウェイ社はこうしたシステムによって、代理店販売を省略することで営業経費を下げながら、その一方で、全商品をまず信頼できる良品ばかりに厳選し、さらにノー文句で引取り交換可能とした、そうした信用によってこれまで実績を伸ばしてきているのです。 　それでは何がマズいのか…。一人の会員が、自分で見つけた「子」や「孫」を育てて売上げを延ばさせ、それによってより多くの割戻金を望む…、これこそがアムウエイの狙いそのものですが、同時にここのところが悪評の源になりやすい性質を帯びています。 　アムウエイといえば、勉強会だとかお料理サークルなどと、会員や一般客を集めて商品のＰＲをする…、ある意味、これは大切な営業プロモーションなのです。アムウエイの商品はたしかに優れています、それは認めるべき事実です。また、気に入らなければ返品も完全に保証されています。商品がどれだけ良い品なのか、アムウェイの商品はどれだ安全で安心なのか、そうしたことは会員が自らチャンスを作ってＰＲしなくては、ほかに宣伝やＣＭなどの販促活動がないからです。 　しかし、こうした場は、なにがなんでも「子」を増やそうと焦る一部の会員にとっては、ともすれば無理やり…な会員募集の絶好の場になりがちです。ついつい強圧的に会員登録を迫ったり、中には勝手に会員登録をしてしまうといった不法行為すれすれの行為も見受けられます。 　こうした一方的な会員募集は、実はとても少ないものです。ですが、現実にそうしたある意味誤った会員展開が行われていることも事実です。 　しかも、、さらに悪いことに、彼らディストリビューターたちに見られる傾向は、彼ら自身、アムウエイの商品の熱心な信奉者であること。おそらく商品が良質だからこそ、彼らも熱心になるのでしょう。ですが、この熱心さが、一般の人にはどうも、なにか宗教じみているといった不気味さを与えてしまっているようです。これは大きなマイナスです。 　元々アムウェイはアメリカ本土で伸びてきた会社。その背景には、自分が住む街にデパートもなければ品物の多い専門店も無いといったアメリカならではの事情があったからだと思います。この日本では、ちょっとした都市にはデパートもホームセンターも商店街もあります。商品の選択には自分の目で確かめて、好みのものを自由に買うことが出来るのです。そうした日本では、たしかにアムウエイのシステムは伸びにくいのかもしれません。 　とまあ、これがアムウェイという会社とシステムの概略です。無理やりの会員募集によって一般消費者に不気味さを与え、逆にアムウェイという会社の信用を落している、実はそのことこそアムウェイが一番恐れている愚かな行為だと思います。 ここまでが、アムウェイという会社とシステムの大まかな説明です。 さてそれでは、ご質問者様のことについては、いったいどうなるか…。 　有効期限が１年と書かれた会員証が送られてきた。これは問題です。本来なら、会員になる…と意思表示をしない人に対して、勝手に会員登録することは禁じられているはずです。 　意思があって、あるいは意思がないのに…、いずれにしても会員登録されたからといって、個人情報が不当に流出することはまず無いでしょう。もし、こうした不祥事があるとしたら、全国、いえ、全世界に、膨大な数の会員を保有することなど出来るわけがないからです。 　また、会員登録には、申請の際に数千円の登録費が必要となりますが、おそらく、友人の方が立て替えたと思われます。この登録費は退会の際に全額返還されます。 　カタログ類は無償配布のものと有料のものがあるようですが、無償のものであればそのまま廃棄しても構いません。もし、何かのクレームがついた際には、勝手に会員にされた…、このひと言は大きな重みを持っていますから、もうこれだけで問題も起きないはずです。 　会員登録については、おっしゃる通り放置しておけばいずれ資格は抹消されることでしょう。ですが、この際、友人を頼らず、直接アムウェイに連絡を取り、事情を話して登録抹消を求めた方がよりすっきりすると思いますし、うまく行けば登録費用がお手元に帰ってくるかもしれません。
簡単な話です。　本体情報にデータと紐付けしてしまうのです。 そうすれば、データだけコピーしたって、本体情報が合わなければファイルは開きません。 当然ながらそういう紐ツケが必須なアプリケーションで開くファイルにする必要があります。 本体と紐付けをさせる登録式の親アプリが必要です。 大概は電子出版を受け持つ親元が　親アプリを製作して　そこに依頼すると親アプリでしか読めないデータ形式 にしてくれます。 個人ではまず出来ません。親アプリの開発から必要です。 簡単のものではPDFにパスワードかけてしまい、金貰ってパスワードを教えることは可能ですが PDFｈファイルのコピーがフリーなので、一人がパスワードを知ってしまえば複製がきいてしまいます。 そもそも個人じゃ市場への販売ルートがありませんから、どこかの親元に乗っかるのは 電子書籍も製本も一緒の話です。
やってもいいですよ。しかし、直接受注とか積極的な営業というのは同時にリスクでもあることを知っておくほうがいいでしょう。 間接的に受動的に受注している分には、基本的に生産計画に影響することはあまりありません。受注して材料を購入して、製造して納品する、途中でキャンセルが入れば、営業会社が新規の納品先を探すなり、とりあえず作った分は買い取ってくれるなり、してリスクを最小限に抑えることができるでしょう。 しかし、自前で営業し直接的に販売するとなれば、そういうクッションがなくなり、直接的にシビアな納期が要求されるということでもあります。 また納期がシビアであっても必ず買い取ってくれる取引先ばかりならいいのですが、契約が整わないうちに実質的な生産に入り（そうしないと納期に間に合わない）、結局契約が成立せずに製造した製品が在庫になる、というリスクが大きくなります。 さらに製造した製品に問題があった場合や、問題が無くてもちょっとした問い合わせなど全て直接的に関わることになり、営業部門をきちんと作ってフォローが出来る体制を保たないと一気に信用が失われることにもなりかねません。 ＞営業戦略を考えるとか、あるいは新規開拓するとかやはりこんな小さな規模でも必要でしょうか。 必要ですし、やれば大きくなるかもしれませんが、必ずリスク管理をしてください。 ＞その場合、ＨＰを強化すると同時に自分でリストを作って回ることは必要でしょうか。 効果的な営業方法であるなら、やってみればいいと思いますがＨＰはあまり有効だとは思えません。また契約に結びつかなくても営業経費はどんどん掛かりますので、どの程度まで予算として営業経費を見込んでおくか(逆をいえばどこで撤退するか）のリスクヘッジを同時に考えてください。
マーケティングというのは、企業が自社の売り上げを上げるための仕組みであって、自社の経営上の取り組みのひとつです。 これに対してコンサルティングというのは、「経営上の取り組み」ではなく他社に販売する「商品」であって、他社に対してその企業の経営状態を改善させるような改善提案などの役務を販売するような商売です。 コンサルティングは他社に販売する改善提案であるので、たとえば「こんな人事制度を作ると従業員が一生懸命働くようになりますよ」という人事上の提案を販売する人事コンサルティングや、「生産現場でこんな取り組みをすると生産効率が上がって、早くたくさんの製品が安く作れるようになりますよ」という生産上の提案を販売する生産コンサルティングや、「こんな仕組みを作ると商品が効率よく売れるようになりますよ」というマーケティング上の提案を販売するマーケティングコンサルティングなどがあります。 要するに、マーケティングは自社の経営上の取り組みで、コンサルティングというのは他社の経営上の取り組みについてアドバイスをする商売です。
主演俳優や監督の来日。 シルベスター・スタローンは来日の予定ギリギリまで不可能と返事しておいて、当日突然プライベートジェットで現れるという荒技で取材側を驚かせました。 こんなお茶目な手を使い、サプライズ効果でメディアや評論家がめちゃくちゃ映画寄りの記事を書き、大ヒットさせました。 記事を書く人も人間です。あの手この手で映画の味方になってくれれば最強です。
私は文系ですが、営業戦略などを企画する部門で働いていますので無理ではありません。 商社とメーカーの両面のある企業ですので、商品はどうしても形あるものとなり 商品企画系の職種では理系がほぼ100%です。 ただし、メーカーではなくサービス(無形の商品)を提供するような企業の商品企画ならば 理系が100%という事はないと思います。 旅行代理店を例に考えてみましょう。 パック旅行は代理店の商品の代表的なものです。 この商品を企画する際に、理系の知識が有利に働くでしょうか？ むしろ、世界史や日本史、社会学などの知識の方が有利に働くと思えませんか？ 文学部のような企業活動からは遠いと思いがちな知識でも 文豪の足跡をたどるテーマのツアーならば有益に働く可能性も十分にあります。 文系だろうと理系だろうと関係なく、顧客のニーズを理解し、そのニーズを満たす 事が出来るかどうかです。(マーケティングに限定せず企業活動全般にいえますが） ただし、現状の漠然とマーケティング関連という焦点のボケたレベルではどこの企業も 厳しいでしょう。 もっと、業種や職種に対して具体的なイメージが出来るようになった方が良いでしょう。 色々なアプローチの仕方があると思いますが、４Ｐ(※詳細は調べてください)の視点で 自分の持っている知識や関心が一番活かせそうな業種・職種をイメージしてみては いかがでしょう。 おのずと、今後の就職活動での方向性が見えてくると思います(希望する業界や職種など)。 では、就活頑張ってください。
　まったく不確かな情報にしか過ぎませんが、パリで衣料といえば、モンマルトル下のあたりに店舗が集中していることをご存知でしょうか。と言いましても、すべてがビンテージ関係というわけでもなく、新品の既成品の衣料から生地、カーテン地、付属品や手芸用品、レースなとど、いわゆる繊維関係すべてといった地域ですが…。 　ロケーションとしては、サクレクール寺院がそびえるモンマルトルの丘から真南、ケーブルカーに沿って降り切ったサンピエール広場のタルデュ通り、この通りをやや東方向に進みますと、すぐ「REINE」と書かれた赤い看板が目に入るはずです。この「レーヌ」はその名の通り女王格の大手店舗のひとつですが、そのちょっと先の四つ角のところにも「レ・クーポン・ドュ・サンピエール」という大型店舗もあります。 　このモンマルトル下からさらに南にロシシュアールという大通りが東西に走っていて、「ANVERS（アンヴェール）」というメトロ２号線の駅などもありますが、そのあたりまでがこうした繊維関係のお店の多いところです。 　わたし自身は生地や手芸などにはあまり興味がありませんので、たた冷やかしで歩く程度ですが、たしか古着屋さんもあったように思いますし、すくなくとも、どこかにお尋ねになれば、ビンテージ物などの情報はパリのどこよりも得られやすそうに思います。 　わざわざ日本から訪ねてお行き頂ける…だけの責任の持てる情報ではありませんが、パリにお越しの際にでもお立ち寄り頂けたらと思います。ただ、この界隈は観光客も多いところですが、ピギャールなど歓楽街に近いせいでしょうか、引ったくりが多いところだとか、これだけはご注意ください。 　まだまだ庶民的なヴァンプはともかく、クリニャンクールは、以前の泥棒市的な雑多な感じからガラリと性格が変わってしまって、どちらかというと価値の高い骨董にウェイトがかかっているように思いますし、パレロワイヤルやマレ地区では、確実に高価なものばかりだと思います。
横レスですが ＞バーゲンに限らずその年に販売された服がいっぱい残ったから減らすとか売れ過ぎたから増やすなどと次の年に参考にしてないということですね。 当然参考にはします。 ただ、服の流行というのは毎年変わります（というより、メーカーのほうが今年はこれで行こうと仕掛けるのですが） ですので、昨年と同じような品ぞろえをするとその流行とはずれた品ぞろえになります。ですので、シーズンの半年くらい前から品ぞろえの予測と計画をして、それに従って仕入れを行うのです。 ただ、あくまで予測ですから、すべてが売れるとは限りません。そのようなものを集めてバーゲンを行って在庫を最終処理するのです。 従いまして、 ＞着るかわからない服をバーゲンで買うのは需要とみなされて服を無駄に生産することに繋がると聞いたのですが バーゲンの時点ではメーカーは既にその服を作っていません。
　とりあえず「まぐまぐ」などで検索して、現地からメルマガを発行している人から情報を獲るのも手。当然メール自体から背景情報を知って、どんなところかの基礎知識を知っておくのは基本。 　それとメーカーなら取引先から情報は得られないかな？もう先行している企業や、隣国からも情報はわずかにせよ得られるはず。 　とにかく現地で仕事にかかる前に準備できるところはたくさんある。 　それと大使館も。
あ、追加です。 調味料の分も考えておいてね。
　基本１年間の掛け捨てなので、１年毎に保険料を見直すチャンスがあるので、顧客の取り合いをしてるのだと思います。 　あと、車種や年齢毎に事故率などを出して、それに応じて保険料を算出してますから、保険会社は損をしてないと思いますよ（支払が多かった翌年は値上がりしたりしますし）。
まずは自分でネットショップ開設やオークションで販売したらいいのではないでしょうか。 自転車のマニアには結構新し物好きがいますから、ある程度の数量は（製品次第ですが）販売できると思います。好評なら口コミも期待できます。 そして実績を作ったうえで販売店を探す。自転車メーカではなく自転車屋を探すのです。近くの自転車屋から始め、後々は全国展開のショップに持ち込む。
ん～・・・ こういう質問する時は「自営業」だけではなく、 何屋さんなのか書いてくれないと答えようがないし、 回答も的外れになりがちです。 飲食店なのか？みやげ物屋なのか？宿泊施設なのか？ また、あなただけの考えなのか？商店街の組合での総意なのか？ 外国人にとって日本は興味あるけど北海道ははっきり言って僻地です。 東京や京都とは違って情報源がほとんどありません。 ネットなどで調べる人もいるでしょうが、もともとあまり知られていない（興味のない） 地域なので絶対数は少ないはずです。 北海道にあって東京（大阪・京都）にもあるものだったら わざわざ乗り継いで北海道にまでは行かないってことは 分かりますよね。 逆を言えば、わざわざ乗り継いで北海道まで行くのに 東京と同じ施設や設備があるところを望んで行くでしょうか？ これは何とも言えませんが、本州の都市とは違う良さがあるからこそ 行くのでしょうね。日本人の私でさえそうです。 マーケティングの基本は、まず自分を知る。そして他社（他者）を知る。 何があって、何が足りないか。比較をすることから始めましょう。 そしてウリになるものが見えてくるはずです。
古書店と仕入先の、win-winの関係っていうヤツです。 お金が無くて少しでも高く買ってほしいというひとは、 近くの古書店に行ったり、自力でヤフオクに出品などをします。 逆に ちょっとお金を持っているし、 手元の本が邪魔になってきた・・・ 家の人に捨てろっと言われている・・ こんなにたくさん、引越し先ではいらない・・・ なんなら無料でもいいから引き取って・・・ こんなひとにとっては、ダンボールが届いて運送会社さんに電話すれば引き取りに来てくれるととてもうれしいのです。 小売で中古の業界は基本的に利益率が高いです。 新品の場合2-3割が利益で、5割も取れたらスゴイっているレベルですが、 中古は5割は当たり前の世界です。 中古市場は、値段より品数などの仕入が商売のポイントです。 どこもモノ集めにポイントが置かれているはずです。
中国に用があるかないかはすごく単純に経済の問題。 もちろん、デモとかで世論が盛り上がって、中国では日本製品買うなとか、日本では中国離れとか、「気運が盛り上がる」瞬間ってありますけど、それって一時的な「消費者レベル」の話でしょう。２ｃｈはそのレベル、大衆の声でしょう。 しかも、家電や雑貨や食品など消費者の目に触れるものだけがすべてではないはずなのに。 中国が安ければ中国で作る、政治的理由で安定供給されなければ別を探す。インドネシアが安ければそちらに行く。 政治の問題が自分に影響を及ぼす場合だけ判断は必要だけど、自分に関係なければこのまま都合の良いように継続するんだと思います。自分に都合の悪い選択肢をあえて選ぶわけがない。 生産拠点としての中国は品質向上が著しいし、日本の機械メーカーは小さな日本の工場より中国の大工場こそが最大のお得意先なわけだし、愛国愛国といったって熟練の職人が手間ひまかけて手作りした純国産の目覚まし時計が10万円だったらナンセンスでしょう。（ほしい人は家電量販店に行かなければいいですね） 年間2兆円の売上実績のある小売店が品質が良くて安定供給される目覚まし時計を2万個売ってライバルと競争しているって世界では仕入れ担当者が中国が政治的に気に入るとか気に入らないとか、関係ないのだと思います。 「経済への影響よりも日本国の尊厳が先でしょう！」？？　いや、自分の会社（給料）の方が大切ですね。
FUN.の日本語の曲名に関しては、恐らく「敢えて」ではないでしょうか。 わざと陳腐な邦題をつけることで 「インパクトがある」 「親しみやすい」 「日本語なので覚えやすい」 という目的を達成している好例と言えましょう。 実際に日本でもヒットしているようですし、戦略的には間違ってはいないようです。 >おそらく本国では売るために、ましてや世界中がマーケットなので凄い努力してマーケティングをやってると思います。 どの国でもまんべんなく売れるコンテンツは稀ですが、FUN.はノーマルで無害なロックなので、どこでも売れる可能性があります。 だからこそ「その国の文化や視聴者の特性に沿った売り方」が求められ、その結果が「伝説のヤングマン」だと見るべきなのでしょう。 ちなみに洋画の邦題については、覚えやすくて分かりやすいタイトルに置き換えることで一般の認知を図り、また映画の内容をタイトルを通じて理解させることで、親近感を醸成するという目的があります。 日本人は英語アレルギーが多いため、長い横文字のタイトルは、すかさずべったりとした邦題に置き換えられるという訳です。 日本語吹き替えでどうでもいいタレントをあてがうのも、タレントのPR効果で一気に認知を図るためです。
・加工食品の製造者表示を省略できるのは、製造を子会社や他社に委託しており、かつ製造所固有番号を消費者庁長官に届け出た場合です。ですので、質問の場合には当てはまりませので製造者を明記する必要がありますが、有名メーカーの作ったものを自社商品として売るわけですから、無断で社名を使えば商標権の侵害を訴えられる可能性があります。 ＞・万一、商品に不備があった場合の対処方法はどのようにしたら良いのでしょうか 　※.商品に異物混入の恐れがある場合やメーカー回収の場合 自分で購入者から回収して、購入店に返すしかありません。 また、商品クレームがあったとしても、あたかも自分が当事者であるフリをして購入店を通じてメーカーにクレームを出すしかありません。 あくまでも正規の流通ルートにあるわけではありませんので、ご自身には販売者としてメーカーに対応する権利は一切ないことを承知しておくべきです。
輸入雑貨を仕入れて販売の計画ですなら参考にしては。 東京ビックサイトで２０１３年２月のギフトショーは終わりましたが。 ２０１３年３月６～７日大阪でギフトショーがあります、会場は・大阪マーチャンダイズ・マート ２０１３年６月１０～１２日マリンメッセ福岡でもあります。 こちらの展示会は、日本国内最大の展示会です。 世界各国から出展しています、商談も即出来ますので参考にされたら。 主催者は(株)ビジネスガイド社。実績ある主催者です。 TEL033843-9854 http://www.giftshow,co.jp 又、香港でもギフトショーがあります。 世界的に有名です、私も昨年行きましたが全部見るのに５日間かかりました。 香港貿発局香港ギフト＆プレミアム・フェア 2013 展示会 2013年4月27 - 30日 香港貿発局香港ギフト＆プレミアム・フェア 2013 ウエブサイトのこちらで・hktdc.com - 最新イベント - 香港貿易發展局
私がピンキリといったのは、個人であれ会社所属であれ、使い物になる人もいればそうでない人もいるという意味です。 特に商談の場合は、その業種特有の専門用語も飛び交いますからその知識と通訳力も必要です。 陶器の買い付け程度であれば専門用語は要らないのでしょうけど、通訳にお願いする一般論として言いました。
　 考え方ではなく、相手を見る力です。 価格に敏感な人には価格でプレゼンするべきだし、機能重視の人には機能比較でプレゼンすればよい。 それからプレゼン資料でも文字、数字が好きな人は具体的な数値で比較し要点を資料内に書くほうが良いが、文字の多いのを嫌う人は1ページ20文字程度の資料にしたほうが良い 私は昔プレゼンした時に1分でダメだしを受けプレゼンを中止したことがあります。 ダメだしの言葉は「文字が多い、見難い」でした 　
こんにちは。私は卸売り業で働いた経験はないのですが、お客さんからの視線で発言させていただきます。 ・店の前を通りかかる人に「おはようございます」、「こんばんは、今日もお疲れ様です」と笑顔で明るく言う。 ・商品の配置を考え直してみる。小さなPOPを使う。 どこのお店でもそうですが、あまり話しかけられると居心地が悪く感じて逃げてしまうお客さんが多いと思います。 レジ勤務ならば、笑顔・お辞儀・丁寧なものの渡し方などの基礎が重要なのではと思います。 うまく行くといいですね！
女性であれば、やはりデパートではないでしょうか。
こんにちは。 リスティング広告運用者です。 和の雰囲気なんてなかなか整骨院さんにはないので、素敵ですね。 立地もそんなに悪くはないみたいなので、あとは顧客にどうUSP（強み）を訴えるかです。 ポスティングも集客手段の一つとしてありますが、 時流に乗ることも重要だと思います。 具体的に言いますと、スマートフォンユーザーに向けて、 集客の対象を変えてみて下さい。 今スマートフォン所持者が急速に増えていますが、 その対策をしている企業はまだそんなに多くありません。 ですので、きちんと市場調査、顧客のニーズ調査をし、 それをきちんとサイトに反映させれば反応率は必ず上がりますよ。 実際に、私は面倒でもそのリサーチは必ずやっています。 そしてクライアントさんもどんどんスマートフォンへの市場に参入しております。 整骨院という業種ならスマホとの相性もいいので、 是非検討してみて下さい。 わかりにくいところがございましたら、申し訳ございません。 その時は、お気軽に聞いて下さい。 頑張ってくださいね！
昔家電メーカーの系列にいました。昔のことなのであくまでご参考に 1　トランジスターラジオ　型式は不明です　1万台から3万台　（300台/日だったような） 　　　 2　ステレオ（大型木製キャビネット真空管）　型式は不明です　5千から1万5千　 　　　　近くにキャビネットを作っている下請け工場は日産100台ほどだった(?) 　型式まで質問されていますが情報管理のうえで拙いと思いますが・・・
リソースが限定されているようなので、 １．ウェブサイトの内容が適切か、評価する 　　Webサイトを作っただけではダメで、ビジターが欲する内容が盛り込まれているか、時々内容を更新しているか、をチェックが必要です。Googleアナリティクスのような無償の解析サイトを利用して、どのページが見られているか、どんなドメイン・国から見られているか、を調べるのも有効です。 ２．商社の活用 　　商社と取引があるなら、商社と時々情報交換をします。自社技術を応用出来そうな他の業界についても聞きます。 ３．顧客訪問 　　取引のある顧客へ赴き、納品後に何か問題は無いか、新しい開発テーマは無いか、聞きます。 …が、あまりコストをかけずに出来ることじゃないでしょうか。
一言で言えば、団体料金。 スケールメリットとも言う。 一日の営業稼動時間で売上が上がる事。
＞当該サイトは「ECサイト」ではなく、 ＞中堅企業の一般的なブランド（コミュニケーション）サイトです。 ＞一般小売商品なので、今のところネット販売は考えていません。 ＞販促状況としては、 ＞マス広告はほとんど打っていません。 ＞アクセス促進施策は検索連動広告のみです。 そのサイトは商品を販売しておらず、何かの広告をしているだけなのですね。であるなら、「リピーター」は何故２度以上そのサイトを見ようとするのでしょうか？ たとえば健康や病気予防などに関した情報のサイトであるなら、その内容や最新情報をもっと知りたいと思い、何度も訪問するでしょう。 しかし、商品の情報です。そのサイトを見て、「これは自分には必要ない」と感じた人は再訪しません。「買おう」と思って買った人も、サイトでは売っていないので、再訪する理由がありません。興味はあるけれども、買おうか買うまいか迷っている人だけが、何度もリピートして見ることになります。 結局、興味を惹くけれども、「よし買おう」という気にさせないような「売り上げに貢献しないサイト」であるとリピート率が高くなることになります。 サイトを作る目的は「サイトを見てもらうこと」ではなくて、「売り上げを増やすこと」ですよね。 理想の数字は、１日に１０００人のビジターがいたとして、１０００人が商品を買ったので再度見る必要がなくなり、リピート率０％ではないのですか？
宣伝するから金出せってのは 体のいい広告営業ですね。 相手の会社を調べて 広告として経費で落とせる内容か判断なされば良いかと。
これって気になったですが、取り扱いされている医療機器は、日本の法律で定められている基準をクリアしているものでしょうか。 医薬品・医療機器｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … 日本の法律で定められている基準をクリアしてしなければ、日本の医療従事者は誰も購入しないと思われます。 これは、サイトを宣伝する以前の問題です。
基本的には自社内で賄うよりコストダウンになる場合に外部委託することが多い。例えば収納業務が0.5人分の仕事量しかない場合には、そのために1人雇うより安くあがる。 他には、社員には就業モラル上させられない場合等にも外部委託を利用する。例えば、トイレ・床清掃、自社ビルの夜間警備等々。
　範囲を広げれば見つかります。 　これまで小売りで和菓子を見たのは、スーパーなどの店先。（ということは商品に書いてある製造元へ電話してみる。） 　おもしろい所では居酒屋の材料を卸している問屋のカタログ。（個包装はしていないらしいが、とりあえずは連絡を取ってみるとか） 　近くの和菓子屋さん（あればお菓子の工場）に相談する。（「毎日～個ほど仕入れたいので、少々安く出来ませんか？」） 　パン屋（山崎パンとか）でも和菓子の供給はしている。（別会社で作ったものを配送している。やっぱり相談。） 　とにかくみんな売りたいのだから、きちんと聞けば答えてもらえる。 　ただ、最初から安くできるかどうかは本業の信用度に関わる。 　つまり本業からOKが出ているのかどうか。勝手に走り出しても、事前に承認を得ていないとモメるだけ。
一般的と言われても、月の中に売れるモチベーションとなるイベントがそれぞれあるので、通常は月の中で何週目が売れるということは考えません。 業種にもよりますが、 1月は元日初売り 2月はバレンタイン 3月は入園入学準備 4月は新生活とＧＷ 5月はＧＷ 6月は特に… 7月は夏休みとお中元 8月はお盆 9月、10月は秋行楽 11月は…何かありましたかね(笑) 12月はクリスマスと年末 というように、売れる週がバラバラですので、一般を考えることはできません。
(1)　ビニール及び布傘は取り扱い業者で名入れは出来ます。 　　職業別電話帳で洋傘でわかります。 (2)　購入された傘少量であれば、シルクスクリーン業者。 　　職業別電話帳でわかります。 傘の場合、シルク印刷がいいです、色指定などもある程度希望の色で名入りが出来ます。。 大体６大都市には(2)の業者あるはずだと思います、なければギフト業者、印刷業に訪ねてください、但し、価格は高くなると思います。(中間マージン発生で)
とりあえずアップデート情報を確認して最新の状態にしてみること。 http://info.fsi.co.jp/fgw/support/update.asp 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/support/update.asp
忙しいとき以外で、新しい刺激が欲しいときです。 僕の場合は、1.2.5.6.7.9.10.11月です。 昔と比べて今は、あまり季節感などないきがします。 正月でも、休日くらいのイメージです。 確かに新しい生徒さんが多い月というのがあるのかもしれません。 ただ、一定期間に力を入れ過ぎると、他の月が疎かになりかねないです。 いろいろ面倒かもしれませんが、年中キャンペーンをやっているところが、集客に成功している気がします。
そもそも、目的をはっきり知る必要があります。 ・ビラを受け撮ってもらうためか。 ・政治的なメッセージを伝えるのか。 ・私のブログを見てもらうのか。 1.ビラを見る人の立場で考えるといいと思います。 　政治的なもので、、男性向けなら、エグイ言葉があると興味が湧きそうですが。 　子育て環境の充実・・・みたいな内容だったら、女性向けに考えるといいと思います。 　写真とか、イラストとか欲しいですね。 2.当然書くべきです。 　根拠のない意見なんて、読んでもおもしろくもありません。 3.モノクロです。 　常識です。恐らく大半の本に書いてあります。 4.両面です。 　これも常識です。
http://www.nttpc.co.jp/yougo/%E3%82%B9%E3%82%A6% … スウォットで。 こちらを見ると「スワット」と呼んでいる人もいるようですね。 http://www.domo-domo.com/blog/2005/08/post-87.html 元が英語なので、カタカナの正解というものはないです。
tamurad007さん こんにちは。 当方、代理店チャネルの構築コンサルティングを行っているものです。 ソフトウェアの販売代理店を募集したいとのことですが どのようなソフトウェアでしょうか？ ・用途は？ ・ターゲットの企業規模や業界は？ ・募集する代理店は法人もしくは、個人事業主でもＯＫですか？ ・専業として商材の販売推進をしていただきたいのか、サブ商材としての 取扱いでもＯＫなのか？ ・代理店になる側の費用負担（加盟金や研修費など）やノルマの有無は？ 上記のような要件により、適切な媒体の使い分けが必要になってくると感じていますが まずは、主要媒体の特徴をお伝えします。 「アントレnet」株式会社リクルート運営 広告掲載料での前課金モデル。1か月（4週間）のご掲載料金最低30万円～。 「代理店募集.com」株式会社プライスレス運営 募集広告に対して、代理店希望者からの資料請求毎に課金される資料請求課金モデル 価格も1件5000円で月額の請求上限金額は5万円。それ以上は請求されない。 「bgent」クラウンコンサルティング株式会社運営 上記同様、資料請求課金モデル（@7000円）。加えて、説明会・面談課金サービス（価格は 3万円くらい？）も行っているようです。 以上の３つのサイトが有力だと思います。 初期投資なく代理店獲得活動を行いたい場合には、資料請求型サービス （ただし、一括資料請求などもできるため、資料請求者の精度は？です） 初期の掲載費を厭わず、スピード感を持って代理店獲得活動をするのであれば 会員登録数が最も多い「アントレnet」がおすすめです。 しっかりと募集原稿も設計してくれるので安心感もあります。 代理店募集に関しては ・代理店のターゲティング ・代理店制度の構築 ・資料請求者に対しての対応 ・説明会への誘導 ・代理店との契約（クロージング） など、各フェーズで様々なノウハウが必要になります。 また、最終的には「代理店獲得」ではなく「代理店が稼働して収益をあげること」が ゴールになりますので、 「代理店がちゃんと稼働してくれるための仕組みづくり」や 「募集の入口となるターゲティング」 など、しっかりと貴社に提案・フォローしてくれる媒体をおすすめいたします。 その辺りにご注意していただきながら、各媒体にお問い合わせしてみてはいかがでしょうか？
＃２です。 補足いただきましたので、回答します。 ●なぜ、婚活塾は男性でなく女性をターゲットにしょうと思ったのですか？ どちらでもいいのですが、私は男性ですので「婚活」という名称よりは「モテ塾」のほうが興味があります。男性であれば結婚とモテは必ずしも同じではないからです。 逆に女性の場合は「モテる」ということをあからさまにするのを嫌がります（ぶりっ子が同姓に嫌われるのも同じでしょう）。その代わり、女性には結婚適齢期が男性よりシビアですから「婚活」は女性のほうにウケると思うのです。 実際の中身は、効果があるなら、どちらもほぼ同じ内容でも構わないと思います。 ●婚活塾はセミナーと電話コンサルティングではどちらが集客しやすいと思いますか？ そりゃあ、両方でしょう。セミナーやって終わりでは意味がありませんし、受講者の受けもよくないでしょう。 可能であればですが、セミナーを受けた方への無料電話相談2回（以後は有料で面談）、印象のよい服装のコーディネート（有料、割引あり）、マナー講座、家庭会計や保険相談、などもできるようにして「結婚」とその周辺のサービスを充実していくと、こちらとしても1人のお客様からの収益が多くなるはずです。 また結婚したら「育児相談」「嫁姑問題相談」「ライフプランニング」などできますので、とにかく「お客様が求めていること」を徹底的に探して、サービスとして提示できるようにすることが重要でしょう。
No.１さんの言うとおりですが、たとえば「Ａ社とＢ社のロジスティクスとマーケティングの共通点」ということであればまだ話は分かりますが、「ロジスティクスとマーケティングの共通点」ということでは極端に言うと 「国語と数学の共通点はなんですか？」 と聞いているようなものです。
ざっくり、 かなりアバウトですが、 うちは葬儀社ではないですがご参考に、 月間ネット利用前の新規顧客獲得数：１件 利用後：２０－４０件 ぐらいでしょうか。 年間にすると、恐ろしい差ですね。 実は利用後の内訳がありまして、 無能な時代は、0件（笑） 最近が40件です。 ぶっちゃけ、質問者さんの場合、ご質問の範囲が広すぎて、費用対効果の測定の回答は難しいですよ。 実際に、 広告投資して、 イタイ目にあいつつ・・・ 時間をかけて、、、 お金をかけて、、、 文章を変え、、 悩みながら、、 写真を変え レイアウトを考え 構成を考え、、 徐々に最適化していきます。 そういうものです。 ＳＥＯ対策でも、終わりがないし、きりがないもので、時代と共に急激に変わるものです。 悪質なＨＰ業者、ＳＥＯ業者に気をつけて、がんばってください。
根性で売れた時代はとっくに終わっています。 石器時代と言ってもいいくらい時代遅れです。 今はなんでもネットやらTVで欲しい品は自分で探せて 選べる時代なので昔のように「知らないとソンするよ！」的な 売り方は時代遅れなんですよね。 なので商品がたとえば格安だとか、欲しいけど滅多に 手に入らないとかといった理由がないと買わないし 売れません。 自動車だって昔は営業マンは訪問販売で廻ってましたけど、 今はやってないでしょ。根性じゃなく商品力なんですよ。 営業所に来てもらってはじめて商談が始まる・・・。 根性ではなく商品力とマーケティングと販売チャネル。 上司に言ってあげてください。
利用者さんのことをいろいろ気遣っていらっしゃる、素敵な治療院ですね。 うちのおばあちゃんにも、紹介したいくらいです。 販売許可は、不要です。 なんでスーパーで扱っていないかというと、恐らく儲からないからです。 実は衣料品は利益率の高いよく知られた商品です。 しかし、在庫を持って販売して、売れ残りがでるというところがミソです。 サイズや色、デザインなどを考えると、「デットストック」が問題になります。 例えば、ベージュのＬがたくさん売れて在庫切れなのに、黒Ｌは50セットあるとか、白のＳは100あるとか・・・ 治療院さんで販売されるのであれば、 発注数量とか、売れ残り在庫のことを考えて、商品選定、値決めするとかが必要ですね。 ぜひとも、患者さんのために一肌脱いでやってください（笑）
　扱い分野が分からないので不可能
狭地域戦略というのは、「狭い地域で売る」戦略ではありません。 「狭い地域でしか売れない」商品を売ることによって、大手企業の「規模の経済性を発揮させない」戦略です。 たとえば、 独自デザインにより日本中のどこにもない○○女子高の制服を売ります。すると、その女子高の生徒にしか売れませんから、年間１００着程度しか売れず、大手企業にとってうまみがありません。ですから、大手に勝てるわけです。 しかし、これをネット販売する意味がありません。 ただし、 独自デザインにより日本中のどこにもない貴校の制服を作ります。 という提案営業を全国の高校に行うのであるなら、ネット広告の意味があります。ネット広告により全国の高校に告知をし、それぞれの高校に対してはそれぞれ独自デザインの制服を提案し、大手の規模の経済による参入を防ぐわけです。 要するに、「どんな商品を誰に売るか」が問題なのです。それを抜きにして、ネットでうんぬんはそもそも戦略ではありません。 「○○の人にしか売れない、しかし、○○の人が絶対欲しがるような商品を開発すること」が狭地域戦略です。
No.1です。 いわゆる経営コンサルタントなどが専門家と言えると思います。但し、信用のあるところに相談しないと無用なトラブルに巻き込まれる恐れがあるでしょう。 。。。余計なことですが、あなたがやろうとされていることは相当に特殊なことだと思います。アントロプレーナーとして、ご自身で路を開いていく（そのひとつが有能なアドバイザーを探すことだったりしますが。。。）ことができないのであれば、今の商売は難しいのではないでしょうか？
Aは何の違法行為もしていません。しかもそのような状況を招いたのはAppleです。Appleが魅力的な市場を自分で作ってしまったのです。儲からなければ誰も参入してきません。つまり儲かる市場を作った責任はAppleにあります。これを防ぐ方法は特許とか、会員制度とか、脅しとか、いわゆるバリアを築く方法ですがそれもしてこなかった今、防ぐことはできません。 今後の方向としては、製品に特殊な部品を組み込み修理を難しくすることしかできません。 電話会社がSIMロックをかけ他社の電話機として使えなくしている方法ですが、これも海外に行くといとも簡単に外してくれます。DVDプレーヤーもRegionコードがかかっていますがRegionフリーのプレーヤーも売っているし、ネットでは正規品のRegionコードの外しかたも手に入ります。もともとDVDの価格が違うため、安い地域から高い地域にソフトが流れないようにするためでした。今では殆ど意味がありません。 インクジェット市場では新しいプリンターに使われるカートリッジを新しいグレードにすることで防いでいますがこれもいたちごっこです。 儲かる市場には誰かが入ってくるという事です。マイケルポーターの市場理論です。
２チャンネルでの意見交換 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/bizplus/13543 … 山崎が流通を押さえている可能性大ですね。あるいは他社品を売ったらうちのは置かないと脅している可能性も否定できないです。独禁法違反ですけれど・・・。
ポスティングする側の者です。 ちなみに、そのチラシ配布時には３回とも折られてますか？建築関係（と推定します） の私の見かけるチラシは折らずにそのままで押し込んであり当方のチラシなどに邪魔になる事もよくあります これ家の方迷惑やろうなぁって光景です そういうのに限って、たまにおちてるのを見ると、折って投函してたら読んでもらえそうな 気の利いた文言が並んでたりするのですが・・・・・・・　 　
http://www.askul.co.jp/ メッセージカードで検索すればアホほど出てきますけど？ 探してないでしょ？
　集客以前に自分自身をアピール 　オリンピックで優勝した人の事務所で一気に生徒が増えるように、まず自分自身を見せびらかすつもりで、いろいろな施設の軒下をかりてでもアピールすべき。 　とにかく情報を集め、コンテストやコネのある人たちのいろいろな集まりに首を突っ込み、とにかく顔を売る。 　そうやって知られていくうちに声がかかることになる。 　これまでも色々な業種の人たちがそうやって自立していっている。 　（例えば自分の本を売るために本やを回った人や、サービスをアピールするために施設を回った人など。） 　その時の活動を実績にして、教室の看板にでっかく表示する。「～で紹介されました」「～で賞賛された○○です。」
まず、あなたのお店の情報、メニューやお勧めするポイントなどを人々に広め、認知度を高める必要があると思います。 また情報を広げていくのに人々の口コミというのは、広告よろも大きな影響力を持っています。 Facebookなどを活用してみてはいかがですか？ 利用者も年齢に関係なく増えてますし、またFacebook上でクーポンを配布したり、コンテストを開催することもできるので、お客さんの関心を惹きつけることができると思います。
どの程度、販売先がライバル店を意識しているのか、把握して置く。 必ずしも、同じ顧客の販売店では、中年の顧客が多いか若者の顧客が多いかは、納品した商品である程度判明します。 それと、営業をかける時に、こちらからＡ店にはこの様な傾向商品を販売、Ｂ店には違う傾向の商品を販売しておけば、 ある程度は黙認をしてもらえるはず。 それで文句を言うようであれば、取引を辞めて、堂々として他店へ販売をしていく。 （有力店でも、いやみは言うが、しばらく経つと今まで通に取引は出来る） Ａのライバル店とＢのライバル店には同じブランド品を置かないで違うブランド品の販売。 又は、年代別での商品構成。 地方都市の場合、売り上げのある店は必ず1～2店はありますのでどちらかの店を中心に販売して、 1～2店より少し販売力が落ちる店に営業をかける。 私はこの様にして、鹿児島・宮崎・熊本・久留米・広島・神戸・京都・大阪・仙台・金沢・福井・青森・函館・札幌・旭川などローカル都市に行き必ず二店の販売先は作りました。（大都市は５～6店舗） 余談ではありますが、誰も（販売先）メーカーを助けてはくれません。 売れたら、売ってやったと言われ、売れなければ、いまいち商品といわれます。 自社製品に自身を持って販売する。禁句はライバル店の悪口は絶対に言わない、必ず漏れます。
これ、私の想像ですよ。 ロッテ財閥は２０１８年度の売上を２００兆ウォンと現在の４倍に設定し、 アジアを攻略する計画を立てている。 のはみんなの知っているところ。 日本国内では、ブランド日本で売れる、がアジア全体でみると 韓国ブランドのがうける。 それと、同じくアジア戦略している日本ブランドとのブランドバッティング を避け、区別化差別化のアピールのため韓国ブランドで商売を展開する。 のなかで、やっぱり中国を無視できないので、韓国ブランドとする。 みたいなことかな、と感じますが、日本は少子化ですから、 お口の恋人も売れないと。 売れない日本はどうでもいいと。 アジア戦略と無関係ではないと感じます。
営業キャンペーンでその成績発表を見てくれるかどうか？っていう問題と、 モチベーション向上とは別問題ですよね。 ここは分けて考えましょう。 成績順位を通達・発表する方法はメールで良いと思いますよ。 メールというのが御社での情報伝達ツールであるならば、 これ以外の方法はまずありません。 紙に書いて貼り出すことも出来なくはないですが、 いまどきそんな非効率でお絵かきごっこなんて 正社員が勤務時間にする仕事でもありませんし。 見る人は見るし、見ない人は見ない。 見る人は当然、自分が１位もしくはトップ３以内だろうなと 思っている人でしょう。 では見ない人にも見てほしいためにはどうするか？ 何か条件を付ければよいのじゃないですか？ たとえばですが、最下位の人には一週間事務所の机を拭くとか。 モチベーション向上は成績をつけるのに売上の絶対金額だけで 判断しないとかです。 売上成績の多い少ないの各営業の条件が分からないので なんとも言えませんけど、売上の他に利益を加味するとか、 売上以外の項目を３～５つくらい設定してそれぞれ順位をつけて その合計で成績を決めるとか。 売上だけだとどうしても色んな条件（売りやすい商品を担当しているとか、 売りやすい地域で営業しているとか、販売先の優劣とか）が あって、より有利な営業だけがいつも上位になりがちで飽きてきますよね。 「売上だけじゃないよ」という項目も加味することがモチベーションアップに なると思いますけど。もちろん目標値は最初に決めておいてくださいね。
栄枯盛衰 どのような産業にも「花の時代」というのがあります。 富岡製糸工場のような繊維業にはじまり、そのあとは造船業、自動車、 大学生就職人気ナンバーワンで、その移り変わりがわかるのでしょう。 バブル時代の証券、金融、それこそ昔は「金貸し」と言われて製造業からは蔑まれた職業ですよね。 そしてIT時代にソニー、シャープ、任天堂、とか。 「花の時代」を過ぎた産業は成熟し終わってしまった産業なので、もう一度返り咲いても爆発的に栄えることはないでしょう。 いまだと「公務員」なのかな。 日本が技術と大量生産で儲けてきた時代はもう終わりではないでしょうか。 栄枯盛衰 もう日本は今の中国のような急速成長国ではないということ。 イタリアとか、ポルトガルとか、ベルギーとか、（スミマセン、あくまでイメージです） 「成熟を終えた国」として、豊かな文化の中、国内消費に重きを置き、高級品を少量作って大切に使うようなオトナの国になってゆくのだと思います。
あれはウィルコムの「誰とでも定額」がいい（イー）という語呂で、ショッカーの発するイーを面白おかしく使ったものと思います。
失礼します。 一般的な説明は下記を御覧下さい。 http://www.microsoft.com/japan/msbc/Express/offi … http://business.nikkeibp.co.jp/article/opinion/2 … http://www.konomiti.com/Ex_yosoku.html http://www.research-clinic.com/marketing/%E3%83% … Googleで「売上予測方法」という言葉で検索しただけですので、更に検索されると別の説明を見つけることができます。 ただ、現実的に重要なことは、数値が本当に御社の正確な状況を示しているということです。そのためには、車内外の関係者から現状を聞いたり、業界のトレンドを把握したりする必要があります。資料作成に関する時間・労力の多くをそちらに割いて、文書化、数値化にはあまり時間を割かない方が、価値ある資料ができる可能性が高いと思います。 是非、社内外の関係者から重宝にされる予測を作成されることを願っております。
>なぜケンタッキーフライドチキンを真似する企業がいないんですか？ 他のご回答にもあるように、開発段階でストップしている事例はあるようですので、上手く行かなかったということですよね。 日本人のヘルシー志向が進む中、敢えてフライドチキンで打って出る理由はない、ということではないでしょうか。 ハンバーガーは具材を変えることでヘルシーにもオイリーにも変えられますが、フライドチキンはそれと同じには行きません。 ケンタッキー自体も、日本人のヘルシー志向が高まりを見せる中、フライドチキンに並ぶ柱となり得るメニューの開発に苦心しているそうです。
迷惑です。「もうひと押し」と思っている時点で、 非常に時代遅れな発想にとらわれていると言わざるを得ません。 押してはいけません。 ポスティング等で情報をばらまき、見込み客をサイトへ誘導。 しかし成約には繋がらず……という例は、非常にありふれています。 では、それはなぜなのか？なぜ、サイトにきたのに、注文はしないのか。 簡潔にお答えしましょう。 営業にステップが足りません。 ステップとはなにか？階段です。 階段とは、お客様が、段階的に、あなたの会社や商品に対して、「心理的に近づいていく」ことです。 ポスティングで、サイトにアクセスしていただいた段階は、言うなれば「初対面」です。 初対面で結婚することはありませんよね？昔はそれでよかったらしいですが、 現代ではものがあふれている、 つまり、あの女性もいいな、あの女性もかわいいな、とお客様は「選べる状態」にある。 だから、初対面で売れる！なんて事は、（商品の性質にもよりますが）ほとんどないと考えてください。 ではどうするか。お客様と、恋愛するのです。 初対面は、サイトの閲覧。お客様は、あなたのサイトから、あなたの人柄、信頼できそうかどうか、 かっこいいかどうか、この人はどんなふうに私を楽しませて、役にたってくれるのか、 精査している段階です。 サイトに訪れたということは、あなたに興味が無いというわけではありません。 でも、まだ決めてはありません。だって、初対面なのだから。 では、そこでどうするか、ということですが、 具体的に言えば、メールアドレスをお教えいただけますか？と聞くことです。 もちろん、実際の恋愛とは違いますので、 ここでは、「何らかのメリット」を提供し、それを読むためにはメールアドレスの登録が必要、 という風にしておきます。 その後は、人柄のわかる、メールマガジンやブログを定期的に配信しつづけて、 心理的な距離を縮めてください。そして、必ず、 「他の男（他社製品）より、僕と結婚したほうが得だし、楽しいよ」ということを 感じられるようにしてください。 それを続けているうちに、あなたに「惚れた」人から、それください、と言ってきます。 それください、と言いやすい（サイト上で、簡単に注文できる）環境は、当然整えてください。 まとめます。 ・営業は恋愛。初対面で結婚などありえない ・営業には階段が必要　そして、階段を登ってもらうには、関係を途切れないようにしなければならない ・なんらかのメリット（無料コンテンツや割引）を提供し、メールアドレスを取る ・自社のメリットを散りばめながブログやメルマガを更新し続ける ・注文しやすい環境を完備 以上です。 補足　「儲け」を生みだす「悦び」の方程式などを一度ご覧になって下さい。
再度失礼します。新たに雇った人は毎日出社するのではなく、顧客先に直行直帰で、1週間に1度や隔週で出社するということで良いと思います。情報共有ツールを適切に使えば、出社していなくても出社している人と同様に働くことができるでしょう。 基本的には北海道でも沖縄でも滋賀でも良い人を雇うことができれば問題ないでしょうが、出社する頻度が増えるなどの場合が起こるかもしれませんので、最初のステップとしては長野県の近隣の人を雇うのが良いかもしれません。
6.その他 近所の文房具屋さん。 大手企業に納品もしているようで、いろんな印刷会社から選べます。
各企業がプレスリリースを出していて、それを リリースサイトに投函している事が多いです。 （リリースサイトはたくさんあります） 基本的に企業がPRしてもらいたいためにリリース を出しているので、それを取得するのにお金は不要です。 （どのようなビジネスモデルかわからないので、言いきれませんが） もしニュースサイトなどをつくっていこうとされているのなら、 投函と同時にメールなどで配信される、メディアのみ閲覧できる リリースページなどいろいろあります。 メディアとして認められるかどうかは、各リリースサイトの運営会社 に問い合わせてみてください。
少なくとも、会社の今後について質問者さまはどうお考えなのでしょう。 何も問題がなく、今の調子で続けていけばよいとの結論なら、特に戦略もビジョンも必要がありません。 逆に、現状に何も問題がないのに、無理矢理改革に乗り出そうとすると、失敗することもあります。 解決しなければならない問題があるなら、それを払拭するための対策を考えます。 その対策のひとつひとつを束ね、方向づけしたものを「戦略」といい、戦略を駆使した結果、会社が狙いのゴールに到達した時のイメージが「ビジョン」ということになります。 考える必要がないことを考えても、思い浮かばないのは当然です。
WEB担当者フォーラム http://web-tan.forum.impressrd.jp/ 書籍ではありませんが、、、
こんばんは スーパーに勤務していた家族に聞きました 肉は生物だから最後に選んだ方が良いからと言うことと 鍋物などの時まず野菜を決めて、と言うように選んできて最後 肉のメインを決めるからではないかと言うことです あとはお客様を奥に誘導するために肉と魚を奥にしてあるのではないかと言うことです 途中調味料を購入してもらったり お菓子売り場があればそこで１つ２つ増える可能性もありますしね
ごくわかりやすい小型店舗・・コンビニを例に採るとわかりやすいでしょうか。 ここから先はちょっとイメージを湧かせてくださいませ。 建物に向かって、右側に店内への出入り口があるとします。 あなたは、このコンビニに入ろうとしている客の立場です。 とりあえず、飲み物でも買いましょうか。 時間には余裕があり、特に急ぐ必要はありません。 店に入ると正面奥に弁当コーナーがあります。 左手には先ほど見えた雑誌コーナーがあります。 飲料コーナーは店の一番奥に配置されています。 ごく一般的なコンビニ店はそんな感じと思います。 順番はどうあれ、飲料を選びに行くには 弁当コーナーか雑誌コーナーの前を通らなくてはいけません。 雑誌コーナーを通ってみます。 「なるほど、ジャ○プの発売日かぁ・・ワン●ースはどうなっただろう」 と、雑誌コーナーに自然に目が行っちゃいませんか？ もしかすると買いたい衝動に駆られるかもしれません。 さて、飲料を選び、レジに向かいます。 雑誌コーナーは先ほど通ってきたので、違うルートを選びたくなるのもまた心情です。 なので、弁当コーナー方面へ足を向けます。 途中にはパンのコーナーやヨーグルト・ゼリーなどのスィーツコーナーがありました。 「そういやぁ、小腹が減った気もするな・・」 と、パンに目が行くような気がしませんか？ 本当にお腹がすいていて、弁当まっしぐらかもしれませんが。 そんなこんなで、レジ前にやってきました。 ふと見ると、レジ前にお菓子コーナー。 飴・ガム・ミントタブレットなどが見えます。 「あら、新製品が出たんだなぁ・・」 なんとなく、見ちゃいませんか？ こうやって、何気に店内を一周「させられている」んですね。 逆に、店に入ってすぐに飲料コーナーがあり、 すぐにレジがあったらどうでしょう？ 「何か飲み物・・」で入ってきた客は、ほかの商品に目もくれずに 目的だけを果たして去っていくでしょう。 それでは売り上げも見込めません。 売る側としては、出来れば店内の商品を見てほしいのです。 見てもらえない商品は売れませんから。 この「何気に一周」と言うのが動線の考え方です。 前述通り、見てもらえない商品は売れませんから、 見てもらえるように工夫して陳列するのです。 なので、店内に三角を描くように人気商品を配置し、 周りの棚にも目が行くように誘導してやるのが重要という考え方です。 不要と言えば不要でしょう。 ですが、売り上げに一役買えるのもまた事実。 これを知っておいて損はありません。
セカイカメラみたいなエアタグ（AR拡張現実）も無料で出来ますよ。遊びで常連さんとかに教えてみては如何でしょうか？ 「Instagram」を使った簡単AR（エアタグ）を説明しまーす https://www.facebook.com/e.rightbrain
ディスプレーや空間デザインの知識が必要です。 図面を引くところから実際の施工管理まで、全てのプロセスに関わりますので、専門知識がなければとても無理でしょう。 また、外資ブランドの場合は本国からの指示通りに作らなければなりません。 ビジュアルも什器も、何もかも向こうが送ってくるので、それを日本の店舗のサイズにリサイズすることになります。 外資ブランドでは、上記スキルに英語も必要になります。
最新というのが何を意味するのか不明ですが、出入りの代理店に尋ねられてはいかがでしょう。 若しくは、以下サイトでお調べになってもいいかと思います。 参考URL：http://www.jaa.or.jp/#
Excel でグラフを作るというレベルなら、「等高線」というグラフが使えるかと思います。 3Dでない（真上から見た）等高線グラフでも、配色をうまく設定すれば、（なぜか、デフォルトの設定では、色の変化が、低 → 高 がイメージしづらい配色だったり）割りとイメージしやすいものになると思います。
まあ一種の談合で成り立っている世界なんでしょうし、 いちいち文句言っても始まらないですよ。 法的には先の回答者さんがおっしゃているように問題は ないと思うので、見方や考え方を変えて攻めるしかありません。 大学という私有地の狭い中で、競争もなく チマチマと売上を稼ぐ程度ならば、貴方は大学の近所に店を 構えて勝負に出るという手もあります。 小売のどのジャンルを営んでおられるのか 分かりませんけど、大学内の店の品揃えや単価など 調べることは可能ですよね。 例えば同じ商品だと値段を下げればいいでしょうし、 大学内で売っていないものを貴方が売ればいいとも言えます。 大学の構内ショップがどの程度かは知りませんけど、 競争がない分、価格や品揃えやサービスなどは 世間からズレているような気もしないでもありません。 ただ大学あるいは構内ショップ側からの嫌がらせが あった場合、どう対処するかのシナリオは描いておいた方が 良さそうですね。
普通は広報課　あと貴方の書いている　広告宣伝課 後は総務がそれをになったりしています。
無償での情報というご質問であれば、雑誌「新医療」あたりの情報を過去から調べて集計するとお求め情報が得られるかもしれません。 あとは主要なベンダー発表の数値を集計するとか。でもこの場合に集計すると市場規模が実態の200％程度にはなりそうな予感がします。各社自社シェアは大き目に出すでしょうから。
資格というよりまず本質を理解されたの方が良いのかと思います。資格と本質を見抜く力は別物だと思います。「４ミリのドリル刃を購入する人が、本当に欲しいのは、４ミリの穴です。」早い話し４ミリの穴が開けばなんでも良いんです。でも材質やきれいに開口したいので４ミリのドリル刃になっただけです。本当に欲しいのは４ミリの穴です。おすすめの本として【実践的MOTのススメ―商品開発者のための商品創造論】があります。ヘタな講習会に出るより、2,100円払って何回も読んだ方が絶対お得ですよ。 http://goo.gl/3WhkS あとは、ウエブ解析士ってのもマーケティングを理解する上で良いとは思います。ネットは属性、流入経路、検索時間帯などいろんな情報が取れ、解析することでユーザーが求めていることが見えてくるのも事実ですし、データとして勉強出来るので良いとは思いますよ。
3036096127さま こんにちは。不動産業のものです。 関東地区になりますが、利用して対応がよかった業者さんは下記です。 価格等はそれぞれご確認してみてください。 http://mobakuru.co.jp/kometer http://www.keiryouki.com http://www.denkeiservice.jp/work
下記の方々がすでにお答えになられているので 違った側面を書きますと、、、 輸出入というのは基本的には輸出側が有利な条件に なっています。一般的にですよ。ですのでL/C以外では 前払いが基本だと思います。 L/CであれT/Tであれ、じかに自分の口座から相手先の 口座へ送金であれ輸出側が主導権を握るのです。 商売の力が強いとか弱いとかとは別の次元の話です。 安全な取引を望むのであれば、ご自身が出荷元へ 検品しに行き、コンテナの扉を自分を閉めるくらいの 覚悟がなければ「安全」とはいえません。 そこで安全が確認されれば、支払い条件なんて なんでもいいのではないでしょうか。 もちろん船が沈没だとか、潮をかぶったとか、輸送途上で ひっくり返ったなどという損傷は保険をかけていればカバー 出来ることで、取引する上で直接関係あるものではありません。 私がかつて北欧のとあるメーカーから家具を輸入する際には L/Cを組んでおりましたが、先方よりD/Pに変えてほしいという 要望がありました。L/Cは現金化するには（その国では） 手間がかかるというのが理由です。倉庫着後何日以内に 送金処理してくれればよいというものです。 安全か否かというのは、取引条件で左右されるものではなく 基本的にはまず取引までの事前交渉と信頼出来るメーカー（国）との 関係性なんです。イタリアだと後払いする以前に取引なぞしませんね。
　分かりません、それしかお答えできません。あとは当人、プロダクション、スポンサー、広告代理店など関係者への公式の問い合わせ、あるいは関係者からの情報漏えい、正確か不正確かはともかく、詳しい情報を得るにはそれぐらいしか方法がありません。 　ただ、タッキー＆翼当人が、たとえばＨＰやFacebookなどで公表するとか、あるいは関係者が、タッキー＆翼の実勢のＰＲの目的で、一種の戦略として情報漏えいをするということもあるかもしれません。ただ、そちらの方面については、わたくしは興味がありません。
　状況がしっかり読み取れないご質問ですので、お答えし難いのですが、イベント関係の営業から撤退を考えていることを、お得意様に上手に伝える技法を知りたいと言う意味でしょうか。 　業務の縮小や撤退を実行するおつもりであるなら、そのむねの説明と、そこに至った背景や理由、そして、これまでの厚情に対する感謝の言葉、これらを文書にして、クライアントに直接面談する機会を乞い、口頭でも説明をしたうえで、携えてきた文書を提出する…という、まったく普通の方法こそが最善の方策だと思います。 　こういう際には、無駄な言葉や表現を避けること。丁寧に礼を失することなく、しかし、用件は正確に伝える、こうした姿勢がなによりも大切だと思います。
多分そんなに難しく考える必要はなくて、根本は「海外でどうやってうちの商品を売っていく？」ということで、そのためには「競合のシェアはどうなっている？」「競合はどんな売り方をしている？」「どういう企業に売れている？」「我が社が食い込むとしたらどういう手立てがある？」「どういう“売り”で訴求する？」・・・などかと思いますが、商材が一般消費者向けではなくて化学薬品で特殊な市場ですから、そういう知識からの習得でしょうね。 ＞何年も商品について学習してからマーケティング 会社は、そんな時間的余裕は与えてくれないと思います。 仕事しながら覚えながら・・・同時進行でしょう。
回答がつかないようですので、「コール」というキーワードから待ち行列理論を思い浮かべて回答してみました。的外れでしたらご容赦下さい。 １）サービスレベル（％） 　　一定時間におけるサーバ（例えば銀行の窓口）がサービスしている（お客様対応している時間）割合。残りはお客様待ちしている割合。負荷率とも言える。 　　この率によってお客様が待つ時間が発生するか、平均どの程度待たされるかが理論により計算できる。因みに100％を超えると、お客様は必ず窓口の空くのを待つことになる。 ２）SLA（単位＝秒） 　　単位が時間（秒）となっていますから、前述のサービスレベルと併せて考えると、平均処理時間ではないでしょうか。銀行の窓口で言うと１顧客当たりの処理時間。 　　待ち行列理論からすると、サービスレベル（％）とSLA（単位＝秒）が解ると、お客様の平均待ち時間が求められます。 　上記は銀行の窓口を例にしましたが、コールセンターの受付でも同じ考え方が出来ると思います。また銀行と一括りにしましたが、一般的に窓口は預金と融資が別々に設けられていますのでそれぞれ別に、また開店直後、昼休み、閉店直前等は他の時間帯と混み具合が異なりますから、１日を単位とするのではなく１時間程度を単位として取り扱う必要があるでしょう。
ご質問の趣旨が理解できませんが、私は以下の様に考えます。 ・精密機器の業界において市場シェア１位のA社に勤めている ・同じ業界の市場シェア２位のB社に勤めている 上記２つの情報だけで２者のキャリヤパスを論じるのは「うらない」にしかならないのではないでしょうか。
確認ですが、変動するのはＡ1のセルで、Ａ1の値に対しＡ2の値が、前後14以上の範囲で赤文字青文字に変化すればいいのですね？ それであれば、Ａ2セルの条件付き書式に 条件1　次の値以下　=$A$1-14　書式　文字　赤 条件2　次の値以上　=$A$1+14　書式　文字　青 でＯＫだと思いますが。
＃１です。 知らなんだ！　ブログあったんですね。　見落としてました。 一つ提案が！ 大阪人は各家庭に1台タコ焼き器と千枚通しがあると言われてます。 それほど地味な「おやつ」だったんです。 それがマスコミのおかげで そらじゅうに「たこ焼き屋」が・・・・ でも元々は大阪人の「おやつ」なんですよ。 と、大阪ネタはさておき 提案の話ですが、ブログ拝見すると基本「ソース味」と思いました。 それを生地自体に味をつけて、そのまま何も付けず食べるのは如何でしょうか？ 基本の味として　生地を作る時に「醤油」で味付けをする。 生生地を舐めて「もう少し塩味が欲しいな？」位の味加減でたこ焼きを作る。 これが結構美味しい。 何も付けないたこ焼きは大阪発信ですが、今それを扱ってる店少ないです。 付け合せに「甘酢生姜（千切り）」 一度お試しあれ！ 大阪人の一人からでした。
　経営コンサルティングをしています。 　どちらが経費を負担するかは、結局は「力関係」で決まります。あなたの会社が商社に商品を卸してやらないと商社が困り果てるのなら、商社が経費をもつでしょう。あなたの会社が商社に商品を売り捌いてもらわないとあなたの会社が困り果てるのなら、あなたの会社が経費を払わざるをえません。必ずしも顧客に頭を下げなければならないワケではないんですよ。 　書き込み内容を拝見すると、あなたの会社の営業マンは商社を「よいしょよいしょ」と担いでいるのなら、たぶんあなたの会社が経費まで面倒をみないといけない状況なんでしょうね。商社があなたの会社より2,3倍もの利益を上げ、ぼろ儲けしていようが関係ありません。それが商社の力なんです。ビジネスの世界はすべて力関係で決まるんです。
ご質問の内容がもう少し詳しいと回答しやすいかもしれませんね。 ご質問の内容ですが、 300人のサイト来店で、1人購入していて、その確率が0.33％のサイトがある。 決済画面までくるが、75％は購入に至らず、25％が購入している。 ということだとして、 つまり、このサイトは 4人が決済画面まできていて、3人が離脱、1人が成約しているということになります。 0.33％×（75％+25％）÷25％で1.33％です。
　近場に日系企業があれば協力してもらえるかも。テーマは「Modern & Classic」
自分の場合は電車を利用するので電車内の広告が一番、目に入ります。 動画やラッピング電車や中吊り広告は見てると飽きないですね。
ちょっと前に千一て聞いたので、一万枚なら１０件と言った所でしょうか？ １００００枚で問い合わせが１００でそのうち契約に至るのが１０位出ればまあ成功では？ 商材や業態にもよりますが、自分の経験でもこんな感じです。 ただ、新聞の場合はかなり購読層が偏るので、ターゲットを誤ると全く反応が出ない場合もあります。 新規開店などの場合では無い限り、単発だと効果は薄いでしょう。
私は、矢野経済研究所に、あるジャンルに限定して調査を依頼したことがあります。 結果、市場規模、各社のシェア、今後の予測、その背景、さらに各社の特徴まで、細かく、かつわかりやすくまとめてありました。 かなりの金額がかかりましたが、それに見合う情報が得られました。 とても、自社でそこまでは出来ない、さすがに専門家の仕事だと感じました。 特注ではなく、一般的に販売されているレポートも１回購入したことがありますが、きちんとまとまっていました。 それこそ、大きな設備投資の判断、事業の継続可否の判断、など大きな判断に迫られるような時に用いるのであれば、決して無駄な金額ではないと思いますが。 もちろん、自社でマーケティング出来るなら、それに越したことはありませんが・・・。
内容が大まかすぎて、これだけだと回答は難しいと思います。 ものすごく、一般的に。 >１、２０歳以上の人を対象に～ 300～500以上は最低でも必要、という感じでしょうか。 >２、この場合、年齢層が広すぎてバラバラな～ 回答を年齢別にクロス集計するなどして、ターゲットとなる 層の反応がどんな感じか見てみれば、少しは役に立つかも。 こういう質問はよく（実際の仕事などでも）聞くのですが、 教科書的には定めにくですね。調査の方法などにもよりますし、 調査データをもとに（ビジネス？）を決めたい場合は、 いろんな事を考慮しないと信頼性のあるデータ取得は難しい と思います。
もうあるかもしれませんが、口コミや評判まで見えるクーポンサイトあるといいです。いま私はグルメ系のクーポン買うときわざわざ食べログにチェックしにいくので。
はじめまして 中国在住日本人です。 どこの国に販売でしょうか？ ネット検索でたくさん出てきますが、、、 ＞需要はあるようなのですが、販売ルートが見つからない状態です。 ＞海外の企業情報の入手先や、マッチングビジネスを行っている企業があれな教えて頂きたいのです ＞が・・・。 すいませんが、この文面見るだけではまったくノープランで、日本で在庫抱えてそれがハケないので東南アジアに輸出しますとしか見えないです。 ちなみに、、、 ”東南アジア 輸出 仲介業” である程度でますよ～。
打合せの議事録はその場で作成し、打合せ終了時に全員で確認して終わる。
確かにおっしゃる通り 配達せずに捨てたやつとか 応募券を盗んだやつなど多数事例があります 重要なものは記録の残るものにしないと危険な時代になりましたね
マーケティングと一口に言ってもいろいろあります。 商品プロモーションを専門とするマーケ、 顧客データを分析してセグメントするマーケ・・・ 前者はたとえ異業種であっても、セールスだとか プロモーション、製造とのコミュニケーション力とか そういうものがあれば可能と思われます。 後者は完全にデスクワーク。データベースマーケティング などとも言います。こればっかリはCPの操作能力が モノを言います。エクセルではダメで最低でもAccessは駆使 出来ないと話になりません。 長けているのであればこういう求人に応募してみるのも手ですね。 ウチの会社の例ですけど、データベースマーケ部門から 商品企画部への転属はありません。使い物にならないからです。 CPと睨めっこして数字的に仮説を立て答えを出す人種なんですね。 大雑把に書きましたが、必ずしも新卒でないと ダメなことはありません。 大事なのは”鼻が利く”人かどうかだと思います。 営業職に１０年おられても御用聞きの営業か、 もしくは痒い所に手が届く営業をされていたかにも よると思いますよ。
労働契約法上パートも正社員も、待遇的には同じになりましたが。 実質、パートに人事権は有りません。 その社員は、パートの人事権握っているのでは無いのでしょうか？ 立場が違うことを認識してください。 正社員は曲がりなりにも、その会社の募集に、試験を受かって、面接受かって正社員となっています。 パートのばあい、その会社の募集ではなく、登録派遣とかで有れば尚更、その会社の社員に対し口出しはできません。 それができるのは、会社の人事権を持った人だけです。 あなたが出きることは、労働基準局に問い合わせるか、会社の上層部に相談するかしかできませんが、上層部が、パートの言うことを直接聞くと思っているのでしょうか？
グッズのデザインや見た目、機能等にも依る。 ちなみに「商品サンプル」はノベルティの範疇に入るのでしょうか?
失礼します。今回の件に限らず、職員の募集案内の媒体としては、自社のホームページやfacebookページ等のソーシャルメディアで行うことがお勧めです。自社のホームページ等は企業にとって必須であり、構築や運営に関する費用は、必要経費と言えます。そのため、職員募集をホームページ等で行うことは、実質的に募集のためだけの費用を使うことなく、募集することになります。また、ホームページは内容を充実させるが必要であるので、募集のページを追加することは、ひとつの内容を増やす良い機会です。 ハローワークはフルコミッションの販売員の募集掲載を断ったため、フルコミッションに対してネガティブな考えを持っているようですが、表現次第では非常にポジティブな募集案内になることでしょう。また単に仕事内容を列記したものにとどまらず、販売員の1日の働き方紹介ページ等を作ることで、求職者が御社で働けそうかどうかを判断する良い材料になることでしょう。 御社のホームページがなかったり、作られて間がない場合は、募集案内を出しても販売員を確保するまでには時間がかかるでしょう。しかし、今後のことを考えると、募集する毎に追加費用が大きくかかる方法よりも、手軽で追加費用がかからない方法がお勧めです。
インドじゃ無いかな？ あの人口の魅力と賃金の安さ 加えて英語力が強いことでしょう！
テレショップをやっている企業に営業に行くしか無いでしょうねぇ。 多分そういう窓口があると思います。 でも、そのような売り込みの営業が毎日山のように来るらしいです。
路線会社などはほとんど混載になるので、混載しずらい長尺物等は断ることが多いです。 近くに「●●運送」や「■■運輸」等の小規模な一般貨物自動車運送事業を営んでいる会社があればベストです。 但し、個人では取引に躊躇される会社もあるかも知れませんので、どなたかを介して取引が始まるようにしたほうが良いかも知れませんね！ 工程的にはかなり運賃が掛かりそうですので、数社の相見積もりをとられることをお勧めします。
Francfrancは株式会社バルスが運営してますから、ここに電話なりメールなりしてコンタクトを取るのでは？ ここで相手にされなければそれまでということでしょう。 参考URL：http://bals.co.jp/index.html
アドレスやホームページ、電話番号自体がない場合も、 質問でなく告知や主張の書き込み自体が規約違反です。 このサイトに書くと変に検索されて出て来るので、 迷惑かけてまで宣伝してる相手はいい人？疑念が出ますよ。 とにかく自分の人件費を注いでブログなりフェイスブックなり ツイッターなりでスペースの公式アカウント、またはブログ担当名義で始める。 これは立ち上げ無料だし更新もお客さま連携も全部付いてます。 未登録でも、普通の検索から参考になるアカウントは多数引けます。 出来れば現場行く度にアップして生中継感覚に徹底する。 さらに来てるお客さま投稿を捜してお礼書きする。 先にポスター作らない。やってたの見つけたほうが覚えてくれる。
握手券付き…。
ハンドバッグ業界の事をレポートするなら、『ハンドバック』ではなく『ハンドバッグ』と表記することぐらいは、常識なので、気をつけましょう。 私も、業界に関わっていた事がありますが、『バッグ』を『バック』と書いてあるのを見つけるたびに、ガッカリしたものです・・・(^^ゞ
追記、twitterのブログパーツをブログに貼れませんか？ わたしは、それで何人かがフォローして下さいました。
今回の質問は、 パーティーの人集めのやり方ですか？ それとも、「いいね」ボタンを押してもらう方法でしょうか？ 会社経営をしているわりには 戦略が全くない感じですね。 誰に（イベント参加希望者30歳婚活中男性） 何を（婚活イベント） どのような方法で（サイトで、ＳＮＳで） どうしてほしいのか（初回参加、リピート） を最低限考えた方がいいでしょう。 ネットを使って集めたいのであれば、 ターゲットをセグメントし、その人に対し1キーワード1目的のサイトを作成し、オファー（特権）をつけて勧誘します。 お客様が来なければ、いずれつぶれます。 企画以上に大切なのは集客です。 企画はリピート客にはいいのですが、新規客にはその企画の良さは伝わりません。 どんなイベント分かりませんが、 アーティストを50人ほど参加させ、そのアーティストに集客を行ってもらい 毎回数千名のイベントを行っている人も何人もいますよ。 もしくは、あなたに顧客名簿があれば 同じイベント会社とＪＶして顧客リストの交換を行いあなたにはない顧客リストを集める方法もあります。
私自身会社を経営してよくレンタカーを利用しています。 私は、特に何もなければガソリンスタンド併設の激安レンタカー いい車にとりたいとか乗り捨てやハイエースなどの大きい車は トヨタレンタカーと決めております。 あなたの売りは何なのでしょうか？ まずはそっからと思います。
祭りがあるっつーことはよ、地元密着の施設だろ？大企業ならありそうな、システムの改善みてーな高尚な話じゃねーよ。相見積りとって値段下げさせるっつーのが見え見えだろ。つーか、消耗品なら、大企業でも値段下げさせるための相見積りが大半じゃねーのかい。 本当にこれ以上下げられねーっつー値段をまず掴んでおきな。あとは、あんたの工夫次第だ。 例えばよ、交渉は、それよか大幅に高い値段、例えばこれ以上はできねー値引の幅の4分の1っぽっち下げた金額で、これ以上は無理と言い続けるやり方があるぜ。その際に、かゆいところに手の届くサービスや祭りの参加実績なんかを強調しておくといい。値段以外のメリットを前面に出すっつーことよ。交渉が行き詰まってきたら、値引の幅を4分の1から2分の1にするんよ。相手から見りゃ大幅なプライスダウンだ。 くれぐれも、金額を4分の1にするんじゃねーよ。値引いてやる額を、最大限勉強できる値引額の4分の1程度で話を始めるっつーことよ。
　軍需品と言っている間はむり。 　こういうのは軍装品とか骨董品という。 　他を当たるように。
yahooやgoogleの「PPC広告」を出している会社や店を、 当たってみてはどうでしょうか？ ご存じかとは思いますが、 PPC広告とは、検索結果表示ページのサイドや上部に掲載されている、 クリック課金の広告ですね。 「黒酢　通販」などで検索すると、たくさん広告が出てきますね。 これらの企業やメーカーに、営業をかけてみても良いかと思います。 「クリック課金の広告」という媒体を選んでいるわけですから、 予算自体は少なく、費用対効果をシビアに考えている企業が多いかもしれませんが、 少なくとも、広告予算を持っているのは間違いないでしょう。 ただPPC広告の場合、 ネット検索をしてる人に自社商品を見つけてもらうためのものですから、 雑誌媒体への広告掲載が、魅力的に思ってもらえるかどうか難しいところです。 だとしても、健康食品のネット通販はかなりの激戦になっていると思うので、 新たな層の顧客開拓という意味では、雑誌への露出も有効だ、と考えてくれるかもしれません。 御社の扱う媒体のターゲットへの訴求効果や費用対効果をしっかり説明できれば、 雑誌広告を試してみよう、と思ってくれる企業も現れるかもしれません。 なので、有名企業・無名企業にかかわらず、 過去に雑誌広告で成功した事例をリサーチするなど、 広告主に「広告を出したら儲かるかも！」と思ってもらえるような材料も準備してみてくださいね。 また、企業の規模や扱う商品によって、 イメージ広告なのか、サンプル請求を集める広告なのか、というだけでも、 効果に違いが出てくると思いますので、 クライアントの期待する効果に相応しいご提案をしてあげてくださいね。 以上、的を得た回答になってますでしょうか・・？ 今のご時世、どの企業もカツカツで経営してるでしょうから、 スポンサー探しは大変なお仕事ですよね。 長く付き合えるクライアント様が見つかるよう、お祈りいたします。
「記念品として」という意味が理解し辛いのですが、トロフィーがトロフィーで有る限り、従来取り扱っていたマーケットと特別変わることはないと思います。 「記念品として」という意味を従来と比較して格段に安価になったと判断しても、トロフィーで有る限り表彰ネタから越脱することはないでしょう。 参加者全員に配るので、「優勝」「準優勝」等は各自好きなように書き込んでください、なんて使い方もあるでしょうが、所詮マーケットは一緒。・・・従来にない100円ショップという販路は開拓できるかもしれませんね。
おそらくそれを言っている方もイメージがないのでしょう。 イメージを具現化する力があれば、あなたもこのような質問をする必要なく理解できると思います。 では、そのイメージですが、 会社の将来に対してのイメージ⇒社長以外分かりません 販売するにあたってのイメージ⇒その商品を使う事でお客さんはどのような未来が待っているのか 商談する前にあたってのイメージ⇒お客様はどのような悩みを抱え、その悩みに対し自社の商品をどのように結びつけるのか スポーツ選手は、イメージトレーニングをします。 怪我中に無理をして練習すると、逆に痛めたりかばおうとして別の場所を壊す可能性があるからです。 そして、イメージトレーニングは、座ってイメージしていても筋肉の動きは実際に運動している時と同じような働きをします。 それだけ、イメージには力があります。 イメージとは、数分後の自分と考えて下さい。 金メダルをとるイメージをしている人と負けて国に帰るイメージをしている人とでは どちらが、勝つでしょうか。 当然、金メダルを取るイメージをしている人です。 イメージは、必ずプラスの思考で考える必要があるのです。 マイナスで考えると、マイナスの結果で実現するので気を付けて下さい。
　鉛筆を作る工程をご存知でしょうか。鉛筆の木質の部分、最良とされるのはインセンスシダ―と呼ばれる材料、これをまず、鉛筆の厚みの半分に相当する薄い板に製材します。長さ方向は鉛筆の長さに合わせて定寸し、幅は鉛筆１０～１２本分をまとめた幅に定寸します。つまりすべて等しい幅と長さと厚みを持った素材が揃うことになります。 　この板材に▽状の、つまり三角状の溝を削り、さらに裏側には鉛筆の芯が収まる半円の溝も削られます。あとは簡単です、出来上がった２枚の素材に芯を挟んで接着し、あとは一本一本に切り離し整形するだけ。さらには仕上げ磨きと塗装、そしてマーキングの箔押しなど最終工程を経て鉛筆は完成します。 　ただし、こうした工程のほとんど全部が自動化された機械加工で行われます。そして、当然のことながら、これらの加工システムの原点になっているのが、鉛筆という真っ直ぐな、つまり長さ方向に太さや断面形状の変化のない形があってのこと。それではじめて自動機械で前後に動かしながらスムーズな加工が進むようになっているのです。 　鉛筆というものはこうした軸方向に加工を重ねていく工程から生まれているものですから、ご質問のような軸方向に変化のある形状であった場合には、従来からの鉛筆製造の設備をそのまま活用することはおそらく不可能だと思います。 　しかし、今日の技術をもってすれば、軸方向に変化のある形状の鉛筆であっても、考えの上でまったく加工が出来ないとは思えません。ただし、それにはそれなりの設備が別途必要になるであろうことだけは想像できます。 　アイデアというものはとても貴重なものです。いろいろ多難な状況も予測できますが、まずは第一歩、鉛筆のメーカーなどにお問い合わせになってはいかがでしょうか。案外、鉛筆と樹脂成型したバットとを接合するなどといった、別の角度からブレイクスルーできないものでもないと思うからです。
期間限定という用語に売り手の何らかの意図を感じるので、余計に買いたくない。
　要は＃１様のご回答の通りですが、たとえば１，０００人の資料請求者に５００円の図書カードを配る…。ちょっと考えると大変な出費とサービスのように思えますが、総額５００，０００円という金額は、たとえば著名新聞のあるページの下の方にに各大学がずらりとまとまって掲出した名刺サイズ程度の広告、そのわずか１校の１回分の出稿料とほぼ同じかむしろ安いぐらいのコストになるはずです。 　新聞広告などは、ただ１回の露出程度ですとあまり宣伝効果は望めないもの、ああした広告は広告代理店が新聞社とタイアップして企画した乗合い広告、いわば大学側としても半ばお付き合いといった出稿であることが多いものです。 　それを考えたら、たとえ５００円の図書カードであったとしても、資料請求者にはお得感を与えるでしょうし、図書カードを受け取った資料請求者はきっと仲間たちにもその大学の図書カードのことを話すことでしょう。このようにして、大学側としては、新聞紙上の小さなお付き合い広告とは比較にならないほどの効果が期待できるということでしょう。 　わたしたちの時代では名門大学の入試といえば１０倍２０倍といった大変な高倍率、なかなか狭き門であったし、それだけに、大学としてもあえて宣伝をする必要もなかったのでしょう。しかし、時代は変わって今や少子化時代。しかも大学はピンからキリまですでに飽和状態。広告か図書カードかと、なんとか受験生たちの目と興味を引き付け、受験と入学を促進しようとヤッキになっている昨今の状況、なにか感慨深いものを感じます。
基本的な考え方として 問屋とは商品を保有していて依頼があったらすぐに出荷出来る というのが基本です 発注から納品迄の時間が勝負です 最近では発注があったらその起業に納品では無くその企業の顧客に直接商品を配送する場合も一般的です つまりある程度の在庫が無いと難しい 商品の内容にもよりますが価格のみでは成り立ちません まして前払いなんて論外 半額以下とかならありかもですけど あとは認可とか許可とか必要な商品であればさらに難しい 関税とか輸入時のコストとかも計算に入れて本当に安く納品出来そうなんでしょうか 仕入れ価格は安くてもそういう所迄考え計算しましたか
その人に仕事を依頼するケースはあるかもしれませんが、身柄のスカウトはまずないでしょう。 この業界は能力が必要なだけであって肉体が必要なのではありませんから。 ですから、業界とのつながりができるとすれば「外注先」としてくらいです。
北米でマーケティングを勉強して、日本でマーケターしてます。 東京と大阪でもマーケティングの認識は違うと感じております。 　マーケティングの中でも、マーケティングリサーチ、製品企画、ブランド戦略、プロモーション、PRなど分かれます。　ただ、営業と大きく違うところは、マーケターは直接お客様に売り込むことはしません。 売り込むためには・・という仕掛けを製品中心に考えます。サンプルを作るのか、販促物を作るのかなど、考えていきます。製品企画の段階でこれらも全部計画を決めていきます。 　営業の仕事と混在する方が非常に多いのは、確かですね。
文面から・・・多分、人に物事を伝えるのが下手なのではないかと思います。 企画書は簡潔にポイントを押さえて書かないとダメですよ。
たとえば東日本地区ならキヨスクを運営しているのはJR東日本リテールネットという会社ですから、そちらに電話して聞くのが早いのではないでしょうか。 参考URL：http://corp.j-retail.jp/
　本を出版するのは難しいことではありません。大きく分けて方法は二つ、自費で出版する、あるいは出版社に原稿を持ち込む、このどちらかです。しかし、望ましいのは出版社が自社出版の一冊として取り上げてくれることです。なぜ望ましいかと言うと次の通りです。 　まず最大のメリット…、元来、人生論などといったジャンルの作品というものは、すでに作家としての経歴を持つ人でさえ、概して本人の思い入れに過ぎる面が出やすいものですが、これが評判や売れ行きに大きく影響します。また、初めて出版を望む方が陥りやすい傾向としては、書籍として売れる長さ（ページ数）を掴み切れず大きく逸脱しやすいことです。さらには売れるタイトルと装丁、こうした一冊の書籍としての適性について出版社側がいろいろ指定してくれることです。 　作者は自身の理念や好み、あるいは美学などを基盤において原稿を執筆しますが、出版社はその原稿を商品として売るという角度から見るからです。そのために、往々にして意見が一致せず、もの別れになることも少なくありません。しかし、結果は明白、出版社が作家に修正を求めた諸条件、これらが満たされなかった書籍というものは見事に売れ行きの悪いものになり、返品の山になりがちです。書籍とはいえ、文学とはいえ、所詮売れてなんぼの商品なのですから。 　当然のことながら、出版社が自社出版してくれるなら、自費出版などとは比べ物にならないほどコストが安くつき、しかも印税が入ってきます。 　さらには、自分が書いた書籍が書店の店頭に並ぶことは嬉しいものです。しかし、ここでも大きな問題があります。よほどベストセラーを予感させる一冊でもないかぎり、自費出版や同人出版の書籍というものは書店での評価や扱いが渋いものです。 　その点、出版社から出されたものは、一応書店のしかるべき位置に積み重ねられますし、かなりコストがかかる広告も出してくれます。うまく行けば、出版社の後ろ盾などもあって、高名な方々の書評を頂けることもあります。この書評というものがどれだけ売れ行きに影響するか、それは恐ろしいほどのものです。また、検索すれば、いつの間にか自著や自分の名前がヒットするようにもなる、これも不思議な感覚です。 　しかし、それでもなお、売れ行きや評判は気になるものです。書店に断って自分の本が積まれたその位置をもっと有利な位置に積み替えさせてもらうという人もいるそうですが、売る…ということは実に大変なことです。 　これが実際に自著を世に送り出している小生の感想です。売りたい、そして、多くの人に読んでもらいたい、そうお考えなら、まずは真っ向から出版社に赴いてチャレンジしてみてください。 　余談ですが、出版社の編集責任者というものは忙しい方々ばかりのようです、ただ原稿を送ってみても、同じような原稿が作り上げた山をさらに高くするだけでしょう。あとは人それぞれ、如何にして編集者の目をとらえるか、そこは各自の才覚次第です。 　たとえば、出版関係の連中が集まって情報を交換するような場所もあります。小生の場合もそうでした、ある人に招かれて連れて行かれた銀座のスタンドバー、なんとそこには各社の編集関係者、グラビアを飾る有名な女優、あるいは顔を見ただけでも分かる高名な作家、そういう人たちが憩いのひとときを過ごす、まさに黄金のオアシスだったのです。 　大急ぎの回答ですので、誤字脱字などはご勘弁ください。
ビジネスって笑 稼げない貧乏人がビジネス語れるわけないでしょ。
カード関係です(フラットに回答します)。まずは申し込みなんですが、ご質問者さんの場合客単価が低いようなので、VISA/MASTERとJCB(AMEXも使える)で十分です。それで、どこに申し込むかということになるのですが、問題は「手数料」と「カード処理機(CAT=キャットという)」です。小売店の場合、基本手数料は5%で、15/末〆の2回払いです。今はCAT導入しかなく、この費用が50,000円くらいかかります。カード会社は売り上げの見込めるお店には無料で提供しているのですが、ご質問者様の単価(失礼)では難しいかもしれません。後は交渉次第ということになるのですが、無料のお勧めは、http://www.zentoshin.com/　http://www.japanmerchantservices.com/　http://www.tokyo-card.co.jp/　などが手数料やCATの無料貸与してくれるようです。それと、「○○円以上のみカード可」というのはダメです。あくまでも「現金と同じ」なのがカードの鉄則です。これは、商売にもかかわってくると思うのですが、そんなこと言われたらお客さん目線から見ても感じ悪いじゃないですか。ご繁盛をお祈りします。
正直に言っていいですか？ 私だったら多分、、、、２度とその八百屋には行かないと思います。 ていうか、その組み合わせはダメでしょ（苦笑）
私は、No.3のご回答者さんのご意見に賛同します。 お客様目線、というのはチラシ作りには外せない点だと思います。 いくら自信満々な言葉を並べてみても、 いきなり売り込み色が強い「チラシの題名（キャッチコピー）」ですと、 お客様は、その先を読んでくれないでしょう。 あなたも、他のチラシを見る時など、心当たりはありませんか？ 人は自分の抱えている問題を解決してくれることに対しては、 お金を払ってくれますが、 売り込みに対しては、「お金を取られる！」という警戒心を持ちます。 そんな時、まるで自分の悩みをお見通しなの！というような言葉が目に飛び込んできたら、 「自分の問題を解決してくれるかも？」という気持ちで、 その先まで読んでみよう、と思ってくれます。 チラシの題名=キャッチコピーだとすると、 その役割は、本文を読んでもらうための「つかみ」です。 なので、自宅に植木を持つお客様の抱えている問題・悩み・不安、 もしくは、こうなったらいいなぁ、と思っているであろうことを、たくさんピックアップし、 それを当社なら解決できます、という訴求で組み立ててみてはどうでしょうか。 ほんの少しお客様の問題をイメージしてみますと、、、 ・時間がなくて自分でしっかり手入れが出来ない ・自分は植木を眺めているのは好きだけど、手入れまではやりたくない ・造園業者に頼むと高そうだ ・定期的に手入れに来てもらいたい ・自分でもすこしは植木の手入れをしたいけど、やり方が分からない など。 自分は管理するような植木を持っていないので、浅はかなイメージかもしれませんが、 これらのような事を解決したり、不安をぬぐったりする、という視点で、 キャッチコピーを作ってみてください。 キャッチコピーを考えるときに使えそうな無料レポートがありましたので、 参考までにどうぞ。 http://os7.biz/u/v0ds9 http://os7.biz/u/DvCkV http://os7.biz/u/oe6bZ
無料で相談というのと、ビジネスとしてお金を頂くとのと、全然違いますよ。 事業を３年持続できていて、さらに上を目指しているような経営者だとかなり知識と経験を持っているはずです。 3年目というのは、 ・儲かっていないところは、潰れています。 ・そこそこのところは、マンネリです。 ・儲かっているところは、イケイケで誰の声にも耳も貸しません。 ２つめのところがターゲットになります。 マンネリというのは、それなりの自分の力がわかっているので、来年の売上げや規模が見えるということです。 それゆえ、それ以上を望むと「何か」が必要だと感じていると思います。 それは、人とモノと金です。この３点に集約されると思います。 例えば、 毎月500万円売り上げる優秀な人が欲しいとか 宣伝しなくても、売れるいい商品が欲しいとか 何にもしなくても、キャッシュが入るビジネスモデルがほしいとか・・・（笑） あなたが、マーケティングが得意で優秀であれば、クライアントは10万でも100万でも支払うと思います。 それは10万払っても100万のリターンを見込めると判断するからです。 仮に10万払って、リターンが9万であれば、サギとは言わないまでも、無能だと感じるものです。 どうぞ、クライアントを儲けさせる、いいコンサルになってください。
勿論、生椎茸ですよね。 乾燥椎茸なら加工品扱いになるから 保健所に届けが必要だよ。 まずその点はクリア出来ているとして 安物レンタルショッピングカートを 使った販売なら売上は殆どないが 採算はとれなくても数千円の赤字で済むでしょう。 もし、これが楽天に出店してとかになると 売上は一応あるでしょうが モール出店費用や広告費で大赤字だと思います。 普通は椎茸だけでなく他商品も売っていると思います。 採算がとれているかどうかは当事者しかわかりません。 楽天で手当たり次第検索してみたらいかがでしょうか？
まあ、大丈夫なんじゃないですかね。 データ販売はオリコンに限らずいくらでもありますし、 それ自体に新規性も無いですから特許が認められているとは思えません。 ただ集計方法に特許がある可能性は否定出来ません。 ま、その辺気になるなら特許庁のサイトで調べて見れば良いかと。 （この作業は依頼すると結構お金のかかる面倒な作業なのです）
社団法人一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 財団法人一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 数くらい自分で数えておくれ。
日本乳業協会 http://www.nyukyou.jp/index.html こういう業界団体に問い合わせるのが第一歩では？
「市場調査の勉強」とお書きなので、クライアントから委託を受けた調査の報告書を、どういった書式で書くかという話だとしてお答えします。質問タイトルが「調査票」となっているのが意味不明ですが。 調査目的、調査方法は当然記載します。 これはデータを解釈する上で必須だということもありますし、クライアントから委託された仕様に沿っていることの再確認という意味もあります。 調査結果・分析がレポートのメインなので、入っていないことはあり得ないです。ただ、契約次第では分析は含まれないこともあります（結果データのみの報告）。 「資料」というのは何のことか分かりません。必要な資料は当然添付します。 どのようなアプリケーションで、どのような書式で（縦書き・横書きを含む）作るかは、クライアント次第です。ただ、縦書きの報告書は、まずないでしょうね。数値が読みづらいので。
　詳しいことは知らんが「製造物責任法」が関係するだろうね。 　製造物責任とは読んで字のごとし製造者の責任を問うわけだから、だまって詰め替えをしていた場合あとからオオゴトになる。なにか問題が発生した場合の責任を誰が取るか、あるいは取れるのかということ。（なのでギフトなどでも複数の製造元の詰め合わせはほとんどない。～以前に百貨店のギフトであったけど、いまはどうなっているんだろう？） 　現在はほとんどが販売者の指示契約で、製造者が指示されたレシピどおりに作る形が普通。 　コンビニの商品などに書いてあるように、製造者と販売者が別なのは全部それ。
経験上からひとつ。 「綺麗なチラシ」では売れません。
中国に限らずノーコマーシャルヴァリュー扱いの品を 輸出する場合は、インボイスには必ずその金額も明記した方が良いです。 ただし正価を書く必要はありません。 今回の場合ですとNo Commercial Value XXXX(品名）　　ｘ１　　US$2.00　　 といった感じでよろしいかと思います。
　仕事としてのアドバイスは別として、個人的な感想から言わせていただくなら、お刺身や焼き魚などもある居酒屋で熱帯魚というのは、なんだか違和感がありますよね。 　既成概念かもしれませんが、居酒屋といえば活魚、それが熱帯魚だとしたら？？？…。ですが、あるいはそうしたミスマッチもミスマッチがゆえに案外好評を得るものかもしれませんね。ただ、お子様がはたして喜ぶでしょうか。 　それに、熱帯魚の管理というものはとても手間と経費がかかります。それだったらいっそのこと、カウンターの下にＮゲージの鉄道ジオラマでもお作りになってはいかがでしょう。３～４ｍという長さは鉄道ジオラマに最適だと思いますが。
実際にあなたが行かれるのですから、現状はご自身で確認できますよ。 私の話は、平成２２年に帰国した彼から聞いたものなので、既に古いかも、、です。 私はロシア在住のロシア人に友人がおりますが、ロシア製のものに比べると日本で売られてるもの全てが高級品だといいます。 もって行くにはしんどいでしょうが「紙」は日本製が他を引き離してます。 トイレットぺーパーなど、日本製のものは、紙幣でけつを拭いて捨ててるぐらいの値段になるようです。 街頭でティッシュペーパーがタダでもらえると行っても、信じてもらえないのは当たり前です。 その情報も５年前のものなので、確かかと云われても困りますけどね。 実際に勤務される場所でも違うでしょう。 話は飛びます。 おかげで、ロシアにいる友人のこと思い出しました。ありがとうございました。 共産圏に行くと、日本の日用品は物凄く贅沢な品を当たり前に使ってることを実感します。 私自身が共産圏国（ロシアではない）に昔行ったときは、風呂で泡が立たないのに驚きました。 石鹸も粗悪ですが、水が硬水なので泡が立ちにくいです。 ご自身用に、固形石鹸（牛乳石鹸とかいうやつ」とポケットティッシュを多めに持っていかれると良いです。 「共産党員」という人間がいます。 日本の国家公務員だなという感覚でいると、大間違いです。 警察とも違います。 既述の男の話では「乗客の乗ってるバスを路上で停めてしまい、日本のお客様を目的地まで乗せていけと命令し、乗客は全部その場で降ろしてしまった。あまり嬉しい気持ちではなかった」そうです（ただし２０年以上前の話）。 どういう権力を持ってるのかが、日本人では想像をできないのが共産圏での共産党員。 共産党員が案内人に付く立場だったのですが、心の中で、この人に逆らったら日本に帰れなくなる可能性もあるかもと思い、恐ろしさを感じたそうです。 案内をつけるというのが名目で「勝手なことをしないように、見張られてたのかもしれない」とも口にしました。 嫌な言い方ですが、彼らと友人になることが、生活自体を楽にする手段です。 賄賂で動くわけではないですが、人間だれでもプレゼントされると嬉しいものです。 私の知合い（嘘をつくとか脚色が好きだという人ではない）の話をお伝えしてるだけなので「全然ちがった」が現実かもしれませんので、割り引いてお読みください。 お仕事がうまく行くことを願っております。
利用者からみればカードなんて面倒くさいですよね。 カードレスには出来ませんか。
Dear　会社名
集計段階でどう操作しても問題ありでしょうね。 ○を付けるのではなく回答欄に記入させる、順位を付けさせる等誤答を防止する工夫が必要でしょう。
おはようございます。群馬県のメインは新幹線の止まる駅も有る「高崎」と言うイメージが 有ると思いますが、実際は「前橋」の方が群馬県のメインとなっています。 しかもある程度出来上がっている街なので中々っていうのは有ると思います。 年初めの学生さんである程度成約しておかないと厳しいと思います。 狙うとしたら確かサッカーチーム有りましたよね？あのスタジアム周辺の物件で 成約を取るなんて言うのは如何でしょうか？（群大周辺や関根地区など） 後は交通の便を考えて「新前橋周辺」など。良い1戸建てが出るか、新築が出るか はたまた競売物件で物件を探す。この様な方法も有りかと思いますよ。 今のうち集めて置いて1月に一気にドンと捌く。高崎問屋町周辺も有りかも知れません。
仕事内容や取引形態が分からなければ何も言えないですし、他人がどうのこうのと言える内容では無いです、当事者の合意次第です。 通常は、クライアントからＡ社に話が来て、Ａ社がＢ社から見積を取り、Ａ社はＢ社の価格に対して自社分を乗せてクライアントに提示する。 始めから予算が提示されていればＡ社とＢ社ですりあわせをして妥協点を探るという感じですかね。 無理なら受注をしないという選択もあり。 　 いずれにしても画一的なものでは無いので第三者には具体的な数値は言えないです。 　
プレゼンは練習すれば上手くなりますので、今の時点ではあまり気にしなくても大丈夫ですが、どちらかというと問題はメンヘル面ですね。 高校の授業のプレゼンごときでメンヘラーになっているようでは、代理店のプランナーなんてヘビーな仕事は務まりません。 それでも、ということであれば以下参考に。 ○やりたい仕事を絞りましょう。 マーケプランナーとクリエイティブディレクターでは、仕事内容が天と地ほど違います。 代理店の仕事は細かく分業化されていますので、仕事内容をちゃんと調べて、なりたい職種を決めましょう。 ○主要な代理店は四大卒しか採用しないので、大学出ましょう。
連投ですみません。 もしくは「売価変更率」ですね。 これも原価は変わりませんので、正価より安く販売することによって荒利益を圧迫します。 また先の「廃棄」も在庫としての評価をゼロにするということですから、広い意味では売価変更です。
１の補足です 市場成長率は、本当のマーケティングではもう少し長期（５～10年）の動きを見る必要がありますが、粉のようなテストでは、単純に「成長率＝今年の市場規模÷前年の市場規模」になります。 製品　　　　市場成長率　　　　　シェア a　　　　　　９４％　　　　　　　　　5%　　　　　　右下（負け犬） b　　　　　　１２５％　　　　　　　　18%　　　　　左上（花形） c　　　　　　１００％　　　　　　　　23%　　　　　左下（金のなる木） d　　　　　　１２０％　　　　　　　　5%　　　　　　右上（問題児） 自分でプロットしてみてください。 この理論は現実にはほとんど役に立ちませんが、こういう手法があると言うことを知っているだけで偉く見えます。
　広告には主に２つの路線があります。ひとつはまったくの商品広告、もうひとつは企業自体をアピールする広告です。 　商品広告は、言うまでもなく、商品を広く知らしめ、結果として購買意欲に結び付ける目的で行われます。商品を広く知らしめ購買意欲に結び付ける、つまり消費者の購買決定に至るプロセスには、ロジカルなモデルパターンがあります。 　消費者はまず、その製品の存在を知り（ Attention）、興味をもち（ Interest ）、欲しいと思うようになり（Desire）、動機を求め（Motive）、最終的に購買行動に至る（ Action）という購買決定プロセスを経るとされ、このプロセスをそれぞれの頭文字を取ってＡＩＤＭＡの定理などと呼びます。 　そして、広告制作に携わる人たちは、対象とする商品について、こうしたプロセスを忠実に踏襲したり、あるいは意識的に踏襲を避けて機略に期待を賭ける、つまりは、「そうした思考と戦術を知力と経験によって使い分けられる能力を持っている…」のだと言っていいと思います。いい例が、製造元の親爺さん社長が思い付きで出稿していた広告ではその効果がまるで薄かった、しかし、しかるべきスタッフに一任したとたん、業績にストレートに反応が出た、こうした話は実際によく聞くことです。 　もうひとつは企業広告です。端的に言えば、企業広告とは企業の内容を正しく公開しイメージを高める広告のことです。企業は自社の内容を広く一般に伝え、長所となる部分を強調することで、知名度を上げ、一般の好意的な意識を獲得することが出来ます。それは、ひいては、ＩＲの効果などとともに公開株式であれば株価に反映し、リクルート関係に有利に働き、社内の意識統一や活性化につながり、そして商品の売れ行きや営業実績にも大きく良い影響を期待できるものです。 　ただし、こうした企業広告は、なによりも表現すべてに正鵠を得たものでなくてはなりません。もし表現を誤ったり、訴求する要点を見失うと、広告は効果どころか企業イメージのダウンにもつながりかねません。それだけにスタッフにはたいへん重い責任感と、細大もらさず企業のすべてに精通した知識と、企業理念への忠実さと、そして表現力の豊かさ…、こうした高い資質を求められます。 　ここまで述べたように、広告関係のカタカナ名前の職業に携わる人たちは、等しく、専門的な知識と広い一般知識、専門技術と経験、時代を読む能力、そして軟らかな頭脳と豊かな感性、そうしたかなりレベルの高いインテリジェンスを持った人たちだと言っていいと思いますし、だからこそ、クライアントはじめ社会からそれに見合う評価を得ているのだと思います。（広報室勤務）
かなり昔ですが百貨店にテナント出店している店で 働いていた際に店員と雑談していた際によく言ってましたよ。 さっきのお客さんの○○、△っていうブランドだったとかね。 百貨店の店員さんはやっぱりブランド品は詳しいんだって その時は思っていましたけどそういうのをしっかり見ていたんでしょうね。 まぁー身なりというか雰囲気や話口調に合わせて接客はしていると思います。 でも、カモ客とは思っていないと思いますよ。 ちなみに関西と関東の違いもありますね。これは説明しにくいけどね。 まぁー百貨店毎に違うと思うけど 派遣されたベテランマネキンだったら客を見極める為に見ているのかもね。
　わたしの場合は、勤め先で、英語版のカタログなどを制作する際にとても便利なものとして参考にしているものに、とても古い時代の全米通販会社シアーズ＆ローバック社の通販カタログがあります。 　手元にあるものなどは、厚みが８センチぐらいもある立派なカタログで、内容はまさにデパート、欲しい物はなんでもあるうえに、カラフルな商品写真がさらに購買意欲をくすぐるといった楽しいカタログなのです。 　なにが参考になるかと言いますと、まず商品の説明コピー、通販カタログ独特の言い回しがとても参考になります。通販の場合、彼の地では一般消費者が通販独特の言い回しに親しみ慣れきっていますから、こうした簡潔にして要を得た表現は不可欠だと思います。 　さらにはサイズや仕様の表記方法などから、サービス条件や規約などに至るまで、これらのカタログは今から半世紀近くも前に出版されたもののようですが、今日見ても、その確かさには、さすが米国だと感心させられます。 　これらのカタログは、一時期西武系で扱っていたこともありましたが、もちろん今日では配布されていません、ですが、東京神田の古本屋をあさっておりますと、まだかなり見受けられます。いまとなってはとても貴重な参考書です。また、性格は少し違いますが、Amway社の英語版のカタログなども大変参考になります。
基本的に「個人輸入の金額＝仕入れる国のものの単価×個数＋輸入の手数料＋国際送料」がかかると思います。私は趣味でビンテージもののギターを集めているのですが高価な品物ということと、もし不良品の場合に英語で売り手と交渉しなければならないので、輸入代行業者を利用しました。 ショップUSAという代行業者にお依頼したのですが親身になって欲しいものを探してくれたので安心してお願いできます。見積もりはタダなので聞いてみると良いですよ。
ネットで検索してみましたが、ウィキペディアによると、 「企画出版（きかくしゅっぱん）とは、出版社が費用を全額負担して書籍を出版すること。」 となっています。これが正解だと思います。しかし、企画出版ではなく自費出版を請け負う会社が多数あり、その会社の名前が「〇〇企画出版」という名前であったり、あるいは大手出版社の中の「企画出版部門」が企画出版ではなく自費出版の原稿を募集したりしているために質問者さんが混乱したのだと思います。 出版に限らず、何か新しい商品を開発して製造して販売するというのはリスクのあることです。作っても売れないかもしれません。普通の商品の場合は、製造業者が卸売業者や小売店に売ることができれば、消費者に売れなくても卸や小売店が代金を払ってくれます。仕入れても消費者に売れなかった場合、製造業者に返品はできません。卸や小売りの損になります。ですから、卸や小売りがリスクの一部を負担してくれるわけです。 しかし本の場合は「再販売価格制度」によって価格を出版社が決定できる代わりに小売りや取次店は、売れ残った本を返品をすることができます。ですから、売れ残りのリスクは本を製造した人や会社がすべて負うことになります。 ここで原稿を書いた人がお金を出して売れ残りのリスクを負う（書いた人が損をする）のが自費出版であり、出版社がお金を出して売れ残りのリスクも出版社が負う（出版社が損をし、書いた人は売れた数の印税をもらう）のが企画出版です。 さて、私の知人が企画出版でビジネス書を出版したことがあります。 １．彼は数年かけて原稿を書き、出版社に持ち込みました。 ２．通常は、ここで出版社内で審査を行い、この原稿を出版社の費用で出版するかどうかを検討したうえで、企画出版とするかどうかを決定するようです。 彼は以前もその出版社から本を出版したことがあり、その本が重版を重ねていて、その本の続編であったため、審査はすぐに通ったようです。 ３．彼の話によると、出版社が次に考えたのは、「この本を書店のどのコーナーに置き、誰をターゲットとするか」だったそうです。そのターゲットに買ってもらうためにはいくらぐらいの価格帯が適当で、そのためには本の大きさ、装丁、ページ数とするかを決め、それに合わせて原稿の長さを調整するために一部を書き直し、さらに挿絵も書き直し、書名もそれに合わせて変更したそうです。（彼が考えていた書名では売れないと言って却下されたそうです） ４．いわゆる「ゲラ刷り」ができて較正を数回行い ５．出版 おおよそこのような手順であったと聞いていますが、実際には、細かな打ち合わせなどがもっといろいろあったのだろうと思います。 ご参考まで。
　さすがにこのカテゴリーでは回答も得にくいでしょう。一旦こちらは閉じて、あらためて「学問・教育」の中の「英語」のカテゴリーで質問をお立てになることをお勧めします。それとても、かならずしも正確な表現の仕方を回答してくれるというわけでもありませんが、参考にはなろうかと思います。
電話番号は記載されていませんが、学校法人の一覧はありますね。 参考：http://mwkp.fresheye.com/mb/m.php/%E6%97%A5%E6%9 …
補足です。 No.1さんの海外からの参入が難しいというのは、ウソです。 アマゾンは、日本の本の流通に再販制度があったから、小売に参入しやすく、最初に本とCDの取り扱いを始めたくらいですから。
こんなところに数行質問しただけでどうこうなると思っているのなら 今すぐ廃業したほうがましです。
チラシを作ってそれを配らなかったんでしょうね ちゃんと配ってる店は繁盛しますよ。 それと同じです。 ＨＰを作ったら勝手に人がやってくるわけではありません、それを人に知らしめるという行為をすれば、それに応じた集客がネットからもあります。 金は、うまく使ってやりましょう、月5万円なんてボッタクリです(^_^; 年間５万円なら作ってもらってもいいでしょうね。 もっと安いとこはいくらでもありますが。
そのスタッフさんはwebの専任担当ではなく、他の業務も行いつつ スタッフブログも書いてもらおうということですね？ それでもそのスタッフさんには決まった固定給以外の追加給与（経費）は 支払わないのが普通だと思いますよ。 社内の通常業務の一つだからですよ。事務員さんであれ、課長であれ、部長であっても 社内のトイレ掃除を任された際に追加給与出ますか？出ませんよね。 スタッフブログを書く業務なんてその程度だと思います。 問題は、経費を出そか出すまいかと悩まれているのであれば、 例えばブログを通じて売上が伸びたとか、返品が減ったとか目に見えて 効果が出たのであれば、昇給対象として考えてあげればよいことだと思います。 結果の出ないうちからお金を出すのではなく、その業務の結果として考えれば 良いと思いますね。 しかしブログの手間賃を考える前に、スタッフによるブログの位置をしっかり 考えなければならないと思います。ただでさえ消費者は「社員が書いているんだから 贔屓目なコメントになっているだろう」という目で見ます。 紹介する商品のファンになってもらうのではなく会社のファンになってもらうことなんじゃ ないでしょうか。マーケティングって難しいですね。
えっと、、防衛省のホームページに調達情報の窓口が書かれていますので、お問い合わせください。 防衛省・自衛隊：調達情報 http://www.mod.go.jp/j/procurement/chotatsu/inde …
Ｎｏ．４です。 本格的なアンケートの前に、取引実績のある企業を対象に予備調査を行ってみてはいかがでしょうか。１００社程度で予備調査を行うと、作業仮説がより明確になりますし、質問の文言に不明確な部分があったりして修正が必要なことが分かったりします。また、「アンケートを依頼されてどのように感じたか」という感想を聞くこともできます。これを参考に本番のアンケートのための上場企業へのアプローチ方法を検討することもできます。 数年前に仲間数人とアンケート調査を行ったことがあります。そのときは中学や高校の同級生を対象にして予備調査を行いました。その結果、質問内容に修正を加えなければならないことがわかりましたし、作業仮説も大幅に変更しました。 予備調査は絶対必要です。
御社の強みと弱みは何ですか？ まずは自社の自己分析をはじめてください。 自社なので簡単に出来ると思います。 次に競合他社の分析を同じようにしてください。 他社の場合はある程度想像でも構いません。 Webサイト同士の比較なら両社見られますので 結構客観的に分析出来るのではないでしょうか。 御社の強みを伸ばすためには他社の弱いところを 知っていなければ（知ろうとしなければ）いけませんね。 そうするとおのずとターゲットが決まってくるはずです。 この場合、誰に販売するか？誰がお客さんなのか？という ターゲットです。 御社よりも規模の大きい企業（国内・海外問わず）が ターゲットブランドになるはずです。ある程度そこを目指す というのが手法の一つではないかと思います。 ターゲットとなるお客さんを想定して、商品を作ったり Webサイトをブラッシュアップして、すり合わせを行うのです。 そこで何か見えてくるのでは？ ※CPC、アフィリエイト、ブログですが、マーケティングではありません。
No.3です。 転職方法についてだけど、私は、国家資格を使った仕事をしていて、とても狭い業界にいるんだ。だから転職の方法も一般とは異なっていて、いいアドバイスができない。ごめん。 ちなみに、私の属する業界では、業界団体の主催する会社説明会とか、知り合いの紹介で面接を受けさせてもらうとか、知り合いに勤めている会社の募集情報を聞くとか、そういう方法が近道です。 君の場合、まずは、世の中にどのような業界があって、その業界にはどのような業種があって、その業種にはどのような企業があるのか、その企業にはどのような業務があるのかを調べるのが先決だな。 休みの日に大きな図書館（国立、都立、県立図書館）にいって、調査すると必ず将来の為になるぞ。（でかい本屋でも行いけど、長居ができないからな。。。） そんで気になる業種や企業を見つけたら、かたっぱしからメモして、後でネットで詳しく調べるんだよ（教えて！gooも有効だね） 気になるってのは、自分の好きな商品を扱っているとか、環境にやさしいとか、名前を知っているとか、業界で1位だとか、超大手企業の子会社だとか、なんでもいいんだ。 こういった基礎知識をもった上で、「就職活動（転職活動）の仕方」の本を2冊くらい、ちゃちゃっと読んで見るといいんじゃない？ 基礎知識を入れたら、転職支援企業（エージェント）複数に登録するといいね。登録の際に本人の希望を言わなくてはいけないんだけど、業界知識が乏しいと、変なところ紹介されちゃうかもしれないから、予め、必ず、自分で調査する必要があるんだ。 おすすめの転職先はズバリ、大企業（又は大企業の子会社）だ。年収が同じ400万でも、福利厚生の違いで、可処分所得が大きく異なるケースがあるからな。（大手企業は、株主に対して自分たちの給料を小さく見せたいので、給料以外の方法で、所得を増やしているんだ） 一回の転職で、希望通りの職業に就けないかもしれない。だけど、希望通りの職業に就くためのステップとなる職業に就くことは可能なはずだ。（20代後半にもう一度転職することを予定しておけば？） 将来なりたい自分を強くイメージして、逆算して、転職先を決めると良いぞ。（ノートに書くとイメージしやすいよ） 正社員が望ましいけど、大企業なら契約社員でも、次の転職に有利に働くと思う。 今、景気が上向きだから、転職チャンスだ！がんばれ！ 君の未来は明るい！
どんな商売でもそうですが、儲かるために必要なことは、ただ単に売れることではなく、売れ「続ける」ことです。日本中に欲しがる人が１００万人いるような商品は、１００万個売れたらもうそれ以上売れなくなってしまいます。そうなってしまうと困るのです。消耗品だったら、売れ続けることができます。ですから、売る方としては、とくに製造業は売れ続けるような消耗品を売りたいのです。 そこで、売れ続ける消耗品を売る方法として、その消耗品を使うような機械装置をまず売ります。するとその機械を買った人は、その機械を使うための消耗品を買い続けなければならなくなります。機械装置の価格は安くてもかまいません。あるいはゼロ円でもいいのです。そのあとで買う消耗品で儲け「続け」ればよいのです。機械を売った１回の儲けよりも、消耗品で儲け「続け」た方がトータルでの儲けが多くなるのです。これは昔から行われてきたマーケティング手法です。
No.1の方が本筋を回答されておられますので、 私は違った側面を私の経験談でお話します。 失礼ながら中小企業ということですと駐在員２名は相当厳しいと 思います。給料の他に家賃や駐在手当などを含めると 相当な金額になりますよ。バンコク市内だけなら タクシーを含めそれなりの公共交通機関があり、 まあまあ動けますが、工場は地方なので車が必要です。 車の費用、場合によってはローカルスタッフ以外に運転手も 雇う必要が出てくるでしょう。人件費は安いとはいえ、 結構な額になりますよ。 現地事務所（連絡事務所、現地法人事務所どちらにおいても）を 構えると必ず必要なのがローカルスタッフです。 このローカルスタッフの人選はやっかいです。 日本語が出来るというだけで雇ってしまうと後で痛い目に合います。 私の知り合いが言っていましたが、おとなしそうな子ほど 事務所の金庫を狙っているというのです。実害もあったそうです。 それと、これはまた別の事務所のことですが、ローカルスタッフ同士 または社外の現地人とでしょっちゅうチャットで遊んでいるとのことです。 駐在員は頭を抱えていたようです。 人件費を抑えるため社会人経験の少ない人を選んで採用すると どうしてもそういう弊害が出ますね。駐在員が出張で事務所を留守にしても きっちり留守番を任せておける人を採用しないと、結局いろんな面で 損をするようです。採用してしまうと日本と同様、簡単に解雇しにくいという のもタイの特徴のようです。 まあ事務所出される前に、すでに日本企業の駐在員事務所を見つけて （お取引先でもいい）いろんな情報を聞いておかれる方が良いでしょうね。
General Overseas Markets(一般海外市場)だとおもいますよー
追記の追記。 製造所固有記号を届出して使用する利点は「製造委託先の状況が変わってもパッケージ印刷の変更が不要」ってのもあります。 そのままの印刷だと、委託先が社名変更したり、工場や本社が移転しちゃうと、それに合わせて表示も変えなきゃならなくなります。 また、製造委託先を変えたり増やしたりした場合も、それに合わせて表示も変えなきゃならなくなります。 表示を変える前の印刷済みパッケージに在庫があったらすべて無駄になりますし、新しいパッケージの印刷に時間がかかるかも知れません。 こういうリスクを回避する為にも、製造所固有記号を利用します。
　相手の時間は貴重です。そのため、相手のためになるもの（物だけでなく情報など）を用意することが重要です。 　＞その１：もし相手に冷たく拒否されたらどうしよう。今後どういう形式で相手との連絡を取りますか。 　 単にタイミングが悪かったのかもしれませんし、あなたの持っているもの（物や情報）が、相手の貴重な時間に対して、効用が小さかったのかもしれません。 相手のためになる、より良い「物や情報」を準備すれば、違った答えが出てきます。同じ状態で同じお願いをしても、相手の対応の変化はあまり望めません。 　＞その２：断（ら）れることを防ぐため、何かコツありますか。 　 とにかく相手の貴重な時間に見合うものを用意することです。お金を掛けないのであれば、情報でしょう。相手の興味のある分野について、高度に詳しくなり、ネット等で得られないヒアリング情報等をまとめた報告書を持参するなどすれば、逆に喜ばれるケースが多くなります。
お客が入っているお店を見て回り、まねができるところから、取り入れます。 安いのに、おいしい。 サービスがいき届いている。 目玉サービスメニューがあるなど。
歯科医師です。 歯科医院向けの会員制のウェブサービスが増えています。歯科医院がそこの会員になると、歯の治療をしたくて歯科医院を探している人たちに会員歯科医院を紹介するというものです。 新規に立ち上げたウェブサービス会社からときどき電話がかかってきますが、いずれも「入会金は〇〇万円なのだけれども、今なら無料で入会できます」という内容です。 飲食店向けのぐるなびや食べログも、最初は同様の方法で会員を集めたのだろうと思います。
製造会社は、自社で製造した製品の売価と製造コストの差がアラ利になります。製造コストを抑えることで比較的厚いアラ利を得ます。 しかしながら、製造のみの会社は製品を販売する手段や技術を持っていないので、どこかの販売会社に販売を委ねることになるので、販売に伴う費用を負担しなくても良い代わりに、売価が安く抑えられるのでアラ利も少なくなります。 （ちなみに「販売を委ねる」というのには様々な形態があり、リスクや儲けが異なってきますが） 一方販売会社は、仕入れた商品（この段階で製品が商品になりますが）の売価と仕入値の差額がアラ利になりますが、完成品を仕入れるので仕入れ値自体それほど安くならないので、アラ利はメーカーよりも少なく、いわゆる「薄利多売」型の商売になります。 自社で製造していない以上、販売にかかる「付加価値」しか自社の利益にならないから当然といえば当然です。 では製造会社がすべて自社で販売まで行なえばどうなるかといえば、これはいわゆる「製造直販」という形ですが、製造工場だけでなく販売拠点を設けそのための人も揃えなければなりませんから、そのための経費が余分に必要だし経営上のリスクも伴います。 結局、「売価－原価」と「経費」のバランスと、「ネームバリュー」も含め自社が何に強みを持つかによってやり方が違うと思います。
　新規得意先を開拓するステップ…、これこそ、本来は営業担当者のノウハウそのもの、 実際のコツといったものはそれぞれ自分の頭と経験から考え付いたものですから、そう 簡単には教えてもらえないはずのものです。 　ここではセブンイレブン、あるいはセブンホールディングスといった特定の得意先を 避けて回答することにします。今自分が扱っている自社オリジナルブランド商品を目標 とする企業に売り込みたい場合、当然のことながら、相手会社の担当部署にアポを取る ことから始まります。相手会社の担当部署とは、企業によって商品企画部であったり、 購買部、資材部、その他といろいろ違うはずです。 　大切なのはアポが取れるかどうかです。アポが取れれば一歩前進、きちんとした態度 で礼儀正しく、しかし一方で快活に歯切れ良く、自社のオリジナルブランド商品に興味 を持ってもらえるように努めるだけです。 　すべては、相手方に注目してもらい、興味を覚えてもらい、手をさし出してもらい、 よく見てもらい、そしてはじめて仕入れを考えてもらう…、書けばただこれだけのこと です、ですが、実際にやってみると、ここまでか実に難しい。 　だからこそ、注文を取りつけた時の嬉しさもまた大変大きなものになるのです。あと は、どうすれば、ここまでのプロセスを円滑に達成できるか、それは個々のアイデアと、 足と根気と努力、そして要領といったもの次第、ここではこれ以上書きたいこともあり ません。 　
公道にての撮影には、所轄の警察署に、道路使用許可を得る必要があります。 撮影可能な時間帯（恐らく交通量の少ない早朝）が指定されるかと思いますが、分からないことは聞けばよいかと。
　その敷地を管理しているところ。 　公園なら自治体。スーパーの前ならそのスーパー。団地なら団地を建てて管理しているところ。
カテゴリーが違います。「社会問題」などのカテゴリーで質問してはいかがでしょうか。 自分が定義を明確に言えない専門用語は使うべきではない、と私は考えています。そうでないととんでもない勘違いをしてしまうことになります。 マーケティングというのは、製品を作って広告をするだけでは売れにくくなってきたので、大々的な広告をしなくても買いたい人にピンポイントで売るためにはどうしたらよいか、ということを考えるために生まれてきた概念です。 マイクロ波で音を聞かせる兵器を買いそうな人を見つけ出して、買いそうな人たちだけに広告をすることで、低コストで大きな売り上げを上げようとするのがマーケティングの基本的な考え方です。 広く知らせるということとは対極の概念です。広く知らせなくても売れる仕組みを作ることがマーケティングなのです。 ところで、広告が購買行動を起こす課程についてのＡＩＤＭＡ（アイドマ）の法則が参考になるかもしれません。 Ａ：Atension 注意を引く Ｉ：Interesr 興味を持つ Ｄ：Desire 欲しくなる Ｍ：Memory 記憶にインプットされる Ａ：Action 購買行動を起こす Ａ：まず、その広告が見る人の注意をひきつけることができなければなりません。そうでなければ、無視されます。いや、全く気が付かれず、無視すらされません。ですから、まず「なんだろう」と注意をひきつけなければなりません。新聞の折り込み広告に、真っ黄色なチラシや、真っ赤なチラシなどの目立つチラシが入っていま。すよねあれです。 Ｉ：注意を引いたら次は、「面白そうだな、読んでみよう」という興味を引かなければなりません。せっかく注意をひきつけても、「なんか難しそうだな、読むのや～めた」になってしまっては困ります。キャッチコピーなどです。 Ｄ：「この商品欲しいなあ」というニーズを喚起しなければ、売り上げには結びつきません。 Ｍ：家に帰って、テレビドラマの間の広告を見て欲しいと思っても、すぐには買えませんよね。ですから、その欲しい商品が記憶の中にとどめられなければなりません。その時欲しいと思っても、翌朝になった時に忘れられていたら、売上には結びつきません。 Ａ：そして翌日「さあ買いに行こう」という行動を起こすだけの「なにか」が必要です。行動を起こすためには何かのきっかけが必要なのです。 以上のＡＩＤＭＡのステップで広告が購買行動を引き起こすと考えられています。広告とは商品を売るためのものですから、広く知らせただけでは意味がないのです。購買行動に結びついて売り上げが上がって初めて、その広告は成功したと言えるのです。知らせることが目的ではありません。 では質問者さんの場合ですが、「マイクロ波で音を聞かせる兵器」について知らせるための方策は、まず Ａ：「なんだろう？」と注意をひきつけ Ｉ：「面白そうだ、読んでみよう」と興味を引き Ｄ：「もっと知りたい」と好奇心を喚起して Ｍ：「後でもっと知ろう」と記憶にとどめて Ａ：？？？？？・・・・どんな行動をとって欲しいのですか？？？ 皆が知ればそれでいいのですか？ 皆が知りさえすれば、それによって何も行動を起こさなくても、それでいいのですか？ 〇月〇日、全世界の人々が知りました。そして人々は昨日までと全く変わらず、昨日までと全く同じ日々が続いています。 これで良いのですか？これで満足なのですか？知らせて、そしてどんな変化を作りたいのですか？これが決まっていなければ何の役にも立ちません。私はこれを「マスターベーション」と呼びます。 知らせて、そしてどんな変化を作りたいのですか？ それが最も重要なのです。
　モノカキを業とする人たち向けに、吹き込んだ声を通常のテキストファイルにしてくれるソフトが欲しい。 　どうしても人間なまくらなもので、手書きにせよキー入力にせよ文章をまとめて書こうとすると、手間を思って頭の中にとどめてしまうことがある。こんなとき思いつきでしゃべっておいたものを文書ファイルにしておけば、あとは加工だけなので楽になると思う。 　多作の小説家の中には吹き込んだものを文章に起こしてもらって作品をつくる人もいるので、個人向けに需要が増すと思う。
一番良いのは検索エンジンから集客することだと思います。 質問者様のサイトが検索エンジンで上位に表示されれば、自然と人が集まってきます。 サイトを検索エンジンで上位表示させるための工夫をSEO対策というのですが、それをやると少しずつアクセスが集まるので効率的な集客が可能です。 参考URL：http://www42.atpages.jp/seo38/
初歩的な統計処理は、正規分布になるケースです。 しかし、タイプミス率は正規分布になじまないですね。 参考にならなくて、すみません。
　宣伝のコツは相乗効果を利用するです。これまでのご回答はまさにもっともなものですが、こうして考えられる作戦を短期間に広く一斉に行うと、市場、ことに一般消費者の記憶に残りやすく、それだけ効果が期待できるものです。 　ご質問に書かれた商品の場合、市場は地域限定ということですから、まず地域のメディア、つまり新聞社、ラジオ局、テレビ局などにに記事としてもらい、あるいは放送してもらうことが先決でしょう。 　こういう場合はパブリシティ（あるいはプレスリリース、ニュースリリースなどといろいろな呼び方がありますが）を企画します。要は報道して欲しい内容を要領よく文章にまとめたものと、別に代表者からメディアへの挨拶状、これをセットとしてメディアに配布するのです。 　報道して欲しい内容とは…、たとえばテレビ局などで地方の産品を取り上げる際に、彼らが何をどういう順序で説明するか、それをよく把握して、自らの商品に置き換えればいいわけです。 　代表者からメディアへの挨拶状とは…、たとえば企業の社長さんから「報道各位」、あるいは「各位」あてに、平素からの引き立てを謝し、あわせて、今般開発し市販を開始した新商品についてお取りあげ頂きたく…といった丁寧な挨拶とお願いの書状ということになります。 　添付資料…、これら書面とともに、必要に応じて、写真や見本、図面や音声を録音したＣＤなどを添付することもよく行われます。 　これらはセットとして、社名の印刷された封筒に収めるのが基本、大手企業ともなるとパブリシティ専用の用紙と封筒を用意するものです、これは企業の品格を高めるとともに、担当者の目に止まりやすくするための目的もあります。 　配布に際して大切なことは、すべてのメディアに対して同時に送付することが大原則です。こうしたパブリシティ、配布したからといって必ず取り上げてもらえるものとは限りませんが、さらには、報道に際して内容が不足していたりすると取り扱ってもらえないことがあります。ことに発売日、販売場所、価格、商品の特徴などは必須の条件です。 　なお、もしお考え次第では、大手の新聞社やテレビネットワークにも合わせてパブリシティを送付するのもいいかもしれません。こうした大手メディアは、たとえば商品が食品なら、東京の農水省、あるいは地方の農政局のように「記者クラブ」を置いているお役所を探し、記者クラブの担当者に連絡を取って、加入メディアの会社数だけのパブリシティを届けるというやりかたです。 　届ける日時は当然のことながら、他のメディアと同時でなくてはなりません。それでも、記事の都合で運よく記事掲載をしてもらえたら、地域の外から商品についての問い合わせがあるかもしれず、それによって話題性が一段と広がることも考えられます。 　あとは、モレがないかよく調べましょう。商品が属する業種にはかならず業界紙とか業界新聞というものがあります。これこそ有力なメディアですし、記事にしてもらえる確率も非常に高いものです。電話帳でも人づてても、あるいは書店やネットでも、探せば必ず見つかるはずです。 　もし、商品が一般消費者にとっても興味を呼び起こす性格のものであるなら、たとえば「消費と生活」などといった消費者啓蒙の雑誌もあります。これらもまたパブリシティ送付の対象として考えるべき媒体です。http://www.syohi.net/porfile.htm 　ここまでがメディア対象のパブリシティについてでしたが、こうしたメディアに記事掲載がされる際には広告の出稿を勧誘されることも多々あります。ただ、これもお考えやご予算次第、無理なら無理と断っていい性格のものです。ですが、記事とからめた広告は多少なりとも効果があるものです。 　また、パブリシティが縁となってメディア側から取材を申し入れられることもあります。これは絶好のチャンス、ぜひ積極的に協力してあげてください。さらには、担当の記者などと知り合っているとなにかと便利なこともあります。 　このほかの戦略として、大都市には各県、各地方のアンテナショップがあるものです。こうした場での認知はそのまま、外からの刺激となって、地域の認知度アップにつながることもあります。中には、全国的にブームになってから、やっと地域の市場が驚いて注目し始めたといった事例も幾つもあります。 　あとは、カタログ、パンフ、チラシ、折り込み広告、口コミ、試供品の提供、店頭のＰＯＰ、車両広告、店頭ののぼり、いろいろな方法も考えられます。 　とにかく、どんな方法で外部に認知させるか、ご自分でも考えてみてください。ただ、出来ることはそのすべてを同時に一気に始める、これだけは大切だと思います。
一般的に言って、商品を宣伝するのにウェブサイトが効果的であるという事実はありません。数年前、経済産業省と中小企業庁は中小企業白書の中で、ウェブサイトを作ったけれども何も効果がなかったという実例をいくつか挙げ、漫然とウェブサイトを作ることが無意味であると警告しています。 これはウェブサイトがすべて無意味だという意味ではありません。どのような内容で、どのようなサイトを作り、どのように運営するのかというノウハウが必要なのであって、ただ作っただけでは効果がないということです。大きな効果を上げているウェブサイトもあります。 それは効果があるように慎重に計画を立てて作って運営しているウェブサイトです。ただ単に作るだけでは効果がないことがわかっています。 広告というのはマーケティング・ミックスと呼ばれる、マーケティングの４つの要素の一つです。４つの要素というのは 製品：Product 価格：Price 販路：Place 広告：Promotion の４つのＰです。４Ｐをうまく組み合わせる（ミックス・フィット）ことによって売れる仕組みを作るのがマーケティングです。まず、４Ｐ全体をどのように組み合わせるかを考えます。そのうえで、４Ｐの中の広告としては、どのような媒体をどのように組み合わせるか（プロモーション・ミックス）を考え、媒体の１つとしてウェブサイトを使うのであるなら、どのように使うのかを考えたうえで、その使い方にあったサイトを作るのです。 マーケティングの４Ｐ全体を考えないと失敗します。 マーケティングの入門書として↓を紹介します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%88%E3%83 …
ＴＢＳラジオ「ｄｉｇ」東京ほかＡＭとネット同時 で、カンニング竹山さんが月曜日ラジオ音声で、 ツイッターでの福島旅の叩かれを暴露生放送 （放送なんでユーザー名称完全防ぎでしたが、 著名ユーザーすら勝手つまみ食いリツイートを 裏取り検索一望した様子なく反発を直送だとか） するほど、ユーザーは脳チョクで書くので、 そこで陰謀有りと見るほうが誤解らしいです。
　あまりがっつくと叩かれて（卸値）しまいそうだし…、お気持ちはよく分かります。ですが、 もしこのままにしてしまったら、営業の「線」は途絶えてしまいますよね。ならば、仮に積極 的に出て、価格を叩かれてしまったら、その時はその時、胸を張ってお断りをすればいいだけ、 それで「線」が途絶えても元々じゃありませんか…。 　一番駄目なのは「売り込まれると逃げたくなるので…」という発想。いいえ、たしかにそれ は真理です。男女の関係だって、営業だって同じこと、下手に追えば相手はかならず逃げます。 　ですが、それを言っていたら営業なんて出来ません。相手を逃がさないように売り込んで、 それでナンボの世界です。相手が突然コンタクトを断ったのなら、折を見てこちらから攻めて みたはいかがですか、最初は忙しいとかなんとかで門前払い、でも、どうしても欲しい相手で あるなら、一度や二度でメゲていては勿体ないです。 　相手にとっても「話を聞いてみたい」と思わせる…、これが大切なのは言うまでもありませ んが、それをメールで…というのは今の若い方のやりそうなこと、わたしが相手方の担当だっ たらこう言いますね、あなた自身の口でわたしをクドいてごらん…ってね。 　
この本はぴったりかもしれませんよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%88%E3%83 …
マンガ喫茶の社長様ですか？ご苦労様です。 かつて、俺も経営者でした。ところで、経営なさってるマンガ喫茶ですが、質問内容があまりにも漠然とし過ぎていて、よう解りません。マンガ喫茶ですから、マンガ、飲食物、個室、パソコンがあるのは分かります。しかし、実際、あなたが経営してるマンガ喫茶に今置かれている物の状況が見えない。 「あったら良いなぁと思うものは何でしょう」「シャワールームが欲しいです」と回答してシャワールームが既にあったら、この回答は何の役にも立たないと思うんです。実際、あなたが経営してるマンガ喫茶に足りない物、あったら良いなという物を一番感じてるのは、あなたのお店のユーザーさん達なんです。そのユーザーさん達からアンケート取った方が、俺は、より、建設的になると思うんですが・・・・。
ＭＬＭをもってるものです。 ＭＬＭ自体は一切悪くありません。 ＭＬＭが悪いのではなく、それを悪く扱っている人に問題があるんです。 「タイミング」「早い方が良い」という人は、あまり信用しない方が良いでしょう。 そもそもビジネスにタイミングなんてありませんから。 一発屋芸人のように、一時的なものだったらタイミングとかあるかもしれませんけど、、、 早く始めた人が儲かって、後で始めた人が儲からないのであれば、それはほぼネズミ講です。 きちんとしたＭＬＭは、先に初めても後で初めてもがんばった人が収入を得ますから。 まずはその辺りを勉強された方が良いかと思います。
JTやPM等のメーカーはタバコ屋やコンビニ以外には無料で自販機を貸してくれないと思います。　お望みの方法で自販機を設置するにはタバコの出張販売をしている事業者（町のタバコ屋さん）と契約すれば可能ですが、タスポカード式の自販機になってから売上は激減しています。　自販機の月間売上が20万以上見込める所でないとなかなか難しいと思います。　お礼は多くても売上金額の３％ほどです。 近くのタバコ屋さんかJTやPMに問合せて下さい。（PMはフィリップモリスです）
印刷屋さんに聞くのが一番良いですよ。
マーケティングと言っても、実は結構範囲が広いので、どういったマーケティングをするかによって読む本が変わってくると思います。 基礎を学ぶのなら 大月書店から出ている「現代のマーケティング戦略―はじめて学ぶマーケティング基礎篇」 がお勧めです。困ったときに基本に立ち返る際に有用です。 基礎からある程度の実践までをカヴァーするのなら 日本実業出版社から出ている「この1冊ですべてわかる マーケティングの基本」が私的には解りやすく、かつ使用頻度の高い手法が具体的に紹介されているので良いかと思います。 他はブランドマーケティングするならコレとか色々ありますが、冒頭でも申し上げたように質問者様がどのようなマーケティングを行うかがポイントとなります。
アンケートのカテに同じ趣旨の質問があります（質問番号7317063）。 質問者名が違いますから重複投稿ではないのだろうと思いまして、 こちらにも同一の回答をします。 各種会議の会議室 株主総会の会場 企業の各種説明会会場 企業の新製品発表会会場 企業の記者会見・取材対応会場 筆記試験やアンケートの会場 講演会会場 映写・ライヴなどの会場 結婚式の披露宴会場 陶器、書画骨董、着物、毛皮などの頒布会会場 美術の展覧会場、個展会場 カルチャーサークルの教室 クラス会（同期会）の会場 政治家のパーティー会場 フリーマーケットの会場 オモチャや人形の修理会会場 鉄道模型の運転会会場 これらは利用用途の実例ですし、利用した目的でもあります。 利用者の規模や人数、経費の余裕などによって、上は高級ホテルなどを利用する場合もあり、 こうした比較的経費を低く抑えられるレンタル会場を利用する場合もあるようです。 ちなみに、会場使用料金としては、横浜市の開港記念館などは数百円といったとろです。
「写真・ポスターに見るナチス宣伝術」という写真集があります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%99%E7%9C%9F%E3%83 … 「HITLER(ヒトラー)選挙戦略」も参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/HITLER-%E3%83%92%E3%83%8 …
それはあなたの行くスーパーだけです どこも品切れしないように売っています。
質問(1) 読みはしませんが、同じビジネスなので興味はあります。 質問(2) おもしろそうだと思います。 基本、ビジネスという点では同じなので、 何かしら学べるところも多いと思います。 あと、以外とMLM業界でも知られてないのが、 このノウハウですね。 bit.ly/GzJlsE ビジネスの基本で、成果が出ていない人は大体 この部分が欠落しています。 参考URL：https://www.nextleader.jp/8keys/why_know_how/ind …
就活動学生にセグメントが切れていて、なおかつ7000部の配布であるとするなら、 地元密着の企業は、地元の代理店か足で回る必要が有りますが、 全国展開の企業の予算は、代理店がもっていることも非常に多いので、 手法としては通用する可能性も高いと思います。 かくいう私も広告代理店勤務なので、その話は少し興味があります。 詳細教えていただけるのであれば、ぜひお聞きしたいですね。
棒グラフで説明してみたら、いかがでしょう？ 過去10年間、銀行と財形の比較です。 10年といわず、35年とかだと、かなりの差ですね。 その違いが、よりはっきり出るようにすれば、いいかもしれませんね。 もしイメージ画像が使えなくても、 　Ａ課長、350万円 　Ｂ課長、411万円　Ｂ君が61万円も多く貯金できたのは、財形をしていたからです・・・ みたいなのはどうでしょう？
　長袖は作業がしにくい。 　長袖は作業中に袖を引っ掛けて破損しやすく、修復のための予備などがかかり、結果的に費用もかさむ。 　長袖は汚れが目立ちやすい。作業中に腕の下側部分に汚れが付着するばかりではなく、袖口が（ワイシャツの襟首ように）黒くなって目立ちやすい。 　寒いそうだけど、制服の下は長袖じゃ駄目なのか？そこいらへんは本部に問い合わせてみればいい。半袖で素肌出していて風邪でもひいたら店の運営にも支障をきたすんだからあらかじめ考えとかなきゃ。
ここだけの秘話ですが、 実は彼は、テロリストにやられました。 絶対に口外してはなりませんよ。
アンブレラ http://www.globis.jp/mw594
マーケティングミックス。 勉強中？
＞一人で買いに来て食べても恥ずかしくないよ、akbがかわいいので男性客も期待できる。 はあるでしょうね。 あと、人がおいしそうにモリモリ食べる姿って見ていて気持ちがいいし、食べたいなって思わせるからでしょうか。 シンプルな拝啓と敢えてひとりにする事で他の事(背景とか)は気にせず食べてる姿をみんな見ると思うので、そういう配慮もあってという事かと思います。
たとえば、全体の売上高のうち70％を占める商品をAクラスとして重点的に売り込みたいとしたときに、累積値で70％を占めるものが何かということを知りたいわけです。 商品カテゴリーによっては上位の数単品で売り上げの大部分を生み出しているものもあるわけですから、売上のウェイトを占めているものはなにかということをつかむことが大事なのです。
こんにちは、KH Coderをお使いいただきありがとうございます。 特に強制抽出を行わなくても、「くすむ」という基本形（動詞B）ですべて抽出されますので、そのままお使いいただけるのではないかと思います。 ただ、それでも、「あえて強制抽出を」という場合なのですが、 > 以下のように強制抽出したい語を指定した場合、 > くすむ > くすまない > くすみにくい > くすみやすい > くすみをカバーして > くすみ > くすんで この通りの順番で「強制抽出」の欄に入力してお試し下さい。 マニュアルに書いていないのですが、上に入力されているものの方が優先されます。「くすみ」の方が上にある場合は、「くすみやすい」というデータ中の文から「くすみ」が取り出されます。結果として「くすみやすい」は1件も取り出されないということになります。
効果の予測はどういう判断のもとに行われ、どういった計算方法で算出されるものなのでしょうか？ これは、マーケティング会社のノウハウです。 商品とか、マーケティング手法とか、それらの経験から踏まえたものです。 ということは、マーケティング会社を生かすかどうかは、発注側の力量にも関わる事ものです。 その辺を教えてくれるところと手を組まれてはいかがでしょう。
一概には言えないと思います。 営業会社から見た場合、 例えば代理店契約を取り販売しようとします。 すると一次代理店契約では、看板料で1000万、2次店なら月50万は買ってね・・・ といったノルマみたいなものがあるものです。 当社はそういった経費は払いません。 そのかわり御社もリクスないよねっ！ という話です。 世の中成果報酬タイプが多いかと思っていましたが、そうでもないのですね。 勉強になりました。
ネットワークビジネスは、本来会社が払うべき広告宣伝費を、 人間関係、口コミにより、商品の宣伝を行ってくれた人へ、 対価として支払う形式にしているというのが根本にあります。 アムウェイは、すでに巨大化して、ＴＶＣＭを行っているくらいですから、 シナジーの方が、まだ還元される率は高いかもしれません。 ただ、商品に関しては、いかようにでも取り繕えますので、 質問者さんが、信頼できるかどうかが鍵となります。 自分が信じきれないものは、どんなものだって、売れません。
そうですね。 買う側からしてみれば、まったく一緒。 だだし、お客さんの財布からでるお金は、一緒です。 NO.1がおっしゃっているように売る側から見た売上が違います。 「5000円のキャッシュバック」 と 「5000円の割引」 と同じ意味でも注文の件数が違うのです。 これを顧客反応率といったりします。 通販会社は、この反応率を毎回毎回チェックしています。 この差はごくごく僅かです。 例えば、 番組の視聴者が10万人いて、 10,000円の商品を買う顧客反応率が、 わずか0.1％ｕｐしたとします。 100,000万人×10,000円×0.001⇒1,000,000 100万円の売上ｕｐです。 毎日番組をやっていれば、月に3000万円、年間3億6000万円のｕｐです。 すごいですね。 この数字の大きさを知っているので、必死に研究していて、言葉の響きなんかにも気をつけているのです。
おぉ。大学のテストみたいな問題ですね。(笑) 正解は教科書に任せるとして。 その１、顧客の細分化が進んでいる。 いままでは、ある程度流行があり、その流行に合わせておけば商品は売れていた。 しかし、現在、この流行は大雑把なものになってきている。 例えば、洋服を買う場合、昔はだれもが平日の近所の洋品店で買っていた。 現在は、カタログを見て電話で購入すこともできれば、インターネットでも可能だ。 それも365日24時間注文を受け付けてくれる。 さらに日本から海外のものさえ買える。 もちろん、近所の洋品店で買うこともできる。 プロモーションも同様、今までは店頭の店員の接客、ポップだけであった。 しかし、現在は新聞ラジオＴＶなどのマスコミを使ったもののほかに、インターネット広告もある。 先日問題になっていた、クチコミサイトでの自作自演のものなどもプロモーションと言え、より多種多様になっている。 その２、価格設定 安すぎた場合、販売量が増えるかもしれない。しかし利益が少なくなるため、事業の存続が難しくなる。 高すぎた場合、利益が大きくなるが販売量が少なくなる可能性があり、全体利益額が少なくなる可能性がある。 どこに均衡点を見出すか、それが重要だ。
僕もおざなり感が出ているサイトを見ると、偽善的な感じがして、嫌悪感さえ覚えます。 しかし、逆に何か心が伝わってくるようなところもあります。 結局、上辺だけの文なんかは、直感的に伝わってしまうものだと感じています。 そういった意味では、お見舞いの気持ちがあれば掲載するし、なんとくなくというレベルでしたら逆効果だと思います。
ご質問の通り、２０１２年６月３０日までは、規制の対象外との解釈で運用されているはずです。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena … （いわゆる○ＰＳＥに該当しない） ２０１２年７月１日施行予定の、電気用品安全法施行令の一部を改正する政令で、 電安法技術基準の規制対象となる予定です。 http://www.meti.go.jp/press/2011/07/20110701002/ … 別表第二 九 光源及び光源応用機械器具であつて、次に掲げるもの九光源及び光源応用機械器具であつて、次に掲げるもの （定格電圧が一〇〇ボルト以上三〇〇ボルト以下及び定（定格電圧が一〇〇ボルト以上三〇〇ボルト以下及び定格周波数が五〇ヘルツ又は六〇ヘルツのものであつて、格周波数が五〇ヘルツ又は六〇ヘルツのものであつて、交流の電路に使用するものに限る。） 交流の電路に使用するものに限る。） （一〇） エル・イー・ディー・ランプ（定格消費電力が一ワット以上のものであつて、一の口金を有するものに限る。） 私の知る限りでは、現在存在するＬＥＤ電球に対する規制はありません。 また、日本電球工業会のガイドラインは、既存の加入各社の天下り団体のようなもので、ＪＩＳから丸ごとコピーしていたり、ＩＳＯのコピーであったりする程度で、拘束力はありません。 もっとも実務上は、○ＰＳＥだけでなく、第三者認証を取得するのが無難と思います。
株式上場企業だと，株主に企業活動状況を報告する義務があります． また，ISO14000という，環境活動に対する認定を受けている場合があります． ISO14000は受注に寄与する場合もあります． この中の項目として，地域貢献・社会貢献を挙げることが求められるようになってきています． また，リクルート情報として会社のホームページを見る人たち向けに，社会貢献していることがアピールできます． つまり，企業は単なる善意・偽善で，ゴミ拾いをするわけではなく， ・株式評価 ・受注拡大 ・質の高い人材確保 などの必然性から，地域貢献・社会貢献を行っています． 企業側の意図はどうあれ，その結果，企業周囲の美化・環境の維持，雇用者の社会貢献参加がすすむことことにつながっていることは評価に値することだと思いませんか？
1番は、やめた人の延べ人数を出して、ゼンブノゴウケイ日数で割ればいいでしょ。 2番は参加者全員の数でその合計日数でだとば良いでしょう。 3番は、やめた人といっていている人の、割合を出せば良いでしょう。 もちろん、1と2が出ているので、その割合も出せますよね。
販売価格によってまちまちです。 粗利率っていうものがあって、50％～30％くらいが利益だと思います。 定価売りできれば、利益は大きくなりますね。
三重県のホームページのうち「産業振興課」や「企業誘致課」といったコーナーはないですか？または県庁の担当部署に問い合わせて工業団地の名称を言えば教えてくれると思いますが？
現状の表示でわかりづらいかどうかは自分の判断だけでなく、実際のお客さんを見るのが一番だと思います。一度朝からお店に陣取って観察してはいかがでしょうか。 また、すべての情報を看板や貼り紙で伝えようとするお店がたまにありますが、個人的には「文字の多い店」はうっとうしく嫌いです。たとえばお茶を出す店員さんが「11時までは朝食メニューだけなんですよ」と言うとかでもいいんじゃないでしょうか。
申し訳ないが 首都高の大規模改修という話とＪＲ線や駅という言葉がなぜ結びつくのか理解できない。
上場会社でですから企業成長を求められるのは当然です。 >現在は人・使う金額・使う機会・・全ての要素が間違いなく減っているのに 外部要因だけを理由に駄目だ駄目だと言ってはいられないでしょう。 むしろ、日本の閉塞感を打破するくらいの野望がリーディングカンパニーには求められるでしょう。 セブンイレブンだけ見ても コンビニ業界の普及、マルチプリント、公金収納、銀行業務とその業務領域を拡大してきました。 いまでも、中食宅配や介護事業と業務領域を広げようとしています。
どんなに理不尽なクレーマーでも、あくまで慇懃にですよ でないと例の東芝クレーマー事件の二の舞です
著作権者の許諾があれば問題なし.
税理士>社労士>司法書士 でしょうか ただどちらにしても独立するつもりならば資格は入門証に過ぎません。成功するかはあなたの営業努力です。 税理士は開業しなくても企業内でその知識を使うことはできます。社労士もその点では同じですが、司法書士 は殆どその可能性は無いでしょう。 開業の難易度はどれも同じに困難ですが、中でも司法書士の新規開業は殆ど無理です。多くは家族からの2代目3代目での開業です。 税理士も市場は飽和していますが、それでも開業しているものは結構います。 社労士で開業している人も知っていますが、顧客を探すかはかなり難しいのではないでしょうか。固定客が見つかれば成功は可能だと思いますが。 試験の難易度は税理士＝司法書士＞社労士という感じですかね。
　上記の質問内容は、主に販売ターゲットの分類ですよね。もちろんさらに詳しく分析してターゲットを絞り込むべきでしょうが、ほかの要素として以下の内容を検討されましたか？ 　＊その商品がコモディティ商品ならば、高級化は狙えないのか？あるいは一種の専用品にして競合品を減らす。 　＊その商品を買うためにお金を出すヒトは誰か。（ペットフードは犬や猫がお金を持ってくる訳ではない。） 　＊その商品は世代を超えて使えるモノか。（代替わりによる継続使用） 　＊長期にわたるサービス形態は可能か。（赤ちゃんの記録を提供するサービスはすでにある。死んだ時のメモリアルサービスも八点中、ならばその間は？） 　もっといろいろな軸を考えてみるべき。もちろん分析だけでは無理だけどね。
会社経営者です。 実際に統計があります。 国税庁の統計によると、１０年以上存続出来る企業は、６．３％ 設立２０年続く会社は０．３％ぐらいです。 また中小企業庁の白書によると、中小企業の１０年生存率は約３５％、個人事業者を含めると２５％ぐらいです。 統計によって差があるのは、とくに国税庁の統計には大会社が子会社を作ったり廃止したりというデータが入っているのに対して、中小企業庁はほぼ起業した中小零細企業を統計に範囲にしていることです。 ただし「個人事業者を含める」と数字が悪化するということは、個人事業者の１０年生存率は１５％程度だと推測できます。 また飲食店は非常に生存率が低いです。飲食店だけだと大体１０年生存率が１０％を下回るといわれています。 ただし、飲食店は開業率も圧倒的に高いです。 もっとも企業を経営している側から見ると（といっても零細企業ですが・・）脱サラでうまく行かない人のパターンは大体検討がつきます。 ・思い込みで起業する。 ・自分の肩書きや能力を過信して起業する。 ・マーケティングが足りない。 ・収支の計算がものすごく甘い。 です。 このうちの二つあればまず生き残ることは不可能でしょう。特に致命的なのがマーケティング不足と収支の計算の甘さです。 この二つが甘いと（それが出来ないと）業績が悪化しても改善策を見つけることができず、結局手をこま手いるうちに倒産してしまうのです。 それなりに収支の見込みがあって、マーケティングに失敗していないなら、企業というのは意外と持ちこたえるものですが、サラリーマンとは視点がまったく違うので、脱サラだとその頭の切り替えが一番むずかしいところかもしれません。
まず、自分で考えること。 人に聞いて人の言うことで動いている限りは、絶対にうまくいかない。 ちなみに、接客って、感じよく笑顔で対応することだけの話じゃないぜ。 相手が買う気になるような接客。リピートしたくなるような接客。 それを、あなたが「お客の立場」で考えろ。 わからなければ、幾つモノお店やケーキ屋で買って、接客、その他販売方法、商品、その他を隅から隅まで感じ分析しろよ。 そして、あなたの店で接客を受けてみろよ。 近隣に競合無いか調べろよ。 それをせずして、いくら理論理屈並べたって、絶対に改善なんかしない。 他の連中がつぶした歴史があっても、他の連中ができなくても、天才の私だからできる。 そういう仕事しようぜ。
これだけでは何とも。 ま、辞書風にいえば、 get in touch with 人 「～と連絡を取る」「～と接触する」 How can I get in touch with you? 「どうすればあなたに連絡が取れますか」 get in touch with 物事 「～についての理解がある」 get in touch with the latest trends 「最新の動向を知る[に通じる]」 doは強調かな。
無料で良いのがあります。 alphaEDIT（アルファエディット） http://www.pololon.com/koby/software.php?id=alph … ↓はそのアルファエディットの使い方を開設したホームページ 使って楽しい｛alpha EDIT｝のすすめ http://www.dotama.net/alpha_edit/ このソフトは優秀です。おすすめ。
　＞どうやって調べたらわかるのか心当たりのある方、教えて下さい。 　交付しているところに問い合わせるのが1番早いと思います。 　補助金や助成金の種類を調べて、それぞれの交付元に問い合わせれば教えてくれるのではないでしょうか。守秘義務がある部類の補助金だと教えてくれないと思いますが、その場合は資料開示請求も同時に行ってみてはいかがでしょうか。
バイクを買いたい人、もしくは買いたくなるだろう人を探す、または、集める必要があります。 それは、マーケティングと呼ばれています。 マーケティングを勉強されてはいかがでしょうか。 今の時代、説明、説得されて、売り込まれて買いたいひとって少ないと思います。 これは、セールスですね。 今いるお客さんに、勇気をだして、聞いてみてください。 そこに答えになるヒントがあるはずです。
朝のうちにそれを整理しておいてくれると助かります、、、、という感じじゃないでしょうかね。in the morningですが、相手の働く時間帯にもよりますが、アメリカなどでは8時頃から働いている人も多くいますから、一般的にも朝と呼ばれる大体10時前までに、、、と考えるのが妥当でしょうね。もっと早く欲しい場合はEarly morningと書くでしょ。こう書かれたら「仕事が始まる前までにやってくれるとたすかるよ」というサインでしょうね。
業種にもよりますが　ABC　RFM　Ｚ　など色々ありますが　基本自分の把握したい事を　明確に書き出す事から　処理したほうがよろしいかと思います。そこで　どの分析が当てはまるのか　分析には必要ないものもございます。まずは分析してどう商売にどうつなげるか、です。年齢　女性　男性　どの地域　どの世代　どのような季節　どのような月に　どのぐらいの量を　何のために　その商売の世帯数　どのくらいの年収の方か　書き出すと色々ありすぎてかききれませんので。大手百貨店などは、把握幅が大きすぎて　正確に把握できてるのか私も疑問です。絞れた商売は把握しやすいでしょうが　たまにリサーチに 百貨店などに出向きますが　ズッコケさが見受けられる所を多く見ます。小規模の販売店は　比較的分析しやすいらしく　絞れて　お客様にとってわかりやすいシンプルな形がみうけられます。難しいですよね。
価格について同一にする必要はないと思います。 よくある例で、コカコーラは自動販売機とスパーと富士山の頂上と値段が違うように、流通経路で違うものです。 ただ、ネットの場合比較的簡単に値段をチェックすることができるので、直販のお店が安いと他店で不満が出るかもしれません。 一般的には、通販する場合は、通販専用の商品を造る必要があります。 それは、例え、シール一枚だけでもＯＫです。 使い方マニュアルとか、応用カタログとか、、、そんな情報でも、興味ある人にとってはいいんではないでしょうか？
シンプルな物販なら、必要ないと思います。
カードショッピング取扱高のイシュアベースのシェアであれば 株式会社　クレディセゾンが、決算説明会の時にカードショッピング取扱高をスライド資料で提供してくれています。 2012年3月期Q2決算資料の決算説明会資料によると、 クレディセゾン独自の試算によると、 2010年度の日本国内のカードショッピング取扱高31.9兆円のシェアは、 セゾン系16.5％ 三菱UFJ系17.8％ 三井住友系17.7％ JCB系8.8％などとなっています。 参考URL：http://corporate.saisoncard.co.jp/co.nsf/ir/fa002
地域の記載が無いのと、商圏をどの広さで考えているか判らないので、 東京都ですと、 ２３区、市町村別、若しくは、区内の町別の男女比 の統計データが発表されています。 １）東京都　２３区、市町村別 参考ＵＲＬ：第１表　区市町村別世帯数、男女別人口及び人口密度（平成２３年、平成２２年） http://www.toukei.metro.tokyo.jp/juukiy/2011/jy1 … ＥＸＣＥＬをクリック　　⇒　開く　　をクリック　　 パスワード　は　キャンセル ２）区内の町別 参考ＵＲＬ：第５表　区市町村、町丁別の世帯数及び男女別人口 一覧へ　をクリックで、　区の選択へ
> グーグルの平均年収ってどのくらいなんですか？ 日本でのってのはちょっと分かりませんが、割と最近の記事で本国では104.594.27ドルとか。 今の1ドル=77円で換算すると、800万ちょっととか？ 国内採用なら、ドル建てって事も無いでしょうが。 米国の大手テクノロジー企業の平均年収、TwitterはAppleやGoogleよりも上らしい － Publickey http://www.publickey1.jp/blog/11/twitterapplegoo … -- > 入るにはどうしたらはいれるのでしょうか。 Let's work together. - 人材募集 - Google http://www.google.co.jp/intl/ja/jobs/ 職種・部署ごとに採用担当が違うようですが、日本語の履歴書や英語の履歴書を送付、審査や何度かの面接があってって事になるとか。 電話での面接ってのは珍しいかも。 募集職種や業務内容の説明まで辿ると、英語の説明のみとかになりますので、不自由なく理解できる程度の能力は必要って事になると思います。 開示されてるものだし、自力で調査して応募できないと、ちょっと厳しい気もしますが。
考え方が逆だと思います。 表現したいことをどう図にまとめるか、だと思います。
おそらくですが、それなりの規模の企業でしたら、お抱えの一般商社等から購入するんでしょうね。調べればいくらでも出てきます。その方が取引先の信用調査をする手間が省けますし、大抵の企業はそういう形態だと思います。欲しい商品があったら、まずはその商社に連絡をして、商流経路を確立してもらうのでしょう。あなたの会社もそうではありませんか？ また、こと車に関してならリース契約をしているパターンが多いでしょうから、そのリース会社に依頼するでしょうね。
こんにちは、飲食店経営者です 私は、今は折込は利用していませんが、以前宅配をしていたときなどはよく利用していたので、その経験から申し上げます 新聞折込代は、地域ごとに決まった金額があります これはどの新聞社でも同じです(地域ごとの金額はネットで調べればわかると思います) 通常は、この金額はどんなに交渉しても動きませんが、地域によっては販売店(を持つ会社や個人)の判断で新聞を取るだけで負けてくれるところも存在します(ただし、私が利用していたのは３～４年前までの話なので今はどうなのかはわかりません) 一括で受注してくれる会社も通常は、折込代は定額なので印刷代をいかに下げるかということになってくるように思えます コストを下げるのなら、折り込み付きを売りにする印刷業よりも安さを売りにする印刷業の方を利用したほうがトータルでもより安くすむかと思います 印刷代についてもいろいろ調べられていると思いますが、ちなみに私が知っている限りではそのロッドだとB4両面カラーで2.8円/枚くらいが最安値かと思います
経済産業省の買い物弱者　支援活動の弱者マップ作りは ご存知ですか。 参考ＵＲＬ：Ｐ．６２です。（ＰＤＦでは６４／９０ページ） http://www.meti.go.jp/press/2011/05/20110530002/ … これで抜けているのが、昔からの団地（５階建てエレベータなし） に住む方が、「近くても行けない」問題を抱えています。
思い切って同業他社に聞いてみたら、いかがでしょうか？ 出店？を予定しているところの場合、問題ありそうですが、ちょっと離れたところなら横のつながりで情報をもっているかもしれません。
某ブランド(マーケティング)に勤務経験のあるものですが、質問に対する回答は分かりません。 グッチやヴィトンが広告載せても、別に雑誌の売り上げに直結する訳でもないので、出版社的には関係ないと思います。 出版社がグッチやヴィトンを重宝するのは、年間でまとまったページ数を出稿する確約をしているからでしょう。 ですので、彼らの出稿料はボリュームディスカウントが効いて、定価より多少は安くなっています。
独占契約ってやつだね。 納入価格や毎月の納入数量が決められた契約になってる。 逆に、宣伝や営業の権利も与えられているが・・ 企業Bに卸してくれるよう頼む。無店舗販売なので難しいが、発送拠点としてメリットがあるなら認可も可能かな？　もちろん発送委託だけで営業権はもらえないかも？？？ 他の会社で類似品を生産できないとかってことなら問題だろうけど・・ 通常はパテント料を支払うことで、どこでも生産は可能。
昔は結構うっていましたよ。 自作ならokでは。
学問・教育カテゴリで尋ねた方が良さそうな気がしますが、まあそれはともかく、今3年生ですかね？ 4年でこの時期に卒研で何をすれば、なんて言ってる場合じゃないですものね。 もし4年だとしたら、時期的にはボチボチ書き始めていてもおかしくない時期なので、こんなところで訊いてる暇があるのなら、指導教官とよく相談してください。 それ以外に方法はありません。 で、3年だとすると、卒研がどういうものか良く分からないのかもしれませんが、卒研テーマをどの程度本人の希望で選べるかは研究室によって結構異なります。 天下り的に君はこれをやりなさいという研究室、いくつか候補を提示して選ばせてくれる研究室、何をやりたいのか訊いた上で、じゃあこんなのでどうかなと言ってくれる研究室等。 どれが好みかがあると思うので、研究室巡りの際に先輩に卒研テーマ決める時にどんな感じだったのか訊いてみれば良いのではないでしょうか。 もちろんと、先生の研究している範囲というものがあるので、あなたの好き勝手にはテーマを選べません。 どんな研究をしているのかは研究室巡りの際に先生に直接訊いてみると良いでしょう。
　具体的な社名は伏せますが、国内には幾つかレアメタルを取り扱う商社や問屋があります。正攻法で取引することを望むなら、まずはこうした先にコンタクトをとればいいわけです。ただし、このような先は概して単発的で少量の商品取引きにはあまり大きな期待を寄せないものです。 　あとは、レアメタルを製品に用い欠かせないメーカーに掛け合ってみる方法もあります、こうした話に乗って来るかどうかはまた別の話ですが。 　もうひとつは、いわゆるブローカーとの取引でしょうか、国籍を問わずその筋を辿ってみる手はありそうです。ただし、こちらの世界には回答者も詳しくありません。 　なお、中国国内でレアメタルを大量に手にしたとして、見本はともかく実際に取引されるレアメタルの純度はどの程度のものか、かなりまとまった量のレアメタルを採算点を割らずに国外に持ち出し売りさばくことが出来るものかどうか、これは調べてみる必要がありそうです。
　ある程度経験ないと自力では難しい、できるだけ安い専門業者を探した方が早い…、たしかにそうも言えるとは思います。ですが、単にプレスリリースということであれば、まずご自社で原稿を作り、農水省の記者クラブ、記者クラブに入っていない業界紙、専門紙、一般紙、地域のメディアなどに対して原稿をコピーして送付するだけのワークですから、さほど難しいものではありません。 　原稿は、まずご自社のロゴマークの入った用紙を使うことが前提です。プレスリリースに慣れた企業などではそれ専用の用紙や封筒を別途用意することも多いぐらいです。なぜならＣＩが徹底していないような企業ではメディアとしても信頼度に疑念を持たれやすいからです。 　原稿は、まず丁寧な挨拶文、そしてニュースとして記事化されやすいように簡潔に書かれた紹介内容、この２つで十分です。 　挨拶文はどうせ記事にはなりませんから、メディアに対して日頃の高配を謝し、今般新規事業として外国製の食品を輸入販売するむねを伝え、なにとぞ記事として取り上げて欲しい…といった丁寧な文章、別段長いものでなくて結構です。大方は代表取締役名として書かれるようです。 　紹介内容としては、まずタイトル、新規事業の内容、取り扱う食品の名称や特長、価格、取扱いルート、発売日時、その他を、一般的な新聞記事を参考に順を追って簡潔に表現、箇条書きなどもいいでしょう。あとは、ご自社の企業内容、創立、規模、主力業種、実績など、これらは検索でもすれば他社のデータがそのまま参考になります。最後に問い合わせ先の部署名、電話番号やアドレスなどといった具合です。 　農水省には記者クラブがあります。主だった新聞やテレビなどのほか農水関連のメディアも何社か参入しているはずです。記者クラブはその日その日で応対担当のメディア社が変わりますが、何月何日の何時にプレスリリースをしたいと電話を入れれば、何部持参されたいなどと指示が出るはずです。クラブに足を入れると提供資料専用の棚があって、そこに一社ごとに配布するか、あるいはその日の担当記者に指定部数をまとめて手渡すかのどちらかになるはずです。 　農水省の記者クラブに参画していないメディアについてはサイトや書店などで調べるしかありませんが、関連メディアに付き合いがあれば、その社の記者などに聞く手もあります。また「消費と生活」など消費者雑誌がかなりのデータを持っていると思われます。注：(株)消費と生活社発行… 　メディアの名前や所在地さえ分かれば、あとは簡単です。同じ体裁の原稿を、そのまま相手先に送るだけ。ただし、封筒の表にプレスリリースとはっきり書いておくのが効果的でしょう。 　ただ、大切なことは、プレスリリースというものは、送付する先のメディアの大小を問わず、すべて同日の同時刻をもって発表するというのが信義上の大原則だということ、これだけはは知っておいてください。大手の企業などでは、東京、名古屋、大阪などと全国の営業網が時刻を合わせて一斉にリリースする、そのぐらい大切なことなのです。 　なお、プレスリリースという作戦は、効果が丸でないとは言いませんが、あとはタイミング次第のわりに手ごたえがないもでもあります。たまたま美味しいニュースが無くてスペースが埋まりそうにないといった時なら取り上げられたり、ニュースが多ければただの紙くず、このあたりは過剰に期待しないほうがいいようです。 　あとは誠意、ウソや誇大表示は当然のことながら命取りになります。ですが、これだけを上手にきちんと処理できれば、外注先の専門業者も、広告代理店も必要ないと言っていいと思います。 　 参考URL：http://resource.cnn.co.jp/company/21042048/
マーケティングの大家であるフィリップ・コトラーは、商品には３層の構造があると言っています。最近は5層構造などと言い出しましたが、３層構造の方がわかりやすいので３層構造の説明をします。 ３層構造の中心にあるのは商品の核です。 その周りにあるのが商品の実体です。 そしてさらにその周りにあるのが商品の付随物です。 花王のアジエンスというのは何を売っているのだと思いますか？ http://www.kao.co.jp/asience/ シャンプーだと思いますか？ いいえ違います。このシャンプーを使うと素敵な黒髪の素敵な美人になれて、もしかしたら素敵な出会いがあるかもしれない、という『夢』を売っているのです。 この夢が『商品の核』です。 そして、シャンプーが『商品の実体』です。 そしてそういう夢を想起させるパッケージが『商品の付随物』です。 シャンプーを売るのであるなら、そのシャンプーがどれだけ効率よく髪の汚れを落とすかを宣伝すればよいのです。でも、女性がシャンプーするのは髪の汚れを落としたいからだけではありません。美しい髪になりたいからなのです。美しい黒髪美人になりたいのです。美しい黒髪美人になり、素敵な男性と素敵な時を過ごしたいからなのです。これがニーズです。このビーズを満たす商品はシャンプーではありません。シャンプーという実体によって象徴される、商品の核である『夢』なのです。 コンセプトはこの商品の核を伝えるものでなければなりません。 コンセプトを作るためには、ちょっとしたコツがあります。それは、 『誰に』『何を』『どのように』提供するか という３つの軸で考えることです。これが『事業ドメイン』という考え方です。 素敵な女性になりたいというニーズのある女性に（誰に） 素敵な黒髪美人になれるという夢を（何を） 髪に栄養を与えるシャンプーで（どのように） 提供するのがアジエンスというブランドです。 さて、渋谷に立ち飲み屋ですね。 むかしの立ち飲み屋は、仕事帰りのサラリーマン（誰に）が、家へ帰る前に同僚と一緒にちょっと立ち寄って、上司の悪口を言って憂さ晴らしをして帰る（空間を提供する）、というようなイメージでした。 現代の渋谷はどうでしょう？最近わたしは渋谷には行っていないので、どういうイメージの街なのかわかりません。 誰に、何を、どのように、という切り口で考えてみると良いと思いますよ。
マーケティングの演習ですね。 ではまず、どんなことにも原因がある。原因があって結果がある、ということを考えましょう。原因が何かわかったら、その原因への対応策として、新商品を開発するわけです。 炭酸飲料の売り上げが何らかの原因で落ちました。落ちた原因を調べ、その原因への対応策となるようなコンセプトの新商品を開発することで売り上げを元に戻そうとするわけです。 マーケティングは、顧客のニーズを調べ、ニーズに合った製品を提供するわけですから、炭酸飲料の売り上げが落ちたということは、３Ｃ分析の観点から １．競合が増えた ２．顧客の志向が変わった ３．自社の味が変わった（品質が落ちた） の３つが考えられます。 現実では３は重要な問題ですが、今はマーケティングの演習なので、これは考えないことにします。 すると、マーケティングのテーマとしては、競合が増えたか顧客の志向が変わったかのどちらかを考えることになります。 ところで、競合が増えたとすると、全く同じ味の物を競合他社が作ることは考えにくいので、競合他社は自社とは味の違う製品を発売し、これが自社の製品よりも顧客の志向にあったため、自社の顧客が他社へ流れた、と考えるのが自然です。 というわけで結局は、顧客の志向と自社の味との間にずれが生じていることが売り上げが落ちた原因である、ということに落ち着きます。 では顧客の志向がどう変わったのか、顧客はどんな味のものを好むようになったのか、について仮説を立て、それを検証する方法を考え、それを商品に落とし込むわけです。 たとえば、炭酸と言ってもいろいろあります。コカコーラはかなり炭酸がきついですね。一方で微炭酸という商品もあります。私は若い頃はコーラの強い炭酸が好きでしたが、最近は微炭酸の方が好きになりました。このように炭酸の強さについての顧客の好みが変わった可能性があります。 また、『酔わない梅酒ソーダ』というのがあります。甘くない炭酸飲料ということのようです。これが発売されると、甘くないけれども他になかったから仕方なく甘い炭酸飲料を飲んでいた層は、甘くない方へ流れるわけです。 『炭酸が抜けにくい』は顧客の好みが変わっていない、ということが前提です。 ペットボトルの性質によって炭酸が抜けてしまい、売り上げが落ちた。だからペットボトルを改良して炭酸が抜けないようにしよう。 ＞ペットボトルの空気を抜くと炭酸が抜けにくくなると仮説を立て、 顧客はどこにいるのですか？これはマーケティングの問題ではありませんよね。生産管理あるいは品質管理の問題ですよ。 もし強いて『炭酸が抜けにくい』でやりたいのであるなら、競合他社が増えたことが売り上げが落ちた原因であるとして、製造後ではなく、開栓後に持ち歩いていると気が抜けてしまうので、これを防いで開栓後も炭酸が抜けにくい方法を考えて、これを差別化として売り上げを上げる、というストーリーにすることになります。 『開栓して持ち歩いている人が多い』および『持ち歩くと気が抜けるという不満がある』という仮説を立て、これをアンケートなどで検証し、この『持ち歩くと気が抜ける』という不満を解決するために『炭酸が抜けにくい』をコンセプトとした商品を開発するわけです。 炭酸飲料を開栓して持ち歩きながら飲む人をターゲットとし、持ち歩いても気が抜けない炭酸水を飲みたいというニーズに対して、炭酸が抜けにくい構造のペットボトルに入った炭酸飲料を提供するのです。 これならマーケティングになります。 ちなみに炭酸は圧力を加えることで水に溶け込むので、空気を抜いて圧力を下げると炭酸は抜けてしまいます。ふたにポンプをつけるなどして圧力を上げなければなりません。 生産管理の演習ではありませんから、圧力を上げる構造に関しては細かい点は問われないでしょう。それよりも、顧客の視点が重要です。どんな顧客がいるのか、あるいは顧客の志向はどうか、という顧客に関する仮説を立てなければマーケティングの演習にはなりません。 以上を参考に考えてみてはいかがですか。
　尚、A列のデータをどうしても「～歳」という形式で表したい場合には、年齢を入力する欄のセルの書式設定を、[ユーザー定義]の 0"歳" とした上で、数字のみを入力しますと、セルに入力されているデータは数値となったままで、「～歳」という形式で表示されます。 　又、何らかの理由で、A列のデータをどうしても数値データではなく、「～歳」という形式で表和される文字列データとしなければならない場合には、平均年齢を求める関数を、次の様なものとして下さい。 =SUMPRODUCT(SUBSTITUTE(A2:A14,"歳",)*B2:B14)/SUM(B:B)
教科書には、 「マーケティングの基本的な目的は市場需要を想像・開拓し拡大することである。」 というようなことが書いてあるはずだけど、その辺から考えていくと良いと思うよ。 その時間帯に設定された立地条件の店舗に誰が何を求めてやってくる可能性があるのかは、 全くもって、立地条件や周りの環境に左右される。 まず、立地条件を設定し、その時間帯に近所に来る可能性のある人たちでが、何を求めているか を考えることだね。　 たとえば、駅近オフィス街なんだったら、営業の人がくるかもしれない。 デパートが近いなら、買い物客がいるかもしれない。 その人たちが、何があったら便利か、利用したいかを考え、提供する方法を考えるのがマーケッティング。
誰でもインターネットをやる時代に、インターネットによるプロモーションて、新しいと言えるのでしょうか？ インターネットというのは『メディア』であって『手法』とは別の概念だと思いますよ。たとえばテレビでＣＭとＱＲコードを放映し、ネット上で詳しいＣＭと通販を行うとか、いうのが『手法』ですよね。 地デジ放送ではデータ放送を同時に行っていて、さらにテレビがネットとつながるようになってきましたから、これを使ったプロモーションが考えられます。残念なことに私のテレビはインターネットにつながっていないので、実際にどのようなことが行われているのかは知りません。 たとえばお嬢様刑事が聞き込みに走り回っている脇で執事がお茶をしながらケーキを食べ、『う～む。〇〇のケーキはおいしいですね。詳しくお知りになりたい方はリモコンのｄボタンを押してください。』とセリフを言い、視聴者がｄボタンを押すとケーキのデータと通販サイトが表示される、などがすぐに思いつきます。
「人の言葉」なんでしょうか? 要は「マーケティングとはぎょうさん儲けるための手段よ」と、普遍的なことを言っているだけではないかと思いますが…
　ちょっと長いな～。 　ジャパニーズ 　　使うならジャパンのほうがメリハリがきく。 　キャピタル 　　やはりファンドと間違いやすい。使う時は末におくのではなく、頭か中におくといい。 　ターンアラウンド 　　元の意味が一般化していないし、さらにターンとアラウンドの複合語なので、長過ぎて締まりがなくなっている。なにか一語で似たようなものを探すか、いっそ日本語にするほうがいい。 　ここで一度業務の行程を思い起こして、もっとぴったりの言葉（できるだけ一語の）を探したほうがいいと思う。 　このとき探し出した言葉に近い日本語を探すと頭に入りやすい。それと自分で発音してみる。
Ａ商店のＢせんべいの広告を出すとします。 Ａ商店への来店客数を上げることで、Ｂせんべいの認知率を高めます。 Ｂせんべいの認知率を高めることで、これを買いたい人を呼び込みＡ商店への来店客数を増加させます。 Ａ商店とＢせんべいの状況によって、どちらにもなり得るでしょう。
X-Guardというツールを紹介します。 細かい設定をすれば上記の条件をすべてこなせると思います。 アクセス遮断機能もついてるし。 去年？できたばかりなのであまり有名ではないですが、そこそこ使い勝手がいいです。 ECサイト（楽天とか）で使えないというデメリットもありますが・・・ 値段の割にはかなり良いツールだと思います。 参考URL：http://www.xguard-kyushu.jp/
　売った先の人のことを考えてみる。 　例えばTVを売った。～このTVはどこにおくんだろう？なぜこの大きさ？オレのお薦めを買わなかったのはなぜ？他の店などに、他に勧められる商品はないか？それは自店のものとどこが違う？なぜ売れかたに違いがある？もしかして、ここをちょっと変えてみたら売れるんでは（こんど営業が来たら云ってみる。）… 　ちゃんとマーケティングになる。
こんばんは お寿司を買われた場合は それだけを寿司袋に入れて別に（かごではなく台の上に）置いた方が持ちやすいですよ
気になったのでコメントします あなたにアムウェイを話ししてくれた人はあなたにとってどういう関係の人ですか？？ 大切な友人ですか？ それとも道端でいきなり話しかけられた人から聞いたのでしょうか？？ 誘ってくれた人より　噂を信用するんですか？？ マルチレベルマーケティングを調べましたか？ 会社を調べましたか？ なぜ始めようと思ったんですか？？ 身近な人より他人の意見を信用するんですか？？ よく考えてみてはいかがですか？？
たとえば、 商品Ａは目立つところに置くと１日に１００個売れますが目立たないところに置くと７０個しか売れません。 商品Ｂは目立つところに置くと１００個売れますが、目立たないところにおいても９０個うれます。 商品Ｃは目立つところに置くと８０個売れますが、目立たないところに置くと５０個しか売れません。 商品Ｄは目立つところに置くと５５個売れ、目立たないところに置くと５０個売れます。 さて、商品Ａを目立たないところに置き、代わりに商品Ｄを目立つところに置いたら、売り上はずっと落ちてしまうでしょう。 商品Ｂを目立たないところに置き、商品Ｃを目立つところに置けばたくさん売れるでしょう。 御取扱いの商品の売れ方が上記のどれになるのかはやってみなければ分かりません。 要は、試してみることですね。
一般的なアンケートの場合ですが、大半は「圏」でのアンケートですよ。 東京なら東京圏ですから通勤エリアで言えば関東一円ですし、名古屋ですと岐阜、三重、長野の一部がはいりますね。大阪なら神戸や和歌山の一部が入ります。 住民に対してのアンケートは含みません。マーケティングでアンケートをとる場合はそこに買い物や仕事で来る（行く）事を考慮するので東京を例に挙げれば解ると思います。
例えば １）社内の作業を全てコード化する 　　立ち上げたプロジェクトにもコードを割り振る ２）社員は全員、毎月（または毎日）作業実績をコードと作業時間で報告する ３）管理者は作業コード別に成果評価する（売上、利益、省力化効果、満足度等いろいろ） ４）チェック・評価を実施する 　　－立ち消えプロジェクトのチェック（長期間実績のあがっていないもの） 　　－成果を数値ポイント化し、作業実績に合わせて貢献ポイントを個人に付与
黒、白、青、透明、緑、黄、灰、橙、紫、赤、右からこの順番に置きます、人の視線は１番に右側に向けられます、そこに1番 強い色相の赤を置きます、暖色系と寒色は分けなければ補色同士が隣り合わせでは反発してギラギラします。 ここでは左から説明します、黒の右側の白は黒と対比して美しいです、白が１番左では引き立ちません、１番強い黒を１番左に置きます。 青と緑の関係は、緑は黄色の暖色が混入されているので暖色に近い右側です、青と緑は色相が近いので間に透明を置きます。 黄、橙は色相が近いので間に灰を置きます。 橙、赤も色相が近いので間に紫を置きます、紫の色相は優雅で神秘的な大変魅惑的なイメージですから右寄りに置きます。 透明の位置は青と緑の水を連想させる色相の間なので同じく水のイメージが出せます。 どんな商品だろうな。
宣伝と販売促進を分けられてますか？ 当局も宣伝は接待費に近いと考えています 高度成長期には広告でものは売れました 雑誌の表紙にのった小道具は完売しました しかし 商品の価値を決めるのは今や生活者側です メディアという媒体社は広告主と自社売上の向上を目指していて製品の販売増に長けていません 販売促進は売りの味方です マス広告主 × ※元々エリア内に大展開してる企業が 効率が良いので使う告知ツールです 小エリアや小数販売には 向いてません イメージ広告や上場狙いなど他の目的なら有りです ｗｅｂ広告 ◯ 但し使い方を追いかける必要あり SNSや記事・本編露出 効果的 更に自社のポータルのユーザビリティ向上、システム改善はよいのでは お客さまと直に接するのですから ウェブ以外だと 今でも、訪販か折込が ポイントではないかと思います
上場している会社なら、「会社四季報」か「日経会社情報」にすべて掲載されていますが。
　最近何か買っただろ。 　つまり市場からカネと交換に商品を購入したわけだ。 　では「なぜそれを買ったか？」あるいは欲しかった商品を買わなかったのはなぜか。 　それをよく考えて。 　「こうすれば買えた」というやり方を考えだすだけのこと。
　目的があいまいになっている。 　「今までにない」と「全社一体感」と「売上向上」を同時に達成することは無理。手順を踏む必要がある。 　「売上向上」も「今までにないアイデア」も「全社一体感」があってこそできること。 　なので、キャンペーンの前段階として「全社一体感」の醸成を開始する必要がある。 　全社全員で横断的な小グループを編成する。（もちろんトップを巻き込む必要と、連絡のための時間と費用がかかる。）特に、構成メンバーに全部門の人間が入っていることが重要。いわゆる小集団活動だが、特に小売ではいちばんのネックになる、広域に跨がり作業時間もずれている従業員の一体化は非常に難しい。とはいえこの一体感が達成できれば業界のトップに立つことは難しくない。あの7／11で週一の全社会議に高い費用をかけているのはそのため。 　だから結局、社長の決断が重要になる。 　キミらの仕事は、これにそった計画を建て、社長に決断してもらうこと。 　そのあとネットなどを使って、できるだけ頻度の高いミーティングとディスカッションをして、「売上向上のためのアイデア」をつのる。
広報 PR 企画 マーケッター プログラマ/システムエンジニア/テストエンジニア/ネットワークエンジニア/ネットワークSE/ネットワーク管理者/セキュリティエンジニア
　もちろんキミのように何も知らない素人を指導するサイト。これは儲かる。
会社の方に直接聞くのが一番かと・・・。 言葉から想像するに、重要視している販売店が占める割合とかだと思いますが・・・。 Aという商品の販売実績を見た場合に、その内でどれくらいの割合で重要視している販売店が何%を占めているとか？
　貿易といってもいろいろな行程があるので、一度会社のサービス内容を点検してみて下さい。 　それがないとサービスを必要としている所も見つけようがない。 　一般的に、最大のサービスを展開しているのは商社でしょうが、あんな感じですか。 　それと最初はいきなり契約など考えないで、内勤の時知った会社（上司に聞いてみる。新規の会社ならお互い新規だから問題ない。）などへ「教えて下さい」といって、顔つなぎをしてみましょう。 　（当然、会社のサービスの説明がいるから、知識を持っておく必要がある。） 　どんな職業でも、「教えてくれ」といっていきなり断られることはないから、「新しい営業の○○です。」からはじめて、何かお役に立つことはありませんか、という姿勢で、お話。（一般的な業界の話を混ぜると、役にたつと思ってもらえる。いまなら中国情報か？） 　その話の間に、相手の困りごとを覚えておいて、会社へ戻って調べてから返事をくり返すと、そのうちツーかーになれるからやがて仕事を依頼される機会が高まる。 　最後に、お知り合いの会社をご存知ありませんか？と尋ねてみる。 　とにかく安いものじゃないので、じっくり情報で外堀を埋めるがごとし。
　相手が儲かる件で話も聞いてもらえないことはありえない。 　普通の商取引（BtoB）なら、紹介案件に手数料を払うのが普通。 　だから、アポをとってから希望を詳細に説明してお願いする。 　その際に手数料の件も入れる。 　（質問の内容がわかりにくいので、一度整理すること。 　特に、「だれ」が依頼する案件を「どのように」したい。作業の責任は「だれ」で 　お金は「こんな風に」処理する予定。とか） 　ところで営業情報交換という言葉は、相手に分かるかな？ 　もう少し具体的な書き出しで始めたほうが理解してもらえるのでは。 　「～といった件で、一度説明にお伺いしたいのですが、…」 　何なら家族ぐるみつき合いのある方に訪ねてみる、なんなら仲介を頼んでみるとか。 　（もちろんあとからのお礼を念頭に）
　小学館；ポケモンブランドの元締め
私 公園には 車を使ってまで犬の散歩に行きます 木陰とテラス席、犬もどうぞ的な看板があれば 絶対立ち寄るけどなぁ… まだまだ そんなお店少ないので…
うーん、そもそも「開発されたばかりの住宅地」にショールームの存在意義があるのでしょうか？ たぶんないと思います。 だとしたら、逆に考えて見ましょう。 たとえば「最新の街にある最新の住宅機器ってどんな感じ？？」です。これなら、2世帯住宅に立て替えようと思っている老夫婦（もちろんショールームの近くには住んでいない）とか、これから家を買おうとしている若夫婦（もちろんショールームの近くには住んでいない）が、どれどれ新しいうちってどんな設備がついているんだろう）と見に来るかもしれません。 特に興味を引くだろう内容は ・温水便座って普及率どのくらい？ ・燃料電池って実際にどのくらい普及している？ ・オール電化って普及率どのくらい？ガスのメリットは？ などだと思います。 まずは営業だけでなく、ジョールームのために「普通の人々が聞きたいこと、疑問に思っていること」を集めることが重要だと思います。 つぎにそのショールームの商圏はどのぐらいを考えているのでしょうか。新興住宅地だけしか商圏でないなら、息の長いお付き合いを考えることも重要でしょう。そのためには、その時々にあったアピールが必要です。 たとえば今なら9月1日は防災の日ですから「ガスの安全に対する取り組みについて」 もうすこしすると寒くなりますから「ガスファンヒーターはあったかいです」とか、 春になったら、ガスでケーキを上手に焼きましょうとか夏前にはガスのエコシステムのご案内 なども考えられるかもしれません。 スーパーで取り扱っている商品を見るだけでもヒントになるはずです。 そして「ふらりと休憩代わりに立ち寄れる公民館的存在」というコンセプトはやめたほうがいいでしょう。他の方も書いておられますが、ショールームに行って商品の話を聞かない、ということはありえないからです。 消費者の目線からまったく離れています。（質問者様は、カーディーラーが「カフェをやっていますからお気軽にお寄りください」とチラシをもらって行きますか？買うつもりはないのにですよ） また、向かいのカーディーラーと比べるのもナンセンスです。車は5年で買い替えが始まりますが、住宅機器は最低でも10年は使います。つまりカーディーラーの適度な入場者の半分しか来ない、と予想できるわけです。さらに車は若者でも借家住まいでも買いますし、一家に2台あることも珍しくありません、ということは同じ商圏でも、カーディーラーの数分の１しかガスのショールームには人が来ないということです。 ＞今まで多くのショールームを見学、勉強に行きましたが、 はっきり言って予算の掛け方が違います。 ＞店舗運営もしたことのない新入社員4ヶ月目の私に対するリクエストが高くて・・ 質問者様は勘違いをしておられます。予算をかけても客はきません。その証拠に受付を置いたのに変化がなかったでしょう。すごい内装にしてもすごい外装にしても、こないところにはこないのです。 また、質問者様への会社のリクエストは実はあまり高くありません。だって「集客しろ」ということだけで「集客して、○○の利益を上げろ」とは言われていないからです。 集客した上に利益を上げるのは、ものすごく大変ですよ。人を集めるだけなら簡単です（いや、簡単じゃないけど、利益を上げるよりは「やれること」がたくさんあります） 質問者様は「ひとりの客」になって、ショールームの周りを歩いてみることをお勧めします。まだ完成したばかりの売り出している家があるなら、客になって入ってみるといいでしょう。そしてその家を買った人のことを想像して、その気持ちでショールームに行きたいか考えてみるといいと思います。 商売の基本は「お客様」です。質問者様も常にどこかの「お客様」なのですから、基本に立ち返って見るといいと思います。仕事はすべて「お客様」が教えてくれます。すなおに聞いてみましょう。
心配ならメーカー系列の販売店で買うなどしましょう。 でもメーカー保障書を出している店なら問題無いですよ。たまたま運悪く故障するということはあると思います。ですから保証期間がある訳ですから。 もし保障書を出さない店があればそれはバッタ物です。それは購入者が納得で覚悟して買う製品です。
サイレントマジョリティというのはニクソン元米大統領がベトナム戦争に関連して言った言葉です。どちらかというと政治用語であり、マーケティングやビジネスの用語ではありません。 顧客満足に関して少しだけ似た状況があります。 消費者がある商品を買った時、その商品に満足する人と不満を感じる人がいます。しかし、不満を感じた人のうち、供給者に対して不満だということを伝える人はわずかしまいません。さらに満足を感じた人のうち、供給者に対して満足したと伝える人はもっと少なくなります。この、満足したり不満を感じたりしていてそのことを供給者に伝えない人は、ある意味でサイレントマジョリティと言えなくはないです。 また、中には、不満というほどではないけれど、満足かと聞かれるとそうとも言えないどちらかよくわからない、という人もいます。これは「没不満」と呼ばれています。 こういった事柄について調べたいのでしょうか？ 顧客満足、クレーム、没不満、等をキーワードにお調べになることをお勧めします。
　これまでの大きな流れを見ていると、原料→工場→小売→消費者へと中心（つまり利幅が多いところ）へ移っているのが見て取れる。ぶっちゃけ「少量多品種」。だから現在は薬が色々いわれている。（でも薬は大量消費にはつながらないので頭打ち。） 　仮説として挙げられた、まさに米粒くらいお手軽に半導体ができた場合。（安価でできればそのまま少量の需要に耐えられるので、同じことでしょう。）今のロケットみたいに、あらゆるところにセンサーをぎっしり組み込んで、建物などの歪みや、疲労度合いを表示してくれるようになればうれしい（今は地震関連で多少使われている位。）。もちろんエコ関係の状況表示ボードを一家に一台。つまりTRONでいわれていた考える家。データのアップデートは照明の光か電流を使う。 　で、これからは一消費者のわがままですが。…こんな商品が欲しい！ということで。 　携帯関連～「サービスが多すぎるので、契約時に必要なアプリだけを選んで、インストールできるようにしてもらいたい。」「携帯の外観を自作したい。工場へ発注すれば中身を組み入れてすぐできる。回線はNTTのレンタル」 　エコ～「人がいるところだけ照明がつく。昔はSFネタだった。」「マイクロ発電で分散したエネルギー配置を行う。このとき整流や安定のために半導体は重要部品」 　その他～「情報センターになるような机が欲しい。」「学習机になぜコンピューターが組み入れてないのだろうか？」 　これらが全部現実になった頃にはこの世にいないかも知れないので、よろしく。
　詳細が分からないので一般解ですが。 　いつ、どこで、だれが…といった、消費する側の5W1Hについて徹底的に調べ尽くす必要があります。 　売上の低迷への対応ということでしょうが、なぜ売り上げが減ったかの原因について調べ尽くして、根本の原因を知らなければ逆に複雑になります。例えば、お客さんが減少したのか、値段の問題か、あるいは産業用ですから危険物の資格などに問題が出ていませんか。最近では電気料金を安くしますと言うだけでビジネスになっているので、ただ単に景気や震災の影響だけとは思えません。むしろ震災の影響でオール電化の勢いが止まってしまいましたから、単純に震災の影響だけとは思えません。 　さらに「ガス販売につながる何でも」で、管理コストが増えていませんか。どういう仕組みになっているのか分かりませんが、溶接などガスを使う会社への仲介のように考えて見れば、負担が減り管理が楽にはなりませんか。つまり商品としてのガスが、生産から消費へいたるプロセス全体を点検して、つなぎの悪いところがないか探してみるということです。もう一つのご質問に「低価格商品」の出現についても述べておられますが、なぜ低価格ができるのか、（想像ではなく）実際に調べなければなりません。 　最後にこういった調査は、マスコミなどの記事を鵜呑みにするのではなくて、お客や取引先などから聞いてみるなど、足で稼ぐほうが確実です。 　
データのと利用がないと思います。 僕は学生ですが、僕に言わせればNo.1さんの言うとおり、おじさんたちの勝手な妄想です。 子供は大人を見て育ちます。その子供の質が低下したということは、すなわち手本となった大人達の質が低下しているという事です。 これは、質問者様ではなく世の中の「最近の子供(学生)は…」という事を言う大人達に対して言いたい事なのですが、どうにかして欲しかったら大人がまずキチッとして！子供はそれを見てしか成長できない。全てを子供に求めないで！大人じゃないんだから。 よく携帯いじってるのがどうのとか、昔に今と同じ携帯があったとして、同じ事をしなかったと言い切れますか？ 大声でしゃべるのがどう乗って言いますけど、飲屋街で顔を真っ赤にしながら大声でしゃべっているサラリーマンの集団ほどこの世で醜いものはない。だらしがない事この上ない… こういう大人のいけないところが、子供をダメにするんです。僕ら子供は、大人を見ていないようで良く見てます。観察してます。その事を常に頭において置いて欲しい。
No.1です。 スーパーの内装程度なら最短2週間～長くて1ヵ月でしょうね。 ほとんどは冷ケースと棚だけで、内装は床、壁、天井の貼り替えくらいですから、 搬出に2日、工事に10日、搬入陳列に3日って感じでしょうか。 改装閉店中の売り上げ損失を考慮すると、現場工事自体はたぶん2週間くらいだと思います。 最後の2～3日、工事業者は徹夜も普通です。 スーパー内によくある総菜店やベーカリーなどは、さらにそのうちの1週間程度でしょう。 もちろん什器や厨房器具は前もって準備を進めますが、現場工事期間はその程度です。 百貨店の地下惣菜売り場などは、現場工事2晩+日中1日とか2昼夜とか普通にあります。
　ユニークかどうかワカランが、キミのビジネスだったらまず「口コミ」を狙うのが先だろう。 　取引先に「紹介してもらったらちょっとサービス」。いわばアフリエイトのリアル版。最近よく見ないかな「～で、キャッシュバック」とか。 　あとは何でも広告媒体と考えて見れば、際限なく見つかるはず。例えばチラシを小さな店においてもらう。（お勧めしないが）こっそり本の間に挟む等。あと、あまり知られていないが、最近は郵便局やJRでもカネだせばポスターを掲示してくれる。
>「もっと物事を深く考えろ！」と上司に罵倒されます。 何故ですか? まずは、上司から、そのように罵倒される理由を「深く考え」てみてはいかがでしょう。 何か、困った理由があるから罵倒されるわけですよね。違いますか?
代理店で販促企画をしています(^^)/ 私もそういったことをよく調べるので、オススメの会社様をご紹介しますね。 「名入れのノベルティ」となると幅広いので、 例から「食べ物周り」のノベルティをお探しと推測して… 食べ物に直接名入れしたい！ということであれば 販促花子さん　http://www.hi-ad.jp/contents/item/okashi_index.php にいろいろありますよ。(リンク先は食品ノベルティのページです) 予算やロットに応じて色々選べるのではないでしょうか。 ※ただ、個人的に既製品でない食べ物をノベルティとして配るのは 少し怖いかな～と思ったりもします(何かあった時のことを考えると…)。 もちろん配布対象や場所にもよりますので一概には言えませんが(^^;) キッチン用品でしたら、 お箸、タンブラー、マグカップなどはいかがでしょう？ お箸やタンブラーなら、上に挙げた販促花子さんにも各種あります。 予算に合えばランチボックスなどもいいかもしれませんね(^^) またマグカップなら、あまり有名ではないですがセトセラミックさんがオススメです。 個人的な意見ですが、口に触れるものは国内メーカーさんの方が安心できるので。。 (自分で使う分にはあまり気にしませんが、ノベルティとなると会社の信用に関わると思うので、その辺は慎重になりますね…) 名前の通り国内(瀬戸)でマグカップやお皿を作っていらっしゃるメーカーさんです。 既成品のかわいいマグカップもあれば(もちろん名入れ可能です)、 無地のマグカップにオリジナルデザインをすることも可能です。 webページが最近リニューアル？されたようで、 かわいく見やすくなってたので、参考までにご覧いただければ(^^) http://www.mugcup.co.jp/ 予算とかターゲットがわからないので、的外れな回答だったらごめんなさい(>_<;)
認知度の場合、ひとつの考え方としては「純粋想起」と「助成想起」という流れで質問を組みます。 純粋想起とは、何もヒントを与えずに（この場合はサイトの情報を与えずに）知っているかどうかを質問します。 例えばそのサイトが食品関係だとしたら、“今までに（あるいは最近1年間に）、食品関係のサイトをご覧になったことがありますか？”みたいに投げかけて、その回答を聴取します。 見たことがあるという回答の場合は、その内容を記述してもらいます。 または、当該サイトといくつかの競合サイトの会社を選択肢で挙げて、見たことのある会社のサイトを選んでもらいます。 次に、実際にサイトの画像なり写真を見せて、“このサイトをご覧になったことがありますか？”というように聞きます。 この、純粋想起→助成想起で聞くことで、対象者の(そのブランドなりメーカーの）マインド形成を推し量ることができます。 認知度の割合ですが、これは対象によって一概に言えません。 ひとつの計り方としては、助成想起で競合サイトなり会社のスコアが分かるわけですから、そこから相対的に当該サイトのポジションはどこなのかを見ることで、認知率の優劣を知ることができます。 例えば、Ａサイトの認知率が６７％、当該サイトが５２％、Ｂサイトが４０％、Ｃサイトが５０％だったら、競合ＢＣよりは認知率は高いものの、Ａと比べたら10ポイント以上認知率の差があるとみることができます。 Ｃとの差は２％あまりですから、Ｃの訴求によっては認知率が逆転される可能性もあります・・・ こういう感じで見ます。 なお、対象者の選定には慎重を期します。 ネットとは縁がない人を選んでも意味がありませんし、そのサイトが興味の対象外だったら、認知率も何もありません。
有料サイトはしりませんが アマデウス２つという有料ソフトがございます。 http://www.facebook.com/amadeus2nd?v=app_1808149 … ただ、アマゾンAPIからデータ取得について 本年10月26日よりデータ取得に大きな変更点が出るそうです。 データ取得上限が4000件から100件に制限されること、 商品コンディションのデータが取れなくなること、 最安値のデータしか取れなくなること、 などです。 この変更で、アマゾンのAPIからデータ取得をして成立していたサービスの多くが 大幅に質を落とすことになる可能性が考えられます。 このツールも、その辺を考慮して考えた方が良いかと思います。 私は、自分専用のツールをつくってデーターを取っていますが 10月26日以降は厳しそうです。
＞ネット販売している育毛製品、ネット、訪問販売している浄水器 私はネット販売詩化していない商品は、ネットでしか売れない事情があるのではないかと思っています。 育毛製品では薬事法などの規制があります。 あるいは本当にある程度の発毛効果があるか実証されたものしか売られないでしょう。 こういうちゃんとしたデータがないままに何かわからないけれども見た目で売れるかもしれないというのが一部のネット販売ではないでしょうか。なんといっても現物を触ることがなく画面だけで買うものですから。 浄水器も訪問販売で非常に高価な製品を押し付け犯罪する業者がいましたが、あれも店では売っていないですね。というよりは店では到底売れるものではなかったのでしょう。 すべてがそうだと思いませんが、店で売っていないネットや通販の商品はこういう事情があると思いますよ。 私もネットでいろいろ買っていますが、でも自分が良く知っていないものには手を出さないですね。
小売業の概念に「たまたま店」と「わざわざ店」というのが あるのをご存知でしょうか。 駅前にあるから、たまたま前を通った時に 立寄るのがたまたま店 あの店に行きたいから、わざわざ 足を運ぶのがわざわざ店です。 駅から遠いというハンデを跳ね返すには、 それくらいのインパクトが必要です。 普通の寿司屋なら、テレビで広告しようが 誰もわざわざそんな遠いところにいきませんので、 「これ」という客を引き付けるネタを持たないと。 一度行った客が、「あの店はとてもよかったから」と 友人・知人を連れて、もう一度行く。というのが 一番効果的な宣伝効果です。 「これ」は何か。。は自分で考えてください。 日本一安いでもいいし、日本一美人のおかみでもいいし、 日本一美味しい寿司でも、創作寿司が豊富でもいいし、 ノーパン寿司屋でもいいし、超巨大なネタが売りでもよいし、 ひょうきんで話し出したら止まらないユニークな店長でも、、 なんでもいいのです。(失敗したらコケルものもありますが) うちの近所のお店を一例に挙げておきます。 地元ではテレビで取り上げられるくらい有名な店です。 (流行っているかどうかまでは知りませんが) http://www.marutaka.biz/sishu2.html 大切なのは、お店のキャラを立てる。ということなのかなと。 このお店を見ていると思ってしまいます。 もう一店、私のよく行く、わざわざ店がこちら。 日本に１台しかないバイクと、１杯２０００円の珈琲と マイセンの食器にこだわった、変な店長のいる喫茶店。 http://r.tabelog.com/osaka/A2707/A270705/27012960/ 何か、ヒントになったでしょうか。
質問の意味が不明です。 ＞販促会議などの媒体への出稿など、 雑誌「販促会議」などのマーケティング系の雑誌への広告の掲載の斡旋。 「当社はこんな広告で御社の売り上げ増加に貢献します」という広告を出したいのだけれど、どうやって作ったらよいかわからない、という企業に広告の作り方をを教える。 雑誌「販促会議」などのマーケティング系の雑誌への記事の掲載の斡旋。 当社はこんな取り組みで売り上げを伸ばしています、という記事の書き方を教え、雑誌「販促会議」の編集部に売り込む。 というような意味に読めてしまいます。 実際は何をやろうとしているのでしょう？
パチンコや他のギャンブルと違うのは、胴元の取り分が非常に少ないゼロサムゲームというところです。 誰かが損した分、確実に得している人がいます。 そういった意味では儲けた人は確実にいるのですが、 取引の性質上、資金が小さい人は負けの決定が早いので、 人数比で言えば負けてる人が圧倒的に多い事になります。
ほかの方が言うように、問答無用で記入(質問)出来なくなったわけではありません。 取り扱いが厳しくなったと理解する方がいいともいます。 詳しくは覚えていませんが、5000人以上の個人情報を有する企業などが法の対象のはずです。 このことからも分るように個人情報に対して何でもかんでも規制する法律というわけではありません。
内容が良く分からないのですが、相手も都合はあると思います。 そちら様から一定量購入しなければならないと言う、何か約束事でもあるのでしょうか。 仕入れ数量を控えられて困る様な事は通常はあるものでしょうか。 取引をしてくれると言うことは、大なり小なりありがたいことではないかと思いますが。 ・商品に人気が無くなってきた。 ・他に良い商品が出てきた。 ・条件の良い取引先が出てきた。 等なども考えられるのではないでしょうか。 借り入れでもある、お金が回らない・・・その様な事は、どのような商売にもあると思います。 もしかして倒産の予兆でしょうか・・・ ありがたい取引先にこの様に考えて商売をするのはどうでしょうか。 現金で購入してくださっているのが倒産しても、そちら様に大きな影響は無いのではないかと思いますが。 協力、支援すると言うのが商売ではないかと思いますが、何かが違うように思えます。 相手から見て、先々の事を考えてお付き合いして行って良いかどうか考える事が出てきたり、商売が軌道に乗ってきたり時に相手の方は、お互いに協力し合える様な新たな取引先に変えて行くと言うこともあると思いますが。 文章から、そちら様の商売の考え方にも少し問題があると見えました。
二回目の回答です^^ (No.4) ３０代の女優さんですか… 私あまり詳しくないのですが 常盤貴子、麻生久美子、菅野美穂ですかねぇ(*^ω^*)♪ やっぱり優しい笑顔がいいです^^ あれっ？ 三人とも３０代でしたっけ…？笑
一軒一軒お年寄りのいる家へ営業周りでしょう。 それに勝る物はないと思うよ。
　 私は予定通りの下げだと思ってますが.... 3月11日の震災後の安値よりまだ高い。 震災の復興が見えない、円高、電力不足、日立-三菱の統合ニュースの様に巨大企業でも将来が不安など また意味も無く1万円を回復してたので上がりすぎの調整も必要だし.... 今の9300円でも高いと思ってます。 　
その理由は簡単な事。 情報が乏しく見ている人がいないからです。 (登録店がないから見ない。見ないから登録店が増えない。) 失礼な言葉になるけど貴方の勝手な親切の押し売りに なってしまっているのです。 まずは情報を自ら探し頼み登録を自ら無料で行った上 年数をかけて客集めをすることからですね。 つまり手間暇を利用者に最初から求めては駄目って事です。 きれい事だけでは誰もやりません。 アイデアはいいんだろうけどやり方が甘いだけだと思います。 つまりこういったサービスは認知されるまでそれなりに コストかけられなきゃ成り立たないって事です。 大手のクーポンサイトだって初期費用はかなりの額かけてますからね 商売人は効果の見えない面倒な事はタダでもなかなかやりませんよ。
日本の国債はほとんどが国内で保有されています。日本政府が日本国民から借りているのです。従って国民が政府を信頼し、国際を投売りに出さない限りは安全です。 又ギリシャやスペインなどと違って、基本的に世界第三位の生産能力があります。これは一挙になくなることはないので、長期的に回収する可能性が大です。 南欧の国はこの清算能力が少ないところに借金を野放図に増やしたところが問題なのです。 その点ではアメリカも自国の生産力よりも非常に多くの消費をしているという意味では脆弱なところがあります。 それとギリシャなどと違って、いろいろいってはいても政治的には安定しています。 このご時世で永田町の議論を見ていると、あのような悠長な議論の空回りをしていても、国は勝手に回っているのです。逆に言うとそれができる体制が基本にあるということです。 中国などではこんなことをしていたらいつ権力者は寝首をかかれるかわからないですよね。 こういう多くの観点からまだ日本は信用が相対的に高いということだと思います。 私はたまたま去年チュニジアとエジプトに行って来ました。先進国とは比較にならないのはもちろんですが、それでも帰ってきたら日本はなんと安定した結構な国だろうと思いましたよ。
多分、その値段は容器、化粧品両メーカー「絶対漏らしたくない」データだと思いますので、もし小耳に挟んでも黙っていた方が良いでしょう。 悪くすると恐いお兄さんがストーカーになって一年中付いてきます。
No.1さんは正統派というか本来の説明ですね。 フロントエンド＝情報の入り口 バックエンド＝情報の行き着く先 この「入り口」「最終地点」の考えから派生的な意味合いで言葉が使われていますので、派生的な使われ方で。 フロントエンド＝顧客情報の入り口となる為の試供品や無料サンプルあるいは特売品 バックエンド＝本来買ってもらいたい商品 健康食品などの広告で「まずはお試し下さい、無料サンプル提供中」とか有ります、いきなり有料の商品を買ってくれる人は少ないのでサンプルを配る。 ここがフロントエンド＝顧客の入り口、無料品で入りやすくする。 これにより顧客データを収集出来る、その後ダイレクトメール（Eメール・郵送）で商品案内や使うことのメリットなどの紹介をする。 そしてバックエンド（本来買ってもらいたい商品）の販売へとつなげていく。 無料商品である必要は無く、pdfファイルなどで有益な情報をダウンロード出来るようにしておいても良いです。 「クーラー無しでも快適生活」とか「真夏の美肌美人とは」など販売している商品に関して興味を引く内容なら良いです。 ただしダウンロードはメールアドレスを入力すれば可能なシステムにしておく。 注意すべきは、通りすがり人ではなく見込み客となりうる対象に絞れるように工夫すること。 これで見込み客のメールアドレスが収集できる。 その後Ｅメールで新商品発売案内とかの情報を流して販売につなげる。 無料と有料の組み合わせというパターンで考えることも出来ますね。 GREEのゲーム、最初は無料で、あるレベル以上先に進むのは有料になる、とか。 遊園地、子供は無料で大人は有料、とか。 携帯電話本体は無料または１円、ただしその後の通話料は有料、など。 客寄せ部分（フロントエンド）と収益を上げる部分（バックエンド）。 概略はこんな感じです。 フロントエンド・バックエンドというと何か新しい概念のように感じるかもしれませんが結構昔から同様のことは行われています。 その他。 SEO対策も広義のフロントエンドと言えると思います。 検索しても自分のショップが出て来なければ誰も訪問してくれない、サイトへのアクセスを増やすことも重要です。
中国の方から教えてもらいましたが、中国語ですがここの情報がよさそうです。 http://zdc.zol.com.cn/tv.shtml 2011年7月の液晶テレビのシェアはちなみに http://zdc.zol.com.cn/243/2430571.html に載っているところによると下記のようです。 1索尼17.8%→ソニー 2夏普16.7%→シャープ 3三星14.3% 4海信11.6%→ハイセンス（中国） 5LG7.9% 6创维7.0%→スカイワース（中国） 7TCL6.2%→TCL（中国） 8康佳4.0%→コンカ（中国） 9长虹4.0%→長虹（中国） 10飞利浦2.8%→フィリップス→フナイ
　何がおかしい？ 　以前、ネットで勝手に薬を注文して健康を損ない、あげくの果て大騒ぎしたねーちゃんみたいなのをまた出したいのか？ 　身体に入るものは薬品なんだから慎重にするのが当然。間違いましたではすまない。
1）各都道府県、各市区町村の選管に聞いてください。 2）防衛省及び警視庁、各都道府県警に聞いてください。 3）それぞれの美術館、博物館に聞いてください。（管轄する教育委員会でも分かるかもしれません。）
　そんなパッケージはない。 　「統計」でキチンと検索してみたの？ 　その統計から計算すれば良い。 　そもそもマーケティングって、何を知りたいのかね。
何故、日本企業と事業を行いたいのか!? 商品や技術力が狙われている部分もありますが、必ずしも質問者様達の商品が狙われているとは、限りません。 知的財産権や商標登録は既に取得済み、と彼らは知っております。 なので、本当の目的は日本の土地や不動産関係なのです。 と言うのも、中国はどんな大富豪でも自分の“土地”は所持出来ません。土地は全て中国政府のものなので、国に“借り”ております。なので中国国外に取得できるだけ買いあさりするのです。 土地だけが魅力ではなく、中国本土で“不足の事態”に対応する為です。 再度、民主化を求めて大混乱が起きないとも限らないですから。
条件に合致しているかどうかわかりませんが、 たまに使っているサイトです。 パワーポイントの資料を急ぎで作成する時などにつかっています。 どれも比較的シンプルだと思います。 ■PowerPoint Free Design Template http://gift.her.jp/pp_template/index.html ■パワーポイント無料デザインテンプレート http://conceptmart.co.jp/campaign/powerpoagent_f …
確かにおっしゃる通りです。自動車のデザインはトレンドメーカーがいて、世界中のメーカーがそのトレンドを取り入れるので、たいていどこか似てしまいます。中でも韓国車はあらゆる車の良いとこ取りをして、ソナタなどは運良くまとまったという感じですね。韓国はとにかく日本を教科書にして、いいところはどんどん盗んで、悪いところはマネしないという戦略のようです。少女時代もKARAも日本で売れている曲はすべて日本の過去のヒット曲の要素を取り入れているそうです。そういう意味では歌も自動車も普遍的なものかもしれません。奇抜なものや個性を重視したものは、一部のマニア向けであって、たくさんの消費者相手にはやはり売れないのです。 昔の日本車も最初はアメ車の模倣でしたが、小さな車にアメ車のデザインは無理があり、それを脱却してジウジアーロやピニンファリーナなどイタリアのデザインスタジオに依頼してから、日本車の黄金時代が訪れたと思います。しかし、今は本当の車好きが欲しいと思うようなデザインの車は少なく、欧州車に流れているのだと思います。日本の自動車メーカーも芸大や専門学校から、車好きではなく単にインダストリアルデザイナーとして採用しているように思えてなりません。やはり自動車はデザインが肝ですから。眺めているだけで惚れ惚れするようなデザインの名車が過去に何台もあったわけで、今でもそういう車を作れば世界中で売れるのに、家電品のようなハイブリッド技術ばかり力を入れて、肝心のデザインがおざなりになっていると思います。最近ではある欧州車のデザインを日本人が担当していますし、優れたデザイナーが流出してしまっているのです。特にノアなんて、デザイン的には退化しているとしか思えません。メーカーのトップがそもそも熱狂的な車好きというか、昔は「カーキチ（ガイ）」と呼んでいましたが、そういう人間じゃないから無理なのでしょう。
商品によって販売にかかる工数が異なるので、一概には○％とは言えないと思います。 いくつかの営業会社に見積もりをとられてはいかがでしょうか。 そうすれば、相場観が分かるかと思います。 ■ご参考：営業代行の会社を比較 http://www.otoiawase-portal.jp/company/eigyo_dai …
　No.1です 　まず「統計」資料をあさるべき。ドンピシャリなんてあるわけないから、まず統計の項目から探す。 　特に、最近は図書館が相談に乗ってくれるはず。 http://www.mita.lib.keio.ac.jp/reftool/frm_stati …
元営業管理職です。 その上司にはその上司なりの考えがあるでしょう。 ダメな部下の教育って事もあれば、 出来る社員の営業トークを見たい場合もあります。 得意先なら、顔見せで信用を得る場合など、色々でしょう。。 で、 上司が同行しても邪魔にはなりたく無いので、 上司が、君のやり易い台本に合わせるよ！と言って貰える内はチャンスです。 つまり、君が最高の配役と台本を考えれば良い。 -------------- 自分が平社員の時も同じような事が何度かあった。 上司に商品開発担当者を装って貰った。 自分が商品説明 → 時たま話を上司に振る → 上司が一言二言答える。 客の信用は倍増する。 新人の頃には、上司に営業教育係を装ってもらった。 自分は、開発部から営業に転属されて営業力の採点をしてもらう設定。 その事は、最初に客にも伝えておく。 新人営業マンを可愛がってもらう作戦で、 上手く立ちまわるでも良し、わざと下手して、上司にバトンタッチ 上司は「お客さんの立場になりなさい」と諭すように言ってから 上司が客に優しい感じで営業。 値引き交渉 自分の決定権で値引が出来る範囲なのに、 上司に無理なお願いをしてごり押しする雰囲気を出す。当然、上司がOKを出す。 （これは電話だけでも出来るけどね） 上司がいると、ちょっとやりにくい部分もあると思いますが、 客の安心・信用度は増すので、 工夫して上司の立場を利用した方が営業成績が上がりますよ。 営業には無限な方法がありますからね。
巨大だと言うことだけしか言えません。 ただし、個人には災害時(台風一つでも大変)の対応ができないので、インフラを持った電力企業や通信会社が圧倒的に有利です。 特に広域であればあるほど有利なのがスマートグリッドなのです。
ソフトウェア面だけではなく、ハードウェア面も含めて 基本的に米国が有利になっていますね。 （生産拠点は別としても） まず、米国という理由は・・・ 最もといっていいぐらい需要が高い 元々の開発力が大きい という所でしょうか。 ちなみに、大昔、NECがPC-???1シリーズ （特にPC98x1シリーズは国内トップシェア９や ASCIIが提案するMSX、富士通のFM/R FM-TOWNS等 独自のものがいろいろとありました。 これらのアーティクチャー（ハード面、ソフト供給面） においても、国内ではそこそこの開発力があり、 ソフトウェアも国内産が色々ありました。 ゲーム機においては、任天堂のファミコン～Wii、 ソニーのプレイステーション１～３が、 全世界的にソフト開発トップシェアにおいてます。 (XBoxシリーズは米国です９ 最後に、つい最近、世界一の速度のスーパーコンピューターに 選ばれたのは、富士通製の、京です。 （もともともCPUアーティクチャー＝Sun Micro System 　最近のSPARC CPUの設計は富士通が担当しています）
各企業の住所電話番号等が検索できるサイト iタウンページ http://itp.ne.jp/ ここで、企業別、地域別に住所電話番号などをみることができます iタウンページ　収集ツールもあるようです 検索してみて下さい
以前、お金を払ってもらってアンケートを実施する側にいたものです。 ＞お金を払ってアンケートを実施している方 ・楽天リサーチやドリームメールなどのポータルサイト運営者 ・視聴率を調査している電通系の調査会社 ⇒上記の企業は、アンケートをすることを事業としているので、「お金を払ってアンケートを実施している方」というよりも「お金をもらってアンケートを実施している方」ですね。 ・東レ経営研究所などの民間シンクタンク ・商工会議所や青年会議所などの公益団体 ・大学などの教育機関 ⇒こちらは、まさしくお金を払ってます。そして、自身でアンケートをできない場合に、お金を払って、「お金をもらってアンケートを実施している方」に願いするんです。 ですので、同一視するのは良くないですよ。 ＞個人や小規模グループなどのような立場が弱い方はいるのでしょうか。 お金さえされば、個人だろうが小規模グループだろうがアンケートは可能です。 「お金をもらってアンケートを実施している方」は、お金さえ払ってくれれば個人をクライアントにすることもあります。 ちなみに、どのようなアンケートをこのサイトでされたのか分かりませんが、このサイトでできるアンケートは統計的に考えれば使い物になりません。 テレビ番組で適当に街頭に出て100名程度のアンケートと同レベルかそれ以下の代物でしょう。 ※よくテレビで出てくる番組でアンケートしましたって結果は、「へぇ～、そうかもね」なレベルです。 デモグラフィックスと呼ばれる個人の基本的な属性(性別や年齢など)も不明なためまともな分析はできません。 他の方が書いているように、偏りが存在するようでは、それは本来知りたいグループの状況が反映された結果ではなく、別のグループの結果となってしまいます。 このように書けば分かると思いますが、もしも仕事や研究の資料として使えるレベルのアンケートをここで行いたいならば、それは不可能(無意味)です。 このサイトでできるアンケートは、日常的な疑問を自分の身近ではない人にちょっと聞いてみて、リアルな世界では得られなかった意見などを貰うことでしょう。 質問者さんがされたアンケートは、ちょっと日常の疑問を聞いてみたいレベルだったのか、仕事で使えるレベルのものだったのかどちらだったのか分かりませんが、回答としてはこんな感じです。
どういうものを「共生型企業経営」と呼ぶかについての一般的な認識が存在しません。 質問者さんは「ＨＰ」というのは何だと思いますか？ホームページ？ いいえヒューレットパッカード社ですよ。私の研究分野ではＨＰと言えばヒューレットパッカード社なのです。質問者さんの周囲の人たちはホームページという意味でＨＰと書くんですよね。つまり、「ＨＰ」が何を表すのか、についての共通の認識がないのです。 「グローバル化の中でＨＰはどうなるか」 というのは 「グローバル化の中でホームページはどうなるか」 という意味かもしれませんし、 「グローバル化の中でヒューレットパッカード社はどうなるか」 という意味かもしれません。 論文の前の方で、「江戸時代は現代と違って〇〇であった」というような記述があるはずです。その〇〇を著者は共生型企業経営と呼んだはずです。そういう文章を探しましょう。
レジのシステムによって全く違うので大まかな方法と言っても教え様がないです ちなみにうちのは認証が通ればレシートが何もしなくても出てくる
　京都はねぇ、コネの世界だから、まず社内の人から知り合いを捜してみる方が確実かもしれない。
どこのネットショップかわかりませんが、そちらの「お問い合わせ」ページで質問してみてください。 ちなみに"ディスクトップ"ではなく"デスクトップ"ですよ。 円盤上ではなく机上という意味です。
マイミクというだけなら「マイミク希望」とか、「マイミク申請を断りません」というようなコミュニティに参加する。 コミュニティで良く発言する。活動して信頼をえる。 くらいですかね。 プロフィール欄はあまり見てないようですよ。 友達になりたいかどうかは、同じ趣味で同じような考えだったりでしょうか。 私は、実際に会った事がある人以外はあまりマイミクにしたくないと思ってますが。
ラベルシールだとちょっとワードとかの操作が出来ないと（と言っても差し込み印刷って機能だけなんだけど）厳しいかもしれないですね。きちんと設定できたらはみ出しとかは全く無いんですけど。 まぁ、やっぱりハンドラベラー探したほうが早いですかね。 ちょっと業務用が置いてあるホームセンターを探したほうがいいです。 量によるけど、シール買ってきて手書きって手もありますよ。
都内で居酒屋を営んでおります。 以前は某更新会社を使っていましたが、更新が不安定だし、対応も悪かったので、解約して今は、安くて対応がいいので、ここを使っています。 参考URL：http://www.augn.info/
（１）深夜営業をしてくれるとありがたい。（すでに場所によってはあるのかな） とりあえず、夜中に受取ってくれるとありがたい。 普通は、働いていると土日しかクリーニング屋さんに行けないので、平日も出したいのです。 （土日は、混んでいて並ぶことも多いし） （２）できあがったら、メールでお知らせが送られてくるとありがたいかも！？ 　（単なる、横着なだけなのですが） （３）無理だろうけど、引取＆届けてくれるサービスって、普通にありますか？ 以上思いつくままに。
お金払って掲載+有料で販売=売れない という事かな
こんにちは。 ＞このような企画をみなさんは、どう思われますか？ コストパフォーマンス無視なら、おもしろいことができると思いますが。 現実的なハードルとしては 　・何人にリーチして 　・どれだけのアクセス数を経て 　・結果、どれだけの人が製品を記憶するのか という効果測定を無視できないと思います。 （目標値が設定されていれば別ですけれども） 当たり前の話ですが、まず上司がストップかけませんか？この手の企画は。 そんなわけで、どれだけおもしろい仕掛づくりができるのかについて突っ込んで考えなければ やる意味のないキャンペーンで終了するハメに陥ると思います。 単なる雑誌と交通広告だけの連動では厳しいんではないかと。
http://www.aeon.info/company/enkaku/ AEONイオングループの呼称は、平成元年秋からですね。 JUSCOジャスコは昭和44年からのブランドで、 ジャパンユナイテッドストアーズ、でしたか 仕入れからブランドまでの共同機構としての呼称です。 目的上は、全日食チェーンやＣＧＣと同列から始まってます。 関東だと、千葉エリアの「扇屋ジャスコ」などと名乗っていて、 それはそれで、まとまりが無いように見えましたよ。 でも、ブランドがＡＥＯＮでも立地や売り場スタイルごとに 全く個別の会社が展開、運営しているのは質問者さまにはわかりますか。 そんなに近接しなくとも、と思うような競合を起こしていても、 それは良し、らしいです。
Web上で無料でアンケートを作成できるサイトで、設問数１００近いものは知りませんが、 そもそも論として、設問数１００近いのは、あまりにも多すぎるのではないでしょうか？ 無料ツールが２０個までとなっているのは、多くてもその程度が回答を期待できる数と 想定しているからでしょう。 もし、仮に逆の立場で回答する側になったとき、１００近い設問に答えますでしょうか？ その１００の設問から何を調査するかわかりませんが、回答内容の正確性や回答率を高めたいので あれば、設問数は限りなく少なくする方が良いかと思われます。 以上回答にはなっていませんが、アドバイスまで。
何を販売しているかで効果は変わってくると思うのですが、全国で顧客を獲得したいのであれば Webによる宣伝が一番効率がいいように思います。 費用は掛かりますが、これだけインターネットが普及しているので使わない手はありません。 HPだけでなくリスティング広告やバナー広告などの広告は使用されていますか？ ご質問内容から、おそらく質問者様の販売市場には大手メーカーがいらっしゃるのですよね？ でしたら、ここだけは大手にも負けない。というセールスポイントを設けて全国へ宣伝していくしか 方法はないと思います。 注目されるようになればメディア広告掲載のお話も入ってくるのではないでしょうか？ そんなこともうやってるって事でしたらすみません。
(1)に関して。 ほとんどは、お弁当と飲み物が目当てだと思いますので、お弁当と飲み物をお昼時間限定で、出張販売（路上販売のような感じ）を行えば緩和されると思います。コンビニがやるか別の業者がやるかは別にして。 (4)に関して。 喫煙所の個数は減らして、人通りの少ない場所に移動する。人が集中すると思うので場所自体は広めで灰皿の数も多めに。喫煙者は、タバコが吸いたいので少しぐらい遠くてもストレスはほとんど感じないと思います。 (2)(3)は、思いつきませんでした。
私は韓国人で、日本で働いています。 日本での商売のことは詳しくないですが、 ひとつ言わなくちゃ、と思いまして回答させていただきました。 韓国では1年に数千個のネット洋服屋ができて、また消えていきます。 その多くが、日本のデザインをそのままぱくって作るやつです。 つまり、 洋服のデザインは 日本→韓国　であり、デザインではまず売れないと思います。 そしたら日本の会社の下請けになる、ということでしょうけど、 その場合質問者の負担が大きすぎです。 その友達は本当に信頼できる友達なんでしょうか? 私は韓国人なので、韓国人がどれだけ周りに迷かける人たちなのか良く知ってます。 社会経験がない状態で、仲介役からやる、それも考え方、文化が違う国間の話ならその負担は想像を超えます。 事業をやりたいか、それとも友達の誘いに少し揺れてるだけなのか もう一回考えてください。 それでは。
どの程度の規模や種類のアンケート調査をイメージされているのか 分かりませんが、まずないと思います。 また、どこまでお願いするかでも変わります。 自分で、調査票の作成や集計分析はするので調査のみをお願いするのか ほぼ、お任せで進めるのかでも全く額は違います。 ちなみに、ごく少ない設問でかつ小規模(100名程度)のネットリサーチでも10万前後だと思いますよ。 リアルに対象者と接点を持つようなタイプの調査なら1名の調査員を雇うだけで1万円ではコストオーバーでしょう。 なんとなく調査しても、統計的に意味のないデータだったりするとそのデータをもとに意思決定すると誤った判断をしかねません。 もし、仕事で調査をするつもりならばしっかりと予算を取って事前準備をしないと失敗します。
　上顧客は転がり込んでくる人じゃなくて、育てるもの。 　初回一発目では無理。
保険やセールス関係は 標準語で話すべきだと思います。 やはり印象が大事ですし 関西弁は馴れ馴れしいところがあるので 同じ関西人でもちょっと引いてしまいますね。 京都の四条通りで 飲み屋のお兄さんが呼び込む時も 標準語で呼びかけてましたね。
基本的に企業の情報はお金で買うものだと思ってます。 うちの会社も必要な情報をカスタマイズして定期的に買ってますし、内容によっては別の調査会社・興信所を利用してます。 県別のデータぐらいはあると思いますが、料金的な事は、直接、帝国データバンクに電話して見積もりを頂いてみてはいかがでしょうか？個人の方でも大丈夫みたいです。 参考URL：https://www.tdb.co.jp/service/contact/form.jsp
紙媒体は非常に便利です。 ですが、その便利さを必要としていないからこそ、紙離れが進んでいるのでしょう。 紙媒体の一覧性は、多様な情報を多角的に観察することに強みを発揮しますが、今の情報に対する指向性は「嗜好にあった単独の情報へ、直線的にアクセスする」というものになっています。 自分の欲しくない情報は、無駄なのです。 ですから新聞は無駄な情報の固まりとなり「意味ない」と言われてしまうのです。 この「情報に対する好き嫌い」（情報の取捨選択ではない）という現象は、個人的に非常に危惧しておりますが、現実としてそのような状態になってしまっていることから目を背けることは出来ません。 多彩な情報を得ることが情報リテラシーを育て、文化形成に役立ち、あるいは暴力的な統制に歯止めをかける、などという新聞の大義名分を捨ててはいけませんが、一方で 「欲しい情報だけを欲しい」 という消費者のニーズを満たす必要があります。（極端な話、チラシだけ欲しい、という問合せはありませんか？） 新聞の要約サービスや、クリッピングサービスがそれに当たるのかなと思います。 朝刊が早朝に配達されるのは、高度成長時代に、朝８時までに出社しなければいけない会社員に、自宅で読んでもらうため。 その高度成長世代がリタイヤしつつあり、さらにいくら深夜に作業しようと速報性では電子メディアにかなわないという現状を考えると、朝一にこだわる必要性は薄れています。 朝刊全廃というのは極論ですが、朝刊と夕刊の間に「昼刊」としてカスタマイズされた朝刊のダイジェスト版があると便利だと思っています。 リタイヤした方々が新聞を読むのは「昼」ですからね。 「欲しい情報だけ欲しい」という指向性があり、かつ「電子メディアは苦手」「読みにくい」「自分で探すリテラシーがない」という方に届くメディアになるでしょう。 それは実際問題として記事編集がむり、といわれるかもしれませんが、簡易にする方法はあります。
まめな更新がなければリビングデッドと云えます。 だから更新が簡単でそれなりの見栄えのする製品がいいでしょう。 良い見栄えの携帯サイトは実際のサンプルを見れば分かります。 今はこの4社が定番です。 クイックビルター　http://www.klab.jp/qb/ レッツ　http://lets-ktai.jp/ アイシップ　http://www.aiship.jp/ グルービーモバイル　http://groovymobile.net/ 4社から選べば先ず間違いはないでしょうね。
こんなの、↓ http://www.kimono-taizen.com/know/fundoshi.htm
通販番組的なお店の紹介というやつですね ほとんどがその日限りで終わります 商品はなんですか？ 商品次第ですね 6900円というのが通常価格からどの程度割引されているかにもよりますけど そんなに甘くないですよ
私は、全国の葬儀社の催しに招かれて講師として出かけます。 一つの客寄せになっています。 葬儀社で感心しましたのは、 訪問された来客を一度４階に上げて順次下の階をまわって一階へやって来ます。 各階でスタンプを押して４個押されていると粗品がもらえます。 葬儀社と言えば少し気持ちが良くないものですが、 テーマパークのような雰囲気で大勢が来ておられました。 私も展示されている棺桶の中へ疑似体験で入って見ました、 『こうなんだ』っと思いました。 参考URL：http://butuboken.com
＞ある市に登録されている会社と経営者を全て知るということはできますか？ 一覧表は無理ですが個別に全部なら物理的には可能です。 ただし、例えば横浜市規模にもなりますと、 「個人的に調べたいです」とおっしゃる理由では 要する費用又は時間がネックになると思います。 詳細は以下のとおりです。 特定の市内で本店(本社)の登記がされている会社を漏れなく調査するとなると 基本となるのは(商業)会社登記簿になるのは言うまでもありませんが、 札幌から那覇まで全国津々浦々何れも「コンピュータ化」されていますので、 現在ではコンピュータ化移行に伴う(直前の)閉鎖登記簿や コンピュータ化以前の閉鎖登記簿などを除けば紙媒体の登記簿は存在せず 全て磁気ディスク登記簿に移行されていますから従来型の閲覧は不可能です。 http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/kankatsu … ただし、現在でも唯一紙媒体で残っているのは「商号調査簿」ですが、 これも順次「商号調査端末」への切り替えが進んでいますので、 紙媒体の簿冊が無くなるのは予算と時間の問題だけでしょうか。 ですから、法務局を利用する場合には、 当該管轄法務局（又は証明書に関しては他の法務局からも可能）にて 「登記事項証明書(旧来の登記簿謄本)」の交付を受けるか、 又は当該管轄法務局にて 「登記事項要約書(旧来の閲覧の代替として認証文なし)」の交付を受けるか、 或いは当該管轄法務局にて 「商号調査簿」の閲覧をするか又は「商号調査端末」を操作するかの何れかになります。 なお、 ◇「登記事項証明書」は１通につき700円(１通の枚数が50枚を超えるものについては、 700円にその超える枚数50枚までごとに100円加算）で、 登記簿に記録された事項の全部についての情報が得られます。 ◇「登記事項要約書」は１通につき500円(１通の枚数が50枚を超えるものについては、 500円にその超える枚数50枚までごとに50円加算）で、 商号・本店(所在地)・会社成立年月日、会社状態区の他、 役員区・目的区など所定の請求事項(請求できる区の数は３個まで）が記載されます。 ◇「商号調査簿」又は「商号調査端末」は元々は類似商号調査用だったものが、 現在では同一場所同一商号調査用にあるため「商号・本店(所在地)・(営業)目的」 のみが無料で確認できます。 あと、法務局に出向かない方法としては、 ◇「財団法人民事法務協会」が提供する「インターネット登記情報提供サービス」 を利用すれば、個人の場合はクレジットカード決済のみですが自宅等のパソコンで 登記情報(登記簿に記録された事項の全部についての情報)を確認することも可能で、 １法人当たりの登記情報(全部事項)は397円です。 http://www1.touki.or.jp/gateway.html 以上のとおりですから、経営者(代表者などの役員)情報が必要な場合には、１社につき 「インターネット」397円、「登記事項要約書」500円、「登記事項証明書」700円の 何れかの選択肢しかありませんが、 例えば横浜市を例にあげれば 概算費用（横浜市内の会社総数約３万６千社×500円(要約書)＝1800万円） ※会社総数約３万６千社は、「平成18年 事業所・企業統計調査　横浜市結果報告」 の数値を参考にしました。 http://www.city.yokohama.lg.jp/ex/stat/census/ji … 「商号・本店(所在地)・(営業)目的」のみでもよろしければ、 無料の「商号調査簿」又は「商号調査端末」の選択肢もあります。 ただし、当該管轄法務局が「商号調査簿」のままか「商号調査端末」対応済みか 分かりませんが、何れであっても大変混雑するはずですから、全部を確認となると 相当の時間というより期間を必要とします。 同様に例えば横浜市を例にあげれば 概算時間（総数約３万６千社×３分(１社当たりの調査時間)＝108000分＝1800時間） …とここまで書き進んでふと思ったのですが、 「どんなジャンルの会社が何％くらい」となると会社の登記簿に記載されている 「(営業)目的」は実際に稼働している場合もあるのは当然ですが、 将来を見越して多くの(営業)目的が盛り込まれる事の方が多いのが普通ですから、 （稼働毎に変更登記していたら登録免許税が勿体ないのが本音でしょうが） 実態を反映していない事が多いだけにとどまらず、 何より例えば登記時期によっては「飲食業」など大雑把な表現も多数あることから 蕎麦屋なのかフランス料理なのか見当もつきません。 ジャンルがメインテーマならば、 最短２ヵ月～最長１４ヵ月程度のタイムラグがあるとはいえ、 タウンページ(デイリー＆ビジネス)などの方がより具体的に実態を把握出来るように思いますが 如何でしょうか？ 以上以外で公開された会社情報としては、 上場会社版＆未上場会社版の会社四季報等くらいしか思い付きませんm(_"_)m
まず「お店に来てもらう」のか「お店のメニューをネットで販売する」のかでだいぶハードルが違ってくると思います。 当然ネットで販売するほうが大変です。 なので、まずは来店していただくほうを目的として書きますね。 ■お店のホームページがある場合 お店のホームページがあるのであれば、GoogleやYahooの検索結果に表示される広告(リスティング広告と言います)に出稿してみるのが手っ取り早いです。 これは検索する単語に対して、各社が「競り」を行い、主に値段の高い順に表示されます。 (検索結果の1クリックあたりでどれくらいお金を支払えるかで順位が決まります) 飲食店であればその地域に近い人だけがターゲットなので、「新橋 カレー」とか「中野 串揚げ」などの複合ワードに対して入札すれば、ライバルが少なくて安く落札(誘導)できるかと思います。 ■お店のホームページがない場合 Googleの地図検索で表示される「Googleプレイス」を利用する方法がいいのではないかと思います。 これなら無料ですしね。 登録方法は下記のページが詳しいです。 もちろんホームページがある場合でも使える手ですので、一度ご覧になってみるといいかもしれません。 [Googleプレイスに無料で店舗を登録する方法ガイド | Web担当者Forum] http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2010/09/24/8 …
アカデミック版の転売はできません。
某メーカーに勤務していますが、競合メーカーのあまり定番とはいえない商品を探したいときに、小売店の方に問い合わせすることがあります。定番は店に行けば買えますが、そこまでではないレベルの商品だと、店を回っても無駄足となりがちですから。それで、手に入れた競合メーカーの商品を、研究したいわけなんです・・・。 自社商品のことを問い合わせる例は、自分の周りでは見ません。。。
集客する為の宣伝費、地代や設備投資代が高いんでしょうね スーパーみたいな簡易な建物では駄目だからね 百貨店って店舗設備に金かけて稼ぐテナント誘致している 不動産業みたいなものだと個人的には思います。 (豪勢な内装しても稼げる入居者いなけりゃその設備費が苦しめる)
既に回答されている通り、POSシステムにより情報収集出来るのがコンビニの強みです。 逆にメーカーにとってのメリットは、どの系統のコンビニと組むかという問題はありますが、 ・全国ネットでローラー作戦と同じ効果 ・売れる売れないの判断が概ね2-4週間で付く ・原料、在庫の確保量が週単位で把握できる ・コンビニがCMで紹介してくれる（宣伝効果） ・量が纏まる分、薄利でもビジネスになる ・物によってですが、限定性により購買意欲を湧かせる という理由だと思います
ない。 そもそもマーケティングの大前提は「欠品しないこと」
「お勧め」でも、何を勧めるかによって言い方が変わります。 安いから、良い品だから、使ってみて良かったから・・・など。 単に1文字で書くなら「recommend」 このブランドを推薦しますなら「We recommend these brands.」 良い品なら「We recommend these products.」 簡単になら「Sale」「Today's Special」など。 ご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4585697.html
以前自サイトの広告をだしていました。 簡単に説明しますと、内容は以下サイトになります。 http://japan.internet.com/busnews/20071113/8.html googleの広告費用は、キーワードや露出度によって値段がきまるので、 固定でいくらとはなりません。 また、集客に有効なキーワードが見つかるまでの費用と 有効なキーワードが見つかってからの費用も違ってきます。 ですので、ご自身で頑張るか、 もしくは割り切って最初からプロに委託する方も多いです。
補充したばかりの飲み物を取ったんじゃないですか。 キンキンに冷やしてあるほうがいいのはとても同感です。 お住まいはどこか存じませんが、私の行くコンビニはどこもよく冷えてますよ。 節電の意識自体は悪いことだと思いませんし、照明を少し落としてる店や行燈を使わなくなったり、売れる時間帯以外はフライヤーを使っていなかったり。 そんな中に冷蔵庫の温度もあるんじゃないでしょうかね。 冷やした飲み物と常温の飲み物を両方置くとかは論外だと思いますし。 やり過ぎの節電で客側への配慮が欠けた営業をしてる店もあるでしょうね。 そんなお店だったのでは？ それが馬鹿とは思いませんけど。客には配慮が足りないでしょうが、社会には貢献してるんじゃないですか。 特に東京電力のエリア内なら。 外で冷えた飲み物が飲みたいなら喫茶店とかコーヒーショップがありますよ。 氷付きのドリンクを出してくれますよ。 どうしてもコンビニで買いたいならすいません。 私はぬるい飲み物を置くコンビニよりパチンコ屋の方が・・・って思っちゃいます。
＞メーカーと小売はパートナーであり、対等の立場のはずだと思うのです。 まあ、実際は違いますね。 売り手と買い手、といえばドライな感じもしますが、売り手は少しでも高く多く売りたい、買い手は少しでも安く買いたいと思ってます。 つまり、商品を少しでも多く消費者に売りたいというのは両社一致しているところですが、実は根っこの所での利害関係が相反しているといえば言いすぎかもしれませんが、必ずしも小売店の有利な条件がメーカーにとっては苦い条件だったりしますので、小売の仕入れ担当とメーカーの営業の腹の探り合いで落とし所を探っていったりします。
　Ｇｏｏｇｌｅには、ＯＳがある。Ａｎｄｒｏｉｄ。　そして、Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅ。　
喫煙具のみの販売なら許可は不要です。 日本喫煙具協会の会員は喫煙具メーカーが多いので直接聞いてみてください。 http://www.jsaca.or.jp/kyokai/index.html
はじめまして、 ささいな情報というより、たわいない話ですが、 http://trendy.nikkeibp.co.jp/index.html や http://www.watch.impress.co.jp/ をよく利用します。
あくまで意見ですが・・・、 どんなに素晴らしい商品でも、まずは、お客さんに その良さを知ってもらうことが大切です。 「有料」イベントにして、少数の人たちを相手にするよりは、 まずは「無料」にして、色んな人たちに参加してもらい、 その人たちから商品の感想、意見、アドバイスをもらった方が より効果的であると思います。 （商品の改善点を知って、さらに商品の質を高めることにもつながります。）
こんにちは、 口コミ分析に関してですが、 テレビ・ネットやチラシなどで、お客様の声というのがありますが、それが口コミの別の表現となります。宣伝の際に、なぜいつもあるのかといいますと、第三者の評価となり、それを見た方は、商品の評価が販売者側と買い手の間にギャップがない事が確認でき、安心して購入できます。 逆に短所は、実際に買ってみると口コミほど、たいしたことがない事もありえます。 ですので、全て信じるのではなく、あくまで他の方の参考としてみる事になります。 購買に関しては自己責任となりますので・・・
先日、わたしたちのグループ数人で、それぞれの小中高校の同級生や趣味の集まりなどのメンバーにアンケートを行い、約２００人の回答を得ました。 もちろんコストはゼロです。 ５００人程度なら、自分たちでやってやれないことはないと思いますよ。
まさかとは思いますが、名刺の文字データを携帯のカメラで撮影して読み取り、そのまま住所録機能で住所録に加工したいのですか？ 一旦二次元バーコードに加工してそれを整理する必要があります。
現在、日本で使用されている名刺の大きさ(規格、寸法)は、ほとんどが、4号(91×55mm)です。通常、4号のことを名刺サイズとも言います。この大きさを(主に関西では)9号と呼ぶメーカーもあります。 http://meishi.shop-pro.jp/?mode=f12
↓こちらのサイト 「オフィス移転サービス」 http://www.iten-kigyo.com/iten/sim.html では ・起業/開業 ・移転引越し ・拠点開設 という３つのシミュレーションがあり、 見積もりがweb上で完結するので便利ですよ！ 一括見積り系サービスに問い合わせると、 その後の複数社からの営業がひどいのでw こういうとこあると便利ですよね。 参考URL：http://www.iten-kigyo.com/iten/sim.html
下の方（#1)の補足で、 誰がどのような費用を支払うかということがインボイスに書かれているはすです。「FOB」とか。 ドアtoドアにしたいのであれば、そういう契約にするか、DH○とかFEDE○とかでお願いすればよいかと。
商工会議所か民主商工会に行き仕入れ先を紹介して欲しいと言えば仲介してくれます。但し最初は現金で支払いするのが礼儀です。
他がボッタクリなのでは？ 送信データ即変換ツール他 組めば無料でも儲かるはず 人件費が安い国のネットで 在宅の社員雇ってるのかも
　まるで信用していません。 　一生のうちそう何度もない住居のことで、いちいち会員になどになる訳がない。例えば会員登録すれば、最新の物件のデータベースでも見れるというのなら、入ってみようかという気になるけど。 　あとは、削除が確実にできる仕組みか文言が書いてある事必定。
私は営業ではありませんが仕事で商社の営業さんとも取引することがある中で先輩や上司からの指導内容です。 ものを安く購入したい場合、相手の交渉権のある方が納得するように説明するように指導されます。 例、営業目標として月平均このぐらい販売する予定であり、目的達成のための協力として取り付けるの資料も合わせて上司を説得できるように交渉術も伝授する。 ようは売った相手が未熟なら商談の中で「こうすればいい」とか「このように考えてはどうか」と言うことで切磋琢磨し、最終的に売れるものに仕上げます。相手からの話を聞いて見ると直接お客さんと接するなかで不評な部分も見えてくるし、売った相手の業績も上がればこちらの需要も増えます。また、部下から上司に紹介してもらい、その仕事ぶりで直接の交渉権のある人にアピールします。 相手が売れ残ると言うことはどこかに問題があってのことだと思います。それが商品で改善できることかそれとも売り手の問題（経験不足）かなど考えたことはありますか？あなたでも解決できることもあると思いますよ。私自身も年上の営業さんにいろいろ助けてもらってます（人脈を広げてもらったり、新しい技術を教えてもらったり）
日進レジンと社名が出ているならば、これで検索すれば？或いは会社に問い合わせて特約販売店を紹介してもらうとか。 ネットは便利ですがあくまでも道具。使い込む必要があります。
SNSのオフ会、私も参加してました。 一回いい雰囲気になりましたが、１回きりで終わってしまい・・・ やはりある意味でノリの軽い人達が集まってるので、真剣な出会いって難しいんでしょうか。 嫌だと思われるかも知れませんが、僕は出会い系のサイトを使いました。 もちろん遊び風ではなくサイト自体が「メル友」や「恋愛、婚活」をテーマとしたサイトなのできちんとしていましたが。 出会い系も色々ありますから、一回ご自分に合いそうだなってサイトをピックアップして挑戦されてみてはいかがでしょう？ サイトをたくさん紹介している情報サイトですので、少しは参考になるかと思います＾＾ 参考URL：http://d-iroha.com/
例えば、ダイナースクラブプレミアカード会員向けに発行されている雑誌「VALUES」とか、会報誌「シグネチャー」とか、ＪＡＬファーストクラス会員客向けの専用雑誌「NILE'S NILE（ナイルスナイル）」とか、医師向けであれば「ドクターズマガジン」とか、研修医向けだったら「レジデントノート」「月刊レジデント」とか、第二東京弁護士会発行の「二弁フロンティア」とか、いろいろあると思います。
　利便性というのは、一度味わうと容易に足抜けができなくなるので、試用や初回格安とかいう風に、とにかくユーザー＝体験者を作るこに集中した方がいい。 　例えば、初回は返してもらっていいという場合、返品率は（ものによるが）非常に少ない。 　最近のサイト販売を見ていても、初回の費用が高いところは今ひとつ。携帯電話みたいに、初回は激安、あとはメンテナンスや回線料で稼ぐカタチがいいでしょう。
大学で学ぶことの利点は二つあると思います。 第一に，分からない所があれば，すぐに先生や同級生や先輩に聞けるという点です。 第二は，数学（統計学）以外の授業で，その応用面や実務面に触れることができるという点です。 データ分析のテクニック自体は独学でも可能です。 例えば，EXCELの利用法を独学で学んだ人は多いでしょう。 しかし，ここOKでも，以前何人かにアドバイスしましたが，分析手法の選択やその結果の解釈に問題が起きる（理解不足の）場合が多々あるのです。 せっかくデータを収集しても，その分析法や解釈が間違っていたら，そのデータにどんな価値があろうとも，「猫に小判」となってしまいます。 例えば，物理学で使う統計と経済学で使う統計は，かなり異なります。 平均といっても，物理ではほとんど算術平均ですが，経済では中央値（メディアン）を使うことも多くあります。 平均から極端に飛び離れたデータは，物理や工学では，測定ミスとか不良品とか見なされ，除外して分析されることもあります。 しかし，経済などでは，飛び離れたデータこそ注目すべき（例えば所得分布）ということも多々起きます。 これらは，統計を数学として学ぶだけでは習得できない，分野ごとの経験による影響が大きいのです。 この「経験」に触れるには，大学や専門校で学ぶことが良いでしょうし，就職する際も，そのような「経験」が評価されると思います。 ＞最低限何が必要か という質問に対しては，自分がどんな仕事をするか，によります。 データマイニングといっても，実際には，データを集める人，入力する人，分析する人など，分業してるのが，実態でしょう。 後者ほど多くの知識や経験が必要となります。 逆に，例えば，データを集める人ならば，単純作業として，こつさえつかめば，特に統計や数学の深い知識もいらないでしょう。 実際に必要なことは，企業の無料セミナーなどに顔を出して情報を得たらどうでしょうか？ 例えば，株式会社 数理システム では，そのようなことをやっています。 http://www.msi.co.jp/vmstudio/seminar.html
＃１です。 参考までに、ゼンリン住宅地図はこういうものです。 http://www.zenrin.co.jp/product/publication/inde … 比較的大きな書店に行けば地図コーナーがありますから、そこで探してみてください。
NO.1さんの回答どおり、何のセミナーか分からないのでアドバイスは無理です。 ＞目的は商品の販売ではありません。 ＞研修やセミナーを提供するので、 ＞その体験セミナーという形でお客様には打ち出しています。 これでも、何のセミナーのための体験セミナーか分かりません。 とすれば対象を絞り込むことができず、アドバイスなんて無理でしょう。 対象は？　小学生？、母親？、社会人？、シニア世代？　？？？ 内容は？　学習？、投資？、健康？　？？？ 地域は？　首都圏？、地方？　？？？
　まったく新しいものなどありません。 　メールにしてからがいってみれば、ダイレクトメールが変わっただけ、つまり道具が変化しているだけのこと。 　したがってマーケティングの基本を洗い直せば、＜目的のお客さんの居場所を想定＞→＜その場所へもっとも効果的に届く道具を準備する＞→＜実行＞。つまり既成の手法に自分のアイデアを加え、ひねりを利かすということ。 　当然色々試行錯誤することになる。ただ、上手くいけばその手法を教える先生になれて、さらに稼ぐこともできるので決して無駄ではない。 　売るためだけなら、「セールスレップ」という、一種のビジネスモデルがあるので検索をどうぞ。 　
原則的な話をすれば、今までの動物園は、世界中の珍しい動物を一同に集めて「動的展示」すればよかったのです。それを見てお客は驚いたり珍しがったりして、それが満足感につながっていました。代表例は上野動物園でしょうか。 そういうスタイルの中で、スターが出てくることがあります。飼育方法とか見せ方とかで一躍人気者となって、それがきっかけで集客効果に寄与することもあります。代表例はシロクマのピースがいるとべ動物園、ウリ坊と小猿のみわがいる福知山動物園（ウリ坊が大きくなったので、背中にしがみつく散歩はなくなりましたが）などでしょうか。 一方で、そういう展示方法に限界を感じて、動物本来の生態を生々しく活き活きと見せることで、見る人も学習する、動物は寝そべっているばかりではないという発見をもたらすことを目的とした動物園が出てきました。言うまでもなく旭山であり、サファリパークのナイトツアーです。 これらは全部動物側の見せ方を工夫することで、来園者に満足感や充実感をもたらすものですが、感動のベクトルは一側面でしかありません。 即ち、「動物のしぐさ対お客」ということです。 そういう感動は動物が与えてくれるものですが、それを残しつつも、付加価値的に動物園側の(動物に頼らない）感動の提供という側面を考えると面白いと思います。
こういう質問をネットですること自体、自分で商売するのに不向きだってことですよ。 本気で開業したいなら、ウソつかれても全然確かめようのないネットにたよるより、自分でそういう場所に自腹切ってあちこち通い、実際にどれくらいの料金が妥当なのか調べるものでしょ。 自分の足も知恵も金も使わずズボラしながら情報を得ようなんてしてる人は、こういうことしてヤケドする前にやめといた方がいい。
A社のイラストレーター、現在はCSと呼ばれているソフトで きれいに描画できます。 （プレゼンでお使いになるということは、パワーポイントで 作られるのでしょうか。 時々、パワポに貼り付けたCSの図がとんでしまうことがあります。 理由はよくわかりません） わたしは専らCSで描きますが、フォトショップで 描くひともいます。 でも、office2007であればワードやエクセルでも描けると思います。 図形を合わせれば出来そうですね。 2000や2003でも描けるのですが、色味が違ってしまうのと 透明が効かないと思いますので。
取引した相手と連絡がとれなきゃどうしようもない 普通、最初から壊れていないのなら運送会社に その出荷した人が直クレームするだろうから たぶん最初から壊れていたなって思う。 ちなみにどこの運送会社でしたか？ 外損じゃなければヤマト(宅急便)は保証してくれる可能性低いです。 佐川は保険さえかけていればすんなり破損を認める事多い。 少しくらい金かかっても保険かけて送ってもらったらよかったね (でも、ヤマトの宅急便は運送保険かけられないけどね)
ご質問が明確でないようなので、先にお教え下さい。 貴方は、キセル用の刻み煙草を販売なさりたいのですか。それとも、喫煙具のキセルを販売したいのですか。 また、貴方自身がその販売を委託したいのか受託したいのかも、このご質問では良く分かりません。 できれば、もう少し詳しく書いていただけないでしょうか。
可能ですが リリースに値する物かどうかですね 個人であろうと法人であろうと当たり前の物つまらないものは相手にされません
（１）喫煙をなさらない方や、紙巻煙草しか知らず、且つ上手に煙草が吸えていない喫煙者の方には分からないかもしれませんが、煙草の煙には味と香りがあります。喫煙者はその味と香りを楽しんでいるのです。ですから、様々な味と香りの煙草が存在し売られているのです。そういう意味では、食べ物と同じです。 （２）現在の日本の煙草市場は、JTによる独占状態ではありません。JT以外の資本による輸入煙草がかなりのシェアを獲得しています。2009年度の一般紙巻煙草市場においては、JTの国内シェアは64.9%（本数シェア）でした。また、葉巻、パイプ煙草、手巻き煙草の分野においては、JTのシェアは微々たる物で、且つ国内では生産していません。 （３）多様な味と香りに対する需要は必ずありますから、JTの銘柄が減った場合は、JT以外の煙草が増えて需要を満たすことになるでしょう。 （４）国内市場はJTによる独占状態ではありませんから、顧客獲得努力は必要になります。パイプ煙草の分野では、JTは外国勢に敗退し、パイプ煙草の製造から撤退しました。（全量を海外委託生産へ切り替えました。） 以上が、多種多様な煙草が国内で販売されている理由です。 更に、まだまだ国内販売されていない煙草は世界にたくさんあり、特に葉巻やパイプの愛好者の間では、そうした煙草を求めて、海外からの個人輸入をする人が多いです。（もちろん、国内販売されている銘柄であっても、海外から個人輸入した方が安く購入できる場合があるというのも、大きな理由です。）
飲食店関係者であったことがあります。 もちろん平日で、時間は３時から５時の間です。 ですが、もしかしたら、店のマネージャーや仕入担当者はバイトや他の社員に仕込みを任せて休憩を取っている可能性があるのでご注意ください。 まぁなんにせよこの時間帯が一番自由が利く時間帯であることは間違いないです。
プロジェクトチームの人的資源の割り当てが公平であることを前提とした論理だね。 社員数が少ない会社や、社員の力関係がはっきり存在するところでは成り立たないだろうね。 >個々の社員が正しい規準や方向性を持っているということ これも必須条件だね。　　
　きちんと広報していますか？ 　どんな販売代理店が必要なのか分かりませんが、とにかくはどんな能力が必要かなどを決めて、契約する場合の諸条件を決めておくことです。そうしないと今度は相手から信用されません。つまり問い合わせもないということです。 　これは求人広告と同じで、「われわれは、こういうもんです。」から始まって「こういうことがきる人が欲しい（個人か法人化などの確認・評価事項も）」という風に書いたものをまずサイト（あれば）などに載せておいて、問い合わせに即答できるようにしておく必要があります。（例えばサーバーレンタルでは、サイト以外で大きく知らせていない所も多い。） 　あとは求人求職サイトなどの、「出来高払い」の契約を載せられる所を狙って、出稿。
直接加盟店契約 →各カード会社への手続きが面倒くさいので減少しているはずです。 振込はカード会社の規約に従います。月１回が普通です。 包括加盟店契約 →？ カード決済代行会社との加盟店契約(いわば間接加盟店契約) →カード会社との手続きは全て代行してくれます。現在の主流です。 加盟店への振込は「決済代行会社⇔加盟店」でカード会社からの振込とは別に契約します。 「３日毎の月10回振込」「５日毎の月６回振込」「10日毎の月３回振込」「15日毎の月２回振込」 「月１回振込」 等 決済代行会社のサービス内容で選択できるメリットもあります。もちろん手数料は変わりますが…。 カード所有者の決済分の振込は、 カード会社→カード決済代行会社→加盟店 となります。
　通常の写真は、増えすぎて収拾がつかなくなることが多い。デジタルなら、枚数関係なく保存と管理が簡単。さらに画像はスライドショーで、いつでも見ることができる。 no1です。これからの可能性がいくつか。 　・TV屋さんとタイアップができるので、安く上げられる可能性があります。 　(クラウド化も相手に任せられる。TV屋から見ると、買ってもらうチャンス。期間限定サービスとして、ネット回線も引ける。同時にネット屋さんともコラボが可能。) 　・期間を区切ることで、継続料が期待できる。 　・サービスの継続により、さらにいろいろなサービスの展開余地がある。
そんなことありませんよ。 日本のショップが中国に出店したって送料とかは同じだけかかるんですから、値段が安くて日本製ならほしがる中国人はたくさんいます。 いや、少なからず。かな。 でも昨年はベータ版がオープンしてタオバオのトップページでも大きなリンクがあったのですが、今見るとないですね。 昨年見たときは、なんだよこれ中国の店でも売ってる奴じゃん、なんて思った記憶があります。 中国国内店舗と競合するような商品は絶対無理でしょう。日本でしか買えないものでないとね。 中国人は「いいものは高い」という概念が日本人よりしっかりとしています。 安物を買ってすぐ壊れるという体験を何度もしているからです。 逆に日本人は西武で買ってもしまむらで買っても品質基準は同じと思っているフシがあります。
トイレタリーではないかと思います。
2010年は、ベスト10までですが。 http://school.facter.net/ 2009年 http://ameblo.jp/gakushujukunet/entry-1069254884 … http://www.jyukunavi.jp/uriagerank/
1,大抵のお店は一時くらい閉店でそこから着替えたりすると店を出るのは2時すぎになります。その上移動時間も足すと．．．3時まで開いていてもゆっくり品定めできないし、それなら最寄のドンキを探します。 2、どんな商品って言われても．．．薬局見たいにとりあえず一通りそろえて欲しいです。雰囲気はコンビニみたいにに気楽にいけるところ。なんだかんだで選ぶのに時間がかかるから店員の目が気になる店は嫌だな。 3、大きいお店ならもしもの時にいれば助かるかもしれないがもっぱらセルフの方が気が楽です。 4、ニーズが明らかにずれていると思う。キャバ嬢はみな歳とっても２０代前半でそんな肌の悩みなんて無いし、昼間と掛け持ちでお金をためたくて仕事しているのにそんな高い化粧品なんていらないと思う。調べてもらったら分かるけどうちらが使う化粧品って相場が1,500円くらいの物ばかりでエステとかアドバイザーとかすごく引くし、そんなのは30代の奥様用の物であって私たちとは別世界って気さえする。 23歳のキャバ嬢の意見でした（＾＾）
コンサルタントも一長一短でしょう。コストに見合った成果が出てくるとは限りません。 特に他のクライアントでうまくいったからと言ってあなたの案件でも成功するとは限りません。 名実備えたコンサルタントですとどうしても料金は高くなってしまいますからご利用の際は慎重に判断してください。 またご自身のウェブサイトはお持ちでしょうか？ 作成・運用に時間はかかりますが、長期的に見れば必須です。 お持ちであればそのサイトのクオリティを上げることに注力してもいいと思います。 デザイン面に関しては成功したウェブサイト例などがインターネット上で見つけられると思いますし、 そこから応用できることがあるのではないでしょうか。 プロモーションはどのように行なっているでしょうか。 ウェブサイをうまく活用すればお金をかけずに告知することができると思いますが、 時間や技術的な制限があればマーケティング用のサービスを利用してもいいと思いす。 商品の性質上特定の趣向を持った消費者にアプローチしていけば、 ロイヤルティの強い顧客を得られると思います。頑張ってください。
１．　既存客 ２．　見込客 ３．　潜在客 で良いのでは？ 例えば、家電量販店で考えてみると、 １．　既に購入履歴がある客＝既存客 ２．　初めて来店された客＝見込客 ３．　多店舗で購入されている客＝潜在客 で、説明出来ますし。
毎月何個売れるのか書いた方が良いですよ。 千個と百万個では業者が違います。
出たとこ勝負、相手任せになんてしてませんよね？ 予め自分でストーリを作っていって、相手を自分のペースに巻き込まなきゃいけません。 筋書きがしっかりできていれば、変な間なんてできないと思いますが。
海外のニーズには合っているけども、日本のニーズに合わないものはたくさんあるかと思います。 たとえば、インドネシアなどで売っている一枚入りパックの子供用紙おむつは日本では売れないと思います。 たとえば、ルートビアなどもアメリカ人は大好きですが、日本人にはうけません。 その他いろいろあるかと。
未来のことは誰にも判らないから答えようが無い　(^_^; ＳＳＤが衰退するのは確実ですが。
一例です。 別シートのＡ列は担当者名、１行目には月（仮に数値で１，２～１２）を入力している事とします。 B2に＝SUMPRODUCT((MONTH(Sheet1!$A$2:$A$1000)=B$1)*(Sheet1!$B$2:$B$1000=$A2))を入力、縦横にコピー
照明菊の一大産地はいかがでしょうか？ http://www.jwn.ne.jp/lj/article/20070928_000150. …
マイコンピュータからFDDを開いて、ファイル名が見えるようでしたら、筆王のバージョンが問題かもしれませんが、普通は互換性を維持してると思いますので、やはりディスクの劣化でしょうね。 劣化したディスクでも、ドライブとの相性で読み出せることもありますので、何台かで試してみたいところです。運が良ければになりますが。 もし、読み出せたら、USBメモリーなどにファイルをコピーすればいいと思います。
最近見たのでは、 何回リピートしてもキャッシュバックがもらえるクーポン（？）に惹かれました♪ http://prtmo.com/
>損を出した場合は確定申告は必要無いのでしょうか 税金は取られませんから不必要ですが、来年度以降益が出たとき今年の確定申告で損金を計上しておけば三年間「先入れ先出し」で控除されます。 だから面倒でもやっておいた方が良いです。 e-ＴＡＸ(国税庁)のホームページは少しわかりにくいですが、市販の安い申請用のソフトはＦＸなどには対応していない物が多く、私も白色用ソフト代三千円損しました。 パソコンに自信があるならｅ－ＴＡＸホームページにチャレンジした方が安上がりで、しかもしつこいほどセーブさせる仕様になっているので、間違えたところからやり直せば良い様にできており半日で終わります。 間違っていたりすると税務署の担当者から電話がかかってきますので、かなり親切です。 お金を取るのだから親切で当たり前とはいえますが、納税は義務なので、国税庁は「良くやっている」とほめてやりたいと思います。
仕入先を探す場合はバリアフリーなど業者がたくさん出展している会場に行き、見て話をする方がいいと思います。 場所地域にもよりますが、H.C.Rなどもたくさんのメーカーさんが出展されているので、一度、ご検討されてみてはいかがでしょうか？ バリアフリー展 http://www.itp.gr.jp/bf/ H.C.R http://www.hcr.or.jp/
年収では大きな期待はできないでしょう。 何故なら、入居者の介護費用を収益とするのが目的で、その費用には限界があるからです。ま、管理職でいくつかの事案掛け持ちなら、マージンが多くてリッチかも知れませんが、所詮は一人当たりの収益には限界があるから・・・ （単純に比較はできませんが、銀行員と流通系の給料はドッチが多いと思います？流通系は、経費削減、成果主義でかなり厳しいですよね。介護事業も流通系と同様に、需要予測はあるものの、従業員あたりの収益には限界があるんじゃないでしょうか。）
お客様問い合わせフォームから業務上のやり取りなんてあり得ません。 無視されて当然です。 会社と会社の取引なら、きちんと手順を踏んで、正しいルートから行うのがマナーです。
勘というのは座学では学べないものですが、マーケティングを学びたいならひとつの方法として大学の通信教育という手もあります。 例えば、産業能率大学の通信教育課程に「マーケティングコース」というものがあります。 http://www.sanno.ac.jp/tukyo/daigaku/course.html 日本マーケティング協会では、定期的にセミナーを実施しています。 http://www.jma2-jp.org/ 企業が実施しているマーケティングセミナーもあります。 http://www.cyber-synapse.com/college/?utm_source … マーケティングには具体的に、○○認定士のような資格はありませんが、消費生活アドバイザーの資格は取っておいても損はないと思います。 ただ合格率は１８％くらいなので、なかなかの難関です。 中小企業診断士は経営分析とかコンサルタントになってくるので当てはまらないでしょうね。販売士は小売業に関する知識的なものですからマーケティングの一側面と言えなくはないですが、ちょっと違うような気がします。
　意味不明 　金平糖自体がいるの？それとも、小分けをしてくれるところがいるの？
　契約解除したらいい。 　今でもお客さんがきているならなおさら。だれに文句言っても変わらないのだから、打開策を立てる必要がある。キミはどうしたいの？本間サンがどうかなど、愚痴言っている暇あるの？ 　ほかにもコーヒーを輸入している業者などたくさんあるんだから。関西だけど以下URL。ちょっとぐらついていたKEY COFFEEとか小川コーヒーとか、アートコーヒーとか。 参考URL：http://www.arab-coffee.co.jp/
まぁ配達の人に言っても仕方ないなら会社に直接言うしかないです。 大手ならその場で値下げにはならないでしょうが「苦情が来た」と言う事実は出来ます。 便乗値上げと言うのは消費税の時によく言われましたよね。笑い話的に聞いたのだと、350円のラーメンが600円になったとか(笑) 企業側にも今まで値上げせずに堪えていたとか、色々理由はあると思います。 また今回の事があっても次にまた原価の値上げがあるかも知れないからちょくちょく変えなくても済むように、とか。 まぁ目に余る値上げをして来るなら、切っちゃえばいいんじゃないですかね？倒産するならほんとに困るし。 これは余談ですが、生豆ならともかく、正直大手のコーヒーなんていくらのだろうと味がよくないので興味無いです。 大手が悪いと言うより、豆自体は良くっても、焙煎から時間がたったら香りが落ちますからね。 かと言って少量ずつじゃ業務用としてはないのかも知れないけど。 行き付けの自家焙煎のお店に卸し先の喫茶店を聞いたら、味がいかされてないからあんまり堂々と教えられないと言われた事があります。 自分は淹れ方はまだまだ下手なんでプロのを参考にしようと思ったんですが、まぁ一杯の値段で100g買えますからそういう意味ではそうでしょうね(笑) この機に別の所に目を向けるのもいいかもしれませんよ。
オンライン上での広告をおすすめします。まったくお金がかからないわけではありませんが、他の広告方法より安いです。そして、すばやく簡単に行うことができます。 特にFacebookを活用した広告は、非常に効果があると思います。Facebookで割引キャンペーンや、コンテストなどを開催したら、人から人を伝って、口コミにより集客が可能ではないでしょうか。
たいてい自治体は、時期を定めて基本計画や施策実施に当たっては「パブリックコメント」を実施します。千代田区内に居住もしくは勤務先があるならば、そういう方法での提示の仕方ができます。 あとは千代田区議会議員を通して、代わりに区議会の一般質問時に質問してもらうということです。 普通プレゼンと言うと、会議室に集まってパーポなどで提案するイメージですが、役所の場合は担当部署の一担当者に対して面前で説明するという程度しかできないと思います。 要は、一市民から意見をお聞きしました・・ということです。
どこでもいいので、FXやってる会社に申し込んでください。 それからです。
はじめまして 私は輸入食器の販売をしているオーナーです まずはじめに言わせていただきたいのは お金も時間もかけずに今の状態を解決することは非常に困難です 私の知り合いに新聞配達のアルバイトをしながら自分の経営するバーのチラシを配っている人がいました 睡眠時間はなくなるが、収入にもなりチラシ配りもできるから一石二鳥だったそうです しかしチラシより効果があったのはインターネットだと言っています 私もネットショップを運営していますが、店舗集客はほとんどなく、倉庫にしてしまいました 今はネットの収入だけで生活をしています mohumohu23さんの言うとおり戦場をネット中心にするしかないと思われます インターネットではお店の立地条件や店舗集客を気にせずに商売ができます hiroto-milkさんの言う戦略もありではないでしょうか 福袋的な商戦も面白いと思います しかしインターネットでの集客が簡単というわけではありません お金か時間のどちらかが必ず必要になります 自分で集客をするのであれば時間と知識が必要になり、１から勉強することになります 多少のお金をかけて集客サービスを利用する手もあります 専門業者に依頼するのが１番効果的だと思います 参考URL：http://www.webthree.biz/
　まずお客様から聞き取りをやった方がいいのではありませんか。 　ブランディング化は本来、基礎ができた会社がたくさんの認知がされるように行うもので、これから方針を決める時にするべきものではありません。まず基礎として、会社が周りからどう見られ、どう思われているか確認する作業が必要でしょう。 　そうすれば、絞り込んでいく目標ははっきりとしやすいですし、作業を通じて社内の人間にもアピールしやすい。会社のイメージやブランドはお客様の頭の中に持ってもらいたいイメージですから、他人にゲタを預けるより、まずはご自身で汗をかいてみられる方が、納得のいく答えが見つかると思います。 　ご自身が忙しければだれか専従者を一時任命して、社内をまとめるきっかけにすればいいですし、とにかく安く済みます。それと、どんなシステムもそうですが、自分で作ったものは、あとの手直しがしやすいですから、面倒かもしれませんがぜひご自身でなされることをおすすめします。
小さなＰＯＰ類は自店で工夫してＰＣを使い、作成されるのが良いでしょう。 初めはあるパターンをとことん真似して作ってみてはいかがですか。 外注と言っても中の文章まで考えてくれる訳ではなく、結果修正・修正の連続になるでしょう。 初めは「んーっ」の仕上がりかもしれませんが、何回か作成しているうちに良いものが出来てくるものです。 ピアノでも初めは譜面どおりに弾くのが基本で、慣れてくるとアドリブに繋がってゆきます。 只、大きなサイズのＰＯＰに関しては物理的な問題もあり、外注が正解です。 特に、店頭等お客様から見える部分はお店のイメージにも繋がりますので重要です。 私もショップをやっていますが、ここを使っています。 切文字工房 http://kirimoji.com/ インク代(大型ＰＯＰの場合これが結構かかる)、ラミフィルム代、手間、仕上がり、訴求力等を考えると非常に助かっています。 参考URL：http://kirimoji.com
日本からの輸出は「アカエイ」くらいでしょうか アカエイは韓国では高級魚です
探偵社の業績アップコンサルティングをしているものです。 現在多くの探偵社が儲からなくなってきています。 しかし、うまく経営している探偵社はものすごく儲かっています。 多くの探偵社が儲かっていないのは普通（探偵社以外）の会社が 行っていることを行っていないからです・・・・・。 前置きが長くなりましたが、集客方法としてはウェブとポスティング はもちろん重要ですが、その方法に注意する必要があります。 （具体的な内容はここではします） ウェブの広告はキーワードを増やせば反響は得られますが契約に至る 集客という意味では無意味にキーワードを増やすことは経費がかかる だけです。したがって、契約に至る可能性が高いキーワードを見つける べきです。 また、ポスティングにしてもただ会社から近い商圏を設定しても配布しても無意味です。 何処の地域に見込み客が多くいるのか。どれくらいの頻度でまけば良いのか。 何月にまけば良いのか。何曜日の何時にまけば良いのか。など注意するべき 事はいくらでもあります。 これら二つを改善するだけで黒字化は可能だと思います。 （もう一つ上げるとすれば広告のコストダウンを検討する必要があります。 　多くの探偵社はコスト交渉が苦手で無駄に経費が膨らんでいます） 探偵社の広告はこれ以外にも非常にたくさんあります。電車広告 ポスター、看板、タウンページ、DM、折込チラシ、新聞・・・・・・・など 挙げればきりがありません。 また、無料で集客できる方法もいくつもあります。離婚したいと思う客が 他に相談するところ・・・・・といえばなんとなくイメージできると思います。 これらの集客方法を一つ一つ試してより良い方法を使用することによって探偵業 は今でもかなり儲かります。 頑張ってください。 ブログも見てください。↓ http://tanteiconsulting.blog79.fc2.com 参考URL：http://tanteiconsulting.blog79.fc2.com
　営業的には、むしろ当たり前のような状況だと思います。 　あたる先がどんどん取り扱ってくれたら、いまごろもっと知名度が上がっていて不思議はないので、営業スタイルを変更すべき時かもしれません。 　足で歩くのもすごいことですが、範囲が限られます。そのためにCMを流すことで、「ああ、例の‥」という感じで店の人が受け入れてくれやすくなります。(だいぶん以前、フジッコのCMを深夜見たので、担当に聞いてみたら、お店の人に覚えてもらうために夜の時間帯を狙ったとのことでした。) 　ホームページを拡販のつもりで作る。ときおりメーカーや～協会などのサイトで見ますが、商品をおいている店を紹介するサイトを作ります。もちろん商品案内と一緒に。これはサイトに通販サイトを作る必要がないので楽です。スーパーなどのチェーン展開しているサイトをご覧になられたら参考になると思います。(そこに外国と付き合いがあることを書いておけば、ハクがつきます。)仕上がったら名刺にアドレスを書いてアピールします。さらにサイトを作ると、販売店も参考にするようになるので、パイプを太くすることが出来ますので一石二鳥です。 　要するに信用と信頼です(それを証明するのが実績)。そのために会社の顔を見せる必要があります。ですからサイトを作って、しっかりとした商いをしていることをアピールし、サービス内容を公言することで、社内も対応をするように出来ます。 　やがては向こうから問い合わせが来るようになります。
　普段の検索はどのようにしておられますか？ 　「ドバイ」と「ビジネス」で検索すると相当出てきます。まず予備知識を入れられてから、問い合わせをされるのが手順かと思います。 　最近ドバイが不況で大騒ぎになった(高い塔を立てるところは、不況になるというジンクスがあるらしい。)ところですので、通貨レート的にはねらい目でしょうね。 参考URL：http://www.dubai-consultant.com/
１の対象となっている会社の数や業種によりますが、私なら帝国データバンクの会社年鑑などを用いてリスト化します。 ただ、そこまでコストをかけられないならばインターネット経由でリストを自作します。 ここで、せっかく現地に赴くのならば現地でしか取れない情報をそのリストに付加することを考えます。 たとえば、ネット経由で自作したリストにはもう存在しない会社も含まれてしまう可能性があるので、その確認を行う。 さらに、リスト作成段階で規模が分からないならば赴いて規模を確認する。 ※業種によっては、目で見て確認できるものを規模とささないかもしれませんが。。。 あとは、質問者さんが事務員ということで営業マンの経験がないならば、営業マンから新規開拓時にチェックするポイントや事前に分かっていればありがたい情報などをヒアリングして当日のチェックリストを作成してみるもの良いのではないでしょうか。 さらに、現地での調査が終了したら数によりますが、ターゲットとするお客様を地図上にプロットします。 お客様の分散具合から事務所を出す最適な場所を検討することが出来るはずです。 より詳しくやりたいならば、お客様毎に重要度を加えて距離÷重要度の総和が最小になる場所に事務所を置くなどもやり方として考えられるかもしれません。 後半は、質問者さんがされる仕事ではないかもしれませんが、作るリストが今後どのように活用されるかを意識して作らないと意味のない代物になってしまいますので注意してください。
　大阪ですが、(最近寂れ気味だけど)センイシティというところがあり、問屋関係が出店しています。歩いて聞き回ればいい。(私の住処の横にもある。） 　大阪への繊維関係の供給拠点だったのが岐阜。岐阜駅の旧市街の商店街に店が密集しているところがある。やっぱり歩いてみるにつきる。
　ストラップを扱っているところへ連絡しまくる。 　ストラップの先についている、飾りのメーカーと一緒に悩んでみる。あるいは飾りをメインに考えてみる。
スーパーの入り口前などの催事スペースは店舗が管理している場合と、イベント会社が委託されている場合があります。ほとんどの店舗は大した売り上げにもならないので面倒だからと別会社に管理を任せている場合が多いです。それは店舗に確認して管理している方に交渉しましょう。 ただ、催事スペースがある店舗には既に移動販売（やきとりなど）が入ってしまっていて、それ以上使うとお客様の邪魔になるからと断られることが多いですね。 逆に移動販売が入っていない場合は、店長がそのような催事事が嫌いで入れていない場合が多く、どちらにせよ交渉は困難でしょう。 とりあえずチェーン展開している企業でも催事スペースの管理は、各店舗に委ねられていますので、各店舗の店長に申し入れするのが一番だと思います。
　お客さんはだれ？ 　どんな商売でも同じですが、あなた自身の商品を欲しがる人、あるいは会社などがはっきりイメージできれば、相手に合わせるだけ。 　そのお客はどこにいる？どんな人？最後にお金を出す人はだれ？
多分無理でしょう。 工場では長年の下請が構内に作業所を借りて専属でそのような作業をしています。 これに割り込むのは大変な営業努力が必要です。 最も早いのは、現在そのような下請で働いている会社に孫請けで入れないかということでしょう。 これは可能性はあるかもしれません。 これらの多くがいわゆる３Kで若い人が新規で入ってきません。高齢者が辞めると人がいないという問題が在ります。こういうところに入れればあるいは仕事が取れるかもしれません。 具体的には言えませんが、このような業界事情を調べて、まず入り口をお探しになることです。 可能性はあると思いますよ。
基本的には（１）（２）の両方です。 さらには商品の開発段階まで含みます。 市場調査を行い消費者のニーズや需要を調査し、ターゲットを明確にして顧客層に対応した商品の企画開発と製造を行う。 （小売りの場合は仕入れ商品の選定） そして広告宣伝や販売促進により営業活動（販売活動）を行う。 概略説明はここをみてください。 http://hanbaishi.web.fc2.com/marketing.html 　
とりあえず 質問カテゴリーを変えたほうがレスがつくと思います
ニュースサイトや一部ブログサイトでは広告枠の価値を高めるためにアクセス数を公表したりしていますが、一般的な企業サイトではアクセス数を公表しているところはほとんどゼロだと思います。 そのため、正確なデータは知りようがないですね。 ただ、Netratingsが提供している「NetView」などの視聴率サービスを使えば、大手サイトであればそれなりの精度でアクセス数が取れるみたいです。(サービス利用料はかなり高いようですが…) もし本格的にリサーチされるのであればそういったサービスの利用もありかと。 http://www.netratings.co.jp/default.htm 「サービス」→「インターネット視聴率」
　ご自分で、繊維関係の業者を捜したほうが早いと思う。 　とにかく小さいところが多い。古着だけなら、古着で溢れかえっている古道具屋がそこかしこにある。ただ、とにかく小さい。個人営業の店ばかりなので、知り合いをたどるか、声をかけて最初から作り上げたほうがやりやすいと思う。 　大阪にはセンイシティという名前の、繊維卸を集めようとしたビルがありますし(検索してみてください)、昔関西方面への繊維の流通拠点だった岐阜駅の周りには、繊維関係の店がたくさん見受けられます。 　要するに、集めるのは難しくないけど、分散しているのと、買い受ける時の目利きが問題でしょう。
何の市場調査ですかね？ 各国の市場規模の調査なのか、日本メーカーのシェアや動向なのか、はたまた売れ筋商品とかなのか。 日本の二輪用タイヤという製品(商品）のどういった側面と比較したいのでしょうか？ 調査はあくまでも、知りたいテーマ(仮説)という目的に対して理解を深めるための手段として行うものですが、質問者様の文章ではその目的が良く分かりませんので手段なんて考えようないですよ。 以下は、私が勝手に考えたテーマに対してパッと思いつく内容です。 手順だけ、参考にしてください。 テーマ：三大市場の今後の動向と国内メーカーの戦略について 詳細：二輪車は、一人当たりのGDPが低いころは移動手段という面が強いが、GDPが一定以上になると 　　　自動車へのシフトが起こり、伸びは鈍化し、ニーズは多様化すると考えられるのではないか。 　　　そこで、シフトするタイミングを予想して各国での事業展開はどのようにすべきを考える。 ステップ(1) モータリゼーションは、GDPの伸びと関係があると良く言われるので三国の過去・現在・将来(予測）のGDPを調べる。 ステップ(2) 日本の過去から現在のGDPの推移と二輪車市場規模の調査と市場の傾向を調査する。 ステップ(3) ステップ(2)から、市場が急激に伸びる時期と伸びが鈍化する時期を確認する。その内容とステップ(1)の内容を比較して各国の今後のモータリゼーションについて予想する。 ステップ(4) GDPの変化だけでは、弱いので道路の舗装具合や免許制度、バイクに関する税金などについても可能な限り調べて今後の市場の展開を検討する。 ※将来を予測するモデルとして日本を使うが、日本と全てが同じではないので異なる点を把握して 　より現実的な判断を下す必要があると考えるため。 ステップ(5) ステップ(4)の内容を踏まえて商品ラインナップをどうするのか、現地に工場を建てるべきなのかなどを語る。 まあ、この辺は既に各メーカーがやっているだろうからテーマとしては面白みに欠けるかもしれませんが。
大概はどこの金融機関でも、子会社にシステムの開発・運用管理を行う企業を持っています。 だから、直接生保・銀行本体からは外部の企業に発注されません。 よって企業規模が大きくても2次請けからになります。
　とにかく現地へ行って、成分などを、日本の法規と照らし合わせて、何が問題なのか確認することが肝心だろうと思います。それと引受先になりそうな企業(香料会社など)へ、問い合わせてみられてはいかがでしょう。輸入に限りませんが、役人は責任問題をおそれるので、引受先がはっきりしていれば説得しやすいかもしれません。
「学問・教育」→「科学」カテゴリーで聞いて下さい。
７ティアという事は Ａ（親）→Ｂ→Ｃ→Ｄ→Ｅ→Ｆ→Ｇ、となるわけで、ＦはＧに対しては親。 単純にＡ（親）→Ｂとして、Ｂがティアとして認められるにはＢもアフィリエーターにならなければならない。 Ｂが消費者であればＢは紹介しない。 仮に口コミで紹介してもアフィリエーター登録していなければ、あなたのティアではない、本部から商品を直接販売するだけ。 商品価格とアフィリ報酬を考えてみましょう。 仮に全員がアフィリエーター登録して、Ａ（親）→Ｂ→Ｃ→Ｄ→Ｅ→Ｆ→Ｇが成立したとして。 Ｇの紹介で売れれば、ＡＢＣＤＥＦＧ全員にアフィリ報酬が出ると言うことになります。 商品原価＋発売元の利益＋総アフィリ報酬＝販売価格 原価に対して相当なマージンを乗せた価格としなければならない、消費者から見て他の青汁に比べてそれほどの魅力があるか？。 つまりこのビジネスモデルは『商品を売る』のでは無く『アフィリエーター登録を売る』ことが目的となる。 「あんたも加盟すれば良いよ」って、それで本部は新たな加盟金を手にすることになる、これは加盟金だからあなたのアフィリ報酬には関係しない、一種のネズミ講と思います。 商品ではなくアフィリエーター登録を売っているので、いずれ行き詰まる。
　私はアザラシの肉を買ったりした経験はないのですが、ネットで調べると輸入と販売をしている企業が1ヵ所ほど見つかりました。 　URL(パソコン用)を書き込んでおくので問い合わせをしてみてください。 http://www.butcher.co.jp/ 参考URL：http://www.butcher.co.jp/
高校はよくわかりませんが、大学に入っているのは大学生協でしょう。 参考URL：http://www.univcoop.or.jp/
通常雑誌などに広告をだすと、かなり高額の掲載料がかかりますが、 その点、プレゼントコーナーなどは無料で掲載出来るようになっています。 自社製品を数点提供するだけでメディアにのる事が出来るのは認知度をアップさせたい企業にとっては大きなメリットです。 新製品などの場合、普通に広告するより、プレゼント！とうたった方が熱心に見てもらえるという利点もあります。 また、プレゼントに応募する人は、その商品に興味のある人なので、その個人情報を手に入れる事が出来れば、集客につながります。 たとえば温泉旅行プレゼントに応募する人は、当たれば旅行したいと思っている人なので、 旅行社はそのあと応募者全員にメールやパンフレットなどを送ります。 不特定多数にばらまくよりも効果的にセールスする事が出来ますので、 そこを狙っている場合もある訳です。
　NTTだったと思うけど、電話帳のデーター売っていたはず。(もちろん簡単な住所と電話番号だけ。) 　ちょっと高そうですが、検索して絞り込めばいいんで(CDだったかDVDもあるはず)、そんなに手間かからんかも。
交換取引です。 例えばＴ自動車がＩ製作所の部品を１０億円購入するとき、 Ｉ製作所が社用車としてＴ自動車の車を１億円分購入する ことを条件にしたりします。
＞函館の観光インフラをテーマした、キャラクタービジネスでは連敗街道まっしぐらです。 そりゃそうだ、函館でこの手のキャラクタービジネスで成功しているのはシンプルウェイさんの「イカール星人」ぐらいです。 http://www.ika-r.com/ ついでにイカール星人はネットも駆使していますし、函館市との産官連携の賜物でもあります。 http://www.oshima.pref.hokkaido.lg.jp/ss/srk/3gk … 残念ながら知恵もチャンスもへったくれもありません。
ぐぐっていたところ、気になるところがありましたので添付します。 ＯＥＭのジェル自体が良いものでないと、せっかくやっても売れないでしょう。 化粧品登録されているか等の確認事項がいくつかあります。 何社か問い合わせをして、サンプルを取り寄せてみてはいかがでしょか？ 参考URL：http://www.gelnailsystem.jp/
＞　その土地の地価公示250万円/坪だとした場合、各々の業者は、周辺相場（同業者）から算出して各自価格設定をおこなっているのでしょうか？ そうですね。 全く同じ土地を異なる不動産屋が販売する場合、価格はほぼ同等(何割もの差異が生じることはない)と思います。 と言うのは、全く同じ土地の販売の場合、不動産屋の立場は地主(土地の所有者)からの”委託”販売者となるので、販売価格には地主の承諾があるのが一般的です。 その土地の付加価値(駅近、面している道路の利便性、日照権、将来の利便性(近所にどんな施設が出来るかなど-例えば、スカイツリー等)、その他)等・相場価額を勘案して、「売れそうな価格・買いそうな価格」の値付けをします。 その上乗せ分が３割増しかどうかは、その付加価値次第なので、何とも言えません。 因みに、不動産屋の収入源は、一般的に販売手数料(販売価格に対し一般的な業界％など。地主さんとの交渉次第とも聞きます)です。 販売価格に対しては、地主の承諾を得ていることを前提とすると、不動産屋と地主のと契約条件が異なるのでしょうね。A社とB社の販売手数率が異なるとか。 以上、ご参考になれば幸いです。
＞　販売する価格は、単純に考えると、3500万*1.3（粗利益30％とした場合）＝4550万円、粗利益＝4550万-3500万＝1050万円という考え方でいいのでしょうか？ 「利益率」は二通りあります。原価に対して利益率を乗じて価格を算出する「外掛け法」、価格に利益率を乗じたものが歴とする「内掛け法」があり、一般的には後者が使用されています。 「外掛け法」で算出する場合は、ご質問者様の方法で問題ありません。 一方、一般的な「内掛け法」を用いて算出すると、下記の様になります。 「内掛け法」では、「粗利率」は売上に対する粗利で算出されます。つまり、 　粗利　＝　売価　X　粗利率 　原価　＝　売価　－　粗利 　　　　　＝　売価　－　売価　X　粗利率 　　　　　＝　売価　X　(１－粗利率) 上記から、 　売価　＝　原価　÷　(１－粗利率) となり、上記の式に、原価を３５００万円、粗利率３０％を代入した結果が 　売価＝３５００万円÷(１００％－３０％） 　　　　＝３５００万円÷７０％ 　　　　＝５０００万円 となり、５０００万円で販売することで粗利率３０％を得られます。 ＞　その利益分の出し方としては、建築コストの削減、土地価格を上乗せ？したりしているのでしょうか？ 粗利には営業に掛る費用の人件費、広告宣伝費などが含ま、正確な意味での「利益」は、粗利から上記に挙げた営業に関わる「一般販売管理費」を差し引いて得られます。 (1)　売上　→　販売価格 (2)　原価　→　土地代・住宅建設費・住宅資材など (3)　粗利　((1)－(2)) (4)　一般販売管理費　→　人件費・広告費など (5)　営業利益　((3)－(4))　 ※　「損益計算書」でググれば、この辺の説明は得られますよ。 ところで、話が前後しますが、販売価格は売買相場によって決まるもので、戸建て住宅メーカ側が優位に価格を決定することは難しいと思います。その地域が、立てれば売れる地域であれば、住宅メーカ側が優位に価格を決めれると思いますが… このことから、粗利を３０％を得ようとすると、相場価格から逆算して原価を求める形になると思います。 土地の価格は相場なので固定考えれば、建設費用・販売管理費を抑える→建坪単価を安くする。 また、実際に売出す価格は、更に何割かの上乗せをするのが一般的のようです。それは、戸建て住宅の価格は、時間が経過するとともに値下げをされる傾向にあるからです。 蛇足になりますが、不動産開発事業として考える場合には、周辺地域の将来性、景気動向、会社の借入の可能性など、色々検討する必要があるよ。記憶に新しい「黒字倒産」は、本業は黒字なのに、土地の借入れに要した借入金の返済が滞ったために起きた問題ですから。 以上、ご参考になれば幸いです。
少なくとも英語で苦労することのなさそうな経歴ですから、アイビーリーグのホームページから聞いてみたら？
ここである程度の数字は拾えると思いますが。 http://www.cipa.jp/data/index.html
スキャンパネルのデータが一般の調査データと違うのは、 小売店などのまとまったデータではなく、個人の購入履歴 が分かると言うことです。 スキャンパネルという位なので、調査対象の家庭にＰＯＳの スキャナーの様なものを置いてスキャンをし、価格などを インプットしてもらうものです。 ある人の購入履歴が分かることで「ブランドスイッチ確率」などを 知ることができ、購入サイクル毎の「流入、流出」など の計算ができます。 「同じ人の購入履歴」「購入の仕方の推移」「購入サイクル」 等がわかる、と言うところがポイントだと思います。
　あなた自身が感じる魅力をアピールすることが先。 　これまでの回答に見られるように、どんな商品かも分からず、外見さえ見たことがないものの売り方を聞いても無理だと思う。とにかく、どこがいいのか、何がいいのかを積極的にアピールしてから(つまりマーケットを作っていく)売ることを考えればいい。 　あのカロリーメートがでるまで、日本に健康食品や、健康補助食品と言う考え方さえなかったんだから。
何だか　思いやってくれる返答が少ないようですね　他のサイトは、とても優しい人が多いですよ、 良い返答が無ければ　ｙａｈｏｏあたり　質問しなおしてみては、いかがですか？ ちなみに　私は、マルチ商法をする人は　変だと思っていますので　理論的もなにもあったもんじゃないです・・・・・　今までまともなマルチ商法を手がける人に会った事がありません。一度会ってみたいものですが、仁徳のある人は、もともとマルチは、しません　マルチを長年し続けて　寂しい孤独な老人ばかり見てきています　手元には、金は残ったのかもしれませんが　それにたかる心ない子供と 「なぜこんな事になってしまったの」かと　嘆く老人ばかりです。あわれですよね～
もう一度回答しますね。 あなたの回答者さんへのお礼を見て、まだ、実体験として 感じていないから甘い部分もいっぱいあるけど、とても前向き な発想に感激を覚えます。 すでに、あなたの考えている事は、多くの人達が実践し失敗と 成功を繰り返しています。 そして、あなたの回答者さん達へのお礼の内容は、ほぼ、正しいです。 経済の原則から言ってもあなたの意見の様になるはずです。 そして回答者さん達の意見も現実です。 しかし、20年先、30年先の自分達や子孫が食べる食料を海外だけに 頼って行くことは地球全体の人口増加が始まっている現状では輸入する事 すら儘ならなくなると思います。 だからこそ、農業をビジネスにし儲ける産業として成り立たせなくてはいけないと 思います。 販路、流通コストやチャネルの問題、物流、労働環境についても、今だそれぞれの 企業ごとですが、進化は確実にしています。 前回の回答でそのビジネスは儲けを出す事が出来ていない企業がほとんどです。 と書きましたが、儲けを出している企業も確実にありますよ。 そして、まだまだこれからの産業です。 まっそんな重たい話しても、儲からなければ意味がないと。 もし宜しければ、ここのビジネスモデルを勉強してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.wagoen.com/main.html
こちらが上部団体のようです。 先ほどと合わせて、直接問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.tatami.in/doctor/index.html 断片的には、こういう資料があります。 http://www.higobussan.jp/higoHP/sanchidate/jyuyo … http://www.kumamoto-tatami.com/report2005.pdf#se …畳の需要予測' http://www.yatsushiro.org/tatami/img/t_project.p …畳の需要予測'
一度VC採用の企業とＦＣ採用の企業を比較すれば分かりやすいと思います。 そもそも、双方で設立目的が異なっており、大雑把に言うと VCは仕入コストを低減させるため(購買目的) FCは本部商材の卸(販売目的) であると認識しています。 メリットデメリットについて VC本部から仕入た方が安い商品は本部から、各事業者で仕入れた 方が安い場合は事業者ごとに仕入れる。 仕入先が異なれば、当然店舗ごとにも販売する商品は異なる。 加盟事業者自由度は高いがノウハウが必要。 FC本部は売れる商材を売れるタイミングで店舗に卸す。 事業者の仕入ルートはFC本部のみとなる。 仕入先が一本のため、すべての店舗で同じ品揃えとなる。 加盟事業者自由度は低いがノウハウが不要。 VCは業態にもよりますが、単独資本では限界に近い地方の小売店の加盟が多いと思います。 目的自体が仕入コストを下げることですから、仕入コストダウン=販売価格ダウンとなり、消費者に 大手小売並みの価格かそれ以下で商品を提供できることになります。 よって、消費者にとってみても重要です。 選択肢が増えることになるのでメリットを受けることになると思います。 VCはＦＣにくらべて、その存在自体をしる人は少ないんじゃないでしょうか？ ひとつには買う(仕入)目的と売る目的に分かれているからだと思います。 しかし、少なくなったとはいえ、VCも確実に存在しているのをみると、まだ市場には必要性が あるんでしょう。VCの多い小売業界ですから、やはり消費者に一番メリットがあると言う事だと 思います。
うーん、そのまま「初」もありかもしれませんね。 あとは最初の一歩ということで「歩」とか、入門の道しるべとして「標」とか。 あ、同じような感じで「導」もあるかも。
http://www.npa.go.jp/pdc/disclosure/kijun.pdf P13 「風俗営業等の許認可、交通の規制、運転免許証の発給等の、一般に公にしても犯罪の予防、鎮圧等に支障が生じるおそれのない行政活動に係る情報は、上記4-1-2のとおり第４号の対象にならない」 公安委員会に情報開示請求をすれば、開示されるはず
>全コンビにの内、年間でみて総じて黒字になっている店舗 これはオーナーのことでしょうね？ 親会社は赤字ならオーナーとの契約を切りますから。 それぞれのコンビニ企業の出店数、閉店数を調べれば出ているでしょう。 下記の記事では、 セブンアンドアイは千店出店、六百～七百閉店。七百～八百億の連結損失。 ローソンは出店数四百～五百、閉店数四百。連結黒字。 http://www.shopbiz.jp/rt/news/59279.html (2010/04/11)
費用対効果は予測は出来ても実際にどうなるかは売れなければ分からないでしょ 販促費をどれだけかけたら売り上げがどうなるかなんて予測しか出来ないです 予測する統計的なデーただなければただの勘でしかない 計算なんか出来ませんよ ちょっと考え方がずれていますね というより物を知らなすぎます
>>No.1です。 No.2さんの言われる通りかと思います。 ポーターかと。 最近の流行りはランチェスターかドラッガーでしょうね。
相手が国立の機関であるのであれば サンプルを試用して納得してもらってから契約ですね 特に特注品は要望を聞きながら何度も試作を重ねます 実施に使ってみないと分からないというのは現場では当たり前のことですが 民間ではないとそこのところ業者が負担を強いられます その分つながれば大きいですから モラルとか民間企業と同じだと思っちゃ駄目 対応出来なければ仕事はないです >装置や仕様に合わなかったや、思っていたのと違った 民間企業なら購入者が確認する部分ですが それを貴方がやってあげられるくらいになれば取引は続きますよ
テレビでもよくやっているけど 安売りをしない町の電気屋さん中が良い例でしょう 安う売り競争は大手量販店に負けるから安う売りはしない そのかわりかゆいところの手が届くサービスで生き残りを といったとこかな
収支は計算すれば出ます。　 売り上げ-（納入価格+しょば代+人件費+その他の費用） これが常に赤くなる場合は、マーケッテイングの何らかの活動の為に行っていると考えるべきですが、マーケッティングに関する費用対効果ははっきり言って未知の世界です。　さらに、マーケッティング活動に何を期待しているか、それにどれだけの価値を感じているのかは質問からは読み取れません。（場合によっては、「プライスレス」と言うことになりますが、、、）
　靴を沢山買うことだと思います。 慰問等で施設訪問して名を売り、営業に回ることだと思います。 売れるまでの投資は大変だと思います。 　近隣の園にボランティアで慰問してみましょう。 芸能活動は厳しいですよ。 　TVや新聞の取材に遇えば幸運ですね。
　「給料を９ヶ月間いただいていない」というのはおかしいですし、「その説教の時間×８０００円だからなって言われ１３万円請求されております」というのもおかしい会社です。 　すぐに労働基準監督署に行って会社の内情を説明して「挙句の果てに『死ね』と言われてしまいました。自殺したいです」と言いましょう。 　そうすれば会社に調査が入りますし、9か月分の給料も支払われるはずです。
> 「ワタミ」が分かっていない場合でのやり方はありませんか？ それは無理です。検索語が分からなければ検索しようがありません。また、Excelに「ワタミ」といった固有名詞を認識する機能はありません。例えば、「ワ」、「タ」、「ミ」、「店」といった一文字が同じであっても「共通の文字列がある」ということになりますよね。
マーケティングと言うより進路に関する質問ではないかな。 自分が学びたい事項がそれぞれのコースやカリキュラムに含まれるのかどうかは、その大学へ問い合わせたり資料送ってもらうしかないでしょう。 フードコーディネーターのように、新しい料理・味を作ったり売り方や店舗設計を提案するなら調理のスキルや資格が必要だろうし。 まだ目標が漠然としているようなので、まず自分が何をしたいのか、5年後10年後にどんな仕事をしていたいのか、はっきりさせてから、先生やご両親に相談してください。 まだ若いので、10年後に人生の軌道修正をしたって間に合う。それまでは何でも学んで自分の引き出しの数を増やしておこう。あとあと何が役に立つかわからないから。
私ならば・・・・・「中国進出は既に遅い。」、つまり[リスク濃厚]。と考えます。　　　　　主な要素は「賃金高騰」です。　　　　　分野によっては、日本とほぼ変わらないのが現状です。　　　　　「この先１０年以内に、中国の平均賃金は日本の東北地方と同等になる・・・・・。」、コノ推測が有力です。　　　　　あえて、私が提案するならば・・・・・タイ；ベトナムです。　　　　　デメリットとして、[政治が不安定。]が挙げられますが、それを凌ぐメリットが多数。　　　　　国民性も穏やか、真面目、賃金安い。　　　　　ある製造大手メーカーでは、[特殊研磨]のスキルの技術伝承を、タイ人に託している程です。　　　　　ちなみに、日本人には誰１人として、受け継がれないそうです。　　　　　コノ一例は、[特別；例外]ではありません。　　　　　アル意味・・・・・経済の転換期[特に「製造業」]に差し掛かっているのかもしれません。　　　　　もしもあなたの求めるような「参考意見」でなければ、ゴメンナサイ。　　
回答としてはNo.1さんの通りです。 SPAに興味を待たれているので読み物として、 http://www.sumitomotrust.co.jp/RES/research/PDF2 … speciality store retailer of private label apparel 日本語訳は「製造小売業」や「製造アパレル小売業」、直訳すれば「自社ブランド衣類の専門店小売業者」
有料という時には、「無料だとコスト的に見合わないからお金を取る」という理由と、「普通の紙袋よりも付加価値をつけて、半ば広告的に使ってもらいたい」という理由が考えられます。 お客さんの立場からすると、後者の「付加価値」が目に留まれば、“これに入れて帰ろうか”となります。 他の方の意見にもありますが、レジ横で紙袋の見本写真などを提示しておいて、「ご入用の場合は１００円加算となります」とすれば、希望者は買っていくでしょう。 積極的に買って欲しいというデザインの付加価値をつけるのであれば、一番に思いつくのは著名なデザイナーのものですが、美大などに通う学生の「腕試し的コンテスト」として作品を起用するのも話題性としては面白いかも知れません。 機能性としては、手提げの入口部分にちょっとしたビニールの覆いが付くだけで雨の日は助かりますし、取っ手と袋のつなぎ目部分に金属製の補強がされてあれば重たいものでも大丈夫、また底の部分などにビニールが敷いてあれば、生ものなどを買っても汁が染みる心配がありません。 基本的に有料の袋を買うお客さんは、手荷物が多い時の手段として購入しますが、それも含めて“わざわざ買いたい”と思わせる仕組みが必要かと思います。
配本の大部分が出版社と書店の間にある卸のような機能の取次会社の采配によるものだということです。 つまり、どの本がどれくらい入ってくるかは取次会社次第で、書店が並べたい本が欲しい分だけ入ってくるとは限らないということです。
(1)洗顔料は自分で購入しますか。もしくは、奥さんが買ってきますか。 　　使わないので誰も買わない。 (2)奥さんの洗顔料を使っていますか。 　　使わない。 　　 (3)男性用洗顔料と女性用洗顔料の違いが分かりますか。 　　使わないからわからない。
いずれも心理学の法則を使い、効果を高めようとする手法です。 その法則は、承諾誘導に関する心理学の名著「影響力の武器」に記載されているものです。 「著名人を使った宣伝戦略」...権威のルール。 人は権威あるものにより影響を受けます。その権威ある者、あるいはそれを表すものを伴って表示されると通常より強い影響を受けてしまいます。 たとえば白衣を着たタレントが医師に扮してTVCMに出演すれば、著名人であるタレントの権威と白衣の権威に二重に影響を受けます。 「体験者を使った宣伝戦略」...社会的証明のルール。 同じく、証拠があれば影響を受けます。 体験者は「証拠」です。この商品をつかって満足したという「証拠」なのです。 参考URL：http://amzn.to/efgEV0
　あまりに質問の範囲が広くて、みな回答をするのに躊躇しますね。 僭越ですが私が口火を切りましょう。 私は『質問者さんが仕事を受注することだけ』を目標として、回答します。 回答の理由については記載しません。 また、ＢｔｏＣビジネスマナーについても記載しません。 他の回答者様に譲ります。（笑） 時期について 1.見積もりに訪問後、見積書の提出は１日でも早く伺いましょう。 2.申込書・契約書を持って行きましょう。 3.その日に契約する気で行きましょう 注意事項について 1.説明後に自然と「申し込みを迫る状態」になります。 　そのときにお客様は考え事をします。 　そのときは質問者さんはペチャペチャ話さずにひたすら黙っていてください。 　沈黙に耐えられなくても、一切動作しないでください。 2.　1で申し込みにならず「検討する」と言われたらいったん受け止める。 　世間的な話に切り替える。 　お客様に心を開いて油断してもらうことにつとめる。 　開いてもらうにはつけ焼き刃のような、世間的な話では通じない。 　　開いてもらったら「ちなみにどこが気に入らなかったですかね？」と聞き出す。 　見積金額・施工方法・施工で使われる商品・そのた 　何かしら「仕事の話題が展開する突破口」が出てきます。 　出てこなかったらその日の契約はあきらめましょう。 　その突破口を質問者様が加糖してすべて解決する。 　金額を下げる・施工方法を気に入る方法に変える・商品のレベルを下げる/上げる 　すべて問題を取り除いて、お客様に「それならやってもらおうかな」といわせる。 何の施工をしてらっしゃるか知りませんが、 いつか私にも見積もりに来てくださいね。
えくしゅぇれ～♪
これはゼミの課題ですか？ 宿題を丸投げすることはダメですね( T_T)＼(^-^ ) 最低でもどこまで、どんなことを考えたのかは書くべきですね。 宿題であれば先生がいるでしょうから、先生に聞きに行って、どう進めて行けばいいかヒントをもらいに行きましょう。 がんばって下さい。 （宿題の丸投げ禁止については、利用規約や禁止事項を読んで下さい。このQAサイトを利用する人は利用規約や禁止事項を無視して利用することはできません。）
数社でマーケティングを経験していますが、どこでもノベルティは「広告宣伝費」で仕分けしていたので、広告費と考えている質問者様の想定は正しいだろうと思います。 ただ、それをさらにどう分類するかは、ノベルティの場合、私の経験では確実に決まっているわけではありませんでした。 というのは、常時備品としてノベルティを作ることよりは、何かの企画や、イベント・展示会などに合わせて作ることのほうが多く、イベントに合わせて作ればイベント費用に入れてしまっていますし、キャンペーンに合わせて作ればキャンペーン費用に含んでしまっていました。 これが正しいかどうかはわからないのですが、広告関連の場合、費用対効果を常に考えていかなくてはいけないので、漠然と「ノベルティを作って配布している」という状態では、効果の測定が難しく、イベント全体でこれだけかかって結果として利益の何%を使ったとか、そういう感じの把握をしています。 もちろん、ノベルティの配布は、イベントやキャンペーンのときだけではないのですが、何かの機会に多めに作って、ちょっとしたときにはそれを使うという感じになっていることが多かったです。 ただこれは、業態によっても違っていると思うので、たとえば製造原価があまりかからないような、利用権を売るとかコンサルティングをするとか、広告宣伝が営業活動と密接に結びついている業種の場合には、基本になるノベルティ費用は、それだけで項目をたてているかもしれません。 以上、ご参考までに。
購入側の経験があります。全部です（私は要求しましたが・・・）。以下見積書に記載し送ります。 仕入れ条件（税込みとして） （例）　単価 1ケース・・・・・・100円 100ケース・・・・・98円 1000ケース・・・・95円 ・発注最小ロット：500（または100）など ・発注からお届けまでの予定日数 ・届け先など：会社・商品形態や地域によって輸送コスト問題が絡んでくる為、あらかじめ決めておく。 ・ロット検査成績書添付など ＜付帯項目＞（※相手から要求があればの話） ・化学物質含有量調査書など 相手から依頼があればどうするかなど確認しておくとよい。 ※相手から値引き要求があれば、その時点で上司に相談・交渉。 初めてとのことで、ご健闘を祈ります。
宿題レポートの丸投げはこのサイトの禁止事項です。 このレポートを質問者さんが作成するにあたって、わからない点や疑問に思う点に関しての質問をしてください。
この本はＦＡＸＤＭについてかなり詳しく書いています。 「あなたの会社が９０日で儲かる」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81 …
通販ページをいくつか見つけ… http://item.rakuten.co.jp/kituengu/10007778/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/vic2/023-10524 … http://response.jp/rshop/item/4948501017713 HIGHMOUNTというアウトドアグッズを扱っているメーカー(？)の商品だということまでは突き止めましたが… http://www.highmount.co.jp/ 商品ラインナップのページには該当する携帯灰皿が見当たりません…。 上記ページのContactから問い合わせされてみてください。
ハガキなら親書になりますから、郵便局以外配達できません。
　お客さんの姿が見えてますか？ 　あなたの売り物を買う人は誰でしょう。どんな人？年代、生活環境、可分所得、etc….別に数字はいらないけれど、買って喜んでくれるのは誰か、きちんと想像できていますか。 　マーケティングとはすべて、そういうことです。相手の姿が分かれば気持ちが理解でき、買ってもらえる壷が分かります。おのずとチャネルが見えてきます。 　色々なところへ質問されているようですが、答えは得られましたか？その「ドライテスト」などという見慣れない言葉を理解してもらっていますか？ 　あなたがその商品を作った動機、そして誰に向かって作ったのかというご自身の心の中を、もう一度見つめ直すことをお勧めします。 参考URL：http://nishimurahidenobu.com/q_a/advice/mailmaga …
”特産品ハンター”は下記を見る限り、従来のバイヤーと仕事内容は基本的に変わらないと思います。（違うのは取り扱いを特産品に限定していること） http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … バイヤーは通常企業内の購買部門に所属し、同じ品物をできるだけ安価に仕入れる方法を探したり、特産品ハンターとして紹介されたようにこれまで販売していなかったものをプロモーションと合わせて紹介販売する素材を探したりする仕事です。また、特産品を作る側が大規模小売店に売り込みされたものを評価することもあると思います。いずれにせよ、社外のコンサルティング等を受けるより、社員が行うことが多いと思います。 副業とは、本業以外の収入を得るための仕事です。特産品ハンターを無給のボランティアとして行うなら、（同業、関連業種でなければ）問題にならないと思われますが、収入のためにすることは副業の禁止をうたう労働協約を結んでいるなら通常違反になると思われます。
扱われる商材が高級品なので参考になるかわかりませんが、 一昨年、中国でのIT展示会に出展しました。 商材は、企業様向けのITサービスでした。 規模はうる覚えですが、期間は、2日間で、入場者　約3万人、出展企業300社位だと思います。 チラシは、1000枚程度日本から用意していきました。スタッフ5名程度で配布し、初日で無くなりました。 初日のラスト1時間は、展示会場のコピーサービスで間に合わせました。 急遽、夕方に中国の印刷会社にチラシデータを渡して、翌朝に納品してもらい難無きをえました。 商材や展示会の規模にもよりますが、ブースの前で手渡しなら、 例　30枚/h×7h/日×5名×1日分=1050枚　のように、 1時間に配る想定枚数×展示会開催時間×配るスタッフの数×期間 でおおまかに計算されてはいかがでしょうか。 ご質問の500枚～2000枚の場合、印刷コストはそれほど大きな金額にはならないので、多めに印刷されることをお勧めします。 (送付コストや不足時のコピーコストの方が大変でした。) チラシの残量を気にして配布するのは焦りました。 送付コストの重量が許すなら5000枚のように多めがお勧めです。
坪単価なんてあってないようなものですよ。割り引を餌に早めに契約させたら契約後で必ず取り返しますから！気をつけることはただ一つ、なるべく沢山のハウスメーカーや地元の工務店から見積もりを取り競争させて比較検討、契約は最後のインテリアのところまで打ち合わせした後ですることです。あちらからしたら契約したらその時点でお客でなくなるので注意して下さい。妹夫婦が解約トラブルに遭いました、高い解約金払って終わりにしました。
９６６円（送料込み）という価格も正価以上なのだと思います。１７０００円という売り手の提示する価格には何の裏付けもありません。推測するに、おそらく限りなくゼロ円に近い商品を月々配布することで、顧客一人当たりからそれだけの月掛け金をいただこうというビジネスでしょう。 また、月々というところにも、簡単に解約ができないような仕掛けになっているのではないですか？ いずれにしても、チラシまで作成しての勧誘ですから、商品の品質の劣悪さを推して知るべきです。 売り手側が、売れば売るほど損をするというビジネスはこの世の中に一つもありえません。 売る側の立場で考えれば、買う人はいい「カモ」なのだと思います。 それでもその商品に魅力を感じるのであれば「だまされたことでいい人生勉強になった」とご自分に言い聞かせて、そういった悪徳商法の餌食になってみることも、まんざら悪いことではないのかもしれませんが… 私の判断では、怪しさを通り越して完全な「詐欺」としか思えません。
金の延べ棒
おそらく在庫処分だと思います。儲けを期待しているわけではないでしょう。 洋服や化粧品は、処分にもお金がかかります。廃棄するより激安でも売ったほうがいいという考え方です。 日本では、ファミリーセールと称して、限られた顧客対象に同様の在庫一掃セールを開催する事が多いです。
元ヤクルトレディです。 ヤクルトの何を調べたいのか分かりませんが、ヤクルトに関する書籍は一般の書店には少ないと思います。 ヤクルトについて広く知っていただく為に、ヤクルトレディがいます。 じゃあレディさんはどうやってヤクルトについて知るのか。 これはセンターによって違うかもしれませんが、毎月第一土曜日に勉強会を開いて、冊子や上司からの指導によって勉強します。 ですから一般の方がヤクルトの歴史や、どう体に良いのかを知りたければ、ヤクルトのセンターに出向いて、冊子類をもらってくるのが手っ取り早いです。私のいたセンターにも、たくさんの冊子がありましたし、海外ヤクルト事業について書かれたものもありましたよ。 レディさんに聞くのも、ひとつの手ではありますが、ひとつひとつの商品についてならともかく、販売中に詳細を聞くのは難しいです。 いくつかのセンターを回ってみられてはいかがでしょうか。
貴方が、上司になられたならば、貴方は人事をどのように考えますか？。 会社が期待する中には、中途のままで定年を迎えられる人達を、あまり歓迎できないものがあると思います。 　また、会社の経営の中で一戦で活躍する人達の殆どが、様々な経験をしている人達に多いと思いますが、私の説明に貴方は如何に感じるでしょうか？。 　経験が豊富にあれば、会社の上層部も人事に追加配慮を加えるのも事実のようですね。 　多くに見聞を広め、未来をもっと大きく視れるように、いずれは上層部に入って君臨してみたいとお考えにはなれませんか？。 　会社が最も危惧を覚えるものに、マンネリ化があります。改善改革を行っていくには、多くのスタッフに見聞を広めさせる事を試みます。一つ一つに確実に良い点数を得られた者に、高い位置を見せることになると思います。 　いつまでも若い状態での心でいる訳にはいきませんよ。 　将来の人生をお考えになるならば、喜んで飛び込み、「やってやろうじゃないか」。 　そんなことで挫折するようでは先が思いやられる。 　今後の日本は更に厳しい状態になるかも知れません。 　目標をもっと大きく抱いて進んでいかれるようお勧めいたします。 　あくまでも参考です。あしからず。
渋谷のホームページで人口推移などみれます。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/data/statics/ba … 渋谷区の商業店舗数の推移もみれますね。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/data/statics/to … その他、詳細は 確かめていませんが、渋谷区役所、澁谷警察署などに、必要事項と、目的を説明すればだしてくれると思います。 （論文なら気のきいた方が窓口にいればなんとかしてくれると思いますよ。） 渋谷経済新聞というサイトがありますが、問い合わせてみるのも良いかもしれません。 http://www.shibukei.com/ がんばってくださいね。 参考URL：http://www.city.shibuya.tokyo.jp
継続的な利用でなくて今だけで調べるだけで良いなら、NIｆｔｙビジネスで無料のキャンペーンやってますよ。 無料期間は一ヶ月みたいなのでその間に見るだけ見て更新しなければ無料で良い思いますよ。 お話を拝見するに、あなたの営業活動での情報収集の一環であれば、金額によりますが有料のコンテンツも利用するのがよいと思います。 参考URL：http://www.nifty.com/eol100manshadb/
ゴルフ場予約をやっているネットサービスは山ほどありますので、そういった会社と交渉してサービスをＯＥＭ提供してもらうのが一番簡単なんじゃないですか。ちょうどこのＱ＆Ａサービスみたいに。 他のサービスより優れた集客力を持つ予約サイトを作る自信があるなら自分で立ち上げるのもいいと思いますけど、あるなら質問してませんよね。 そもそもどこで儲けるつもりなんですか。慈善事業ですか？そのあたりからじっくり考えていくのが第一歩じゃないでしょうか。 資格はマーケティング関連の資格とかあると取引先に信用されることもあるかもしれませんね。
ＩＣＴ（情報通信技術）原口ビジョン
開業届けとか確定申告とか納税面を除けば 自分の土地なら問題ありません。 ただ、自分で加工した品は無許可では駄目だし 農薬の使用方法は守ることは必須です。(これは当たり前だけどね) そんなに自分で法律を守って作った野菜をそのまま無加工で 売るのなら深く考える必要ないよ
　ようするに、持ちつ持たれつということ。 　普通、戦略と言うとすぐに競争ということを思い浮かべますが、そうではなく、それぞれ同じような目標を目指す場合、単独ではなく、互いが負担を分け合うような場合を言います。 　たとえば、車業界での部品の共用とか。
ジャンル分けが必要なほど、多くの車種が販売されているわけではありません。 海外で電動バイクのレースが行われた例もありますが、そうした競技のために製造されたものを除けば、 現在日本で発売されているのは一種原付規格の電動スクーターだけです。 バイク、オートバイとは、エンジンで走る二輪車。 スクーターとは、両足をそろえて乗る乗車スタイルのバイクのことですから、 発売されている電動バイクの全てがスクータータイプである現在、電動バイクと電動スクーターは言い方の違いだけで同じと思っていいでしょう。 http://prozza.com/ http://www.yamaha-motor.jp/ev/ 電動アシスト自転車はペダルを漕がないと進みません。モーターだけでは走りません。 そのため運転免許が不要です。 電動スクーターとはそこが違います。
有名な例では、表計算ソフトがあります。 今は殆どEXCELしかないという感じですが、もともとは表計算ソフトはVisiCalcという名前でアメリカの学生がアップル用に開発したものです。 当時（1980年ごろ）すでに今の表計算ソフトの基本的な機能は持っていたという画期的的なソフトで、爆発的に売れたようです。このソフトを使うためにアップルが売れたということもあったようです。 しかしその会社は企業としての体質が弱かったのか、マーケティングに失敗したのかで、結局は次々に大手の同種のソフトに負けて、今は存在していません。 でもそのおかげで現在われわれがプログラミング用の言語を知らなくても計算ができるようになったので、われわれはその開発者には感謝しなければなりません。
まず、駅前でチラシまくと問題になる場合もあるので 警察やその駅の周りの関係者には許可はもらうべきですね 尚、簡単に出来る方法としては店前で実演販売をしてみればいいのでは？ うなぎやが香りで客呼ぶのと一緒ですね 実演を毎週決まった時間帯にしていれば口コミの効果もあるしね ただ、本音でいいますとその分野って十年以上前にピークは過ぎて 一部の愛好家が残っているだけでもうかなりニーズは減っているように感じます。 よってその分野に特化するのは難しいと個人的には思います。 だから関連商材など今の事業を生かしつつ方向転換も必要になって きているのでは？と思います。あくまで個人的な意見ですが、、、、
出版社の者です。 出版社はいくら本を作っても、取次に仕入れてもらわなければ捌けません。 新規に出版社を立ち上げるときは、取次に相手をしてもらえるかどうか、 新規口座を開いてもらえるかどうかがカギになります。 取次にお金を払ってもらえずに潰れる出版社もあります。 小さい出版社にとっては、圧倒的に取次の方が上だと思います。 大手の出版社であれば、取次も「出荷してもらわないと儲けにならない」ので 新しい書店が開店するときに「商品を扱わせてください」と挨拶に来たりしますが それは出版社の立場が上というよりは、 同じ目的に向かっていくために協力するという感じです。 ということで、業界にいると立場の差は普段意識しませんが、 世間的な知名度だったり、編集に憧れがある方から見れば 出版社の方がステータスが上ということもあるでしょう。 （取次は「本の商社」なので、実は本好きさんには魅力的な職場なんですけれどね） これから電子書籍の時代が来るとすれば 取次の立場が危うくなる可能性もありますので状況が変わるかもしれませんね。
補足すると、 元開発だったので、比較データは他社製品を実際に入手し、 実測値を使っていたけれども、自社測定なので客観性が担保されない。 客観性の担保についてのクレームだったと記憶しています。 実際に公表して広告する場合、 第三者機関に委託して測定とかでないと難しいんじゃないかと思います。
ＵＲＬコピペ http://www.link1982.com/prof/ http://www.tosys.co.jp/solution/business/soft/in … http://www.psnl.co.jp/gyoumu/index.html 参考URL：http://www.link1982.com/prof/
どこで何のサイトのノベルティを配るかによります。 たとえば、１戸建ての住宅街で不動産屋のサイトのティッシュペーパーを配ってもだれもサイトを見ないでしょうし、秋葉原でパソコンや家電の安売りのティッシュを配ると１００％近い人がサイトを見るかもしれません。
一応、国の統計を見てみたところ、これではないでしょうか？ http://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/hoji …（９ページ以降、2008年が最新のようです） 説明等は、こちら。 http://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/hoji … これがちがうなら（もっと詳しい情報が必要なら）、帝国データバンク、東京商工リサーチを当たられればどうでしょうか？
貿易関連の情報については、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [ジェトロ/日本貿易振興機構] http://www.jetro.go.jp/indexj.html [引き合い案件データベース] http://www.jetro.go.jp/ttppoas/detail/indexj.html http://www.jetro.go.jp/ttpp/JAN.CL01_JAN?d_mode= …
日本の衣装問屋街は東京の場合は日暮里<ニッポリ>、大阪の場合は船場<センバ>になります。 韓国の輸出業者の方でしたら、政府の貿易担当窓口に相談して、見本市的なものに出展する等が商談に有利かと。 大阪は比較的飛び込み営業でも品質と価格、納期さえ合致出来れば、商談可能です。 東京はいきなりの飛び込み営業はほとんど不可で、事前に電子メールやファックスでアポを取り、担当者に売り込みます。 日本人は品質には世界一五月蝿いと言われます。 少しでも傷があればＢ反(二級品)扱い。それだけは御理解下さい。
> 名古屋地区に特化した情報がわかるサイトや出版物など知っている方、教えてください。 手軽にすぐできるリサーチという観点ですと、 まずはGoogleで、「名古屋 女性」と検索するところから始めます。 http://www2k.biglobe.ne.jp/yano/woman.htm http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E6%84%9B%E7 … 「名古屋人 特徴」「名古屋人の特徴」「名古屋 特徴」など、 派生する検索クエリで、関連するサイトを再度探すと、より多角的に理解できます。 http://matome.naver.jp/odai/2136153153253337001 http://www.geocities.jp/rk_staff/kennminnsei/cha … http://sooda.jp/qa/176169 http://q.hatena.ne.jp/1175519741 http://diamond.jp/articles/-/641 上記で知り得た風評を元に、ある程度絞り込んで、 以下のような公的機関のデータをチェックすると、客観的事実としてリサーチできます。 http://www.city.nagoya.jp/shisei/category/67-5-9 … http://www.city.nagoya.jp/shisei/category/67-5-6 … 「名古屋　車　所有率　データ」など、探したいデータをかなり限定すれば、 Googleで直接探す事もできます。 こういったリサーチ業務は面倒だ！できない！という場合は、 専門企業に協力していただく手もあります。 http://mdb.jmar.co.jp/ > また、このような調査方法なども教えていただければ大変助かります。 マーケティングリサーチには、 直接聞く「インタビュー調査」や、ネット上でアンケートを取る「インターネット調査」などがあります。 けれども、最も重要なのは、なぜ市場調査の必要があるのか？ターゲットの細分化をする必要があるのか？を ご指示をいただいた方にお聞きして、目的を明確にすることだと思います。 話をお聞きすれば、意外と調べるべき事はシンプルだったという事も大いにあります。 以上、お役に立てれば幸いです。
グローバル市場　 　非常にアバウトなご質問なのですが、・・・。 　どのような市場を相手にしたいのですか？
持ち込み禁止にすればＯＫ そもそも自販機で買えば満足の人は、店の前に自販機があろうとなかろうと居酒屋には来ない。
レンタルとリースは境界線を引けません。 また、全ての業者が団体に加盟する訳では無い為、統計資料で使うには難があります。 寧ろ、大手の複数の業者に種類別の資料を依頼する(ニッケンとかアコムのレンタル事業部<廃業？>とか)を奨めます。
自動車といっても、乗用車と大型（トラック・バス）がありますが両方調べているでしょうか？ いちよ指定認証工場(自動車を整備したいりするのに必要な届け出）で約9万件と言われています。 ただ、街の整備工場も含まれているので実際に販売という点ではもう少し少ないと思いますが。 乗用車は国内メーカーに限定すれば、トヨタ・ニッサン・ホンダ・マツダ・ミツビシ・スバル・スズキ・ダイハツが主なところでしょうか。 トヨタ系は、トヨタ店・トヨペット店・カローラ店・ネッツ店があり高級ブランドのレクサスがあります。メーカー系の資本が入っている販社もありますが、けっこう地場資本もあります。 また、各チャネル毎に扱っている車種(ある程度価格帯や車のテイストに違いがあります）が異なる。 ※重複している車種もあります。 ニッサン系は、かつてはプリンスやチェリーなどがありましたが現状では社名などには残っていますがトヨタと違って扱い車種に差はなくなっていたと思います。（かつてはありました） トヨタと違って、メーカー資本が多い印象があります。 ホンダ系は、プリモ・ベルノ・クリオの3つがありましたが現在は、ホンダカーズ○×の名称に統一されています。こちらもかつては取扱車種違いがありましたが現在はありません。 また、ホンダは、ベースが自転車屋⇒バイク屋⇒自動車屋へと成長してきた会社も多くトヨタやニッサンと比較して販社数は多いが規模は小さめなのが多いです。 そういった事情もあり、ホンダはメーカー系資本も含めて統廃合が活発です。 マツダは、小さいオートザム系を除くとだいたい各県にメーカー系資本と地場資本の２つ位しか販社はありません。 ミツビシは、他のメーカーよりもかなり販社に関しては数が少なく広域ディーラーがいくつかある程度です。※地場の小さいのは除きますが。 スバルは、メーカーの戦略の一部だったと思いますが各都道府県に1つの販社が基本だったはずです。 スズキは、メーカー系資本と地場資本があり地場資本のほうが多かったように記憶しています。 ダイハツも、マツダのようにメーカー系があり地場が少しあるといった感じでしょうか。 かつては、トヨタ以外にもマルチチャネル戦略をとっていましたがもうそんな体力も市場規模もありませんので基本的には縮小均衡な状態です。 また、スズキとスバルはサブディーラーとよばれる町の整備工場が売っている場合も存在します。 大型は、日野・ふそう・日産ディーゼル・いすゞの4メーカーです。 こちらは、乗用車以上に市場が縮小してしまったので、かなり統廃合がおきていますがまだまだ市場規模からいうと過剰な状態です。 乗用車も大型も基本的には車自体の販売ではあまり利益が出せず、整備などの売った車が自社の整備工場に入庫する時に利益をだして成り立っている側面が強いです。 と簡単にいうとこんな感じでしょうか。
商店街の活性化とは、どのレベルを指しているのでしょうか。 杉並区全体ですか？、peace-wさんの地元駅周辺ですか？ たまに仕事で通過するだけなので、ハッキリとはわかりませんが 中央線沿線の商店街はある程度栄えているように感じます。 peace-wさんは、中央線沿線以外の地域ですか。 又、集客は外部から呼び込むのですか、地元客の活性化ですか？ これらを明確化し分析しないと恒久的な対策はないと思います。 まずpeace-wさんは、「杉並区といえば？」に対して何と 答えますか。 私の答えとしては、 １．確か阿佐ヶ谷って若手、中堅のお笑いタレントが生活面で 　　拠点にしてる場所じゃなかったけ？ ２．サンライズを始めとするアニメ制作会社が多いんじゃなかったけ？ になります。 杉並区全体を外部からの集客での活性化であれば上記２点を重点的に 攻略していけばそれなりの対価が出ますよね。 しかし中央線沿線以外の商店街で地元客に対し独自にやりたいとなったら 相当きついと思います。 と言っても場所は、杉並区です。戦略によっては幾らでも対策は あります。 peace-wさんは、そもそも論として何を望んでいるのでしょうか？ そこから着手いけば何らかの対処が見えてくると思います。 先ずは目標を明確にターゲットの分析をしましょう。
失礼致します。 記事は５年前の禁煙店の失敗について述べておられますので、現在の人々が５年前と同じように喫煙を求めているかは分かりません。 現状のお店で喫煙できて、喫煙制度を導入しようとされている場合、お店の大きな売りが喫煙できることだったら、売上は下がる可能性があります。しかし、喫煙を求めているお客様がお越しにならない代わりに、禁煙を求めているお客様が新たにお越しになったら、逆に売上が上がる可能性があります。ただ禁煙にしても、禁煙にしたことを多くの人に知って頂く必要がありますので、売上が上がるようになるには時間がかかります。 どのようなタイプの人々をお客様にしたいのかによって、喫煙が適したお店か禁煙が適したお店かが決まりますので、必ずしも「禁煙＝売上が下がる」というわけではないです。 記事に書かれている失敗は、「もうひとつの家庭の食卓」というコンセプトで作られた「手づくり厨房」の客層が、和民等の既存のお店と同じような客層を求めていたために起こったと考えられます。同じような客層であれば当然喫煙派も多く含まれたでしょう。 逆に禁煙派の人々（ロハス、自然食派、アウトドア派、妊婦等）が行きたくなる料理、内装、サービスを提供できるのであれば、禁煙がお店の売りになるので、売上は上がるでしょう。
＞学校の課題でコンビニの店舗内でのPB（プライベートブランド）の、 商品が占める割合を調べているのですが、 ＞セブンイレブンが55%というのは見付かりました これは売上高に占めるＰＢの比率ではありませんか？ 課題で問われているのがそれならいいのですが、質問文を読む限りは取扱品目におけるＰＢの割合を問われているようにも思えましたが。
＞食品やレストランの広告を打つのに適当な時間帯 食事どきの前。 皆がお腹を空かせているときでしょう。 さらに言うと、今日何を食べるか考えている時間。 つまり昼食であれば午前11時ころ～正午、夕食であれば午後3時～午後5時ころではないでしょうか。
ソフトを使わずに普通に電子メールでするのは？ 注意点は、クライアントのアドレスは"必ずBCC指定"の事!!(これをCCやTO指定にすると「個人情報流出」といった広報部が大混乱する事故に) で、TOを自社アドレスにすると正本が自社に届き、確実です。
こんにちは。 ＞広告代理店を通す必要はどうしてあるのでしょうか？ そりゃまあ、媒体への出稿を取りまとめるモトを作り上げたのが広告代理店だったから、という答えになるかと思いますが。 原稿のとりまとめやミスへの対応なども含め、自社でやると煩雑化し、さらにコストが高まるので外部でまとめさせているということです。で、まとめるのが代理店の仕事のひとつ。 素人を相手にすればするほどコストが上がるわけで、その対応を専業化した玄人にやらせれば腹を切らなくても済みます。 年に1回しか出さない、お得意様でもない企業の相手をするということは、それだけ不慣れな客に当たる確率も高いのですが、そういう客ほど金はないのに要求度は高くなるので、相手にすればするほど無駄がかさむんです。 そういった交通整理も担うんですよ。 ※年に1度しか出稿しない、かつ、広告も素人となると、代理店になれる確率は低いんじゃないかなぁと思いますが。
buffoncalcio様、お邪魔します。 私はネットでの広告が専門なので、 ネット広告について、追記させて頂きます。 ネット広告と一口に言っても多種多様です。 大きく分けると、有料広告か無料の広告になります。 有料広告には、GoogleアドワーズやYahoo!リスティング広告などのPPC広告。 アフィリエイトなどの成果報酬型の広告。 その他は有料のメルマガ広告やブログやサイトの広告スペースを使う方法もあります。 無料だと、ブログやサイトのアクセスアップを図り、 訪問者さんに閲覧してもらうことで告知するとう方法になります。 無料ですが、アクセスアップは簡単にはいきませんし、 時間もかかります。 また、mixiやfacebook、twitter、YouTubeなど、 最近流行のソーシャルメディアも広告媒体です。 ご参考までに。 新事業の成功をお祈りしております。 参考URL：http://ameblo.jp/copymaster-livuhey/
「ショッピングモールの中の店に商品を置いてもらう」ということでは普通家賃は取りません。テナントとして店を構えるのなら取られるのでしょうが。 食品ということであれば、法律に基づいた表示がきちんとなされていること、また会計に必要なバーコード（ＪＡＮコード）を取得することなどが必要になります。 そのうえでその店の運営会社と交渉し、条件を詰めることになります。普通は店のレジで他の商品と一緒に会計されるのでしょうから、その売り上げから店の利益分を引いた金額を支払ってもらうという形になると思います。 （一般的な取引は一カ月単位で締めて、翌月に支払いになります） 通常の小売店での取引では、商品を納めている側が小売店に対してお金を支払うということはありません。 ちなみに、少し前に同じような質問に答えたのですが、そちらがまだ締め切られてないようなんですけど?
たとえば、******＠dokimo.ne.jpという、誰でも使っているプロバイダがあります。 この↑*******を無限の乱数出力すりゃいんじゃね? 例えば、アスキーコード列+文字列で、無限の組み合わせでランダム出力して、****から、まぁ多くても****************くらいの文字列だろ。これをアスキーコードを乱数でかけざんするプログラムを作ると良いですよ。 そして、その乱数文字列+******＠dokimo.ne.jpに自動発信するプログラムを作れば、あとは勝手にPCがしてくれます。 ＠dokimo.ne.jp以外を鯖が受け付けない場合には、その鯖に対して、「俺も＠dokimo.ne.jpだよん♪」みたいな、なりすまし(エミュレータ)も、無作為発信プログラミングに結合すると良いかと・・・ ちなみに、電話でテレビ局が庶民にランダムに電話をかけ、アンケートを取る方法があるだろ? NTT回線だろうが、インターインターネット回線だろうが、条件を満たして、ランダム文字列(アスキーコードが便利)の範囲で、乱数出力@→@dokimo.ne.jpで、無差別にできるだろ。 (1)どうやって購読者さまのメールアドレスを増やしていますか？ (2)お金がありませんので、できるだけ無料の方法で (3)個人でも可能で、2010年でも通用する方法を教えてください。 a(1)何かのメリットを得たい時には、ネットはネットで実物・実力(本店・実在拠点)がないと、絶対にトレンドになりません。 a(2)何かのメリットを本気で得たい時には、本気で学ばなくてはなりません。上記のような技術を提供した場合、お前は俺にいくらくれるだよ?カスめ(笑)。 a(3)ただいま、2010年でありまして、あなたは既に2010年では負け犬でありますので、どうにもならないと想いました。2010年で通用させるには、無料なんてセコい事を言ってないで、その知識があるヤツを買う(雇う)くらになっていないと、ダメです。アナタはダメです。負け犬なクセに自己メリットを追い求めているようですね。 イチから学べよ。 学ぶのはタダの方法を選択せよ。 俺に教えてもらいたいなら、俺を年・1億円で俺を買ってくれるなら、考えます。
それはあなたが演奏家から委託されているかどうかにかかっています。 委託されているなら、場所取りは「仕事」ですから、音楽事務所とは関係無いです。 演奏家が音楽事務所に属しているなら勝手に場所取りしても何の意味もないでしょう。 あるいは演奏会場の運営が音楽事務所に委託されている場合は、音楽事務所に場所取りを申し込むことになります。
オフィス複合機は大規模家電店が五年保証などを付けて大安売りの最中ですから、余程の田舎へ行かないと売れないでしょう。 他社の販売管理ソフトと東芝の製品(何かは知りませんが)とを売る場合、重畳する機能やデータの受け渡し があるとそこの整合性をとるのはあなたの責任です。 重畳する性能は使い易い方を薦めるとして、データ受け渡しがあるならコードの一つも書けなくてはお客から見離されるでしょう。
こんにちは。 内側から見た自分と、他人から見た自分、どちらが正しいかと言われたら、どちらも正しいんですよ。そして、どたらも間違っていたりします。 企業も同様でして、他人から見た見解と、内部から見た見解は違うものなんです。 本当の正解とおっしゃいますが、企業が外部に見せていない部分を教授は知ることができません。ですから、ある意味不完全な情報で評価しなければいけないんです。 部外秘を知ることなく、正しく完璧な評価ができるかと言えば、そんなわけはありませんよね。知りもしないくせに何を言ってるんだ的な反応があったとしても、不思議ではありません。 ましてや、マーケティングは社会と密接に結びついていて、いつも姿を変えていきます。 教授にもOBにも、完璧なマーケティングは、本来不可能なことなんです。より良い解を見つけるよう動くしかできないのですよね。 そんなわけで「部分的な正解しか存在しない」というのがわたしの見解です。
なぜわざわざ日本の使用の１００Vを仕入れているのですか？ 中国は２００Vの５０ヘルツでフィリピンと一緒ですよ、中国の製造元から直接仕入れる方が、格段に安く仕入れが可能なはずです、当然フィリピンサイドの通関はコネクションを用意したほうが間違いが無いかと思いますが、日本向けに特別生産した上に日本人の高額な人権費が乗った製品ではフィリピンで利益に繋げるのは大変でしょう。 フィリピンで中国語話せる人間を雇って通訳させてもおつりが来るはずです。 検討してみて下さい
質問者様へ これからもゼミ以外のマーケティングの授業等でマーケティングの勉強はしていくつもりですが、会計学を専攻した者がマーケティングの職につくのは難しいでしょうか？ との心配しておられますが心配はないと思います。 偶然この画面を開き、このような考えもあるものだと聞いてください。 ゼミの専攻が就職の希望のマーケティング関係の職につけるとはおもいません。 あなたが就職活動でどの企業を選ぶかです。 企業は専攻のゼミと職種はあまり関係ないと思います。 理工系の特殊は別ですけど。 商品の企画や広告などマーケティング関係の職につきたいと思っています。 との質問ですが、具体的に記載していただけるとありがたいです。 こんな考えもあります。 大手メーカーの営業も 商品の企画や広告などマーケティング関係の職になるとおもいます。 大手メーカー営業は、直販（直接販売）はしていません。 代理店メーカー営業です。 代理店を返しての市場占有率　シェアを上げることが仕事です。 建築関係のメーカーであれば、設計事務所、官庁への企画立案もしています。 わたくしの場合は、官庁への企画立案で防衛施設局へ行って、入社１年目で メーカー営業で（米軍　横須賀基地・厚木基地）へ行って企画立案営業もしました。 大手企業に入って企画部への配属願いもできます。 大学によってちがいますが、 まず一番にすることは、かならずどこかのゼミに所属することです。 ゼミに所属するということは、一般の授業と違い、教授にマンツーマンの 指導を受け、一般講義で得られないものを習得するということです。 大手企業は、ゼミを受講していることは選考の対象にしている企業が多いです。 会計士の資格で勝負しなければ、早めに就職活動しましょう。 わたしの時代と今は違いますが、エントリーシート選考をパスしたなら、 積極的に訪問しましょう。 就職活動ですが、自分で探しで積極的に応募しましょう。 古い話ですが、わたしの場合は、下記でした。 業種、職種をとわず今でも使えるとおもいます。 １０月１日（会社説明会）１１月１日試験の解禁時代ですが、 自分の第一希望の企業を初日１０月１日のとき、その企業のビルに 午前１０時からの説明に朝６時前に行ってビルの前でまっていましたよ。 面接時は７時すぎから　と返答する。 こういった行動がみずからできるかです。 入社後は、「７時３０分の男」と本社でネーミングされました。 ちなみに１０月１日から３日の説明会参加者８００人の中 内定は、５人　でした。 自分で考えて行動できるかがみられます。 もちろん、２日には、内々定をもらい他は受けないように連絡あり。 ２日の午前中に訪問した企業からも２日のよる同様な電話がありました。 企業に入ったら朝９時から５時勤務なんてありません。 営業だから企画部、マーケティング部だからなど現実は同じようなものです。 社会人１０年目まで初心者です。２０代で世の中の商品のマーケティングが 動かせるほど世間は甘くありません。 就職の面接時に大学でどのような勉学に励み、みずからゼミなど積極的に活動し ゼミなどで企画立案し学んだことです。 （ゼミで永平寺に行き座禅もくみました。　などゼミで教授の指導以外に、こんなことも しました　など） さすがに、永平寺の座禅は、企業も面接時にのってきました。 だって、あの永平寺ですよ。 時代のちがいはありますが、２１歳の学生がゼミの中で幹事をして企画立案したものです。 もちろん、座禅での何かの習得もありましたが、就職活動のゼミでの面接の回答に、 企画立案した事はゆうまでもありません。 他の大学の学生との差別化をはかるためです。 またクラブ活動なども大手企業は重視しています。 クラブ活動での運営の企画立案実行・先輩後輩との人間関係・後輩への指導力など が重視されます。 特に企画部、マーケティング部などこの点が見られます。 地域の大学によって違いはありますが、ゼミに入ってこつこつと勉学に励んで 下さい。 特に、大学でノホホンとして単位だけの学生は、一流大学でもおとされます。 答えにならなかったかもしれませんが、心配せず、大学時代を、 エンジョイして下さい。きっと道はひらけますよ。
伊藤園の「おーいお茶」。 男性は絶対売れない、女性は売れると意見が真っ二つ。
１ｋｇ位なら「贈答」扱いで問題は発生しません。 ですが一回に百件などと言うと文句が付く可能性はあります。
純粋にチケットの転売であれば、古物販売の免許を取らなければいけない可能性も考えられます。 しかし、単なるチケットの代理購入ならば、料金の立替と考えられます。 発生する利潤がプロモーションのプロデュース費と考えられるなら問題はないでしょう。 ただ、肝心の劇場の方がそのキャンペーンを了解していないと、プレゼントキャンペーンそのものが商標権やパブリシティ権、著作権などを侵害する行為になりかねないのですが、その点は大丈夫ですよね？
ショッピングセンターのなかのスーパーに商品を並べてもらいたいということでしょうか？ もしそうであれば、スーパーの運営会社の商品部などとの交渉になります。入札というのは聞いたことがありませんが…。 ＞当然端末から、レジを通り、売れた分から１個当たりいくらといった手数料はかかります このようなめんどくさい手順を取るかどうかはわかりません。一般的に考えると売上納品といって、売れた分だけの数を伝票で店に納めてマージンを差し引いた代金をもらい、余った分はそのままお持ち帰りください、ということになると思います。 どのようにするとしても、まったくの個人に棚を貸すということはちょっと考えられません。商品に問題があった場合にクレームが来るのは店ですから。スペースを貸すとしたら、生産者組合などの団体相手に貸すと思います。
その、地図サービスサイトを良く読みましょう。 例えばyahoo地図なら、 「地図トップ」→「ヘルプ」→「よくある質問」→「地図上に情報を掲載したい」 googleマップなら 「地図トップ」→右側の「お店やサービスの情報を Google マップに掲載」
交通広告に強いとこですね。別に怪しい会社ではありません。 月3万が妥当かどうかは、内容をもっと詳しく教えていただかないと何とも申し上げられません。 窓ガラスということは、いわゆるステッカーのことでしょうか? それを何枚出して、期間がどのくらいか?によります。 とはいえ、3万なんて大学生の小遣い程度の金銭で車両広告が出せるなら、破格だと思いますけど… 東京の地下鉄なので地域差はありますし、時期も数年前ですので条件は全く違いますが、ドア脇ステッカーを1車両につき2枚ずつ掲出を2週間、全運行車両で実施という企画をやったことがあります。 某大手代理店に依頼し、何100万というコストがかかりました。
業界紙（誌）には、いろいろなマーケティングデータが発表されている筈ですが、そこの情報の出元で、一番、商品に近い調査をしていると思われる調査会社に依頼すれば良いんではないでしょうか。 通常、情報元は記事内に明記されています。 その他、経済産業省も各種統計を出していて、かなり詳細なところまでわかりますが、素人ではなかなか読み込めないでしょうね。
商品力とCMの企画力の他に動物のCMブームに乗りました。 ミラバケッソのアルパカもいい例ですね。 そして、ダメでも続けられる資金力と持久力。 小島よしおのギャグは面白くありませんが続けられると気になってきます。 継続は力なり＝soft bankかな(笑)
セミナーに集客したい年齢層によって最適なチャネルが違うはずです。 ご年配なら新聞も有りでしょうが、若者は新聞読みませんので。インターネット広告はその逆です。 女性か男性か、年齢層はどうなのか。 全ての人に対してと言うなら手当たり次第となりますが、そこまでの広告費があるのかどうなのか。 ターゲットを絞ってそれに合った広告媒体を教えて欲しいと「東海」のカテゴリで再質問されるのがベストじゃないでしょうか？
SMOの情報はかなり守備範囲が広いですから、 それにだけ特化したサイトと言うのは難しいですね。 仮にあったとしても、それに取り巻く情報をインプットしておきたいところでもあります。 なので私はこれを購読しています。 http://business.nikkeibp.co.jp/nmg/
広告代理店に勤めてますのでおおかたの話しをさせていただきます。 一般的には雑誌6～7割消化できる部数を見定めて印刷しています。 つまり、21万部刷っているMEN'S NONNOは実際に売れているのは15万部程度です。 ちなみに8割消化すると、出版社は「完売御礼」と発表します。 なぜなら、各書店に並ぶ際1番うえと1番したにある雑誌は汚れてしまうので「商品」にならないからです。
ベタですがポイント制度は日本人に効果絶大。 5,000円で1pt→20pt貯まると健康食品をプレゼント 更に合計200pt貯まるとゴールド会員に、ゴールド会員様はキャンペーン期間中10％OFF 私はこんな感じであるブランドから抜け出せなくなりました(笑)
Yahoo!の宣伝広告部の範疇ですから挙手制でどうにかなるようなものではありません。 基本的には万人が気になっている、又は気にするであろうニュースをお届けし、時代に合った・キャンペーン内容にあった情報を取り上げて行くので、完全に受け身になってしまいます。 yahooに登録されてアクセスアップよりも、何らかの方法でアクセスアップしたからyahooに取り上げてもらう方が早いのかもしれませんね。
「会社を10億にしたい」。 これは普通の目標です。10億円の売上が達成できたら、そこで会社はお終いですか？ さらに上を目指すのが、会社ですよね？ ということは、それは「当座の目標」であって、いくらでも変更可能なものです。 ビジョンというのは、「思想」のことです。 通常、思想というのは非常に他人に理解されにくい。 けれど、それをまるで絵を見ているかのようにわかりやすく示す。 それが「ビジョン」です。 それは目標ではないのか、と言われれば、「最終目標」と言い換えることが出来ますので、目標の一種ではあります。 けれど、＜最終＞目標ですから、それが達成できたら、もはや会社は社会的使命を終えたと考え、そこでなくなっても良い、というくらいの究極のものです。 ビジョンというもので良く引き合いに出されるのが、松下幸之助の「水道理論」です。 松下電機は、蛇口からじゃーじゃー流れる水の如く、家電製品を世間に行き渡らせるのだ、という考えですが、それが実現したら、家電業界というのは営利事業で無くなり、企業が存続できない世界になってしまいます。 けれど、松下幸之助はそれを理想社会とし、そこに近づくためにはどうすれば良いか、と考えさせました。 その中途で、「売上目標いくら」「利益目標いくら」という「当座の目標」が現実として存在する、という訳です。 また、ビジョンが「10億のカイシャ」ということでしたら、極端な話、人身売買でも麻薬でも何でもやって、10億を達成しさえすれば良い、という考え方もあり得ます。 「なんでもありだ、カネ稼げ」というのも、（私はあまり好ましいとは思いませんが）ビジョンです。 でも、「我が社はこの分野で、このように社会に役立つことにより、利益を得るのである」というビジョンがあれば、「麻薬はないだろ」と、はっきり言える訳です。 ビジョンとは、そういうものです。
具体的な企業名はともかくとして、、、 そういうサービスありますよ。私が良く聞くのは、世論調査ですね。 音声を聞かせるだけでなく、相手からアンケートをとる機能もついています。 正直、テレアポの手法としては切ることに対するメンタルブロックが低いので、レスポンス総数は下がると思います。 では経費効果が下がるかというと、人件費がかからないので、微妙なところです。 あるいは、本格的なテレアポに入る前のスクリーニングとして利用するかでしょうね。
マーケティングではありませんが、心理学というか交渉術で「ドア・イン・ザ・フェイス」というものがあります。 http://www.zuboland.net/life/sociability/tanomik …
でしたら「ジェット☆ダイスケ」のサイトです。 http://www.shobizuba.com/ いろんなモノについて、独自の視点・目線で評価しています。 最近のトレンドも分かります。
こういうご質問がよくあるのですが、「世間相場」がわかるということは、自社のレスポンス率も世間に知られている可能性がある訳ですが、それを恐いとは思いませんか？ 正確なレスポンス率を調べるには、全ての広告実施企業の企業秘密を開示させることが必要です。そんなことは事実上不可能です。 そんなあやふやなものを知りたがる前に、自社のレスポンスデータを検証し、その結果を経営計画に活かす方がよほど生産的です。
道路使用許可がいります。規制は道路交通法だけでなく地方条例もあります。宣伝活動をなさる地域の警察署でお問い合わせと手続をされますようおねがいします。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.htm …
(1)体積エネルギー密度 基準の体積に含まれるエネルギーの量（何が基準かは単位をみる） (2)重量エネルギー密度 基準の重量に含まれるエネルギーの量（何が基準かは単位をみる） (3)出力密度 出力の密度 (4)Whの解説 ワット時、電力量の単位で、１時間１ワットの電力を１WHとする (5)Ahの解説 アンペア時、電荷と等価だが、電流が流れた時間という意味合いで使う。 (6)Aの解説 アンペア、電流の単位、電荷がどれくらい流れているのかを表す。
一つやめると、といいましても、どれをやめてどれが下がったのかによって、解釈が違って来ます。 通常は、メディアミックス効果というのは、徐々に上がって来て、徐々に下がるものなので、一つやめることで、即ほかの媒体に影響を与えると言うものではありません。 考えられる可能性の一つに、顧客の固定化が進んで来ているのかもしれないですね。 あくまでも類推でしかありませんが。
水を製造販売するには、保健所への清涼飲料水製造許可書が必要になります。 あと水道局の水質調査も必要です。 それを取るのに工場を作る必要があります。 工場も外部から虫などが入らないように自動ドアなどいろいろ 取り付ける必要があります。 あと、衛生を保つために床は水で洗える状態のところで ないといけません。 それに、 水を充填する機械も必要です。 いろいろ考えると1千万近くのお金がかかると思います。 保健所のHPみるといろいろ分かると思います。
こんばんは そうですねそんなに意味はないですね バックヤード以外のお客様がいらっしゃる場所、と言うだけです 業務用語ですから
実際の現地が該当するかどうかはわかりませんが、「とにかく田舎です」というのならば、クチコミに勝るプロモーションはありません。 まずは体験会でしょう。 友人知人関係者のルートを動員して、まずは１回、教室を体験してもらい、教室の良さを知ってもらうのです。 そこで得たネットワークから紹介を引き出していく形がよろしいかと思います。
輸入食品を扱っている商社 高いですけど。 それか、輸入食品専門で扱っている業者。 ネットでも調べられますし、タウンページでも調べられます。
下のURLをクリックして参考にして下さい。 OEM(くずもち納品業者トップ)も引き受けているようです。 [山信食産] http://www.yamashin-shokusan.co.jp/ [企業情報] http://www.yamashin-shokusan.co.jp/company.html
こんばんは 飛び込みでお行く場合もあります 最初から品物を広げるのではなくてですね まずは受付のようなところで話を聞いてもらえるかどうかを打ち合わせします その場でOKが出るとは限りません そのご打ち合わせできる場合 品物を持って言って見ます 品物を見ていただいてOKを頂いた場合 契約書のようなものを交わす場合があります 何時から何時まで 支払い方法 アフターケアなど 何日の何時に来てください 必要なものは何用意するのかを確認 事細かなこともありますので 面倒な部分もありますよ
知らない人、とは言え誰からの紹介かにもよりますね。 ある程度クルマに関して知識のある仲間からの紹介でしたら貸す事も考えます。 コダワリの一台とかになるとまた別ですが。 所謂レンタカーの形式で、全く何も知らない相手でしたら、 車両価格丸ごと分代金もらっても貸したく無いですね。 海外であるような「スーパーカークラブ」の要に、自分と同等のクルマを 親しい会員同士で貸し合う様な形でしたらまた別なのですが。 ちなみにレンタカーやカーシェアリングにも全く興味がありません。 誰がどのように乗るか解らないクルマ、何の愛着も持てないですからね。 レンタカーだと実際、アライメントズレまくりの乗っててコワい車体とか普通に貸し出されますから...
その企業が行う業務の一部を外部に委託することを「アウトソーシング」と呼びます。 基本的には「下請け」と同じ内容になります。 ただし、「下請け」の場合は、その業務を委託できる企業が複数あり、どの企業も技術的には大同小異であってどこでもいいような場合を「下請け」と呼び、その業務を安心して委託することのできるだけの特殊な技術を持った企業が１社しかなく、その企業の独自技術を使いたいために委託する場合を「アウトソーシング」と呼ぶことが多いようです。 たとえば、金属板を仕入れて、適切に切断し、必要な部分に穴をあけ、防錆塗料を塗り、折り曲げて筐体を作って販売する、という企業があったとします。防錆塗料を塗るのに自前でやると工場が汚れるし、臭いし、面倒なので、近在の塗装工場に依頼した場合は下請けになります。しかし、近隣に特殊で高度な防錆塗装をする工場があり、その工場の特殊な防錆加工を行っている金属筐体であることを強みとして売りたい、というような場合には「アウトソーシング」と呼びます。 ＞ある企業様宛てで広告依頼をしたいのですが、 これは、その企業の広告を質問者さんの会社が受注したくて、「うちに広告をやらせてください」という依頼をしたいのでしょうか？ それともその企業が広告業であって、質問者さんが「御社でうちの会社を広告してください」という依頼（発注）をしたいのでしょうか？ もし前者（広告を受注したい）であって、相手企業の問い合わせフォーマットに「アウトソーシングについてですか？」とあったのでしたら、それはその企業がアウトソーシングを提供する企業（特殊な防錆加工とか・・・）であって、その質問の意味は「当社にアウトソーシングを依頼するための問い合わせですか？」という意味です。 もし後者（「うちを広告してください」と発注したい）であるのなら、その企業は単に広告を受注するのではなく、マーケティングミックスの４Ｐ（Price, Product, Plase, Promotion ）という観点から、プロモーション戦略全般場合によってはマーケティング戦略全般を行うコンサル会社であって、単なる広告ではなく「戦略立案、実行、検証統制をアウトソーシングします」という意味になると思います。 ですから、「わが社にプロモーション戦略やマーケティング戦略全般を依頼したいのですか？」という意味になりそうです。
こんにちは。 意味は合ってます。詳しくは下記を参照して下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … 個人的には、ディスクフォーマットからの派生で 今の使い方に発展しているのだと思います。 当然、本来の意味は上記ですが、使い出しの頃の 意味合いは“新しい”的な意味と言う事です。 何時頃から・・？ 何処の会社かは知りませんが、上にも書いた様に 時期的にはパソコンが普及しだした頃からだと記憶しています。 キーボードアレルギーなる言葉が世を賑わした １年ほど後からですので１５、６年前でしょうか。 以後、目や耳にする機会が増えていると思います。
ブックマークからジャンプしてきたか、URL欄にURLを記入してジャンプしてきたかを判断する方法はありません。 ログにジャンプ前のURLがあればどこかからページのジャンプとわかりますが、ブックマークからのジャンプやURLに記述してのジャンプならばその情報は無いですが、ブックマークからかどうかの判断は付けられません。 アクセスしてきたユーザーのISPやIPアドレスを取得するのであれば、アクセスログを保存できるアクセスカウンター等を設置すれば可能です。 無料でそこそこ使えると言えばshinobi.jpにあるアクセス解析あたりではないでしょうか。 リモートホストに大体のプロバイダ名は表示されますし、リモートホスト→IPアドレスは名前解決の逆で簡単に判明しますから。
歯科医院に対して治療器具や材料、薬品などを通販する卸売業者の多くは、フリーダイヤルを持っています。 この業者の特徴は、標準品を低価格短納期で販売することをウリとしています。 そこで、従業員規模数名から十数名程度の小売業またはそれに準ずる企業をターゲットとし、定価またはそれに準ずる慣習価格のある標準品を、低価格短納期で販売することをウリとする、広域型卸売業の場合はフリーダイヤルが効果的かもしれません。 それ以外の業態では、私はフリーダイヤルのメリットを思いつきません。
市場調査と言っても、色々ありますがどの分野のフリーランスを目指されているのでしょうか？ 全ての領域を一人でこなすのは到底無理ですから・・・。 以前、市場調査の業界にいましたがフリーでされている人はインタビュアーか調査員くらいしか思いつきませんね。 前者はデザイナーなどと同じように専門家といったイメージです。 後者は、パートのおばちゃんでしょうか（中には、すごいパートのおばさんもいるのでバカにはできませんが） 基本的には、定性調査の分野での専門家になるインタビュアーになると思います。 ただし、インタビュアーとなっても、メーカーや広告代理店とマンツーマンで仕事を行う事は少ないと思います。 仮説の設定やら、インタビューの流れ（質問内容やその順番など）、インタビュー対象者の手配に会場の準備などもあるので、調査会社から依頼される事が結果として多いはずです。 いきなり、調査会社の立場でのクライアント（メーカーや代理店）と設定を持つのは最初としてはハードルが高いように感じます。 ある程度、仕事を依頼してくる調査会社との関係を築くのが先ではないでしょうか？ 実績が付けば、メーカーなどの方から調査会社へ名指してこの人でお願いとなると思います。
楽天などネットショップの中で探して それを購入し自己責任で転売するだけです。(再販) そういう事繰り返している内に口コミで 業者が営業してくるかもしれませんからね 仕入れ先など企業秘密をこんなところで教えるわけないし 僅かな量だったらネットショッピングして転売した方が 普通の仕入れより安くなるのが一般的 それでお客様が高いというなら諦めるしかない 商売やっているなら仕入れ先情報は重要な 企業秘密という事くらいはわかるでしょう。
そんなのホームセンターに限らず 商品や会社毎に大きく異なるに決まっているし 仕入れ方によっても異なる まぁー企業秘密だから教えるわけもない ちなみにJANコード取得費などは契約によって いろいろデザインの印刷費もいろいろ でも、それらを含めて原価は決まるわけですから どちらが負担しようが結局は最終的には店が 負担している。 こういうのはこんなところで簡単に言える物じゃないし 教えるわけがない
http://www.askul.co.jp/s/01/0105/0105001/0105001 …
統計局ホームページ/分野別一覧 http://www.stat.go.jp/data/guide/1.htm こちらで「企業活動・経済に関する統計」の項を見て下さい。 経済センサスが最新ですが、まだH21年の細かい統計が出てきていないので、少し前の事業所統計で見るしかないと思います。
処分業者によってかなりばらつきがあります。 状態と数量を言って問い合わせた方がいいでしょう。 再生利用している業者に、小割して持ち込めば500/ｔぐらいから 単に埋却している業者にコンクリ付きで持ち込めば3,000/ｔ以上です。
これ難しいです。 雰囲気で私は判断しています。 明らかにどちらか悩まれている場合は 手をさしのべられる事が出来ますが、、、 まぁー勘ですね 大人になればなるほど声かけにお客様は 反応して頂けますね ただ、声かけした方が売れやすいし (説明もできるし提案もできるからだと思うけど) ありがとうと言って頂いて喜んで頂くとうれしいですよ 見てるだけといわれるとすっと 普通は店員引き下がると思うけどね
マーケティング手法については、フィリップ・コトラーをはじめとして、色々な成書があるので、それからご自身の仕事や社風・分野にあった形に噛み砕いて、実際のお仕事に活かすのが良いかと思います。 ご質問の場合だと、他社の動向調査が抜けていると、「今後のニーズやトレンドを予測」するのや「新しい技術の調査」に抜けや現実とのズレが生じやすくなり、価値が薄れます。難しいのですが、他社動向をさぐる能力というのは、マーケティングで非常に重要な位置を占めるものです。 また、ご指摘の通り、数字として現状把握をし、対策による改善効果を把握するというのは、ＰＤＣＡサイクルを回すのに必須の作業です。計画(Plan)して実行(Do)したけれど、その検証(Check)がないと、対策(Act,Action)につながらず、やりっぱなしになってしまいます。
基本的に、ゴンドラのレイアウトは小売、棚割はメーカーないしベンダー（問屋）が行っていると思います。 ただ、誤解なきようにしていただきたいのは、棚割専門の役職というのは基本的に存在しません。小売ではバイヤーないしSV、メーカー・ベンダーでは営業がその役目を担います。 レイアウトにしろ棚割にしろ、企業の商品戦略の具現化としてレイアウトや棚割を行います。棚割に携わるには、まずは商品についての知識を磨き、また営業数値などにも通じて、体系として商品について語れるようになるのが最低条件だと思います。
　電力会社に売ることは可能ですが、企業に売るためには、電線の設置を含めて設備規模共にあなたが電力会社になるしかありません。現実には国の認可がいりますのでムリと思われます。
インストアコードはその店で製造する商品などに割り当てられるコードのことで 通常はＪＡＮコードにあわせて１３桁に設定されていることが多いです。 その中に部門コードや単品コード、価格などが設定されています。 スーパーでは量り売りやばら売りの商品に多く用いられています。 ＰＬＵはレジでの登録作業を簡素化するため、元々ＪＡＮコードのついていない 生鮮食品や取扱に注意を要するもの（重量物や壊れ物等）などで商品ごとに 価格が一定なものをあらかじめレジの固定されたボタンに登録しておくものです。
売上高総利益率を高くするためには、直接部門と間接部門の両方に関して施策があります。 １．間接部門の固定費削減 　　1-1：自社で無くてもできる部門を外注化する。 　　1-2：事務所を廉価な場所に移転する。 　　1-3：事務所の固定スペースを削減する。（在宅勤務、シェアード・デスク） 2．販売先・商品の絞り込みを実施する 　　2-1:販売先利益率の分析で、利益率の低いお客様との取引を減少、中止する。 　　2-2:商品別利益率の分析で、利益率の低い商品取り扱いを減少、中止する。 　　2-3:商品在庫回転率分析で、回転率の悪い（在庫期間の長い）商品の取り扱いを減少、中止する。 3．プロセスの自動化、省力化を推進する。 　　3-1：受注、出荷、請求管理プロセスをIT化する。 　　3-2：購買のプロセスにECサイトを利用する。 　　3-3：ベンダー在庫を活用できる仕組みを作る（JIT） 4．会社の目標管理を利益重視に変更する 　　4-1：営業の目標を売上高目標から粗利高目標に変更する。 　　4-2：営業管理者のボーナスを貢献利益基準に変更する。 まあ、これらはだれでもできる事なので、利益率は向上しますが、売上高が減少することが多いので、会社は縮小均衡プロセスに入ってしまうリスクがあります。強烈な解熱剤と同じですから、病気悪化期に限定使用し、病状が回復（利益率が向上）したら、手を緩めて、再度成長路線へかじを切り替える必要があります。両方を上手に使い分けられる経営者が上等な経営者ですかね。カルロス・ゴーンは年俸8億円！
　どのような目的で知りたいのでしょうか？ 　本格的なリサーチが目的なら下記のサイトで『ホームセンター名鑑2010』を 購入すると良いでしょう。（但し、２万ほどします） 　http://www.hci.co.jp/ 　冷やかし程度なら、『ホームセンター名鑑2010』のリンクを見て下さい。 　http://www.hci.co.jp/homecenter_meikan.htm 　掲載データのところに、【ホームセンター　416社　3,839店】と書いてあり ます。発行は　2010年1月22日　ですから最近のデータです。
特殊加工の段ボールテントやダンボール製仮設住宅が、意外に耐重量が大きくて驚いた記憶があります。 外壁関係でも、緑化だか熱線遮断だか防音・断熱だか破損時の耐久性だか破片の安全性（地震・火災で破損した場所を避難するときに踏んで怪我をしない形になる）だかで魅力的なものを見た記憶があるのですが思い出せません…。
やはり、ながら視聴しておられる方は多数おられるようで、録画をせずにダラダラ視聴し続けるという層には知らないうちに印象が残っているようです。 最近ですと、通販のものが多いとか、サプリメントのものが繰り返し出てきてイライラする、というぶつつきも身内から聞こえてきます。 さて、もともと人間の出費というのは理性的な物ではなく、処分できる所得があれば、見合った効果や収入につながるとか考えることもなく、衝動買いしてしまう、という感情的な面が非常に大きく影響します。 これは、特に家計を気にしていない若年層（親のスネをかじっている層）に多く、学校帰りにお菓子を買い食いしたり、携帯電話で着メロを買ったり、ゲームをしたり、オンラインゲームにはまったり、と娯楽・遊興費として消えていく消費が多くなります。 これらの層には、彼らに人気のあるタレントがＣＭをしているだけで商品の質は気にならないこともあるのです。そして、これらの層が、金を出し渋らないというおいしい層でもあるのです。 こういう、商品の質ではなくイメージ先行でしか、商品を選べない層というのはあるもので、企業としてはＣＭ費用以上に売り上げが伸びたり、固定客が取れればラッキーという割り切りもあるのです。これは、自動車や家電でのキャンペーン、タイアップ（タレントや曲、キャラクターグッズなど）にも見て取れます。（難しい仕組みはわからないから、違いもよくわからないが、とにかくすごそうだ、というわけです） ＣＭを飛ばして見るような時間を節約する生活をしている層はもともと倹約家であったり、商品の質を吟味してしまう「企業としてはやりにくい客」ですから、そうではない人に買ってもらうように誘導するのが現在のＣＭの方向性だと考えます。（そのためにインパクト重視や下世話なつくりのものが氾濫するわけですが）
業種が変わらないものとしては、吉野家の経営建て直しや、造船業界・鉄鋼業界の景気循環での復活などがあるかと思います。 最近は、衰退する前にその部門を切り離して売却してしまったり、ソフトバンクのように次々に新しい業種を取り込んで膨らむというパターンが多く、本業で復活する例のほうが多いのかもしれません。 （金融では、銀行が合併してメガバンクになったり、ＡＴＭ手数料を取るようになったり、消費者金融を傘下に入れて収益をあげようとしては法改正で自縄自縛になったり、という自転車操業のような一人芝居をしていますね。）
まずは、お店を目当てではなく、七夕まつりを目当てに人がいらっしゃる、という点が大前提になるかと思います。 つまり、お店の商品や企画がきっかけではなく、仙台の七夕まつりを見たい、というのが動機付けなわけです。 ですから、そういう気持ちで仙台を散歩される方に共鳴してもらえるような物が店先にある必要があるのです。 七夕ですから、カップルやご夫婦の記念になるような夫婦茶碗とか湯飲み、人形や携帯ストラップなどは、購買意欲を誘うと思います。特に、キャラクターものや、その年限定のものですと、リピーターや地元の方でも繰り返し購入したくなるかもしれません。 この点では、写真シールを撮影できる装置で限定の背景を使ったり、貸衣装を出すというのも、観光地の記念撮影場所や顔出しパネルの現代版のような感じで喜ばれるかもしれません。
大変なご様子ですね。 生産・販売力　か　信用力なくして　あり得る話ではありません。 >借金すること以外で >できるとかできないは、なにも考えず・・・ 方法はあり得ません。 以前に　暗に諭した方法を回答したら　削除されましたので　お許し下さい。
アクセスの問題なのか？ コンテンツの問題なのか？ 一般論で、コンバージョンレートが低いのは、コンテンツに問題があります。
直接の回答でなく申し訳ありませんが、なかなか回答がつかないようですので、コメントします。 貴方のシステムで当該製品が使用されているかどうかなんて貴方以外の誰にも判りません。 せめて貴方が不要と判断した根拠を明示し、それが妥当かどうか意見をもらう程度のことはしないといけないのではないでしょうか。 更に、システムリソースを増やすため不要と思われるプログラムを削除することが、貴方の目的（何のために何のシステムリソースを増やすのか）に合致してるかの検証も必要なのではないでしょうか。
こんにちは。 　あまり綺麗ではありませんが、作ってみました。 　以下のSub Main()からEnd Subまでを新規モジュール挿入後、貼りつけて実行してください。 　なお、第一シートが"元データ"、第二シートが"集計表"というシート名にしています。 　データの行数、列数などが固定になっているので、Curentregionなどを使って可変に対応できるようにしたほうが良いでしょう。 Sub Main() Dim rwIndex, colIndex, colIndex2 For rwIndex = 1 To 5 '集計表の列番号を初期化する。 colIndex2 = 1 For colIndex = 1 To 11 With Worksheets("元データ").Cells(rwIndex, colIndex) '1行目か1列目、2列目の場合、コピーする。 If rwIndex = 1 Or colIndex = 1 Or colIndex = 2 Then Worksheets("集計表").Cells(rwIndex, colIndex2).Value = .Value '集計表の列番号を増加する。 colIndex2 = colIndex2 + 1 'その他はデータがある場合だけ、表題(1列目)を結合してコピーする ElseIf .Value > 0 Then Worksheets("集計表").Cells(rwIndex, colIndex2).Value = Worksheets("元データ").Cells(1, colIndex).Value & "V/" & .Value & "A" '集計表の列番号を増加する。 colIndex2 = colIndex2 + 1 End If End With Next colIndex Next rwIndex End Sub では。
セガフレードザネッティ シアトルズベスト（今はスタバの傘下になってしまいましたが） グロリアジーンズ あとは…ハワイ系もありましたね…
古本屋の場合、先ず仕入れた（買い取り時）の本の「状態」で、同じ本でも価格が変わります。ＣＤやＤＶＤで例えると、パッケージを開けてるか、開けてないか、みたいな感じです。 本の場合にはパッケージがありませんから、折れやシワ・汚れ・キズなど細部まで見ています。特に「背表紙」と言われる部分。つまりページを閉じてる部分の開き具合などは最チェックポイントです。 よく読まれている本は、この背表紙の部分が開いていますから、例えば同じ本を閉じた状態で置くと膨らんで厚みが違います。要するに外見的に悪いとなる訳です。 あと良く本のカバーに付いている帯。これがあるか、ないかでも価格が違ったりします。 また仕入れた「時期」も価格に反映してます。つまりその本が売れ筋商品の時に仕入れた場合、当然買い取り価格も高くなりますから、それが売値に反映します。 同じ本でも人気が下火になるにつれ、買い取り価格も下がりますので安くなる訳です。 さらに「買い取りしてない本」、つまり大量に処分を依頼されたりして持ち込まれた場合は、買い取り本より若干安かったりもしてます。 質問者様が言われてるように、商品として陳列されてからある程度の期間を過ぎると、必然的に本も痛みますから価格が下がることあり、同じ新本でも、様々な理由から価格に違いが出ている訳です＾＾ ご参考までに♪
おはようございます。 FXトレーダーです。 現在、0.1枚(1000通貨)単位での取引を受け付けているFX会社はいくつかあります。 主な取引会社には、以下のようなものがあります。 ・ マネーパートナーズ (100通貨から) ・ FXトレーディングシステムズ ・ サイバーエージェントFX (1万通貨以下は手数料あり) ・ ヒロセ通商 ・ 外為どっとコム (手数料がかかる場合あり) ちなみに、0.1枚単位での取引では、スワップポイントもほとんど付きませんし、デイトレーディングでも値幅差益が10分の1となるため、儲けるのは至難の業です。 0.1枚程度の取引のために注ぎ込む保証金程度では、値幅から生まれる差益は、為替の動きを読み切っていたとしても1日1000円は行きません。 むしろ、差益を得ようとして無理な取引をして、一瞬で証拠金を失う可能性もあるので、ご注意ください。
子供向け商品を不特定多数の人が買うと考えれば、マスマーケティングでしょう。(マスメディアを使う手法） 子供が対象と考えるなら、セグメントマーケティングでしょう。(対象範囲を細かくする。)
販売会社制度（1927）を初めに採用したのは資生堂です。 全国の化粧品店をボランタリーチェイン化（1922）し、その流通を自社で管理することで、マーケティングの一貫性を確立しました。 通常の流通は地域の卸問屋経由ですが、販社制度によって一貫性を持たせることで企業理念をはじめマーケティング諸施策の徹底、更には再販価格維持制度に基づく定価販売の徹底が図られます。 これによって資生堂は、市場基盤を固め、トップメーカーになった訳です。 花王や松下電器は、これを見て、販売会社制度を導入したのです。 なお、今後の花王の戦略までは分かりません。
立案です問からズレますが サイト【＠ｔｙｐｅ】かな？ 無料の転職テストあるはず 参考URL：http://type.jp/?banner_id=lis&waad=QnFap03W
専門紙に特化している業界だと思います。例：ていんくる いかがでしょう？
会社組織に於ける部門の機能や担当職務が分からないと日本語表示を作るのは難しい思いますが。。。 １．部門名について 「Marketing Dept.」の組織・機能が下記のようなものであれば、「Marketing」を「市場企画」とか、「市場推進」とか「市場促進」 としても良いのではないかと思います。 或は、「マーケティング」そのままでも、通用するとも思いますが。 また、「 Dept.」ですが、「Division」の下にあれば、「課」とするのが一般的だと思います。 ＜Marketing Dept.の組織・機能の一例＞ ・Marketing Strategy & Marketing Plans　　 ....... 市場戦略、市場計画 ・Advertisement & Public Relations 　　　　 ....... 広告、宣伝　 ・Marketing Rresearch & Customer Surveys　....... 市場調査、需要調査 ・Promoting 　　　　　　　　　　　　　　 ....... 販売促進 等々。 ２．職務名について 「 Administrative Assistant」は職掌、つまり、職務と職位によって、違ってくるのではないかと思いますが。。。 「 Administrative 」を辞書で見ると、「管理上の, 経営上の, 行政上の：（管理）事務の」とあります。 また、「 Assistant」も、「補佐人, 補助者, 協力者, 助手。。。等」。 職位が、「Manager of Marketing (Dept.)」に次ぐ職位であれば、「Assistant」は、「補佐」或は、「代行」でも良いと思いますが、「Administrative 」の担当者の指示の下で、一部の業務を担当している場合は、難しいので、そのまま「アシスタント」としている事もあると思います。 また、入社１年位までの人であれば、まだ、仕事が一人前でないと言う意味で、「Assistant」を「見習」としていることもありますよ。 従って、「 Administrative Assistant」は「経営管理補佐」から「事務見習」まで幅が広いので、職務と職位を考慮されて決めた方が良いと思います。 ただ、名刺は、主として対外的に使われるものだと思いますので、渡した相手の第一印象が良くなるような表現が良いですよ。 例えば、「見習」と言われるより、「アシスタント」の方が、ニュアンスが良いかも知れません。 ところで、人事部等で、名刺の標準化はされていないのですか？ 会社によっては、部門名や職位名は人事規則に則って作っているところもありますよ。
＞＞昔はこんなＣＭではなかったですよね？ 昔って言っていますが、もう10年以上前の1999年からNIKEのCMを手掛けた「ワイデン＆ケネディ」社と組んで、今の路線になりました。 その後はアートディレクターのタナカノリユキ氏と組んで今に至っています。 http://www.uniqlo.com/jp/corp/pressrelease/2003/ …
「熟成感」「希少性」「手間」というようなイメージを網羅したものでしょうね。 最近の芋焼酎のトレンドは、「紅芋系」「甕壷仕込み」「熟成」「手作り感」です。 一部のプレ酎はともかくとして、そういう訴求＆飲用場面とのマッチングが必要かと思います。 芋の収穫→仕込み→杜氏の真剣な表情→滴り落ちる原液→春夏秋冬の場面と熟成→杜氏の試飲→飲む人の満足顔・・・こういうシーンをフラッシュバック的に提示する感じでしょうか。 芋焼酎というと、一般的には“臭い”という印象があって、アルコール度数も２５度ですから、飲用シーンが限られてしまうというイメージがあります。 「和」＆「高級」ということだと、黒じょかなどで出すシーン＆季節の旬の食材＆落ち着いた和庭園の縁側でまどろみながら飲む・・というような感じですね。 「黒じょか」というような容器の演出は、効果として大きいと思います。
いくら機能を求めても予算がなければ買えません。 結局はご予算の中で絞るしかないと思いますよ あくまで個人的にはバーコードが利用出来る レジの方が便利ですね
売値１２０円の内`約５０円が容器代で６０円が電気代・物流費です。実際に体に取り込む物は７～８円位です。
個人的な経験からは、新しいお客さんは、使ってみて便利だと思ってくれると信頼してくれるようになります。 その過程では、試しに使うと何が得なのか、納得してもらう必要があります。また、実際に使ってうまくいくために一番適した物・サービスを提供するとともに活用法やシステムの構築というソリューションというお膳立てをする必要があります。 これが、試してもらうための説得であり、試してもらう間の奉仕なのではないでしょうか。
以前、同じ様な件で、都庁の当該窓口に相談に行きました。 （輸出専用であれば、国内法規に関係なく、都としては対応できないと言われました。しかし、参考までとアドバイスを頂きました。） 基本的には、OEM会社の言われる通りです。 それを回避する方法としては、国内では販売できない表示にする方法がありあます。 ・輸出先の言語（もしくは英語）で全てを表記 ・品名や特長や使用法のみを日本語表記（製造元・販売元などの表記は除く） （すなわち、日本国内の薬事表示上で欠陥となるようにすることです。） ・「MADE IN JAPAN」表記は可 もうひとつは、製造元をOEM会社ではなく、自社（もしくはご懸案の内容を引き受けてくれる製造認可がされている会社）の製造元表記をすれば可能かと思います。（要OEM会社相談） もしくは、金銭や契約内容などで交渉することも考えられますが・・。 できないというOEMに無理を言っても難しいので、それでもOKと言ってくれるOEM会社を選ぶというのも方法の一つです。（信頼度が低い会社？）
TDL（東京ディズニーランド）に関するハウツー本なら多々出ているので 見てみてはいかがでしょう？ 僕も前の仕事でTDLの方と何度かお仕事をさせていただいたことがある のですが、その徹底ぶりは本当にハンパじゃないです。 まるで、１つの国を作る。そんなイメージですね。TLDの住人になるため には徹底したスタッフの教育があり、そして何度も行きたくなるような 夢の国を本当に作り上げようとしています。 僕が印象に残っているのが、入場口から進んでいくと、まず最初にショッ ピングモール（ワールドバザール）がありますよね。あの道を通ると、 目の前にシンデレラ城が見えるかと思います。そのシンデレラ城までの 道程を演出するために、あの道は奥に進めば進むほど狭くなっており、 実際の長さより距離があるような仕掛けをしています。 また、シンデレラ城も実際より大きく見せるために、石垣が上に向かって だんだん小さくなっていたり、窓や扉の大きさが徐々に小さくなるなどの、 強化遠近法が使われています。 また、各エリア（アドベンチャーランド、ファンタジーランドなど）には オリジナルのBGMが流れていると思うのですが、エリアとエリアの間 では、音が被ってしまいますよね。そうさせないためにも、エリア間には 必ず自然の音（主に水が流れています）を入れるようにして、自然に フェードイン、フェードアウトするような仕掛けになっています。 このように、サクッと挙げただけでも、小さなところまでとてもこだわって 考えぬかれています。「現実と違う世界=何度でも足を運びたくなる世界」 をこだわりぬいて創造しているからこそ、これだけのファンがついている かと思います。他にも、圧倒的な存在感を示すキャラクターや、スタッフを キャスト、客をゲストと呼ぶ空間作りなども、挙げられますね。
ちょっと古いかもしれませんが、「事業所・企業統計調査 産業分類一覧」に「飲食店」に関する分類がありますので、その「事業所・企業統計」データを捜すと良いかもしれません。 統計局ホームページ-平成18年事業所・企業統計調査　産業分類一覧 http://www.stat.go.jp/data/jigyou/2006/bunrui.htm 平成18年事業所・企業統計調査に用いた産業分類項目表 神奈川県 http://www.pref.kanagawa.jp/tokei/tokei/205/01_j … 事業所・企業統計 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%BA%8B … 現在の情報なら「保健所 飲食店営業許可」で種別がわかるかな、とも思いましたが、データや分類などが見あたらないので、直接閲覧に行くなど労力的にも難しいかもしれません。
Google SketchUpはいかがですか？ まずはフリー版で遊びながら3Dモデルを作成してみてください。 実用的であれば有料のPro版を。 素材やプラグインもたくさんあります。 SketchUpで画像検索すればどんなものが描けるか出てきますので参考にしてみてください。 参考URL：http://sketchup.google.com/intl/ja/product/gsu.h …
とりあえず、「Philip Kotler」(フィリップ・コトラー)氏の名で検索して、ヒットしたサイトを閲覧していくのが一番手っ取り早いのではないでしょうか。 そこから、「Marketing strategy」や「marketing research」、「Marketing management」などの theory のキーワードが見つかってくるでしょう。
外資系マーケティング職で、どのペースでどんな仕事の仕方をすると心身を壊すか、というのを把握されているのは大きいことです。 長距離をダッシュで走りつづけたらバテるのと同じで、無理な仕事のやり方は変えなければいけません。 そういう、「目標達成はめざす、でも心身は日々の就寝や休日にリフレッシュ完了できる」というパターンを見つけることが、ご希望の世界に戻るために必要です。（そうでなければまたぶり返します） ネットサーフィンでも、商売につながるものは無いか、と考えてみているのは現職でも転職先でも活きるでしょう。マーケティングの観点で、現職・会社を分析したらどうなるか、という準備運動は、実務としても有効です。 どうしてそれで現職の会社は運営できているのか、という強みはマーケティングとして気になりませんか？　そのノウハウやビジネスモデルは、マーケティングの仕事の仕方にも活かせるかもしれませんし、顧客へのソリューション提案につながるかもしれません。 必要最小限の時間で、汎用的な手法で多くの顧客に提供できるなら、ご自身の負担も少ないままに効率的なマーケティングができます。そういう筋のいい仕事法を学んだり研究したりする場と考えれば、現職は魅力できで興味深いと思いますよ！
おそらくですが、「アテンション・マーケティング」という言葉自体が本の著者の方の造語であり、あまり一般に広まらなかったために検索にもヒットしないのではないでしょうか。 私もこの本が出版されたころに大学でマーケティングを含めた経営学を勉強していましたが、アテンション・マーケティングという言葉は聞いたことがありません。どのような場面でアテンション・マーケティングについて聞かれたのでしょうか…。 ただ、アテンションという言葉自体はＡＩＤＭＡモデルなど、マーケティングの上ではよく聞く言葉ではありますが。
http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/statistic … ここ
こんちくは。 前回答者さんに同じく。 そのお店の営業時間内ではあるが、配達の時間は店によっては決まっているかもしれないが、一般人には分からない。 どうしてもの場合は店員に聞くべきである。（全国、ショップの数なんて、万とあるでしょうからねぇ。 まぁ、教えてもらえないでしょうけど。（前に聞いたらダメだったんで。 あぁ。あと、「発売日前日以前」ですね。といっても、せいぜい、２日前とか程度でしょうが。（最低でも発売日前日、営業終了時間までには、店内の倉庫にでもあるはず。 >>テレビゲームのソフトって木曜発売がほとんどですよね。 ちなみに、これを聞いてどうするかは分かりませんが、フライング入手に関して、やってる人ややってる店は見かけますが、それ目的だけだったら控えることをオススメしておきます。 小売店は、少しでも売上上げたいのでやってたりもしますが。。。 メーカーにばれた時点で、取引停止→永久にその会社のソフトを扱えない。 なんて事もあるので、自分から、「前日販売やってください」なんて言う事はややめておくのを推奨しておきます。
東京データバンクなどの調査会社に依頼するのがてっとり早いかと 思いますよ。そこまで大規模でないのなら、探偵を使うこともあり ですね。ウチは新規の取引会社は東京データバンクに、新入社員 などの個人的な調査には、探偵事務所にお世話になってますよ。
＞なぜ吉野家がニュースになるほど減益しちゃってるんでしょうか？ まずは値段ありきだと思います。 昔は金がないからよし牛だったけど、 一時の復活でなんだかおごりが見えたような気もする。 たまにいくとなんだか高い。。 これでは牛丼だけでも他に選択肢がいくつもあるのに、 取り残されてしまうのは明らか。 メニューの多寡は問題じゃない。
社会にでて何をするかです。 まぁー事業起こすなら会計は知っていて損は無いと思います。 どうせ学校で習う事って資格を取る事以外あまり役立ちませんからね
とりあえず主催者に確認するのがいいでしょうね。 でも基本的に、露店販売は地元のやくざテキ屋にお伺いを立てないと、場所の割り振りにも参加させてもらえません。 無理にやったら有形無形のいやがらせを受けるだけです。 自治体主催のお祭でも、露店の配置などはノータッチですから・・・
もともと倒れてもこぼれにくいような構造にしてあって開けることを想定していないからか、香水などと同じで揮発しやすいようにアルコールを添加してあるので、他の詰め替え品よりもこぼれたときに床などを傷めやすい（においもきつい）からかもしれません。
上場企業であれば、証券取引所で株の売買がされているので、株価情報や経済情報の検索に「stock exchange」という語が使えます。それに業種別として「Pharmaceutical」（医薬）や「food OR beverage」（食品や飲料）を付け加えて検索されると、各地の証券取引所ごとにその業種の会社がリストアップされてくるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.google.com/search?hl=en&q=stock+excha …
こんにちは 私は姫路出身の者です。現在コンサルティング業を行っております。 ＨＰ見ましたがお客様との接点はＨＰとチラシからだけと感じます。 いわゆる商材のマーケットサイズから言えば今後もかなりの苦しい展開が予想されることと思います このまま１年あるいは２年、３年と引き合いがなければ事業継続は無理が発生するでしょう 具体的な解決案についてはこのような書き込みサイトで全てを賄うのは不可能ですが ヒントだけでも。。。と思います さて一生に一回の買い物はあなたでしたらネットで見つけたところに依頼をするのでしょうか このような理由において アクセス件数を上げても、または見積もり依頼が増えても契約に結びつくには程遠いと感じます お客様とのレンジをもう少し狭める方法を考えなくてはなりません そうですね、例えば仮想新婚パックとか。。。 2-3千円ぐらいで体験挙式をするセットをネットで販売する方法もあります そこに挙式プランの資料を同封するとかですね あと複合的にコンパとか主催するのもいいかもしれません いずれにしても見込み客からあなたの会社の顔が見える環境を作らなければ オーダーまで取り付けないと思います 大変でしょうが頑張って下さい
基本的に、買い付けに行くような場所でもあり、修理という観点や日本での活動という観点では、時計の構造やパーツ、工具に関する情報くらいしか参考にならないかと思います。 参考にある Major Exhibit Categories のカテゴリー名の中では、「Part & Components」「Machinery/ Equipment」「Packaging」あたりに何かご興味のあるものがあればラッキーかな、という程度でしょうか。 参考URL：http://www.hktdc.com/fair/hkwatchfair-en/s/2321/ …
私はポイント付きのアンケートかなにかで物件に興味があると答えたからか、メールマガジンか検索サイトからレンタルオフィスに関するものを見たり検索したような記憶があります。 検索でヒットしやすくするという従来のSEO対策だけではなく、興味がある顧客層のデータベースを持っているポータルサイト（モニターやアンケートを募っている企業）を通じて、メールマガジンを発送する、というのも新しい広告手段でありビジネスモデルになっているようです。
鞄については、女性は化粧直しなどのためにたくさんのもの（化粧品やコットンなど用具の入ったポーチ）を持ち歩くとともに、それをポケットにいれてシルエット（やファッション）が乱れることを嫌う、という単純な背景です。 ブランドにこだわるかどうかは、女性の中でも分かれます。機能性重視でとにかく大きいバッグやリュックに詰め込む方もいらっしゃれば、ポーチと財布が入ればパーティーバッグで十分、というファッション性重視の方もいらっしゃいます。
求人で「寮」という文字が入っているものを拾い上げて、その割合から推測するくらいしかないかと思います。 単身赴任者と共用の場合もありますので、概数になるのはしょうがないかと思います。精度を上げるには、業種別・地域別にサンプルをわけて分析しては、総数のうちのどれだけに相当するのか、という逆算をして集計する（合計する）くらいでしょうか。
まずは企業年鑑にて所在地、資本金、創業日時、就業人員や経常利益などの確認が必要ではないですか？ まさか２チャンネルの書き込みを信用するわけではないですよね。 専門の調査機関に依頼するなら、確かな情報が得られますがそれ相当の費用は必要ですよ。
ボリュームディスカウントのかわりに、ポイントカードのような過去の利用総額がわかる手段を用いて、それに比例させるかランク付けをして、値引き率・幅を設定する、というのが広く使われている手法かと思います。
わざわざ学校に通われる方は、直接先生という生身の人間と会話することに費用を払っておられる、と思います。 ですから、学校で教材として使う場合には、自宅でもできることに学校での貴重な時間を消費してしまうため、消費者としてはそのクラスに不満を持つでしょう。また、学校で複数の方に共同で利用されるというのは、料金設定としても対象人数を考慮しなければもったいない話です。 そのため、あくまでも自宅での自習に使ってもらうためのきっかけに、興味ある人がたくさん集まってくる外国語学校にチラシを置かせてもらう、というスタンスであるほうが妥当かと思います。
商品によって掛け率（卸値）は様々なので何とも言えませんが。 まずは相手企業の考えを聞いてみてはいかがですか？ いきなり卸値はいくらで？　と聞ければ聞いても話が早いですが、なかなか聞きにくいので、先方の取引条件（納期・ロット（数量）・支払い条件など）をどの程度で考えているかメールしてみては？ 相手からの返信次第で、卸値をいくらで考えているか聞いてみて、あとはお互いの歩み寄り（駆け引き）で決めてみては。 最初の取引なので、まずは担当者と会う約束をしてからでもいいですね。 メール主体で取引をするならわざわざ会う必要はありませんが。 ご参考までに。
こういうのは配布会社に直接依頼しても 地域によって配布料金や枚数は決まっているので 何度も出すのじゃなければこの部分は安くなりません。 (地域によって変るけど1枚あたり3円か3.5円くらいかな) よって差が出るのは印刷料と紙の厚さによる値段の差くらいでしょう。 自分で原稿作って安い印刷会社に印刷してもらうか それか印刷機購入し独自で印刷するしか方法はないと思うよ 尚、茨城県全域なの？ かなりのお金かかるね
忙しい人、特に判断の権限がある偉い人ほど、最初の時点で取捨選択してしまうので、全く見ないで廃棄というのも多くなるでしょうね。 まず、開かないといけない、という手間自体が優先度を下げるので、そのままゴミ箱に行ってしまうものが多数出るでしょう。 直接会う費用と時間（ご自身の時給換算）と、得られる効果（売り上げなど）との兼ね合いで、自動的に回れる数は決まってくると思います。その限られた中で判断できる人がいる場所・時間にお伺いするのが、妥当なところではないでしょうか。 バイトの子しかいないとき・場所に行っても結局託すだけでメール便と同じことになってしまいます。また、飲食店では衛生上必要ない物に触ることを避ける、というのも考慮しなくてはいけませんから、必然的に営業時間外が多くなります。（仕込みもありますから、ランチとディナーの間もお時間いただけないことが多いでしょう）
コールセンターに対しての苦情がどの程度あり、どのような内容なのかを調べなければ、「お客様の声を活かす」ことにはつながりません。 お客様の苦情データーを分析してからのことではないですか？ （１）は今までやってこなかったのでしょうか、 通常はやってしかるべきことです。 ミスがどのようなものに由来するのかを検証するのは当然で、 １週間、１か月などで、何時、どのように発生するのか、発生要因や時期、時間帯などの分析は行っていてしかるべきですが。 それと、受注ミスを減らすのに、年齢や利用頻度（お得意様度）を考慮して何がしたいのでしょうか？ 接客は基本同じであり、利用頻度で差別化を図るなら別のところで図らなければ意味がありません。 若くて、初回利用なら次につなげるためにより丁寧に対応するとか、若いから購入金額が少ない可能性が高いので、接客に差をつけるとかでしょうか。 （２）これも、普通ですし、お客様の声とは一切関係ないですよね、社内の問題ですので。
あ、ＮＯ１の者です。 理由は、奥様が旦那様のスーツやらをスーパーの行き帰りに寄りやすいからです。 大抵衣替えのほかに日常的にクリーニングを使うといったら、奥様が旦那のスーツを出すもので、 出すのはいいが、出来上がりを取りに行くのが面倒なものです。 単純な回答ですいません。
性別・年齢層とわずに同じような傾向があるならば、統計的な誤差も定量化して言及できるかもしれません。 たとえば、回答が数値としてでてくるもの（定量的なデータ）で、それが正規分布をもつもの（大きい方にも小さい方にも均等に分布して離れるほど人数が少なくなるもの）であれば、平均値は基本的に母集団全体と同じであり、標準偏差（ばらつきの大きさ）はサンプル数の平方根に反比例します（サンプルが１００倍になれば、標準偏差は１０分の１になる）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A8%E8%A8%88% … 一方で、正規分布にならないもの（所得のように高所得側に少ないがかなり突出した人がいるなど）や、サンプル数が少ない場合には、Ｆ分布表からサンプル数（自由度）に応じた数値を拾っては、信頼度95%（5%の確率で間違えるが、95%の確率ではその推定は全体像を表している）での推定をする、などがあります。 http://next1.cc.it-hiroshima.ac.jp/MULTIMEDIA/st … とはいえ、その前に、性別や年齢層、地域などによって、傾向がある場合も多く、そういう場合にはそれらの主要な要因を切り分けておかないと、２つピークがあるようなデータになるなど、統計処理しても意味がない生データとなる可能性があります。そういう場合は、要因別に切り分けて（層別して）からの分析をすることのほうが重要です。
バイヤーって横文字でいうとかっこいいけど、早い話が「仕入れ担当者」のことで、 販売業で仕入れをする人のことを最近はバイヤーと言っているだけです。 ですので「フリーのバイヤー」というのは、それは個人商店の店長さんになります。 「こんな売れそうな商品がありますよ」 「どうもありがとう」 でおしまいでしょう。 交渉仲介業的な、いわるゆブローカーという商売もありますが、 商品は普通に雑貨とか、そんなのですよね？ ブローカーを介さなければ売買できないようなものでもないですからねぇ 簡単に出来そうなのは有料のメルマガくらいですかね。
中小企業の社長をやってます。電話セールスが毎日かかってきますが、たとえ欲しくても買いません。他人の仕事を邪魔しといて、大変失礼します買ってください、は迷惑この上なし。
まずは、良かったこと・お褒めの言葉は、すぐに対応しなくても問題がない（直さなくてもいい）ものですから、それ以外を抽出するのが第一の作業です。 それ以外は、どこで（店舗や部門、サービス）で起きたことか、で切り分けるのが、社内での情報連絡先の特定のためにも迅速な対応に必要です。（分析はあとでやればいい） どのような苦情が繰り返されるか、は上記のどこで起きたかの切り分けを活用するとともに、それぞれで何が問題として取り上げられることが多かったかは、良く出てくる単語を見つける（単語の出現回数）ことでも見えやすくなります。違う表記・単語でも同じ意味を持つものはひとまとめにしていくと、後々に自動的にカテゴリーとして集めることができる「キーワード」になります。 そういうことをしながら、お褒めの言葉などはその部署や全社で共有して意識向上やモチベーションの向上に活用されるのが、社員みずからの積極的な改善につながる「明るい前向きな社風」につながります。急ぎではないものの、継続して取り扱うのが重要な情報です。
高速道路の出入り口の近くにあるのは、女の子を誘いやすいからです。 男：「今日は楽しかったね。じゃあ、帰ろうか」 女：「うん、今日はありがとう」 男：「だけどちょっと眠くなってなーー、このまま高速運転するのやばいかも、ちょっと寝ておくほうがいいかな・・」 女：「ほんと？大丈夫？無理しないでね」 男：「あ、ここならゆっくり休めるからちょっと寄っていかない」 女：「眠いなら仕方がないね」 とラブホに入ります。渋る女の子にはこういう手もあります。 女：「ラブホじゃん、いやだよ」 男；「いや俺本当に眠いから、俺が寝ている間、ゲームできるよ。退屈しないだろ」 女：「本当に眠いの、なんにもしない？」 男：「ほんと、ほんと」 かくして、車はラブホに吸い込まれていきました。。 まあ、今のはあまりにも典型的かつ古典的なので、バリエーションもいっぱいありますが、とにかくインター近くにホテルがあるといろいろ「言い訳」が作れるわけです。 逆に女の子が、男を落としたいときに、インターの入り口直前で「今日は帰りたくないな・・・」とつぶやくのもグッドでしょう。
データ量としては問題ないと思いますが 計算式によっては重いかもしれませんね。 Accessが使えるのであれば、 Accessで計算させて 計算結果だけをExcelにコピーや エキスポートで移し、 グラフ表示などだけExcelで 行うようにすれば負荷が減るので 問題なく出来ると思います。
マーケティングリサーチ協会などに加盟している会社から選べば良いのではないでしょうか。 通常は、調査からデータの加工や分析まで行う会社ですが、データの加工・分析だけでもやってくれると思います。 以下は、余計な心配でしたらごめんなさい。 分析をするためにはその1万件のデータが重要なのですが質的にやりたい分析に耐えうるものですか。 リサーチの成否は仮説だて～調査までで8割は決まってしまいます。どのようなアンケートデータかわかりませんが、その辺は大丈夫でしょうか。 生データの質（調査方法やサンプリング方法など）を依頼される会社さんにしっかり伝えて知りたい内容が分かるだけの代物かまずは確認されたらいいかと思います。
pu2pu2です。 再度失礼致します。 フリーペーパーは利用なさっていますか？ 私の経験では、ネットよりもフリーペーパーの方が面接に繋がる確率高いです。 同程度が新聞の折り込み広告。 ハローワークは残念ながら一番求人が少なく最悪です。 質問者様の居住地が解らないので、これは参考程度ですが、もし東京都内でしたら《ジョブアイデム》が他誌に比べて一番シニア向けの求人掲載数が多いです。 ただ、例え面接に漕ぎ着けても、今はどこも応募者過多で、なかなか採用まで至りません。 若い人でさえ仕事の無い時代ですから仕方がないのかも知れませんが‥。 実は私も求職中、５０代後半です。 厳しいご時世ですが、お互いめげずに行きましょう。 良い仕事に巡り会えます様に！ お邪魔しました。
学会ってお笑い宗狂団体の創価学会ですか？ 超伝導の理屈をそんなに簡単にもってこられるならば とっくにやっていると思わんのかな？
従業員抱えて接客して売るなら粗利２０％以上欲しいですね～。 単に横流しするだけなら１０％くらいでもいいけどね。 ・・・ってカーナビに限りませんけど。
「覆面調査員」「募集」でインターネット検索をかければ、 十分な情報が得られると思いますが... 質問の際は、検索を行った後にサイト比較等とかの質問をすべきでは？
内容物に発送先が書いてあるわけですね。それならば良いと思いますよ。
例えば「セブンイレブン」でも店舗によって違うみたいですね。 フランチャイズの契約形態にもよるみたいです。 その店が、セブンイレブンから借りたのか、店をセブンイレブンに貸しているのかでも 相当違うみたいですよ。 おいてほしいのであれば、相談してみるしかないでしょうね
海外のＩＰ電話は音質が悪いです マイラインのような業者が出ていますので私の場合は日本へ掛けるときは12593を頭につけています 金額は一般通話の半額です、他にもいろいろと安い業者が出ているので調べて見られてはいかがでしょうか コールセンター運営の件ですがインバンドであればＯＫでしょう アウトバンドは無理だと思います いくら日本語のうまい人と言っても所詮は海外に住んでいる人ですから 細かなニュアンスを解釈できる人は極わずかでしょう こういう人はかえって高くつきますよ いちど大連とかのコールセンターを見られた方がよいと思います
はじめまして、 瞬間に伝達が出来る媒体を使う必要があると思います。 今時は携帯やパソコンがかなり普及しています。 まず、お客さん集めが先決かと。
　今日、アップしたばかりのサイトが、昨日の日付でカウントされ、今日の分がゼロカウントになっており、同じ問題にはまっていましたが、原因と解決策を見つけました。 　Google Analytics新規アカウント作成時に設定した「アカウント設定のデフォルトタイムゾーン」と、ドメインに設定した「プロファイル設定のタイムゾーン（レポートに反映）」が違っていました。 　アカウント設定は日本時間になっていたものの、プロファイルの方がデフォルトの北米太平洋時間のままでした。ここを日本時間に直したら、今日の分がカウントされるようになったので、多分、この方法で良いかと思います。 （ただし、北米時間で既にカウントされた分は、直らないようです。） 「アカウント設定」はパン屑ナビのサマリー/アカウント名（アカウント設定を編集）のリンクから、「プロファイル設定」は、プロファイルの右端「操作」欄の「編集」をクリックすると、現在の設定を確認でき、編集・修正を行えます。 　なお、記憶が定かではないのですが、以前は、アカウント設定でタイムゾーンを日本時間にすると、プロファイルの方にも自動的にそれが反映されていたような気がします。 （複数サイトでGoogle Analyticsを利用していますが、「プロファイル設定」は特に編集した覚えがありません。） 　GooGle Analyticsは、最近、埋込みコードの変更等の仕様変更があったようなので、設定の仕様も若干変更になったのかもしれません。（あるいはバグ？）
質問が記載されていないようですが。
アンケートを集計するためのルール事項で、 当該事項に対する対応が明記されていれば、そのルールに従いましょう。 ルールが設定されていない場合、 あなたがアンケートの実施主体であれば、あなたが好きに決めていいでしょう。 ルールが設定されていなくて、あなたが実施主体ではない場合、 実施している主体者に確認を取りましょう。
はじめまして 主催が(社)日本下水道協会です。 問い合わせ先は、総務部広報課(03)5200-0811にどうぞ 今日、出展者一覧の掲載された案内が会社に届きましたので、もう締め切ったのでは…
普通は書店なんかに置いてある会社四季報なんかを購入とか。 通常、社長の年齢はともかく、生年月日はマーケティングなどへの必要性が無いですから、個別に調べる必要があるかも。
ネットの時代に日参なんて古くさいというのなら一生その姿勢を保ち続ければいいです あなたはきっと毎日届くダイレクトメールのすべてに目を通す奇特な方なのでしょうね 私なら読まずに捨てます
当たり前ですが、自分の店で競合商品を置いていないところが宜しいと思います。 クチコミを期待するなら美容院などいかがでしょう。 パーマを掛けてる時など口寂しい時間にサンプルを食べて貰う。 お店側としても良いサービスになると思います。 お花屋さん、雑貨屋さん、ハンドメイドショップなど、 ギフトにちょっと添えるモノとしておいて貰うのは、いかが？
分かりやすいように、飲料店で考えてみましょう。 今年の夏に、新しい商品を売り出そうとします。どうやったら多くの人に 新商品を認知されるか。 自社商品を扱ってくれる人に（コンビニや酒屋、卸など）、今年夏に新商品 登場！の紙媒体を配布するとします。これがニュースレターです。 マスコミなどの記者に向けて、今年の夏○○社から新商品が発売されます。 という記事を送ります。これがニュースリリースです。 どちらも共通点として、「営業しない」ところが特徴です。あくまで「お知 らせ」です。 自社の顧客に向けて配布するか、広く一般的に知ってほしいことなのでマス コミ向けに配布するか（マスコミが新聞や雑誌などで扱ってくれるのを見越す）、 の違いです。
まず決裁権限のあるかたに話をしない限り、何も進まないでしょう。 そのため、店員さんに要件を伝えて、決裁者の名前、連絡先を教えてもらい 後日アプローチという方法がいいと思います。 名前さえわかれば電話なり、手紙なりというコンタクト方法が使えます。 宛名がある手紙は読んでもらえる確率が高いのでおすすめです。 ただ手紙の書き方にもテクニックはあるのですが・・
バーコードは見られませんが、恐らく「カスタマーバーコード」かと思います。 これをつけることで、郵便料金が一定の割引となります。 個人を特定するためではなく、「郵便番号自動読取区分機」での処理を効率的に行うためのものです。
いちおう個人で特許とったしあといくつか取りますが アップル社でもマイクロソフト社でも儲かるなら速買う と思いますよ☆ブラウザの感想メールから売り込んで 町の職工から講師ぽい部署に報酬２百倍で化けた例 もあるし～上限なら無い～としか書けませんがええと その前に商の特許や新案は受領まで確認済みですか？ 他力で他作を売りたい輩に投資するのは詐欺だけだゾ
はじめまして、 お客さんは程々はいらっしゃるのかと拝見しました。 商品を一度でも買った事がある人がいるのなら アンケートを取って、その中で上位３番位までの 商品を広告として出してみるのも良いかもしれません。 販売促進のターゲットを絞られてみては如何ですか？ 見込み客に対してなのか 一度でも商品を買った事がある人向けなのか それでも内容が変わってきます。 参考になれば。
確かに、容量はありますよ。 あと、セキュリティソフトの設定で、添付ファイル拒否とかになっているとか・・・ 　基本は、圧縮して送るのがマナーだと思います。 インターネットは限られた回線容量しかないので、できるだけ小さくして送る事が マナーだと、古くから使っている者としては思います。 ＬＺＨやＺＩＰで圧縮して送受信設定して見てくださいね。 　会社なら、添付ファイル送信事態を禁止されているのかもです。 もし。会社なら、同僚にも確認してください。 自宅なら、セキュリティソフトの設定だと思いますけど。。。 基本は、ＰＤＦのソフトが送信側も受信側も見られることです。
素材はあまりないかもしれませんが、↓のサイトはどうでしょうか？ けんせつPlaza 店舗＋ http://tenpo.kensetsu-plaza.com/ また、↓は住宅向けですが、店舗向けの建材も多く載っています。 住まいの建材.com http://www.sumai-kenzai.com/ 良いサイトが見つかるといいですね。
まず、ＪＡＮコードは勝手につけることはできません。 １３けたの数字にはそれぞれ意味があり 最初の４９、もしくは４５は日本の国コードです。 それに続く５桁がメーカーコードになります。 残りの６桁の内５桁が商品コード、最後の一桁がチェックデジットといいます。 流通システム開発センターに申請をしメーカーコードを取得する必要があります。 ＪＡＮコードが必要かどうかは どのような小売店におくか、どの程度の販売量を想定しているかにもよると思います。 チェーン店に置くようで、そこそこ販売量が見込めるのであれば ＪＡＮコードを取得して表示してもよいかと思いますが、 個人店などに置くのでさほど販売量が見込めないのであれば ＪＡＮコードは取得しなくてもいいのではないかと思います。 万が一納入したお店がＰＯＳレジであれば、 その店ごとにインストアコードを取ってもらい バーコードプリンターで印字し貼りつければいいと思います。 ちなみに、インストアコードとは企業内もしくは店舗内のみで 通用するバーコードのことですから そのコードのつけ方は企業により異なりますので。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% …
出版社の「実業之日本社」やリクルート社「稼げる資格」に販路コーディネータが紹介されています。この資格は、商品開発、マーケティング、販売企画、宣伝、販売促進活動などの研修や試験をしています。こちらに紹介記事があります。 http://www.jmmp.jp/katudou.html 参考URL：http://www.jmmp.jp/katudou.html
必勝法があるわけでもなく、またそれを公にしてしまうわけにもいかないでしょうから、あくまで一般論として記します。 やはり、ご自身が客として行くかどうか、行ったときにどう行動するか、という視点からその店舗や企業を観察するしか道はないと思います。 普段、ご自身がプライベートでどこかのお店に向かうとき、どうして出かける気になったのか、どうしてその店に向かったのか、どうしてその商品を購入したのか、という「客の判断・思考」を実感して照らし合わせてみるのです。
現状では、セレクトショップや商社がやっているように、取次店や小売店として商売する人が多い分野かと思います。 それらの方はバイヤー（買い付け人）という呼び方もできるのですが、単に売り方を指南するだけだと特定の呼び名はなく、プロデューサー業のようなくくりに入るのかもしれません。
最近は、量販店の競争もあってメーカーでの修理対応も、量販店を通じて依頼してしまう方が多いのでは無いでしょうか。 また、コンピュータの専門店では、販売とともに修理コーナーを用意しているところもありますので、販売スタッフと修理スタッフの振り分けや業務の分担・調整もしやすく、人件費が削減できて修理費用を低めにしても元が取れるのでしょう。 そういう環境では、メーカーのように部品全交換で高くついたり、専門店でも時間が割けないような修理内容になるものをターゲットにして、メーカーや専門店でもできないような費用と細かい要望対応の両立を示すしかないと思います。 受注頻度のばらつきについては、修理内容にもよるかと思います。夏場であれば換気不良による熱暴走が多いかもしれませんし、あるウィルスなどが広がったときや新規ソフトウェアのリリース・アップデート時には動作不良の問い合わせが集中するかもしれません。
こんばんわ 下のani00ですが、←これだと１００見たいに見えますね。 それはさて置き、２日経ちましたがその後如何でしょうか？ 金銭的はそうですね、貨幣価値が違うと例えば、ITの技術者だと日本では４０万は払わないと腕の良い人材は集まりませんが、人数が同じぐらいで貨幣価値が１０の１程度だとあら不思議、４万で雇えます。 さらにインドやカナダ等ではIT企業で一定上の成績を収めた会社は法人税が安くなったり、電気代とかが一般企業より安くなったりします。これが環境。 最後に人材ですが、優秀な教育機関があれば卒業後、何も知らない人間を一から教えないで済むので、より早く戦力として使えます。（教育期間が短く低コストでお金を稼いでくれます。） これが簡単な例の一部です。学生のレポートならこの程度で十分でしょう。 さらに例にしたITに関しては日本では全て当てはまらないので、海外になります。 だから、日本のITはダメだねって話になるのさ。 まあ、それは置いといて、一番最初の質問は以上でいいかな？ まあ、二日経っているからいまさらかも知れないけど。 まあ、学生さん頑張って下さいな。 PS,普段はココまで優しくは教えないけど、新規さんできちんとお礼を書く様子なので、サービスしました。　気に入らないコメントでもキチンとお礼をすると自分が得をするよという良い例だね。 レポートうまく書けると良いね。頑張って。
「金持ち父さん 貧乏父さん」の著者ですね。 10年ぐらい前に大ヒットとなり、20世紀で最高の経済書！と 評価されていましたね。 日本人が忌み嫌っていた、「投資」についての新しい考え方を 示してくれた人だと思っています。 これから先、ホリエモンがマスコミに登場し、マネーゲームが 横行するようになり、最終的にはバッシングされまくりましたが 日本人に新しい考え方を植え付けた、という点では評価されても いいかと思います。 まぁ、いいともあり、悪いとこもある。いいとこ取りだけしていきましょう！ 今までの日本人の感覚では、多額なローンを組んで土地を買い 家を建てる。土地の値段はどんどん上がっていくので、土地が大きな 資産になりました。 ところが、バブルが弾けたことによって、「ルール」が変わりました。 土地を買うメリットがほぼなくなり、収入も減り、終身雇用も崩壊し、 年金制度も崩壊。国として信頼をなくし、国民を保証してくれる甲斐性が なくなりました。 しかし、マスコミはそれを大きく報道しません。困りましたねぇ。このまま じゃダメですねぇ。ぐらいのノリです。なので、国民は金に対して知識を 得られません。 生きて上で「お金が全て」ではありませんが、「お金は絶対」です」。 奇麗事だけで生きていくには難しい国になりました。 なので、自分のお金は自分で増やていかなければ、ならなくなりました。 その方法の１つが、投資です。 もちろん、自分の身の丈を超える額を投資することは危険です。 ただ、コツコツ貯金をして、投資できるタネを作り、それを上手く運用する ための知識は必要に思えます。 年配者や、バブル崩壊を実体験した人は、「投資」と聞くだけでアレルギー を起こす人が多いですが、生きてく上でお金の知識をつけていくことは とても大事なことです。 そのための入門書として、ロバートキヨサキ氏の本は非常に分かりやすいと 思います。 その本を全て鵜呑みにするのではなく、いろいろな本を読んで、自分にとって なにが一番しっくりくる考え方かを決めてはいかがでしょう。 物事に対して、100％確実な真実はないので、自分が信じられるところから 吸収してみてはどうでしょうか？ 長文失礼しました。
過去の回答（参照URL）より引用します。 >ミツカンは、 >“ｍｉｔｓｕｋａｎ”を“ｍｉｚｋａｎ”とすることで、一目で“形”として認知できるようにすると共に、 >真ん中に置いた“ｚ”には、「究極」「挑戦」、「Ｚｙｍｕｒｇｙ（醸造学）」の意味を込めました。 この表記に変更されたのは2004年からだそうです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q1436048.html
大和市ですが、こういう会社があります。 http://www15.ocn.ne.jp/~apogon/
「個人向けの商売をしている企業」が興味を持ってくれるということは、現在取り扱っておられるのが、「個人向けの広告媒体」だということです。 ですから、「法人向けの広告媒体」を提言できなければ、BtoBの商売をしている会社は興味を持たないでしょう。 業界紙・業界誌、または業界の企業展などの特色がないと、個人向けと同一メディアでは意味がないと思います。
オランダ eB163,800156,900141,700128,800114,000 http://www.stat.go.jp/data/sekai/02.htm#h2-23 ホテル到着数まで ※　　なお，法務省が「日本人出・帰国記録（ＥＤカード）」を平成13年7月1日をもって廃止したことにより，渡航先別出国日本人数は得られなくなった。
はじめまして。 難しいですよね～ 市場を調べるほど一般家庭には浸透してない様に思いますよ～。 メーカーだって、どこが製造してるのかも解らないのではないですかね？ ごく一部の方しか使用してないと思います。逆に質問者さんの自宅やご家族が、過去一年間でどれだけ米粉を使用したかを聞いてみるのも良いかも知れませんよ。もしくは製造会社に業務用生産量と家庭用生産量を聞いた方が確実だと思います。もっと一般家庭用にレシピや使用法が広まれば良い調査結果が得られると思います。 一般家庭の主婦・主夫・料理好きな独身者は買った事も無いと言う方が多いと思います。 参考までに。
買えばいいじゃん、、、 でも。
お年寄りの側に口コミで広めてもらうほうが、顧客開拓しやすいかもしれません。 営業に回っても、気を許せる相手じゃなければ、新規契約は怖くてできない、という慎重な人が大多数でしょう。そういう方は、同じ環境で苦労している仲間どうしで情報交換して、参考にしていると思います。 デイサービスの会社も、顧客からついでに買い物も済んだらいいのに、と言われれば、じゃあどこの店で調達しようか、と考えるようになるでしょう。顧客との間で挟み撃ちにして、デイサービス会社とのコネクションを作り、共存共栄をはかる、というわけです。 同様なことは、子供の送迎でも考えられますよね。介護と同様、育児に対応できない時間帯がある共働き家庭では、その間、子供やお年寄りが必要な物・サービスをどうしようか、と考えるでしょう。
こちらはいかがでしょうか。 参考になれば！ http://in-fuse.info/technique/teian001.html
競合業態とのメリット・デメリットの比較で書いたらいいじゃないですか。 「スーパーマーケット」 「百貨店」 「コンビニ」 「通販（ネット注文）」
販売は会議室ではなく、現場で起こるんですよね (^^) 現場主義というのは、いくら理論を構築していっても最後まで大事にされるべきものだと思います。理屈では正しくても、前提条件である現実から推論していなければ、まさに机上の空論ですので、結果が正しくなりません。 そういう、マーケティング理論を適用する前提条件（店舗の構成）を把握し、マーケティング理論の妥当性（店舗の実績）を検証しては、前提条件と結果がどう対応しているか、という新しい分析・理論を重ねる、という物の見方をしていれば、十分に勉強になると思いますよ。 こういう日は売り上げが伸びない、こういう人はこういう物を買ったり探す、この場所に置いた商品・こちら向きに並べた商品のほうが売れる、などなど。
少なくとも、リピーター150人の前回購入日時が分からないと、意味のある数字は出せないと思います。 それを無視して（あるいは仮の数字を置いて）ライフタイム・バリューを出すのは、本末転倒だと思いますけれど、いかがでしょう。
ヤマダ電機さんの戦略～マーケティングは馬鹿にできないですね。ふつうは「手を広げすぎると失敗する」が常識ですが、今のところ集客は断突で、大成功しているように見えます。美容商材を扱うというのも、ヤマダさんがやるのなら精緻なマーケティングの結果に見えます。集客増が見込めるという読みに基づいた展開なのでしょう。
「酢酸鉄（II）」で検索してヒットした製薬会社にお問い合わせください。
ドル箱はいかがでしょうか？ 還元率は高いですし、ゲームなども豊富です。1ポイント＝1円というのも魅力的ですね。 少しポイントはたまりにくいかもしれませんが、交換先は多いですし 私はもう登録して何年も経ちますが、問題はとくにありませんでした。
出版社の新刊案内などはカバーや裏表紙、巻末などにありますので、単純に利害関係で置けなくなる店舗を減らすためでしょう。 つまり、ライバル店の広告が載っている店舗（量販店・コンビニ）に並べてもらえないのでは本末転倒というわけです。 そういうリスクを犯すわりに、雑誌ほど量が出るわけでもないので広告料収入も見込めず、作品中に広告を入れては作品の改変になりかねず、使う紙や厚みも増えるだけのため、それらのバランスから自社広告以外は入れない、という慣例になっているだけではないでしょうか。
まずは、御社が取り扱っているハードウェア・ソフトウェアの保有状況から整理を始めたらよいと思いますよ。 そうしているうちに、御社の取り扱い品のカテゴリー（ネットワーク・サーバー・クライアントＰＣ・ソフトウェア）がわかって、その中でどう分類したら良いか（回線種別、サーバーOS、クライアントPCOS、グループウェア、オフィス統合環境種別、などとそのブランド・バージョン・台数など）が見えてくるでしょう。 そうすると、逆にカテゴリーや分類から取り扱ったほうが良さそうなポイントが見えてきたりして、その分野の商品提案などにつながります。
【中国で輸入禁止の中古機器】（代表的なものを抜粋） 1．ガス関係：ガス用容器、家庭用コンロ、ボイラ　など 2．医療機器：心電図記録器、超音波診断機、スキャン装置、注射針、血圧測定器など 3．電子ゲーム機：家庭用テレビゲーム機、コイン式ゲーム機など 4. エンジン 5．中古車 【中国で輸入禁止の廃棄物】（代表的なものを抜粋） 1．都市ごみ 2．廃油 3．廃薬品 4．下水道に沖積した土砂 5．医療廃棄物 6．有機溶剤 7. 廃タイヤ（タイヤチップも不可） 8．古着 9．電池のくずおよび使用済み電池 【中国で輸入禁止の廃棄機械・電気製品】（代表的なものを抜粋） 1．エアコン（家庭用、業務用）※室内機、室外機および室内外機のラジエーターも不可。 2．放射性廃棄物 3．冷蔵庫及びコンプレッサーモーター 4．コンピューター類（パソコン、大型コンピューター） 5．モニター（ＣＲＴ、液晶） 6．プリンター 7．その他コンピューター入出力部品及び自動データー処理設備の部品 （キーボード、ＭＯ、ＦＤＤ、ＣＤ－Ｒ、ＴＡ等） 8．電子レンジ 9．電気炊飯器 10．電話機（携帯電話、充電器も含む） 11．ＦＡＸ及びテレタイプ 12．ビデオカメラ、デジタルカメラ 13．移動通信設備（電話交換機等） 14．テレビ 15．プリント基盤（配電盤内に付いている物も含む） 16．熱電子管、冷陰極管あるいは光電管 17．ＩＣ回路及びマイクロモジュール（回路部分） 18．コピー機 19．医療器具、機器 20．放射線応用設備 なんにしろ、手続きが面倒臭いです。 上海の国際物流会社　勤務（日本人）
＞今後中国へ向けて果物を輸出したいのですが 生鮮果物類は、りんごと梨しか輸出できません。 http://www.hiwave.or.jp/HAPEE/q_a/85.htm それ以外の果物は、加工、調理を行い「加工食品」としてしか輸出できません。 中国が受け入れを許可していない生鮮果物類を輸入しようとした場合、中国税関で「廃棄処分に同意する」か「日本に送り返す」か、どちらかになります。 りんごと梨以外を輸出したい場合は、ロビー活動や賄賂などで中国政府(党の中央)に働きかけ、輸入解禁してもらわねばなりません。
伏字になってるから、会社がわからないので答えようがなく　(^_^;
「代理」している身で勝手に値段設定・変更ができるのが、そもそもの価格競争というバカな潰しあいをした元凶です。 代理店は、直販と同じ価格で、それで売り上げた実績数に応じたインセンティブをもらうような契約をすべきです。つまり、同じ値段だが、いかに知名度をあげたり大口を開拓して量を出すか、という面で競争すれば、価格破壊は起こらずに、直販も手をつけていないところを探すことに専念します（直販のところに行っても、価格が同じなら変えてもらえないから） また、この観点からは、直販が活動できるエリア・対象顧客層と、代理店のエリア・客層を完全に分けておく、というので初めて効果がでます。エリアが共通なら、そんなものは直販営業が頑張ればこなせるので、代理店を置く意味が全くありません。 もし、価格を自由設定させるならば、商品を卸して買い取らせ、その仕入れ値よりもいくら上積みさせるかを勝手に決めさせて取り分とさせる、という小売店形態のほうがマシです。これならば、仕入れ価格（儲け０）が下限となり、販売価格を抑えるものの薄利多売で苦しむか、販売価格を直販と同じにして利益率は高いが販路開拓は直販なみに苦労する、という健全な競争・共同作戦ができます。
質問の趣旨が理解できません。 ＞お茶碗に見立てて計算する必要があります。 これは曲面が、ろくろの回転ムラや刷毛目による不規則な凹凸があって、解析的な関数では表すことができない、という意味でしょうか？ つまり、内面には螺旋形の微細な凹凸があり、縦断面は不規則に波打って左右対称ではなく、横断面も正円ではなく不規則に波打っている、という意味でしょうか？ 他の質問も拝見しましたが、卵も生き物が作ったわけですから、内面には微細な凹凸がありますし、回転楕円体ではありません。パラシュートも平面の布を縫い合わせて作ってあるため、基本的には平面の集合体であり、それが風であおられるため、不規則に変形します。その不規則な面で囲まれた卵やパラシュートの内部の容積を計算で求めたい、ということでしょうか？ どういう状況での質問でしょうか？
卵の形にもいろいろあると思いますが、 （4/3）πabc 位ではないでしょうか？ http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&la …
質問者さんの求めているジャンルの内容に当てはまるか解りませんが。。。 私は常日頃から、病院に患者専用の託児施設があれば、どんなにか助かるだろぅと思っています。 小さな子供がいると、なかなか自分のための検査とかで病院に行くことが出来なくて、つぃつぃ何か気になることがあっても我慢しちゃぅんですよね。 親切な所だと、看護師さんが見ててくれる場合もありますが、そぅいぅ所ばかりじゃなぃので。 それに入院なんてことになったら、ますます子供が心配ですから。 世の中、母子家庭とかで誰にも子供を預けられない人もいますし。。。 あとは病院に限らず、買い物や美容室に行きたいときも、簡易的な託児施設があるとなぁ～と思います。
How about "Ease of Use" ? or "Friendy of Use" ?
プロパティ OVERVIEW タブの内容がこのページに和訳してありますよ。 http://www.cmsfx-japan.com/tool/vttrader/indicat …
出すときの注意点 基本的なことですが、レスポンスデバイスの充実化。 ＤＭの効果は問合わせをもらうことが目的ですので、 電話、ＦＡＸ、メアド、住所、は必ず記載しましょう。 ＤＭメールは基本テキスト版です。 ＨＴＭＬですと見られない人がいるからです。 「多くの人に送る」目的ならテキスト版。 「ターゲットを絞り込んで効果的に見せる」ならＨＴＭＬ でもいいのではないでしょうか。 一斉送信はもちろん、ＢＣＣで送ってください。 第三者に、他者のアドレスをさらすことは危険です。 ＤＭ商法も下火になってきており、悪徳業者が手法を 模倣したことにより、ＤＭ事態に嫌悪感さえ覚えている 人もいます。 「二度と送ってくるな！」 「どこで個人情報を入手したんだ！」 などと怒鳴り電話かけてくるケースも少なからず聞きます。 また反響率が非常に少ないマーケティング手法でもあります。 平均0.02％ほどです。 1000枚やみくもに送るよりは、ターゲット層を絞りに絞って 100枚送った方が効果的かもしれません。
こんにちは。 大変熱心な方ですね。 社長自らの挨拶をHPで流すということ自体、見る人の安心感につながり 効果的だと思います。 どのような業種かはわからないので、一般的な意見になりますが その人の声(話し方）、表情、服装などから見る方には全てが イメージを決定づけるメッセージになりうると思います。 以前に、とある浄水器メーカーの開発者自身がネット上で自ら簡単な実験をしながら 説明をするというものがありましたが、やや高齢の方であったせいか、 自分を作ったり魅せると言うよりも、淡々とマイペースに商品の説明をしていたのが印象的でした。 でもそれが逆に信用できるようにも思えましたが。 そして、HPから社長挨拶のサイトへお客様を誘導するのも、 ただただ最新情報としてリンクさせるよりも、何かお客様が見たくなるような、 あるいは必然的に見るようなサイトと関連付けてみてはいかがでしょうか。 また、HP自体のアクセスについてはサイト内の内容はさることながら、 キーワードも重要ですので、そのあたりの見直しもしてみると良いかもしれません。 アクセスが増えるとよいですね。
昔、その手の広告を作ったことがあるのですが、 企業側の戦略によると思います。 見た目のいい人物を登場させて、その企業の印象をよくしようという考えもあるでしょうし、 その社員の実績を紹介することで、企業の能力と信頼感をアピールする、という方向性も考えられます。
お客様にＡ商品を勧めていて、ちなみにＢも加えるとこうなります的な見積りのケース。 お客様が、Ａ商品のみの場合とＡＢ２つの商品の場合でどう違うのか、ということに対して見積りを出すケース。 こういう場合ならば、2種類の見積りは大いにあり得ると思います。 2種類の見積りを出す前提（理由）があるはずです。
こういったノウハウを販売するビジネスとして、情報起業というものがあります。 小粒な情報起業家（情報提供者）は、その人の情報（情報商材）に価値があるということを認められていないので、掲示板などに載せられることがあってもあまり問題にはなりません。 その情報が商品としての価値を失うのは「情報を購入しようと考えている人が、掲示板に掲載された情報があなたの提供した情報であると気づいた時」です。 情報商材の内容を公開している掲示板やサイトは無数にありますし、そういったサイトに訪れるような人は、そこにある情報で満足してしまう傾向が強いので、そもそも情報商材など購入しません。 おそらく質問者様のお客様は、情報には疎いけれども薄毛に困り果てて藁にもすがりたい気持ちの人でしょう。言葉は悪いですが、困った人の心を言葉巧みにくすぐり、今度こそこれなら・・・という気持ちにさせることがビジネスとしての方向性だと思います。 こういう商売では、正直言ってあまり情報の中身には意味がありません。 質問者様の情報と、毎晩寝る前に米のとぎ汁を頭に擦りつける。といった、効果があるような無いような情報も本質的には何も変わりません。効果がなければ、あなたには効きませんでしたね、私の時は効果があったんですけれど・・・ で終わりです。質問者様のノウハウを否定するつもりはありませんが、出所の分からない情報よりも、学会でも評価の高い薄毛対策に関する最新の論文の方が情報としての格は上です。ちなみに学会で発表されるような論文は、ちょっと資料集めを頑張れば誰でも読めます。 長くはなりましたが結論として、情報の販売では、いかにこの情報が素晴らしいかを訴えるセールスレターが重要なので、ネット対策は不要ということです。 どうしても対策を取りたいのであれば、大物情報起業家がやっているような、情報の発売までに出来る限り購入者を焚きつけて、発売から1～2週間の内の短期間に売るという戦略がいいと思います。 ちなみにこの業界も厳しいですよ？本気でやっても8割以上の人が月5000円も稼げない世界です。
wsamaru481さんの会社は、どのような広告コミュニケーションを お望みでしょうか？ マス広告（TVCM/雑誌広告など）の出稿～CRMなどまでトータルで依頼したい場合 （ドクターシーラボやドモホルンリンクル的な広告コミュニケーション）は 媒体側との交渉力があり、クロスメディアプランニング、WEBメディアプランニングまで トータルで依頼できる、ある程度大きな総合広告代理店（電通、博報堂、ADKなど）が オススメですし、WEBメディア中心の広告コミュニケーションの依頼であれば、 総合広告代理店ではなく、インターネット広告代理店で良いでしょうし、 それともチラシ中心？などなど。 あとは年間の予算規模などによっても、依頼先は変わってくるかもしれません。 もう少し具体的であれば、お役に立てるアドバイスも可能かもしれません。
＞町工場が多い地域、地区があれば教えてください。 東京の大田区に該当するのが、 大阪の東大阪市です。 淀川区、港区なども町工場が多いです。
マーチャンダイジングとは、売れる商品を売れる時に売れる数だけ売れる場所に用意しよう、という考え方を指します。 ではそれを実行するにはどうしたらよいか？ たとえば、レジと連動して売れた数だけ発注する自動発注システムもＭＤを実現するための「仕組み」の一つですし、販売店と製造会社をデータで結んで、売れた数だけ生産するＱＲもＭＤを実現する「仕組み」の一つですし、いっそのこと１つの会社で製造と販売をしようとするＳＰＡもＭＤを実現するための具体的な「仕組み」の一つです。 要するに、ＭＤは「方法論」であり、それを実現するための具体的な「仕組み」の一つがＳＰＡです。
オイルの質や量にもよりますが、アリババのようなサイトで仕入れを探している方からの問い合わせを待ってはいかがですか？ shark oil - shark oil products manufacturers on alibaba_com http://www.alibaba.com/showroom/Shark-Oil.html 食用の可否や、量というのは、買い付けのときに大きな判断基準ですから、それが無いと、他に紹介のしようもないと思います。
生年月日が日付形式（セルに「1981/5/31」のように入力する形式）で A1 セルに入力されているものとして、回答します。 (1)「満15歳の誕生日」を日付形式で出すには 　=date(year(A1)+15,month(A1),day(A1)) 　※A1がうるう年2月29日の場合、15年後はうるう年でないので、計算結果は3月1日となる (2)「満15歳の誕生日」の西暦年を数字で出すには 　=year(A1)+15 (3)「満15歳の誕生日」の年度（西暦年）を数字で出すには 　=if(month(A1)>=4,year(A1)+15,year(A1)+14) (4)「中学3年の年度」（西暦年）を数字で出すには 　=if(month(A1-1)>=4,year(A1-1)+15,year(A1-1)+14) 　※その年度中に「満15歳に達した日」（満15歳の誕生日の前日）を迎える (5)「高校入学（に相当する）年度」（西暦年）を数字で出すには 　=if(month(A1-1)>=4,year(A1-1)+16,year(A1-1)+15) 　※「「満15歳の誕生日」以後最初の4月1日」の属する年
ご自身が染めたものを問屋に卸すのか、卸からご自身が仕入れされるのかわかりませんが、以下のように手拭いのネット販売をしているお店にお問合せになるのが良いかと思います。 【楽天市場】てぬぐい 全商品 すべての検索対象項目から探すhttp://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%81%A … ご自身が染めるなら、小売店が求める柄やサイズがわかり、染めるべきものが見極められます。 ご自身が反物として入手するなら、入手できる柄やサイズがわかるとともに、ご所望の柄・サイズへの対応ができるか確認できます。
致知出版社のメルマガはかなり良いものと聞きます。 月刊誌とかも出てます。 http://www.chichi.co.jp/
今更の回答で申し訳ありません。 450mm関連のウェーハ規格は、現在、以下の2種類が出版済です。 一つ目は、ウェーハキャリアやロボットなどの開発向けの 「SEMI M74-1108 SPECIFICATION FOR 450 mm DIAMETR MECHANICAL HANDLING POLISHED WAFERS」であり、2008年11月に出版されています。 二つ目は、装置/プロセス開発用ウェーハである 「M76-0710 SPECIFICATION FOR DEVELOPMENTAL 450 mm DIAMETR POLISHED SINGLE CRYSTAL SILION WAFERS」であり、2010年7月に出版されています。 現在、製品グレード用のウェーハ規格開発を行っているようです。 なお、キャリア、装置I/F等のハードウェア規格も決まっているようです。 規格内容詳細に関しては、SEMIWebサイトよりご確認をお願いいたします。 http://www.semi.org/
要するに… １、商品作るのにいくらかけるのか ２、どこでどのようにつくるのか ３、いくつ作るのか ４、どのように流通させるのか ５、どこで、いくらでいくつ売るのか ６、宣伝はどのようにするのか ７、その他もろもろ経費はどのくらいかかるのか ８、その結果どのくらい儲かるのか ということを考えることだと思います。 商品考えました。どこで作るかも決まってません。いくつ売るかも考えてません。儲かるかどうかもわかりませんでは会社はゴーを出しませんよ。
私の場合は、不動産賃貸を斡旋している不動産屋さんから情報を 聞きますね。 仲良くなれば問題なし！！ ようはコミュニケーション能力でしょうね。
難しい問題ですね。 マーケティングは経営戦略を実現する手段の一つと考えていいのではないでしょうか。 たとえば、ざっくりですが 「5年間で売上1.5倍にするぞ！」 というのが経営戦略で、 「売上目標を達成するには、新たな客層の開拓が必要だ。未開拓の中高年の女性向けの新商品を 開発して売上目標達成するぞ！」 などというのがマーケティング。 もちろん、”売上2倍にする”と戦略を言うにはマーケットの成長率とかある程度根拠があるはずなので、 経営戦略とマーケティングは密接なのでしょうが。 あと、経営戦略はもう少し広い意味があると思います。 「人件費1割削減して利益率向上を目指す。」 なんていうのも経営戦略に入りますが、この場合はマーケティングとはあまり関係ないですよね。
はじめまして。 他の回答者の皆様のを基本的に参考にされたら大丈夫と思います。 私は余談になるかも知れませんが、視点を変えてみたいと思います。 ミクロな視点でお答えしたいと思います。 具体的には店舗でのお話です。 ユニクロが大切にしているのはスタッフ育成です。 なぜか？ 売場こそが最大の収入源だから事です。 そのために店舗で行っている事は、社員・アルバイト関係なしの徹底した店舗運営情報のインプットです。 具体的には、 月間の売上目標、昨日の売上、当日の売上・・・・など 売上に関する情報。 本部の経営戦略、経営目標・・・・など 会社に関する情報。 沢山の事を全員が共有し考える体制を取っています。 いかに、柳井社長の分身を作り出すか。という事です。 こういう体制を作り出す事で、大企業の末端の店舗スタッフを経営者に変える事が出来ます。 次に、その店舗スタッフのやる気を生み出すか？という事ですが、 それは報償などの外部評価です。 店舗が月間で売上目標を達成した→店舗に報償 店舗に素晴しいスタッフがいる→スタッフに報償 など、沢山の報償が存在します。 アルバイトでも頑張っている人が居れば報償が貰える。 この完全実力主義の考え方があります。 ざっくりとした説明になりましたが、 いかに店舗スタッフがやりがいを持って働けるか？ 社長＝本部＝店長＝店舗スタッフ　の精神がユニクロにはあります。 経営戦略だけで発展した会社ではありません。 いかに「店舗スタッフを1人の経営者」として育成するか。 ここがユニクロの強さだと思います。 それが故に「ブラック企業」と呼ばれる事もありますが（笑 全社員が主役。 その精神がユニクロという日本の新しい企業の根幹です。 長くなりましたが、以上です。 頑張って下さい。
>昔やったゲームの体験版 ここがポイントです。 体験版自体、”体験版が公開されている時期”だけ把握している ものであり、昔のゲーム、それも体験版なんてメーカーでも 把握してませんよ。 また、雑誌との提携で（雑誌等に付録としてついたCD等）体験版を 出している場合は、マーケティング＆技術系等だけが把握していて、 サポートの人は知らないということが多々あります。
このサイトはどうですか？ 自動販売機の設置場所を探す仕事もあるようです。http://kougakubaito.blog.shinobi.jp 参考URL：http://kougakubaito.blog.shinobi.jp
ボトリング会社（Bottler）のウェブサイト一覧が、次のサイトにあります。 Coca-Cola - Our Company - The Coca-Cola System - Bottler Sites http://www.thecoca-colacompany.com/ourcompany/bo … 日本の各ボトリング会社のように、北米のボトラーや、ＥＵのボトラーがあります。 北米については、ヨーロッパの一部も含めて一つの Coca-Cola Enterprises という会社が受け持っていますが、その中での地域分けはしています。また、ヨーロッパ内では他の会社が受け持っている国も沢山あります。 About Us Find Your Local Bottler - Coca-Cola Enterprises http://www.cokecce.com/pages/_content.asp?page_i …
経営母体が変わったり、会社更生手続きに入ったときなどは、メールマガジンでも今後の対応について説明が入っているものがありました。 メールマガジンを受信しておられるだけの方にも、本来は直接お詫びに伺いたかったり、ホームページをご覧いただきたい、という状況なら、メールマガジンでもホームページへのリンクや概要を記すのが、適切な範囲に迅速にお伝えするのには適切な方法です。
＞メーカー同士で棚割りの優先順位を争ったり、することって無いのでしょうか？ 露骨に「あの商品落としてウチのを置いてくれ」ということはありませんが、基本的に営業が何しに来るかといえば棚に商品を置いてもらうために来るのです。「この商品はぜひ置いてほしいのですが…」とアピールするのは当然のことです。 ＞イニシアチブは誰がとるのでしょうか？ バイヤーです。基本的に棚割はバイヤーが決定します。 ＞スーパーの店長さんは、棚割りには参加しないってことなのでしょうか？ 数えるほどしか店舗がない、または本部の機能がほとんどないという会社であれば店長が出てくるかもしれませんが、ある程度店舗と本部の機能が分かれている会社であれば店長は参加しないと思います。棚割は本部の仕事です。
ブランドとは少し違いますが、 ・台風でも落ちなかったリンゴを入試合格のお守りにしたもの ・非常に精密に加工して６面とも均等に出るようにしたチタン製サイコロ など、縁起をかついだものや、技術を過剰に注ぎ込んだユーモアあるもの、あたりでしょうか。
障害者団体の認定を取り、その機関誌として低料第3種郵便物制度を利用すればいいんです。 ・・・ってそういう犯罪で今裁判やってますね。 スルーして下さい。
「靴 サイズ 統計」で検索すると、特定業種や学校での統計はあるのですが、性別・年齢別でも網羅したようなものとなると、以下の「社団法人 人間生活工学研究センター」が発行している有料の「靴・靴下類設計用の人体寸法データ集2004-2006」（成人男性用・成人女性用）になりそうです。 書籍｜書籍・情報提供｜人間生活工学研究センター（HQL） http://www.hql.jp/information/book/index.html
人間用に考えると、薬事法などで導入するまでで大変です。 また、産業用では、コストとの見合いで直感的に不可能。 と思うのです。
掃除機とか 地デジ対応ブラウン管（(-_-;)テレビとか 時々、来るよ 安くても買いたくないようなものばかり、来る＼(^^;)
パートナー、もしくはパートナー企業ではダメですか？
そもそもお聞きしたいのが、あなたの真のニーズは何ですか？ 営業を覚えたい？ 勉強会に出席したい？ 同じような属性の人と知り合いたい？ 横浜界隈でしたら探せばいくらでもあると思います。 私は無料セミナーなんかもよく行きますよ。
http://www.zentoren.jp/access/index.html 恐らくこの全豆連が情報をもっていると思います。 まず、ここで聞かれてはいかがでしょうか。
マーケティング分野では、（ブランドの）ポジショニングマップと呼ぶのが一般的だと思います。 グラフの形式としては、散布図ですが。 その名の通り、ブランドをポジショニング（位置づけ）することが目的ですから、項目は位置づけるために適切と思う項目を、調査仮説に沿って設定します。 一般的かどうかは、あまり意識しなくて良いと思いますよ。あえていうなら、通常はブランド間の「差異」を明らかにするための分析だと思うので、対象となるファッションブランドの違いを調査対象者がどう認識しているかを踏まえて項目化すればよいと思います。
#1です。 再び、失礼致します。 あと、電話調査というものがあります。これは失念してました。 これもリストを基に、家庭に電話をして簡単なアンケートにその場で答えてもらう方法です。 その他の調査は、派生形です。 例えば、訪問して質問紙一式を手渡して、後日郵送で返してもらう「訪問片メール法」。 長期間製品を留置して“飽き”を調べる、「エクステンデッドホームユーステスト」などです。 調査法としては、これで全てかと思います。 ですから１２種類＋派生形。 派生形は課題内容によって、柔軟に組み合わされます。 集団会場テストっぽいグループインタビューも存在します。 ご存知のようにインターネット全盛ですから、市場調査でもコストと時間がかかるものはどんどん「ネット調査」に置き換わっていますが、そもそもネットでは測定できないものも、無理やり行っているのが現状です。 質問の構成も簡略化されてバイアスがかかり、精度は二の次三の次で、とにかくコストと時間の短縮でネットが主流となっています。
関税暫定措置法の第八条は「委託加工」に関するものです。 つまり、「加工又は組立てのため輸出された貨物を原材料とした製品の減税」とあるように、最終的には日本に戻す予定のもの（再輸入するもの）に輸入関税をかけすぎない、というのが目的です。 ですから、現地で使い切るインクではなく、戻ってくる繊維製品が対象になるのです。（そのため、関税の計算をするための分類の数字が条文にずらずら並んで、物品のカテゴリーごとに減税の仕方を決めているのです） 関税暫定措置法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO036.html 一方で、インクの輸出については、それとは別の「化学物質の安全性」について、輸出側でも輸入側でもチェックされます。 化学物質の輸出承認について（METI/経済産業省） http://www.meti.go.jp/policy/external_economy/tr … JETOC主催講演会「中国 新規化学物質届出制度について」Q＆A (PDFファイル) http://www.jcta.or.jp/open/Q&A/china2.pdf この化学物質のチェックはインクごとに必要なことや、先の関税の減税の申請手続きも考えると、それだけの手間をかけるわりには委託しても大したコスト削減にならないような感じはします。 輸送費も考えたら、日本国内で委託したほうが、人件費が高くとも、納期も早く輸送費も安くなり、トータルで安くあがる感じがあります。
デパートのバイヤーを口説き落とす まぁーいろいろな人脈を使う事もあるよ (以前働いた会社はこれだった) ただ、まず単純に仕入れて売るようなお酒では駄目だよ だってデパートに入っている酒屋もあるわけですしね だからその酒屋に卸す方が遙かに楽ですね
ざっくりで良ければ。 飲食物の原価は高くても売値の3割。ときどき3%だったりします。さすがにケーキでそれはないでしょうが。
中古車輸出をしている者です。 私も顧客に同じような事を言われて下記のショップから仕入れています。 http://mtfjapan.com/ 反応は良かったですよ。 参考URL：http://mtfjapan.com/
昨夜（３月８日）のテレビ東京「カンブリア宮殿」で、「カクヤス」という酒屋が紹介されていました。 カクヤスはもともとは小売店ですが、飲食店への卸売り（ＢｔｏＢ）もやっています。 その中で、銀座の高級クラブをターゲットとした店舗が紹介されていました。 銀座の高級クラブというのはすごいですね。メニューに載っているワインが、一番安いもので１本２０万円もします。１番高いのはあのドンペリで１本２００万円！でした。これをお店が在庫として持っていると、それだけで数千万円になってしまいます。バブルの頃ならともかく、昨今の不況で客足が２～３割程度減っているのだそうです。高額の酒類の在庫を抱えると売れ残るかもしれませんし、そのための資金もバカになりません。 カクヤスはここに目を付けました。高級クラブが入っているテナントビルにワインセラーを設け、ここから１本づつ配達するのです。周辺の高級クラブからの注文に応じて１本づつ５分以内に配達します。高級クラブ側は在庫のリスクを回避できます。カクヤス側は、周辺の多数のクラブを顧客に持つことで販売数量を確保できるので、やはり在庫の売れ残りリスクを軽減でき、かつ売り上げも確保できるわけです。 飲食店の中から銀座の高級クラブをターゲットとし、専門性と利便性のある卸として成功しています。
関西経済同友会という経済団体があります。 会員には関西に拠点を持つ一流企業がずらりです。 役員名簿 http://www.kansaidoyukai.or.jp/tabid/62/Default. … 歴代代表幹事 http://www.kansaidoyukai.or.jp/tabid/66/Default. …
以前も似たよな質問で回答しましたよぉ= 株式会社グローバルステージ　営業代行　新規事業が専門？ 設立　2003年6月 資本金　15,000,000円 代表取締役　薄井 隆博 所在地　東京都品川区大崎1-20-8　INOビル大崎3階 実績　表記有り http://www.global-stage.net/ ワールドウィング株式会社　営業代行 設立　1991年2月20日 資本金　3,000,000円 代表取締役　半沢 真也 所在地　東京都東京都新宿区百人町２－１６－１３ヘレンハウゼ１F 実績　一部有り ​​http://www.world-wing.net/​​ 株式会社エージェント　営業代行 http://www.agency-jp.com/
大雑把に言いますと 基本的にどこかに勤めた際に得た経験を生かしている方が主でしょう。 雑貨ならギフトショーに行って業者探しの方もいるでしょう。 (これも経験でこういう催し物がある事を知っているわけですけどね) ネットで普通に購入し高い価格(赤字でも)でも転売をすることから始めて 卸業者から話が来たって言うパターンもあるでしょう。 (私の場合雑貨系は仕事の経験で知っていたけど他の商材はこれかな。) 競争業者のゴミ明後日、取引先の情報を得た人もいるかもしれません。 有識者を雇用して情報を金で買った人もいるでしょう。 まぁーいい取引先って簡単にすぐに手にはいるような甘いもんじゃありませんし 知っていても取引してくれるかどうかはわかりません。 厳しいけど(当たり前だけど)未経験者にはすぐには無理です。
よくわかりませんが、販売店毎の申請ではないでしょうか 免許の購入とは違法ですか？ ネットで売るにも販売店毎の申請ですよ 参考URL：http://www.saito-office.com/sub9-4.htm
モノを売る際には、かならず購買者を想定します。 ターゲット層というものですね。 昔と違い、今では情報社会となり、マスコミが発信する情報に 頼らずとも、自分で情報を収集できます。 そうなると、ニーズも細分化していきます。 例えば、「本番韓国の焼肉屋」があったとしましょう。 この店にやってくる人は、 ・肉の質は多少悪くても低価格で大量に韓国焼肉と食べたい ・値段は多少高くてもいいので、本場の韓国焼肉が食べたい ・肉もさることながら、デートに使える内装がオシャレな店がいい ・ワイン愛好家なので、韓国焼肉に合うワインを勧めてくれる店がいい などの、上記のようなターゲット層を仮定しなければいけません。 仮に「ワインと楽しむ・本場韓国の焼肉屋」になったとしましょう。 ターゲット層は一気に絞られます。ただ、パイは減ります。 しかし、リピーターは多いでしょう。 このようにカテゴリーに分けることによって、顧客の細分化した ニーズに対応することができます。その代わり分母は少なくなります。 カテゴリーを分けない大枠、「本番韓国の焼肉屋」であれば、分母は 大きいでしょう。韓国・焼肉のワードで反応する人たちすべてです。 ただ、細分化したニーズに応えられないため、リピータが付くことは 少ないでしょう。 どのような商品をブランディングするかにもよりますが、1000名中 10名をファンにするよりも、100名中20名をファンにするビジネスの 方が成功しているようにも思えます。 ただ、ある程度市場化しているパイでなければ、経営は難しいのでは ないか、とも思います。
http://www.sbr-inc.co.jp/ ここに頼むと安くなるはずです。 Yahoo!直営の代理店です。 プラン内容、下記コピペですみません。 ------------------------------------ ・即申請　（従来通りの申請）　　 43,000円（税込45,150） ・Aプラン（返金保証付き）　　　 46,000円（税込48,300） ・Bプラン（返金保証付き）　 　　　　要お見積り （特定サイトは、即申請143,000円（税込150,150）、Aプラン146,000円（税込153,300） Bプラン要お見積り　になります。） 各プランの内容は 即申請・・・・従来通りの申請を代行します。（弊社専用の申請フォームよりお申し込み） Aプラン・・・申請代行をし、一度目の審査で否決された場合、弊社チェックチームにより 修正箇所の詳細を提示。万が一、提示した修正箇所を修正したのにも関らず、 否決された場合、費用をご返金。 （否決された日より30日後までに二度目の申請） Bプラン・・・事前に弊社にてサイトチェックを行い、修正箇所を提示。 修正して頂いた上で申請代行。二度の申請に否決された場合は費用をご返金。 （Bプランに該当する主なケースとしましては、修正箇所の多いサイトや 何度も否決されているサイトなど） ※Ａプラン、Ｂプランにつきましては、返金保障についてのお見積を頂き、弊社にてご提示いたします。 ※Aプラン、Bプランに関しましては、修正箇所のご提示をさせて頂いたにも係らず ご修正を頂けない場合は返金保証の対象外とさせて頂きます。 ------------------------------------ ビズスタイルの相馬（そうま）から紹介ということで、 上記のプランについて問い合わせてみてください。 なお、Webがダメってことですが、 ご相談いただければ解決策のご提案は可能なので、 ↑のとおり会社名調べていただいて、ご連絡いただければ ご相談に応じます。 参考URL：http://www.sbr-inc.co.jp/
基本的に、内容などの違いはあまりありません。 違いは幾つかあります。 １、無料の情報誌（フリーペーパー）は、広告料が高い（この場合、求人広告を出す企業）。有料のモノはその販売した売り上げがあるため多少安くなることが多い。 ２、設置場所の違い。もちろんフリーペーパーは本屋さんではあまり見ることはないと思います。（本屋さんに置いたら、有料の情報誌が売れなくなってしまいますからね（笑）） ３、フリーペーパーは、ファーストフードなどに置いてある事でわかる通り若干若い労働力を求めている求人、主婦層などのパートの求人が多い傾向があり。有料誌は、アルバイトから社員の募集まで幅広い傾向はあると思います。
専用のソフトウェアを使ったほうがいいと思います。 Outlook ExpressなどのBCCで送ることも可能ですが、操作ミスなどでCCで送ったりしたら大問題です。 また、メールをHTML形式で送ると受け取ってもらえない場合もありますし、PDFで送るのも受け取る側だとしたら少し抵抗があります。また、アドレスが携帯の場合もあるでしょうから、注意が必要になります。 専用のソフトですが、いろいろと出ていますがBitMailPROというソフトはいかがでしょうか？ 結構使いやすく便利です。 それぞれのメールにお客様の名前なども差し込めますので、使い方によっては一斉配信とは気づかれないメールが送れます。 BitMailPROのページ http://www.newsbit.co.jp/software/bmp/index.html
己の間違いはしっかり受け止めましょう。 １円で売れば半分は取り戻せます。
opening (of socks) （靴下の開口部）という表現がなされているようです。 socks toe instep ankle leg - Google Search http://www.google.com/search?hl=en&q=site%3Awww. … SOCK CAPABLE OF PROVIDING ADDITIONAL PROTECTION FOR AN ANKLE JOINT - Patent Application 20090151051 http://www.freepatentsonline.com/y2009/0151051.h …
あまり日本と変わらないような気がします。 以前、アメリカでメガネを壊してしまったとき、かわりのものを作りにいきましたが、日本と同じように検査をして、レンズの強さを決めて、フレームを選んで、レンズをカットしてもらい１時間くらいでできあがる、という感じでした。（違うのは視力の呼び方が１．０か２０／２０か、という違いくらい） あとは、コンタクトレンズの宣伝や売り場については、日本ほどは見かけないような印象がありました。車の運転のためには視力矯正は必須ですから、もともと近眼の人の率が少ないのか、メガネで十分と考える人が多いのかもしれません。 もし、コンタクトよりもメガネのほうが初期投資だけで済み、維持費も安い、ということなら、眼科医にかかるときの自己負担分（健康保険で補填された残り）が、日本とちがって全員加入ではないので、必要最小限のものしか作らない（貧困層など）というのはあるかもしれません。ただ、もともと消費が期待できない層ですから、マーケットにはあまり影響が無いのかもしれません。 最後に、メガネの印象は、やはり日本と同じように勉強のしすぎ・勉強家・堅い人というイメージがあるようです。アニメーションなどでも、優等生や大人しい子や技術者・科学者はメガネのキャラクターというパターンが多いものです。
この分野には、もう１０年以上前からグリコが「オフィスグリコ」として事業展開し、圧倒的なシェアを占めています。 代理店も探せないようなおバカさんが参入しても無理です。
経済学というのは、国全体の経済のために、「政府が何をしたらよいか」に関する研究をする学問です。これに対して「わが社はどうしたらよいか」を考えるのが経営学です。差別化戦略は「政府がどうするか」ではなく、「わが社はどうするか」に関する戦略ですから、経営学の一部になります。 経営学の分野では、「差別化」という用語は２つの異なった意味に使われます。それは、競争戦略における「差別化戦略」と、マーケティング戦略における「製品差別化」の２つです。 ＞企業側が顧客に対して他の企業と違うところを示して、顧客に提供する戦略 これはマーケティング戦略の中の製品差別化です。製品差別化の目的は他社と自社を比較して、自社の優位性を主張することによって自社製品の売り上げを伸ばすことです。このようにして自社の売り上げを伸ばそうとする「企業の行動」が製品差別化です。 買った人が「優越感を感じること」は買った「個人」の感じ方であって、「企業が優越感を感じる」のではありません。要するに買った個人の「差別意識」や階級意識などの問題です。「差別意識」は企業の行動ではありませんから、「差別」という語が使われていても、競争戦略の「差別化戦略」とも、マーケティング戦略の「製品差別化」とも関係がありません。 ただし、企業が「この製品は他社製品よりもすぐれているので、これを買うとお友達に見せびらかして優越感を得ることができますよ」という宣伝をして「差別意識をあおる」ことによって売り上げを伸ばそうとしたのであるならば、その企業の「差別意識をあおる行動」は製品差別化であると言えます。
＞大学の女の子を昼の一時間だけ雇おうと 店員さんが若くないから来なくなった、という理由ではないと思います。 競合店と思われる（あるいは最近繁盛したと思われる）お店に出向いて観察しましたか？ 全国区的に有名店が出店すると、そちらに流れることもあります。 そういう状況分析が必要です。 それと、体育会系の学生が好むカロリーの高い「脂っぽい系」一辺倒では難しいでしょう。 せっかく大学徒歩1分圏の立地なので、一層のこと“大学徒歩1分食堂”みたいにＰＲしてみてはどうでしょうか？ 近くの大学にあるラーメン屋さんでは、必ず「割引券」とか「トッピング券」をくれます。 そういう仕掛けで、“せっかく券があるので次も行ってみようか”と思わせることも大事かと思います。
結婚であれば、いろいろアンケート結果や統計がありそうですが、恋人は入れ替わりも激しいので、あまり意識せずとも欲しい・いる、という人が多いのではないでしょうか。 結婚相談所｜婚活アンケートでわかる、今どきの結婚【結婚相談所を徹底比較！結婚サービス比較_com】 http://www.kkhikaku.com/contents/konkatsu/ 結婚 アンケート OR 統計 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%B5%90 … 結婚 アンケート OR 調査 OR 統計 - Google ニュース http://news.google.co.jp/news/search?um=1&cf=all …
こんにちは、名古屋の某有料老人ホームで働いています。 当ホームのホームページは、ウェルフェアオスログループさんに作成してもらいました。 URLは、http://www.welfare-oslo-group.jp/ です。 介護・福祉の専門でホームページを作成しているのでいいと思います。 愛知福祉情報ナビに掲載してもらえたのが一番良かったですよ。アクセス数も増えました。 介護や福祉専門の会社さんに頼まれた方がいいと思いますよ。 参考URL：http://www.welfare-oslo-group.jp/
初めまして。私も昨年、名古屋で訪問介護事業を始めました。 利用者獲得なかなか難しいですね。 私も従来の手法をやりつくしましたが、大きな成果は上がりませんでした。 私は愛知福祉情報ナビというサイトを使っています。 ここ→http://www.aichifukushi-info.net/ 利用者募集サイトがあり、毎月数は変動しますが、コンスタントに1～3名くらいの申込みはあります。 一度、試してみてはいかがですか？料金もそれほど高くないですよ。 参考URL：http://www.aichifukushi-info.net/
有料の部分も多いですが帝国データバンク http://www.tdb.co.jp/
数年前までweb業界で働いていた者です。 ＞良い代理店とは何をもって良い代理店といえるのでしょうか？ クライアントのニーズを満たしてくれるだけでなく、クライアント自身も気づいてないニーズを掘り起こして提案をしてくれるところが良い代理店だと思います。 ちなみに顕在的なニーズというのはクライアントによってまちまちで、必ずしもコストパフォーマンスに優れた広告の提案を待っているとは限らず、会社によってはとにかく露出を増やす為に媒体をチョイスして欲しいというところもあります。 他には、競合サイトの情報を漏らしてくれる代理店とは仲良くしたいと思います。 ＞何か参考サイト・参考媒体資料などありますでしょうか？ 質問者様が普段利用しているメジャーサイトには「媒体資料」をwebから確認できるものが多数あると思いますので、そちらの確認から始めましょう。 ＞恋愛診断サイトを掲載する媒体 「サイトの利用者層が恋愛診断に興味を持ちやすい層とかぶっている媒体を選定」というのは誰でも思いつくつまらない提案になりますので避けて下さい。 ただ、今まで広告を掲載してこなかった媒体が広告枠の販売を開始する、かつ客層がマッチしている場合はこの限りではありません。 「新しく広告枠作ってもらっちゃいました」という言葉は魅力的です。
営業の為という時点で ちゃんとしている人は教えません。 だって先方に迷惑かけるでしょう。 相手の立場で考えればわかりますよね 自分の足で探すか紹介して貰えるくらい 信用を作って下さい。
配達業者に依頼してお金さえ払えば可能ですよ 業者名は新聞会社か折り込み業者に聞けば紹介してくれるでしょうし 印刷業者にそのまま依頼する手もある(手数料かかるけど) 尚、配達数はその業者に聞けばわかります。 人口でもないし世帯数というわけでもないしといって 新聞購読者数でもない(これはおかしいのですが、、) 一枚３円前後×枚数＋αかな つまりかなりのお金が必要 県内全域に出している求人広告等の一枠購入した方が 狭いですがかなり安く付くよ
そのサービスや商品が売れるように行動すれば、それがマーケティングになります。 その手段がいかに効率的で安く済むか、というところに知恵を使うことが、マーケティングのいろいろな技術や知識・知恵なのです。 ウエディングドレスのカタログを一人暮らしの男性に配っても捨てられる可能性が高いですし、駄菓子のPRを主婦にむけて女性誌などに載せても興味を持ってくれないでしょう。
クオカードを１０００円で販売する 加盟店で１０００円相当のクオカードを使うと 加盟店には１０００円では無く９５０円支払いされる これで５％租利益が得られます ただのそれだけです
ビジネス関係のセミナー主催者として活用していますが、セミナーズだけで17名の有料の参加者を集める事ができました。おそらくセミナー好きの人たちのリストではここが一番だと思いますので、セミナーのテーマを外さなければかなり使えますよ。 きちんと広告費を払えばもっと集まるのではないかと思いますけど。 セミナーズはセミナー代金のクレジットカードの決済や振込による決済までやってくれるため、セミナーの受付でいちいちお金の決済をしなくて済みます。 主催者としてはかなり助かります。
とりあえず、公開されている情報を見てみましょう。 Yahoo!は日本語なので、分かりやすいと思います。 Yahoo! JAPAN - IR関連情報 http://ir.yahoo.co.jp/ 「2009年度第3四半期決算説明会資料」というものを見れば、おおまかな売上と収益が分かります。 広告が一番多いわけですが、Yahoo!ショッピング（これは楽天の競合）などの売上や、ヤフオクおよびそれに関連した個人向けの売上なども結構あることが分かります。 Googleについて知りたければこちら。 Google Investor Relations http://investor.google.com/
株式会社テクスファームとの契約内容詳細はわかりませんが、すでに東京以外の４６道府県での発行元は存在するようです。 このブランドを冠することで、他のフリーペーパーとの差別化ができ、また特定の女性読者層に集中して広告を打て、クチコミ効果も期待できる、などの理由もあるのでしょう。 TEXFARM INC - 事業内容 http://www.texfarm.com/activities.html
http://enq-maker.com/members/createQuestion ちょっとわかりにくいですが、 置き換えれば一般的なアンケートの形式になると思います。
＞「一日○○人が通りますので、月間で○○人の視認が予測できます」といったぐらいのプレゼンしか思いつきません 普通は書かれた程度の内容しか企画書には掲載されていません。 これに付け加えるとすれば、実際の計測データしかありません。 ある時間帯の年齢層、男女をチェックし、 さらに、その看板を確かに見たかどうかの認知度調査です。
年収が数千万円とかいう業種や地位の方は、そういう付き合いの場もあり、単なる貯金では１千万（＋利息）しか保証されないので（ペイオフ）、個人的な付き合いから投資資金を託すものなのです。 表立ったプランで多くの人や企業年金を募って透明性のあるお金を動かすより、ごく限られた人数で特定の企業・部門を狙った投資をしてハイリターンを狙うプライベートファンドのほうが、運用側も動きやすく投資側もハイリターンを狙える、という勝ち組の論理というのがあるのです。
　コンビニエンスストアの仕入れ ＜直接出版業者が持ち込む＞　地元フリーペーパー類　伝票に検収印は押すが棚出し・返品も業者任せ ＜専門の取次ぎ業者から＞　本・新聞はほとんどこの扱い。 ＜雑貨類とともに＞　地図類はこの扱い　　専門の取次ぎから季節ものとして仕入れている。　長期間（３ヶ月くらい）置けるもの 本部からの指定で送られることが多い。 　これが通常の流れと思われます。 質問されている方は、どのような規模・納入方法を考えているのでしょうか？？ 　
それは、アフィリエイト広告というもので、よくブログなどのシステムが機能を備えていたりします。 ブログの本文の合間に広告欄が出ていたりするのが、その広告リンクで、契約によってクリック回数とか購入金額に応じた報酬が支払われるようになっています。（ブログの中身・言葉に関連した広告だけを出す、という仕掛けがあったりもします） ですから、広告を出すほうも、すでにあるアフィリエイトのサイトに広告依頼するでしょう。それであれば、コミュニティサイトに連動したブログなどを開設して、アフィリエイト機能を活用したほうが開始費用も安く簡単に始められます。 既存のサイトをお使いの方は、読んでいる途中に急に広告のリンクが紛れ込むのが迷惑で鬱陶しいと思う方もいらっしゃるかと思います。その面でも、現在のサイトはそのままの形式で、連動するブログなどを新設して広告あり・なしで住み分けをしたほうが雰囲気を維持できるかと思います。
なぜ変更したのでしょう？ それは、明治製菓と明治乳業が経営統合したからです。 経営統合に基づき、別々だったロゴも統一する必要性があったわけです。 ようは、チョコレートのイメージだけでなく、牛乳を買う人にも向けた ロゴが必要なわけです。 これは富士フィルムや、大塚製薬と一緒ですね。 富士は会社が大きくなりすぎで、世界に向けてもCIロゴを作らざるを得な くなりました。昭和時代の自分にとっては、アルファべットの「FUJI」の 組み合わせのロゴマークが見れなくなるのは残念です。 大塚製薬もCI導入にともなって、大塚製薬、大塚食品と共にローマ字表記 になってしまいましたね。ちなみに、「花王」もいつの間にか「KAO」に なっていましたね。 企業ロゴというのは、時代時代によって常に変わっていきます。 経営統合や、業績不振を一新するため、イメージを変えたい、海外進出、 などの理由からロゴは変わります。 そして、今までのロゴに慣れ親しんできたものに対しては、違和感が 生まれますが、５年も経たないうちに慣れてくるものらしいです。 個人的には、今回の明治製菓のロゴ変更、富士やドコモ、ユニクなどの ロゴには不満が大きいです。 が、ドラえもんの声が変わっていくように、物事は常に変化していく ものです。特に最近のロゴマークのセンスについていけませんｗ これは年を取った影響かとも思っていますｗ 若い世代からは指示を得るものは、得てして昔の人間から反発をくらう ものが多い気がします。なんとか、時代の流れに置いてけぼりになら ないように、しがみ付くばかりです。
もともと、何かあったときのためにお金を集めておき、参加メンバーの一人になにか急な出費（葬祭など）が要るときに使ってもらおう、というのが「講」でした。 そのように、お金を集めるメンバーを、１人が何人も募ってねずみ算式に会員を増やして集めていくのが、ねずみ講です。○代先の会員にお金を送って、自分がメンバーに入り、下に○代孫の会員まで勧誘していけば、自分に多数のメンバーからの入金がある、というわけです。これは「無限連鎖講の防止に関する法律」によって禁止されています。 ややこしいのは、お金の代わりに物を売っている場合です。これは講のようにお金を出す見返りに商品が渡るので、商取引として正当かもしれないということで、「連鎖販売取引」という名前で区別して考えます。 これは、「特定商取引に関する法律」に従ったものならば問題はありません。とはいえ、形式だけ商品が動いていても、１万円上位会員に払って、１００円相当の物しか渡っていないなら、ネズミ講と同じような仕掛けになります。そのような、対価に見合わない販売をするマルチ商法（連鎖販売取引）は、実質的にはねずみ講であるとして、「無限連鎖講の防止に関する法律」が適用されます。 こういう商売は、お金を儲けたい人がひたすら新しい仕組みを考えては膨大な数の会員からいかに大金を集めるか、という抜け道を考えるものです。自分が被害に遭わないか、他人を巻き込まないか、というのを考えながら、将来の人付き合いも考えた商売をしてくださることを願うのみです。
>通用しますか？ この日本語の意味をどう捉えるかですが、単に商品開発要望としてはアリなんではないでしょうか？ もちろん実現するかしないかは、そこからの話なのでなんとも言えませんけど。
キリンとサントリー 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/economy/business/090713 …
企業イメージの向上が第一に考えられます。 消費者金融は昔は金貸しで、少し前はサラ金と言われ、えげつない取立てで相当な批判を浴びました。 こうした批判をを和らげる目的でこうした文化的な活動を行ったと推察できます。 そして、フジサンケイグループが付いている以上、テレビ、ラジオ、新聞媒体で告知、結果の掲載が行われます。 下のサイトによると「消費者信用残高は1996年の75兆円をピークに2000年にはほぼ10年前の水準の65兆円まで減少」とあります。 １９９６年は第一回が開催された年です。 じり貧になっており、消費者にプロミスを身近に感じてもらうための仕掛けです。 http://www.esri.go.jp/jp/archive/e_dis/e_dis030/ …
販売員が売ってしまうのであれば、販売員の手元にいかないように、チェーンや紐で陳列棚に固定しておくのが確実です。 教育してダメならば、そういう事態にならないような防止策を取るフールプルーフ（人為的ミスが起きても危険を回避できる策）が必要です。 そういう固定してあるものすら外してしまう販売員であれば、意図的な店舗への損害・妨害行為であるので、他の方を雇いなおしたほうがマシです。
まず、Excelに関するご質問ということでよろしいでしょうか。 であれば、名前の列を仮にA列としての回答をいたします。 １）A1セルの条件付き書式を［数式が］［=COUNTIF(A:A,A1)>1］ ２）A1セルにカーソルを合わせ[Ctrl]＋[C] ３）A列を選択し、[編集]→[形式を選択して貼り付け]→[書式(T)]→[OK] でよろしいかと思います。 Excel2007であれば、途中手順が異なると思いますが、応用は難しくないかと思います。 なお、Excelのご質問であれば、こちら↓でされた方が早く良い回答を http://oshiete1.goo.ne.jp/c996.html 得られるかと思います。
同業の経営者でも、他業種の経営者でもありませんが、接骨院の 経営者をよく取材しているものです。 おっしゃる通り、首都圏内での整骨院さんや歯科医さんなどは、 すでに飽和状態になっています。その土地が開発され、爆発的に 人口が伸びる予想が立てられないなら、わざわざその場所で勝負 する必要はないかと思います。 仮に同じ地区で見た目がよくなったとしても、すでに複数の院が ある以上、後は新規客をどれだけ囲うかになってきます。 人口が増える様子がないのであれば、例え院の見栄えが改善されて も大きく患者さんが増える見込みはないように思えます。 質問者様に既存客がいるように、他の院にも既存客がいます。 その他の院の既存客にアピールしてもあまり意味のないことだと 思います。 マンションをやたら作っている、開発の余地あり、という土地柄 であれば、しばらく耐えてみてもいいかも知れません。 後は、どのような営業方法をするかによっても、効果には差が 出てくるでしょう。せっかくホームページをお持ちなら、その ホームページを上手く活用していますか？ 今はインターネットでなんでも調べる時代です。整骨院　腰痛 ○○（最寄の駅）などSEOかけていますか？ 月に一回でも新聞折込してますか？ご自身の足でポストに広告 入れてますか？ご存知かとは思いますが、今の時代待っている だけではお客さんはきません。 仮に、他の院さんも同じように考えており、他の店が引くのを 待っていたとしても、新規参入が常にある業界ですので、青い 芝生を早めに刈ることをオススメします。 その20KM離れた土地柄は分かりませんが、私の知っている皮膚科 の先生は、都内から某県に移転しただけで、売上げが４倍に伸び ました。やはり理由はライバル店がいないこと。後に同業者が きても、既存客で十分潤えること。が上げられます。 皮膚科ですと、赤ちゃん（アトピー、幼児湿疹など）から学生 （ニキビ、体臭など）若い女性（アンチエイジングなど）ご年配 （シミ、シワなど）と、オールラウンドの客層を持てる＆自費の 割合が高いことが、成功例のひとつです。 歯科医さんでも、整骨院さんでも同じ事例を知っています。 特に田舎ですと、移動が車です。車移動でも近ければ近いほど いいそうです。後は、ご年配の方をターゲットにすると、よっぽ どのことがない限り浮気はしないようです。また、紹介もよく してくれるので（ご近所さんや、娘、孫など）ご年配者の患者 さんは特に大切にしているようです。 まだ、芝生が青いうちに刈り取れるだけ刈り取って、しっかりと した施術で信頼を勝ち取れば、新規参入者が出ても喰われる恐れ も軽減されると思います。
http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3976.html 1万円という高額で機能性の高い商品なら、トップ選手使用を促進させることが第一です。 陸上、ウォーキング、ジョギング、ゴルフ、サッカー、野球など競技人口多い種目にターゲットを絞り活動することです。 例えば、プロ種目のあるゴルフ、野球、サッカー層に対し、１，２年の活動、３年目に一般のウォーキング、ジョギング層に浸透する活動です。 ゴルフはプロ選手との契約、トップアマの着用を地域を絞って進める方法があると思います。
安売りせず、顧客層をしぼるべく高級スポーツジムだけで販売するならば、店舗拡大ではなく、取り扱いするジム（拠点）を広げるしか、ブランドの維持はできないでしょう。（コンセプトショップを出すのではなく、海外にも拠点があるような GOLD'S GYM のようなところにおいてもらうほうが現実的です） あとは、それぞれの拠点で購入してくれる方をいかに増やすか、という話です。まずは効果を実感してもらえるように、プロのアスリートに試してもらい、広告に協力してもらえるようなところまで持っていく必要があるでしょう。 または、各ジムでモニターをしてもらって、タダで着用してジムでの運動やクーリングダウンをしてもらうかわりに、感想やコメントを集めたり、クチコミで広めてもらうのです。 基本的に良い物であれば、それだけ高い物でも活用してくれます。良い物であることの証明、より改良するためのアドバイス、のためにも、アスリートやモニターの方々から意見をもらう段階ではないでしょうか。
・卒業旅行で潤う旅行業界です。 ・卒業前に自動車免許取得を目指す人が増えるので自動車教習所です。 ・２月、３月の受験シーズンに向けホテル業界は忙しいです。
単なる留守番電話でいかがでしょうか。 なお、かかってきた回数に比例した課金にすると、いたずら電話や何度もかけてくるもの（機器の不具合を含む）の場合、とんでもない高額になることもあります。 インターネット電話（IP電話）での留守番電話機能や、パソコンでの通話ソフトで留守番電話を実現できないか、などご検討されると良いかと思います。 IP電話 留守番 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=IP%E9%9B% … パソコン 留守番電話 ソフト - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%91 …
届出書類は誰でも閲覧できる物では無いと思いますが、風営法における営業許可台帳は公文書ですから公文書の情報開示請求によって開示はしてもらえるようです。
特にありませんし、ご質問の表現からだと定義がわかりにくい、という点のほうが問題だと思います（子持ち世帯、２世代同居世帯、という意味なのかと思いますが曖昧です） もともと、Ｆ３のような表現は、性別と年齢層によって嗜好が違うことが多いので、良く使う分類として略称をつけているだけのものです（Ｆ＝女性、３＝年齢層の第３グループ50歳以上）。 そういう内輪だけで通じる言葉（符丁）が、なんだか業界の人っぽくてかっこよくない？、という気取った感じでプロモーションしたい人たちが、流用させてもらっていくうちに、カタカナ語たっぷり符丁たっぷりのプレゼンテーションでマーケティングするのが普通に見えているだけです。
↓ここにないですか http://adage.com/datacenter/ それぞれの国のLycosやAltavistaで、それぞれの言語で検索すると早いですよ。 ●Lycos http://www.lycos.com/ http://www.lycos.fr/ http://www.lycos.es/ http://www.lycos.co.uk/ http://www.lycos.co.kr/ ●Altavista http://www.altavista.com/ http://fr.altavista.com/ http://es.altavista.com/ http://uk.altavista.com/ http://kr.altavista.com/
どちらかというと、三味線や琴と同様に、「裕福な方がたしなみとして身に付けるもの」という存在であるため、歌舞伎や能ほどに限られた世界で伝承されるわけでもなく、現代文化のように大衆性があるものでもない、というのが難しいところなのです。 つまり、単独では改めて足を運ぼうという人が少ない（若い人はよくわからないため、時間に余裕がある人は元々興味をもっているため）と思われます。 若者の興味があるようなネタを吟ずることで存在を広報している方もいらっしゃるように、なにか一度見てもらって興味を持ってもらえる形でパフォーマンスする必要があるのでしょう。 最近の経済状況では、習い事としてはなかなか財布の紐が堅くて難しいかと思います。一方で、単独ライブをしても人は来ないでしょうから、ライブハウスで他のパフォーマンスとの合間に演じたり、コラボレーションを試みるなどの努力が必要かと思います。 場所としては、ライブハウスやお祭り、公民館や学校での芸術鑑賞、という形が無難かと思います。
有りますね（＾－＾） ただこれ問題だと思います≪冗談と取れば問題有りませんが≫ と言うのは、法律でまだ保障されていないと思います 法律でどこかの国≪まだどこの国にも属していませんが≫で、登記出来れば良いのですが、それさえもまだ保障されていません よって、詐欺とはいきませんが、それに近い物でしょう、≪冗談で買うなら良いですが投資の目的ではしない事です≫ せめて誰でも行けるようになってからならともかく、今の段階では、最悪サギになるかもしれませんね（＾－＾）
ボーナスのかわりに、毎月トップ賞（できれば金銀銅のトップ３）を出せばよいのではないでしょうか。 絶対金額・人数では店の立地にもよりますから、客単価賞・客回転数賞・客満足度賞、のような、経営に貢献してくれた人・店をちゃんと評価してもらえる、というのがモチベーションにつながると思います。 毎月単位というのが重要で、スタッフが比較的入れ替わりやすいとしても、自分が担当した月が即評価されるというのはバイトさんの定着率の向上にもスタッフの質向上にもなります。 （前月比での成績アップ賞はやめたほうが良いでしょう。悪い月があることを容認することになり、成績が悪かった店が評価されることが起きてしまいますので）
3人分を1000円で買えてお徳ですよ～。 ただそれだけです。
http://tanakasp.blog.ocn.ne.jp/dokuritsu/2009/09 … http://33asahi.com/tokushu/200912.html http://aromablack5310.blog77.fc2.com/?mode=m&no= … ついこの間のテレビで見ましたが、3番目のサイトにあるように、 「たい焼きの店舗が全国的に増えている。ブームの背景には不況の影響もありそうだ」です。 冬の定番であり、開業資金が安く、調理方法も短期間でで習得できるので店が増えているのだと思います。 繁忙期、閑散期の波というより、かき入れ時ではないでしょうか。 感謝セールとかやって質問者さんのお店のたい焼きに目が向く商売にしなければいけないのではないでしょうか。
それが現実にあったことかはわかりませんが、どのチャンネルにしても同じような番組しかやってなければ「つまらない」と思うのは当たり前でしょう。 ですから、教訓は「他人と同じものを見せていては広告にならない」というだけではないでしょうか。真似されるものでは他社に埋もれ、いくら斬新なものでも長く続けていれば飽きられる。 まさに、今の日本のテレビ（クイズ・バラエティーの乱発）と、タイトルだけ同じで内容が徐々にてこ入れされて本来の形がなくなるバラエティー番組と同じ構図です。（今ならば、日本のテレビの現状を引用したほうが楽でしょう） 消費者に見てもらえるものをつくる、というのはプロとして必要なことです。教訓とすべきなのは、むしろ、他人と同じことをしたりマンネリ化によって刺激が無くなる、という、ごく当たり前で重要な点なのです。 クイズ番組 バラエティー テレビ 嗜好 OR ニーズ OR 調査 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%AF …
こんにちは。私は佐川急便をよく使います。運賃が安いことと色々と融通が利きます。例えば海外旅行大型スーツケースを青森から成田の往復を一個片道７３５円で運んでくれたりします。ただ、荷物の扱いは粗末です。とどかなくて配達営業所のすみに置き忘れていたとか、メール便が紛失したこととかあります。 ヤマトはいいですが如何せん単価が・・・佐川の二倍の時もあります。
普通はエンドユーザーに商品売っている業者の方でしょうね でも大まかに言うと在庫品を売るわけですから売るという 行為があれば全業種当てはまるかもね
近くで成人式や七五三の撮影をしている写真館に１日貸し切りと撮影をお願いして、マネキンや衣裳を持ち込めば十分でしょう。 近所で評判の写真館なら、技術＆機材＆カメラマンは一気に調達できますし、あとは通常の１日の稼ぎ以上の依頼料を渡せば相手も乗り気になるでしょう。 そこまでこだわらないなら、どこか白い部屋に白い布を床の角を隠すようにカーブを持たせて天井からカメラマンの足下まで弓状に張って、電気スタンドを複数の方向からあてまくって撮影すれば十分です。 （むしろ一番大変なのは、マネキンの準備と、コーディネイト、ポージングと思われます）
楽器をやっていたものです。 「音の問題」も大きな問題ですが、もうひとつタッチの問題もあります。 ピアノなら鍵盤の押しこみの重さ、返りの速さ、弦楽器なら弦を押さえる感覚、ドラムならステッィクで叩いたときの感覚、など通常の楽器のままで音を抑えてしまうと、この感覚に変化が生じることがよくあります。 つまり「音は出したくないけど、楽器の感触はそのままほしい」という層がいるわけです。 ちなみに私の知っている金持ちは、この問題を解決するために防音室を作りました。普通の人とはそんな金も場所もありませんよね。
飲み会で出会ったということは、偶然に居合わせたという感じですか？ とりあえずその方と話をしたという前提ですよね？ まず時候の挨拶があって、「この間はありがとうございました」みたいなことから始まって、「お話に感銘を受けました」とか「非常に参考になりました」とか「お人柄、仕事ぶりに魅力を感じました」とか・・そういうことを入れながら、「あの時は時間もなかったので、今度は私の仕事の話を是非聞いてください」みたいなことでいいのでは？ もちろん肉付けはもっと必要です。
もともと相手にしている客層が違うんでしょう。 それをウザイと感じる方は百貨店向きではないということです。 百貨店の接客が理解できていない店員が多いのも事実ですしょうが、売れていない理由は専門店へのアクセスが容易になって、百貨店の必要性が薄れてきたことによるものではないでしょうか。
こんにちは >このリストから、顧客に一番古い購入日を出したいのですが 　んん～、望んでおられることがイマイチ理解できていないのですが．． 　データベース関数DMINで画像のようなことは出来ます。
おそらくですが、業界地図等は業界団体が発表しているレポートであったり、○○研究所・○○総研というところに有償で依頼をして作成しているものではないかと思います。 上記のような団体のサイトや刊行物をあたってみてはいかがでしょう？
PRADAは単なる小売業ではなく、社内に製造部門を持ち、小売部門の販売状況に応じて製造を行なうことで、機会損失と不良在庫を減少させて収益性を確保する、製造小売という業態です。 この製造小売が新規分野に進出する場合に、製造をどうするのかを考えなければなりません。 とは言え、PRADAというブランドを引っさげて進出するとしたら、他社製品を仕入れてPRADAブランドで販売するわけには行きませんから、製造を外部に委託するにしても、少なくともランプのデザインぐらいはPRADA社で行わなければPRADAブランドで販売できません。 従って、ランプのデザインと設計のノウハウの獲得、製造委託先の確保、材料の調達先の確保、の３つが必要になります。 ということは、参入障壁は単なる小売業にとっては低くても、製造小売業であるPRADAにとっては高い、ということになります。 とすると、売り手は誰になりますか？ 買手はPRADAのランプを欲しがる人たち、ということはそれなりの収入のある人かもしれませんし、「いつかはこんな生活をしたい、そのためのシンボルとして買おう」と考える低所得者かもしれませんね。 代替品は「PRADAのランプ」をどう捉えるかによって変ってきます。 つまり、照明器具と考えるのかインテリアと考えるのか、です。 インテリアと考えた場合には、陶器の人形が代替品になるかもしれません。 照明器具と捉えた場合にはLEDは代替品になるかもしれません。 LEDに関しては、ランプの部品と考えることもできます。 この場合は、設計の自由度を増し、PRADAのランプの付加価値を高める素材かもしれませんし、競合起業の付加価値を高めて競争を激化させる素材かもしれません。 こういったことを加味してまとめてみてはいかがですか。
その土地の管理者に相談です。 所場代もその管理者と交渉です。 断られる可能性も高いでしょう。 まぁー路上はまず無理でしょうね
マーケティングを非常に単純に言えば、“商品やサービスを市場に出し、そして売れ続けるためにはどうしたらいいか”ということを考えることです。 街中の事例を自分なりに研究するのもひとつの手です。 一番最近の例でいえば、東京の銀座に「アバクロ」が開店しましたが、詳細は一切非公開、商品の値段も中に入るまで分からない、マスコミは一切シャットアウト・・という方法をとりましたが、こういう開店手法はどうなの？みたいな興味を持つところから始まります。 お菓子に興味があるということならば、最近やたらと増えている「コラボ菓子」について調べるのもいいでしょう。 基礎は本からで、実践は目で見て確かめて・・・ 「ジェット☆ダイスケ」というネットブロガーの方がいますが、こういう視点での分析も面白いですね。
国立国会図書館に、2009年1月から所蔵されています。 書誌情報 和雑誌新聞 - 日経消費ウオッチャー http://opac.ndl.go.jp/recordid/000009948158/jpn 蔵書検索サイトから、「一般資料の検索（拡張）／申込み」で興味ある書籍・雑誌にチェックをいれて検索してみてはいかがでしょうか。 NDL-OPAC 国立国会図書館 蔵書検索・申込システム http://opac.ndl.go.jp/
たぶん、モデルさんは１０万円も出せば、事務所所属の方でも、かなりの候補から選べると思います。（１０万のギャラなら、１日で半月～１ヶ月分のお給料になるお仕事ですから） 問題はむしろ、撮影費用とスタッフのほうでしょう。これは素人さんではなんともならないので、費用が削りにくいのです。 撮影スタジオで影ができないような背景スクリーンと照明をセットして、プロのカメラマンさんにいくつかのパターンを撮影いただくとともに、そのためのヘアメイク・フェイスメイクをしてくださるスタッフも必要です。 つまり、スタッフだけで４人（４役）は必要で、機材も必要なのです。おそらく、これら裏方さん全体で、モデルさんの日当以上かかるでしょう。（１日拘束で、２万円×４人に抑えられても、機材などの費用加えると１０万円では収まらない） うまく趣味でいろいろやっておられる方に頼んだり、写真館の方にお願いしたり、モデルさんも近所で評判の人にお願いしたり、と人脈を活用するしか費用削減はできないかと思います。そうでなければ、思い切ってプロに頼んだほうが、格段に確実なレベルのものが得られます。
30代の男性です。 柄のあるものは、細かさなどにもよりますが、なんとなくのイメージで。 3→4→1→2 ストッキングなしが一番好きです。 ベタな網タイツなら結構好きですが、女性から見ると狙いすぎなんですかね…？
GRPとはグロスレイティングポイントですから、流したCMの番組視聴率の総和ということになります。日本ではビデオリサーチの視聴率調査の数字が基本になっています。 例としては、世帯視聴率5％の番組に10本CMを流せば50GRPということです。同じく10％の番組なら100GRPになります。 これらは通常15秒CMで使われます。 30秒CMの場合、＜30GRP＞などといって＜15GRP＞と区別する方が正しい認識だと思います。 但し、業界（宣伝部や広告代理店）では便宜的に30秒CMを15秒2本分と考えて、＜15GRP＞として、計算することが多いと思います。 GRPについては下記にコンパクトにまとまっています。 http://blog.fideli.com/feelin/archive/1/0 なお、GRPはあくまでもその視聴エリア個々の数字ですから、関東のGRPが1000％で関西のGRPが900％だったとしたら、合計1,900などという人が時々いますが、この足し算は全く意味がありませんのでご注意ください。 なお、GRPはバイイング時は過去のデータを使いますので、実施後の数字とは異なることになります。 実際の獲得GRPのことをアクチャルなどと言ってます。 下記にまとまってます。 http://blog.fideli.com/feelin/archive/13/0 参照ブログは下記です。 参考URL：http://blog.fideli.com/feelin/
日本語新聞に広告を出すか、日本人が買い物にくる食料品店などに貼り紙をしたり、フリーペーパーを置けば十分だと思います。 どうせ日本語のものは日本人しか読まないのですから、現地言語で現地メディアに任せる必要はありません。 日本人会を含めて、日本人どうしで情報交換するコミュニティーも多くありますから、そういうところで口コミで伝えても十分すぐに広まるでしょう。
分析をするポイントは曜日や特定日で売上げが変化するかをグラフにすることで分析出来ます。 数年分を単に曜日毎の売上げで単純に合計して仕舞うと特定日との重なりなどが分らなくなります。 月毎に曜日別の集計を行って数年分を表示させて見ると特徴が見えてくると思います。 曜日毎の集計は日付の隣に日付が入ったセルをWeekday関数で参照する 様にしてピポッドテーブルで集計すれば簡単に集計出来ます。 次に特定日ですが、日別に一度グラフか描いて見て売上げの突出した 日の法則を見つけます。 見つかった法則をより分り易くする様なデータ（全体に対する売上げ比率）など・・・ 思いつくままに書くとこんな感じです。 多分上司に報告するのでしょうからある程度サンプルを作って相談した方が余分労力を使わず済みます。 ともすると上司の趣味の世界に振回されることもあります。
販売所（配達所）で買えます マンションなど集合住宅ならゴミとは別に古紙の集積所があるから管理人に言って貰えばいい
No.3の回答者です。 > 案を教示頂けないでしょうか。 とのことですが、「初心者向け」ということでも、 話を聞く方が学生なのか、社会人なのか、さらにシステム会社など、 ある程度予備知識があるかないかで若干変わってくると思います。 学生向けであれば、 ・CRMとは（改めておさらい） ・身近な所に見るCRMシステム（ポイントカード、マックのクーポン） ・CRMシステムの分類（4～5種類） 　└種類ごとの導入事例（各種類づつ） 社会人（予備知識あり）向けであれば、 ・CRMシステムの歴史・背景 ・CRMシステムの分類（4～5種類） 　└種類ごとの導入事例（各種類づつ） ・CRMシステムの国内主要ベンダー とかが妥当ではないでしょうか。 社会人でも広告会社の営業とかが話を聞くのであれば両者の中間ぐらい で作ればいいのではないでしょうか。 分類については http://blogs.itmedia.co.jp/knowledge/2009/07/crm … が詳しいです。導入事例については上記の分類ごとに主要ベンダーを調べて、それぞれの企業のHPに導入事例が載っているかと思います。 質問からかなり時間がたっているようですが、 課題の提出期限とかは大丈夫ですか？ とにかく頑張って見てください。 参考URL：http://blogs.itmedia.co.jp/knowledge/2009/07/crm …
マーケティングで広告宣伝に使う媒体（メディア）について、 Multimedia 2.0 構想では、以下の３つに分類しています。 その分類に従えば、アーンドメディアとは、SNSやブログのようなソーシャルサイトのことです。 「Paid Media」（買うメディア）＝広告 「Owned Media」（所有するメディア）＝自社サイト 「Earned Media」（得るメディア）＝信用や評判を得るメディア、SNSやブログのようなソーシャルサイト 参考URL：http://www.sendenkaigi.com/headline/webweb3_2.html
こんにちは。 メーカーサイドで一端値下げしてしまうと、元に戻せなくなるんです。 元の値段に戻すだけなのに、「値上げだ」と感情で判断されることは恐いですね。 基準となる価格は触らないで、内容量で調整する方がやりやすい場合が多いのではないでしょうか。 小売店側が価格を「セール」と称して下げるのとは、ちょっと性質が違うんですよね。
No.1です。 お礼ありがとうございました。 一応、本の写真を添付しておきいますね
医療機関向けに総合卸をしており、その一品目としてソリューションウォーターを約２年間販売しています。ある展示会で加湿器を使ってデモをしていたところを通りかかり、取り扱っています。 ２年間の実績からしますと、販路が限られていることもありますが、特別養護老人ホーム・老人保健施設・中小病院（とくに療養型病床群・・・老人病院）に売れた実績があります。 昨年度のノロウィルスが大量発生した時期には、ノロにはアルコールが効かないこともあり、次亜塩素酸ナトリウムを基にしたソリューションウォーターの効果の評価があり、採用につながったかと思います。 わたしの経験では、ソリューションウォーターは次亜ほど塩素臭さがなく、希釈して使用できるので、加湿器（もちろん樹脂が侵されないものを採用した）を使って空間をクリーンにできることをアピールすることが、販売につながるのではないかと思います。 ただ、最近は同様の商品がいくつも発売されていますので、それらを比較して また、お客様は次亜の安全性を気にされる方が多いかと思いますが、次亜は食品安全衛生法に適合した薬剤で、厨房ではよくつかわれる薬剤（ハイターや、哺乳瓶消毒のミルトンも次亜）ですので、そのあたりと、次亜をのｐＨを調整して安全な帯域に調整してあり安全性が高いことをＰＲすべきかと思います。 いずれにせよ、貴殿のご商売がうまくいくことを祈念しております。 がんばってください！
田園都市線(東急)のあざみ野駅、青葉台駅、たまプラザ駅周辺(横浜市青葉区)の 住宅街の多くは戸建ての分譲地として開発し分譲されています。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [物件情報/東急電鉄] http://www.109sumai.com/type_kodate/ http://www.109sumai.com/type_place/ http://www.109sumai.com/type_a-la-ie/
これは「イベントスタディ」といいます。 M&Aや増資発表などのイベントが発表された後にどのように株価に 影響を与えたかを調査したものです。 例えば、M&Aでは、 http://www.dbj.jp/reportshift/report/economy/pdf … などがありますが、YahooやGoogleでイベントスタディで検索すればいろいろ出てくる事と思います。
>ガソリンスタンドやファーストフード店などで新店舗オープンやイベントの際旗振りをする人がいますが、 >私はあれを見るとむしろ煩わしい想像から、入りたくなくなります。 新店舗オープンなどは告知（知ってもらう）することが目的です、相談者のmako-renさん自身も旗振りで新店舗オープンに気づいたわけです。 道や運転経験などにもよりますが、ふだん車を運転しているときあまり回りの店舗には気がつきません、 バイクが併走しているとか、車の安全に気を取られて見過ごすこともあります。 気がついてくれれば良いのです、そこにガソリンスタンドがあると分かればいずれは立ち寄ることもあります。 直接的なその日の入店客数だけでなく、店舗を知ってもらう事が目的の場合もあります。
・議題は１文だけ？列挙する？ 赤の他人が見た感じ１文にきれいにまとめて欲しいと思いますよ。 「各部署がそれぞれ意見できる議題」なら１文は無理ですね。列挙ですね。 ・ぶっちゃけ、ここで聞くより会社の前例見たほうがいいですよ。 会社ごとの、ものの言い方や進め方の個性はかなり差が有りますので、どんな大ベテランの意見でも、おたくの会社じゃ外れる可能性大ですよ。 前例と、最近出た話題や構想等を漁るべきです。 出る人が１０人程度で誰が出るか確定なら、聞き回ったり資料を漁る対象も絞り切れるでしょう。 ・所詮議題は当初の予定、きれいにキメても誰も注目しません。無難に骨子を書けばいいです。 むしろ無暗に内容に言及されると邪魔。
質問者さんが悪いわけではありません。 こんな事は時間が解決してくれますが、先輩を立てて働けば大丈夫だと思います。 店長とは距離を保つことも大事だと思います。
一件って一枚ですよね。一件でも100枚とかならそれなりの額になりますし。 基本的に、送信は電話の通話料と同じと考えてください。送信している間は電話回線を使っています。ですから、送信時間が長いか短いかで変わりますし、FAXを繋いでいる電話の料金体系でも違います。 また、FAXの機種により送信用紙を一度全部読み込んでから送るのか読みながら送るのか（家庭用とか古いタイプの事務用の機種）でも違います。また、相手のFAXが受信しながらリアルタイムで印字するのか、一度メモリーの貯めてから印字するのかでもスピードが変わります。 相手が遅ければ、こっちが早くても電話回線を切れませんから。 まあ、普通に一枚送るなら、数十秒でしょう。とすると、普通は電話は1分いくらという計算ですから電話の最小通話料で済みます。 まあ、10円以下で済むと思いますよ。電話が定額化されていれば1枚でも数百枚でも同じですが。 ですから、機種、相手先、電話回線の契約により大きく変わります。
商品を見なくては、必ず売れるかは分かりません。 価格のレベルが、一桁違います。 その分、「日本製」でどのくらい優位性が出せるかです。 売り方・輸出方法によって、様々な要件があります。 化粧品の場合は、薬事法を含め、色々な法律があります。 特に、中国（中華人民共和国）の薬事は、他の国に比べて非常に厄介です。 その点についても、検討することをお勧めします。 事情が分かる中国の代理店を探し、面倒な処理を委託した方がいいです。 ネットプライス（日本）に打診する方法もあります。 http://kigyoka.com/kigyoka/public/news/news.jsp? …
人間の記憶や感覚というのはあいまいなもので、だからこそ、金銭的には理屈に合わないものも購入してしまうという、非合理的な行動をします。 これは流行の品でもそうですし、株や為替、原油・穀物相場の世界でもそうです。後で考えるとなんでこんなものを買ったんだろう、とか、昔はもっと安かったのになんでこんな高値で買ったんだろう、ということにその場では気づかないのです。 弁当も、その場で隣同士にならんでいれば、重さを実感したり量を見た目で確認して小遣い・食費と相談して選ぶでしょう。しかし、店が違ったり、もう前の年の弁当では比較は記憶でしかなく、結局は手持ちのお金で買えるものを買ってしまうものです。（１万円の旅費をかけて１００円安い弁当を買いに行くわけでもありませんし）
＞この商品の良さは日本人よりアメリカ人受けすると思い この根拠はどこからくるものでしょうか？ しかも、アメリカ人受け＝米軍基地で試飲というのもちょっと強引です。 ちなみに、在日陸軍米軍基地の管理・運営は、在日アメリカ陸軍司令部（キャンプ座間）ですから、まずここにお伺いを立てる必要があります。 かなりハードルは高いと思います。 むしろ、米軍基地がある自治体のお祭りに出店して、お客に試飲してもらったほうがいいと思います。
ゼクシーに電話をしてお尋ねになると、最も簡単で最も正確で最も短時間でわかります。
「書籍 ランキング 年」や「書籍 ランキング 月」と検索されると、過去のランキングまで閲覧できるサイトがあるかと思います。 bk1書籍 年間売上ランキング - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=&q=+site … 年間本ランキング特集『2008年間“本”ランキング大発表！』-ORICON STYLE ミュージック http://www.oricon.co.jp/music/special/081215_01. …
セール時期というのは基本的に社外秘です。 都心のファッションビルやブランドのバーゲン時期は各社を出し抜こうと早い時期から裏で駆け引きが始まっています。 バーゲン期間が決まっても、対外発表があるまでは口外禁止というのが普通です。
はじめまして、あるメーカーに勤める者です。 私が実際に経験したケースなのですが、1993か4年頃に所属する部門長が、「お客様の声を電子化したい」との要請から始まりました。した。 何より発行者にとって使い易いに配慮したつもりですが、１年程で提出枚数が10倍になりました。 それまでも手書き&メール（社内メール）でしたが、情報受信者に対応にバラツキ（トボけて逃げてしまう）が目立ちました。 このため、主に営業ですがダーツの矢が突き刺さる様（当該部門長経由にデート印をフローさせた）な、情報をトークン化（エビデンス：DB化されている）する程度つもりでしかありませんでした。 内容的にも苦情ばかりではなく、購入したい旨の連絡が入りはじめ、営業の「お客様の声」＝ネガティブな印象が払拭された様に記憶します。 その後、私のを離れてIIS化や全社化が計られましたが、５年程経過した時点において開発や生産が、次期生産商品の拠り所にしていることを知り、感慨深い思いをしました。 現在では10名程の統括部門で、無くてはならない基幹システム（背骨）になりました。 我々がなぜ給与をいただける（お客様に）のかを考えれば、いづれ遠からず同じ現象に出会うのではないでしょうか。 取るに足らない情報はありません、大福帳を参考されると良いのではないでしょうか。 日本には既に江戸時代にドリルダウンマイニングが活用されていました。。 案ずるより生むが安し、是非導入を検討ください。 表現が少しよくありませんが、ガベージコレクションこそ究極の科学的手法なのではないでしょうか。
調査範囲や回答者の信頼性にもよります。 次の日本通信販売協会のデータは、比較的調査範囲やサンプル数をはっきり明示している点で、データの出所（参加企業）などがはっきりしています。 売上高調査（統計） - 日本通信販売協会 http://www.jadma.org/data/index.html このようにしっかり書かれている統計であれば、 日本通信販売協会会員社の売上高は2兆9,000億円 通信販売業界全体の売上高は、推計で4兆1,400億円 と、調査範囲が変われば総計もかわることがよくわかります。これは単にサンプル数が増えたから金額が大きくなる、というわけでもなく、大きな金額を扱う会社が入る統計か否か、というのもあります。 （この場合では、日本経済新聞のデータの出所を確認する必要がある、ということです）
札幌に株式会社エトピリカという会社があります。 モバイルサイトやメール配信システムなどのＣＭＳの開発から運用まで手がけていて、保守もきちんとやってくれるので安心です。弊社では携帯のWEBサイトの依頼があった場合は、エトピリカへ相談しておりして価格もASPなので非常に安いです。 FLASHサイトの提供については、e-Bridgeが要望にマッチできると思います。地域によっては代理店を通さないといけないケースがあるので、直接問い合わせしてみると良いと思います。 http://www.etupirka.co.jp 参考URL：http://www.etupirka.co.jp
例えば、肉まん、あんまん、ピザまん、豚まん、カレーまんの5種類を販売していたお店が、豚とカレーをやめ、3種類に絞り込むと仮定した場合、 ３０個ずつ均等に１５０個を販売していたのが、５０個ずつ１５０個販売になれば、販売継続の３種類は各６６％増になります。 そうなると交渉により、具材の肉、あん、ピザを仕入先から安く購入することができます。 また、店頭の在庫スペースが確実に削減されます。 車種が多いと名前がなかなか浸透せず、それが悩みの種です。その点、カタログも新製品は不要でＣＭなど宣伝費も不要になります。 また、プリウスに販売が集中している中、売れる車種に絞ると工場生産の効率がぐんと上がります。 多品種少量生産に比べ、少品種大量生産は効率が良いのです。
社員でなく会員となると客としての女性ですね。食品系、化粧品系、サプリメント系、ダイエット食品などが多いと思われます。
・店内棚置型POP（宣伝用材） 法的ないし行政名称があるとは思えませんが、 分かりやすく説明すれば、この言い方をするのではないでしょうか。
デザイン内容についての質問のようですが、 写真画像を大きく使った内容の方が評判は良いです。 旗のサイズ（幅）は大きく出来ます。 また、下記サイトでいろんなデザイン、書体、色の使い方があることが 分かります。 http://images.google.co.jp/images?gbv=2&hl=ja&q= …
日記は付けませんが、手帳は使います。 まあ、スケジュール管理が主でそれ以外をあまり書きませんから、携帯やPCのスケジュール帳とかでも良いかもしれませんが、いつもチャレンジしては挫折します。結局見ないんです。入力も面倒になってくるし。 手帳だとその場ですぐに書き込めて、手直しも簡単。スケジュールの移動も横線で消して新しい日に書いておくと、「最初はこの日だったのがこっちに変更になった」とかの履歴が分かるし、ちょっとしたメモも簡単に掛けます。場合によると絵や図も簡単に書けるし。 仕事だと未だに字で書く人は多いと思いますよ。まあ、日記はどうだか分かりませんけどね。
http://www.crs.or.jp/pdf/sports09.pdf 中央調査社の上記調査（PDF）で、概要が分かります。 有料で詳細な集計データが購入できるみたいです。
“押し売り”ですね。 >『査定額が気に入らない』 >上の責任者にふってしまおうと思っていますが、 「私の権限ではここまでですので上の者に変わります」で良いと思います、 通常の場合でも値引き交渉など、ある範囲を超えれば担当ではなく店長判断とかになるはずです。 「防犯カメラ作動中」「警察官立寄所」とかのプレートやシールもあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kanbanshop/vhb … http://www.rakuten.co.jp/brico/431087/707341/635 … ダミーカメラもあります。 http://www.arucom.ne.jp/shop/cate0302.html
割引券、あるいはグッズ引換券などを配って、次回来園時に回収する。
ダイレクトメール業者＆名簿屋というのが存在してます http://meibohanbai.ocnk.net/
SEO対策をしなくてもトップになるようなキーワードを選べば良いのです。たとえばcobachicobachiをキーワードにすれば、私がこれを書いている時点でヒットするサイトが一つもありませんから、これをキーワードにすれば間違いなく１位にヒットします。 ホームページは、１位にヒットすることと、伝えたい内容が間違いなく表示されることを確認するために、数日前に用意しておけばよいと思います。
No.3 の補足です。 今回の場合、買い取りですから、古物商の当然の手続きとして相手の身分確認をします（盗品確認などのため） ですから、身分証明を出してもらえないなら、そもそも買い取りもできないのです。それを活用するのですね。 買い取りは店が金を出す側なのですから、客に買ってもらう店とは違い、立場が逆転している取引なのです。それを「客だから、売るときも買うときも神様扱いしろ！」と勘違いする人間がいたら、別の店が買い取りしておりますので、そちらへどうぞ、とやんわり押し返してしまえば良いのです。 なお、普通の客商売でも、電話を受けたときでも、相手のご連絡先を伺って折り返しお返事する、というのは当たり前のことです。それができない（連絡先を言えない）ような人間は、まっとうな取引をする自信がない、なにか裏がある人間ということですから、相手にしてはいけません。
まあ、３０代前半で１千万の年収ということは、なかなか羽振りのよい業種を本業にされているとともに、それなりの人脈をもっておられる、というのは事実でしょう。 タクシーで帰宅しても懐は痛まず、クレジットカードなのでＡＴＭから現金をおろさなくても済む、というのも生活スタイルではありえます。 副業は、本業での就業規則によりますが、まず禁止されているでしょう。これが理由で解雇された場合、完全な自営業になるとともに、クレジットカードを含めた審査（新しくカードを作る、住宅ローンを組むなど）は難しくなります。 本業もそれだけの年収の業種になると景気の浮き沈みが激しかったり、リストラなどが頻繁になってくるかもしれませんが、自営業ほどのバクチではありません（退職金や健康保険が準備され、年金が国民年金ではなく比較的健全な厚生年金であるなど）。 最後に、おつきあいは色々な方とあっても構いませんが、結婚までにじっくり相手を知ることができないと不幸なものです。結婚詐欺は、たいてい結婚で財産を共有することを前提に、先に金をせびるものですから、リッチなのにそういう金を求めてくるようなそぶりがあったら、即座に切りましょう。
現地生産品を現地で販売するメリットは、「為替レートに影響されないで現地運用をできる」という点です。 つまり、現地で稼いだ分で現地で原料を買い、現地で売っては稼ぎ返す、という流れに一切両替を入れないことで、為替レートがいくら変動しても安定した金の流れを維持できるのです。そして、できるだけ国の間での金のやりとりを減らし、為替損益を極小化したいわけです。 （海外との連結会計ができますから、海外の資産はわざわざ日本へまとめて移さずとも、各期の連結決算として計上可能なのですね） トヨタは、当然こういうリスク回避を取っていると思っていたのですが、部品の現地生産ができておらず、そのために為替差損を大きく被ったようですね…。
http://www.bizchina.jp/modules/nweek/index.php?i … 「中国では午前8時に出勤し、昼2時間休憩して、午後6時に退勤という「朝八晩六」の勤務時間となっている。」 http://huaihua.blog5.fc2.com/blog-entry-28.html 東部時間帯には、北京、上海をはじめ、南京、武漢、広州など殆どの大都市が入ってしまう いずれもサイトの抜粋ですが、東部時間帯に主要都市が入るので、 問題ないのではないでしょうか。
＞組織図はHPでは確認できませんでしたが、どこに出ておりますでしょうか？ ＨＰでは出ていないので、会社案内（小冊子）を会社側にお願いし いただいてはいかがですか、 という回答をしました。 先に添付したサイトには請求先の会社住所がでています。
No.2 の補足です。 書き方が不明瞭で申し訳ありませんでしたが、その店は専門店でもあり、棚１個丸ごと（全部の段）が同じサイズになっておりました。 棚１つの中でサイズ別に区切ることは必要だと思いますが、その順序は大→小でも、小→大でも同様かと思います。 お客様が通られる動線の観点で、背の大きい方が離れたところから上のほうを取られる可能性はありますが、普通は前で小さくかがんでおられる方を気にして、無理に高いところに手を出さないでしょう。つまり、試着コーナーの面からも同時に手に取られるのはお一方で、棚からの取り出しは店員に任せられるため、上下の順を問わない、というものです。 もしあまりに高い棚であって上の段が身長によって見えない、というのであれば、ご質問にあったように高いところに背の高い方用の大きいサイズを置くのが妥当でしょう。
http://diamond.jp/series/it_biz_dw/10048/ 「グループ力を結集し新局面へ　セブン、ネット事業の思惑と課題」 週刊ダイヤモンドの記事ではないですか。 最新号です。
見込みがあるとは、社員なら能力があり、将来が楽しみな人材を指します。 取引先なら、今後、取引額が大きくなるような可能性のある会社を指します。
少なくともケアをしてくれる良い先輩がいるようなのでその点は良かったですね。 厳しい言葉の内容にもよりますが業務上のことでの厳しい言葉であればそれは自分を伸ばす良いチャンスです。へこむのは仕方ありませんがしっかりと自分の身になるようにポジティブに考えましょう。 その先輩が言うように見込みがないと思われたら厳しい言葉すらかけてもらえなくなります。 ただその上司の叱責の仕方は私は嫌いです。私ならみんなの前でなく個別に呼んでなぜ出来なかったのか、その点についてどう思っているのか、どうすれば改善できると考えているのかをきっちりと問いただします。入りたてであってもプライドもありますし、何よりもみんなの前で叱責するだけでは怒られた側がどう思っているかのフィードバックが得られませんので一方的に伝えただけの自己満足に終わってしまう可能性があるからです。えてしてこういう上司の場合、部下が同じ失敗をした場合、「あの時こう言った筈だが、また出来なかったのか！」と自分が根本原因を取り除けていないことを部下のせいにしますから気をつけてください。 しかし、どんな上司が上についているにしろ会社の中で働くということはあなた自身が仕事を回して会社をより良くしていかなければいけないということですので、その部分を上司がケアできなかったとしても、そのぶん自分で考えて改善していくほかはありません。 もし納得できない事、怒られたけれどもこれからどうすればいいのか分からないという事があるのなら納得、理解できるように自分からその上司に声をかけて相談するのもいいと思いますよ。
こんにちわ 輸出したい国のChamber of Commerceにメールで聞いてみるのも方法です。例えば米国だったらここ。 http://www.uschamber.com/default.htm 日本の商工会議所もサポートしてくれるかもです。 http://www.jcci.or.jp/international/ それか直接輸出はせず、既に輸出している日本の企業に納品して、間接的に輸出してもらう方法も有りかと。 例えば、製品Aを輸出している企業にとって、あなたの製品が製品Aの拡販につながるのであれば、合わせて輸出してくれるかも。 思いついただけですが、ご参考まで
何か自信なさげで不安感が伝わってくるので、上司は心配したのでしょう。 「自信を持って」が適切なアドバイスかは分かりませんが、 「期待しているから頑張れ」の意味だと思います。 もう少し胸を張り、自分の意見を積極的に言うようにするといいように思います。
背が高い低いの問題と同じで基準は、その人の主観です。 他との競争関係や単価の問題もありますし。 高いに越したことありませんが。 １％以上あれば「良し」と思いますし、 単価や品質インデックスを上げれば、現状よりも高くもなりますので 現状率を平均基準にして今後の動向を判断すれば良いと思います。 また、 100％で１件よりも、１％で100件の方がよいと思いますので 率よりも数だとも考えます。
＞日本にはきちんと季節に合わせて生活する習慣がある 例えばクリスマスのイルミネーションを思い浮かべてください。 六本木ヒルズでは11月7日に点灯式を行っています。 10年、15年前を考えれば相当早くなっていると思いませんか？ これも一例ですが、デパート業界は売上げの前年比割れが続き相当焦っています。 全体のパイが縮小している中、売上げを伸ばすため、商戦を前倒ししないと負けるとの恐怖感が強いのだと思います。 ここで売り負けると致命的になるので、なりふり構わないのでしょう。
私も営業をやっています。この不況の中、どうやって売り上げをあげるか日々考えています。 顧客に売るためにはどうすればいいか考えるより、顧客が困っている事で自分にできる事は何か見つける事に比重をおいています。 それが見つかれば、自然に販売戦略のアイデアも浮かんできます。 参考URL：http://bizspice.seesaa.net/article/130731673.html
NO.3 にアドレス(URL)が抜けておりました。 統計局ホームページ-統計に用いる標準地域コード 統計に用いる標準地域コード（平成21年8月1日現在） （CSV形式） 　全国（CSV：104KB） http://www.stat.go.jp/index/seido/9-5.htm その他、地方公共団体コード住所に関する情報は以下のサイトにあります。 地方公共団体コード住所 - 財団法人 地方自治情報センター（LASDEC） http://www.lasdec.nippon-net.ne.jp/cms/1,0,14.html
少なくとも、店長とは雑談をかねて質問をちゃんとして、ミスの対策をしておきましょう。 店長は、各部下とのコミュニケーションをよくして、良い雰囲気の良い店を作りお客様を迎えるのが仕事です。店長の雑談は、部下をまとめる仕事の重要な一部なのです。 部下としては、店長の雑談は休み時間だと思わず、仕事の一部だということをわかっておきましょう。そうすると、本当に聞かないとまずい時には雑談中でも「お話中すみませんが、こういうことが起きてしまって」と割り込んでも構いません。 一方で、仕事始め前の開店準備中や終わりの片付け時は、店長の手の空いたときを見計らって、相談のようにちょっとお時間をとってもらう形でお話しましょう。
可能ならば、お隣に電話して「台風のため臨時休業します」の貼り紙を貼付することを依頼します（日頃からのコミュニケーションをとっておくことが大事です） お隣に連絡できない場合、そのままで仕方ありません。（または店主が責任上徒歩かタクシーで出社する）
すでにある発想法の一つに TRIZ (トゥリーズ) というものがあります。 アイデア創発の素振り：TRIZ――10分以内に「それ、どうやって実現するか」を思いつく方法 (2-3) - ITmedia Biz_ID http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0804/22/news0 … チェックリストと使い方（数秒で次の項目へ移っていく）がありますので、お試しください。 参考のような、統合的構造化発明思考法(Unified Structured Inventive Thinking；USIT）というものもあるようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/USIT
まずは、そのように主張された方に元データを確認するのが先決かと思います。 というのは、アクセス解析ができるのは、そのサイトの管理者であったり、接続プロバイダ（サーバー管理者）でしかなく、基本的に機密性が高い公にならない情報だからです。 そのようなシステム的な制限の中で、利用者としての行動パターンを考えた場合、最近のサイト上でのバナー広告で全く意識しないものもあれば、あまりに邪魔で不快で下品なデザインなものもあるでしょう。 これらはどちらでもクリックされない（存在をしられずクリックされないか、こんなバナーをクリックするものかと回避されるか）ものです。 一方で、クリックして詳細を説明するサイトに誘導する必要がなければ、バナーに表示されている内容だけで説明が済む場合もあります。広告としては動画（パラパラ表示）で十分効果があり、クリックによる報酬も支払わずに済みます。 クリックされずとも、表示されるだけで効果がある広告媒体である限り、検索キーワードやブログ内のワードに関連した広告が紛れるように表示されるモデルというのは、マスメディアを一区画・規定時間占有して広告するより十分に安価で関心がある人に集中して提示できる点で、考慮すべき広告媒体として残るでしょう。
中国が自前で経済発展をしようという方針をとるとともに、日本との合弁をする必要はない、という世論も広まっています。中には、日系企業や日本製品の排斥に動く方々もいます。 こうして日本ブランドは“排斥”される：日経ビジネスオンライン http://business.nikkeibp.co.jp/article/world/200 … ですから、中国拠点や中国現地採用の人間でまかない、中国のなかで資金調達をし、原料調達をし、販売して中国元（人民元）で資金回収する、という仕組みでないと難しいでしょう。 そういうことができる良いパートナーを中国で見つけるとともに、言葉の行き違いなどで中国の法令に違反してしまったときにも、経営責任を日本人である自分に押しつけられないように現地人のモラル高い経営者と組むことにしましょう。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%AD …
目黒駅に近ければ、比較的出口も少なく、近くに集中していますから、ビラ配りなども考えられますね。 高級なイメージがある場合は、バイトさんにビラ配りしてもらうのはイメージが合わないでしょうから、ＪＲ駅東口の広告スペース（カラーのフィルムを後ろから照明で明るく照らすタイプ）や、ＪＲ駅西口のバス乗り場や地域地図の広告スペースを使われたらいかがでしょうか。 目黒の駅前に出てしまうと広告が氾濫しすぎているため、目立たないかと思います。この場合、目黒駅から遠い場合も含めて、クーポン雑誌に掲載するか、ホームページで店を登録して検索できるようにするか、という方策のほうが良いでしょう。
アルマトイに行って調べればすむと思います
勿論、店によって利益ののせ方が違うのでバラバラですが 知り合いの自動車店に聞いた話ではディーラーに丸投げの 紹介マージンだけなら車だけの利益なら数万あればいい 自社でちゃんと仕入れて売ったらそれなりにって言ってました。 ただ、自社でちゃんと仕入れて販売して支払い悪い客に当たったり トンずらされたら、、、、最悪 だから値段が高いほどディーラーに丸投げらしいですよ よってセルシオなんか儲からんから売りたくないって言ってました。 (たぶんリスク覚悟すればそれなりに儲かるんだろうけど) 車検や点検だけの方がいいと言ってました。 聞いた話なので事実かどうかわかりませんが納得はしますけどね 尚、知り合いのディーラーの営業はそういった自動車販売店への 営業が主だと言ってました。 個人宅へ個別に営業行くより楽ですしね
基本的には、その商売で集まる金額から逆算するしかありません。 なお、定年退職などで年金で過ごされている方々は、よほど余裕がある（持ち家で家賃負担がない、厚生年金受給もあり国民年金のみよりは融通がきく）ような人でなければ習い事をされません。 また、学問にかぎらず、習い事全般に向上心がある方ばかりとは限りません。茶飲み友達を求めるために通うのが最大目的で、習うことは度外視という方も少なくありません。 そういう点では、学習塾がメインで、生徒さんのご家族の口コミで広めるとか、公民館での集まりなどで市民講座を開くとかのほうが宣伝方法としては現実的かもしれません。
一般的には広告代理店、販促会社の 営業企画部、プランニング部に当たります。
有名なマルチ商法会社アムウェイが親玉です。 がんばれば億万長者、頑張らなくても億万長者。 だそうです。 地球を守る 人類を守る その為には、今の会社も辞めて この会社に就職する だそうです。 でも地球は口実で、お金持ちが本音だそうです。 何が怖いかと言えば、警察です。 警察に逮捕されるかもしれない だそうです。 以上
食品メーカーが注文を貰い、郵送で顧客に商品を送った と同じ意味なので問題があるとは思えません。 念のため保健所に問い合わせてはいかがでしょうか。
KW＝広告文＝サイト構成 のバランスが良くないとコンバージョンにはつながりません。 そこのバランスを見なおしてみては
具体的にはその代理店しか扱わない特別な商品を製造し、販売するのです。 当然、カタログ外の商品ですが、他の代理店では扱えないので、 協力関係が増します。
手芸ではありませんが経験があります。 こういう場合は取次ぎを通さず、出版社と直取引もあります。 先方は店頭に置かせてもらい、売れれば利益になります。 質問者さんのお店にもマージンが入る仕組みです。 但し、複数の出版社の本を置くなら取次ぎに相談です。 小部数でも出版社にとっては宣伝になります。 悩まず、まず出版社営業部に電話です。
http://www.zassi.net/latest_ad_list.php http://www.fujisan.co.jp/digitalmagazine.asp http://d.hatena.ne.jp/agree-art/ http://www.excite.co.jp/News/magazine/ ダブっているものがありますが、上のサイトをご覧ください。 目次が見れます。
対費用効果という点では、よい方なのではないでしょうか。 自社製品ですし、あとは配布する人件費がかかるだけで、宣伝費としては安価で済む方です。 現物配布するのは、味がどうこうというより、商品の知名度を上げる効果を見込んでのことです。 まったく知名度のない商品を街頭で配っても効果はありませんが、レッドブルならテレビCMもしていますから、それと連動してさらに現物を配ることで、「あの」レッドブルだ！という印象をインプットできるわけです。 それにテレビCMにはない、現物を手にすることで、缶のデザインも印象に残りますから、それが購買につながることにもなります。 缶コーヒーのような商品は、味の好みで選ぶ人ももちろんいますが、ほとんどの人は深く考えずにコンビニなどで手にするので、「一度缶を手にしたことがある」というのは宣伝としては効果が高いのです。
科学的・学問的な根拠は無いと思います。２つ意味があって、 ・人間心理に関するもので、同じことをしても受け取り方（反応）は個々人によって異なるため、一意に定まらない（医薬・医療と同様） ・そのため、効果の有無は統計的に検討されるべきであるが、効果が有意にみられるかどうかがわかるほどの統計的調査・手法は膨大な費用が必要 ということで、根拠は科学的に得られていないが、費用面などから支障が無いから続けてやっているだけ、という状況だと思うのです。 ですから、本当に宣伝効果についてシビアにチェックをしている企業であれば、不適切で逆効果なCMの挟み方をされたときには、スポンサーを降りることでしょう。
　とりあえず、「マーケティング」で検索をして片っ端から見て下さい。 第一段階はそれで充分です。いきなり理論書を見ても混乱するだけです。 　第二段階は、既に社会人なのですから実践的なことを考えましょう。 ご自分の勤めている会社や所属している部署を出発点として、マーケティング の基本的な本になぞらえて考えてみると、理解が早いと思います。 　マーケティングを広く・浅く・体系的に解説している入門書や解説本を本屋 さんで探してみて下さい。 　私がよく読んだ「片山又一郎」の本は分りやすく、ケーススタディも豊富で す。いろいろな本を読みましたが、手元に残っていないので検索してみました。 手始めに下記の本ならいいのでは？ 　　http://www.tsutaya.co.jp/works/40339927.html
お店の立地、客のターゲット層、チラシの内容、配布する時間帯、によると思います。 まず、お店の立地ですが、よく青山の交差点でホットペッパーを配布している光景を 目にしますが、受け取っている人を見たことがありません。 246通り沿いに割り引きクーポン冊子や、チラシを配布したところで、立地の性格上、 「受け取るのはダサイ」という印象があります。 また、店のターゲット（お店のコンセプト）が、富裕層を狙っているのであれば、同様の 理由でチラシを受け取り来店される確立は極めて少ないでしょう。 時間帯もビジネス街なら、朝は避けるべきでしょうね。 ビジネスマンやOLさんがターゲットなら、ランチタイム時が一番無防備かと思います。 １つの広告物で来客させるのは、ちょっと力不足感な感じが否めません。 今はメディアミックスといって、さまざまな広告物や媒体を上手く掛け合わせる必要が あります。 最低限、ホームページは必要でしょう。 看板を見た、外観を見た、ちょっと気になったから後で調べてみよう。と思った見込み客 は、必ずインターネットで検索します。そこで見つからなかったら、その店はないのと同じ 扱いをされます。 仮にqueeeeenさんの店がイタメシ屋だとしましょう。 新宿界隈でどこかランチを探していた人は、どこか新しいランチないかなぁ、と「新宿　 ランチ」で検索します。ホームページがなければ、この網からも漏れてしまいます。 また、「新宿　イタリアン」で探す見込み客であれば、queeeeenさんのお店に辿りつく 可能性がアップします。 更に、一度訪れたお客さんを常連にするためにも、来店特典なども考える必要があります。 私もいろいろな私営店の方と接触する機会が多いのですが、環境に合った（立地、ターゲット 層、職種、など）PRをしかえれば、効果はあります。チラシを撒いても上記のやり方次第で、 効果はあると思います。 queeeeenさんの環境をもう少し詳しく教えていただければ、もっと的確なアドバイスができるかと 思います。
販売員・実演については、DVDプレイヤー＆液晶モニターでのリピート再生でも可能でしょう。 電源を入れていただくのはお願いしなければなりませんが、１回バイトを１日拘束するバイト代で、何回でも使いまわせる装置代がまかなえます。 なお、棚卸については、ホームセンターが月ごと・期末ごとに経理をまとめるため在庫数を確定させるために行う業務ですから、納入業者が行うことは無いでしょう。（よくあるのは、搬入から棚への展示までをお手伝いして、良いところに置かせてもらう）
「ヤマヤレストランフーズ」で検索されれば、以下のようなサイトで概要がわかるかと思います。有限会社なのもあり、経営店のホームページはあっても、本社のページがあるとは限りません。 「就職面接会 ｉｎ のしろ」参加事業所 http://www2.city.noshiro.akita.jp/nshomepage.nsf … 秋田ラーメン道・２００９（第５回：「拉麺哲學（井川店）」） - ミカン畑（旅 時々 御飯） - Yahoo!ブログ http://blogs.yahoo.co.jp/tom0820jp/47485473.html こちらは有料ですが、情報会社のデータが得られます。 ヤマヤレストランフーズ企業情報 - @niftyビジネス http://dir.business.nifty.com/aps/RBOX/main.jsp? …
http://www.osmkj.com/brand.html http://www.sysbird.jp/toriko/snack 上の２つのサイトをチェックしていけば分かると思います。 市場規模がとても大きい業界なので、凄い数のメーカーが存在します。
これは難題ですね。 アルバイトの方に朝礼で発表させるのは酷に思います。 売上げを伸ばすには顧客へのＤＭ、メール、新作情報、各サービスなど事前準備が大事だからです。 考え方として、 ・お客様を呼び込む努力を行う（チラシ配布、声かけ） ・最新のオリコン、ビルボードチャートのトップ１０は店内で目立たせる工夫 ・リマスター盤が出たビートルズコーナーの充実 ※購入した方が他に何か買う場合はチェックして下さい。それが分かるとアマゾンのサイトのように、「この商品をお買い上げの方は、他に●●を購入されています。」と表示します。
非常にシンプルに、 ロジスティクス：　物流。物の輸送だけ。 サプライ・チェーンマネジメント： 物を他社から供給してもらっては加工し、できた製品をさらに他社に供給する、という連鎖を管理。 で良いのではないでしょうか。 ロジスティクスは、物の移動（どこからどこへどの手段で運ぶか）は気にしますが、その物がだれから供給されてだれが加工してだれに販売されるかは気にしない（でも、商売のためには連携が必要）、ということです。 いくら運送屋さんが頑張って物が早く届いても、肝心の数が足りなかったり、希望するものが期日までに製造できなければ、お客さんへ売るチャンスを逃してしまいます。そういう商売の連携をサプライチェーンで考えて対策していくのです。
ダウンロード販売であれば、競合の iTune store を活用する手もあるでしょう。ユーザーがたくさんアクセスするほう（試聴に関する制限やダウンロード後の保存先の制限などで顧客が望んでいる方）をお選びになれば良いかと思います。 また、CD 販売も、Amazon をはじめとした通販で、在庫を集中管理して商売できますから、「ＣＤ販売」「ダウンロード配信」を並行して活用されれば、在庫管理の面でも販売促進の面でも有効かと思います。
まずまだたった一ヶ月実績も何もないわけですから ネームバリューや店の信用度での集客力はゼロに近いでしょう。 SEOで上位来たって値段的に多少でも勝たないと 他店の古参の店に信用度で負けます。 それをカバーするには極端に安いか(でも疑われるという意味もある) お金をかけた宣伝です。 楽天などメジャーモールに出店して根拠のない信用を得るのも手です。 アフィリエイト広告でも同じです。 SEOのような無料宣伝では効果は薄いです。 まぁー普通の実店舗とやる事は一緒ですね 以上、参考にして下さい。
農業自給率向上のための、「お米の食べ比べ」です。 ５００ｇずつ１０種類＝５キロなど、様々なお米を食べ比べることができる企画です。 プレミアムビール詰め合わせのようなものです。 高速道路無料化にむけ、産直セットです。 高速代がないので輸送コストが下ります。 その分安く販売し、高速道路無料化還元セールです。 ＜番外＞ 注目度の高い幸夫人の本からレシピ紹介。 http://plaza.rakuten.co.jp/tama12/diary/20090829 … http://shop.tsutaya.co.jp/book/product/978459404 …
可能ではあるのですが、その商標を前面に出しすぎて提携店であるかのような錯覚を起こすようなＰＲをしてしまうと、商標法違反や不正競争防止法違反（紛らわしい表示に関する罰則）に該当してしまうケースがありえます。 お取り寄せを代行するだけ、というだけならできるかと思いますが、予約していただくことになりますので、リピーターは長期来店いただけるでしょうが、最初に取り寄せを希望するまでお客様が度胸が出るかが心配です。 また、土日だけの営業とのことで、あまり早く仕入れると日持ちせず衛生面に問題が生じたり、直前に仕入れると特に人気の品はお客様のご予約に間に合わなかったり、という心配があります。 やはり、地元でおいしいスイーツを生み出せる方々と連携して、近くで前日発注で調達できるようなビジネスのほうが現実的かと思います。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/ipr/infringe/about/ …
すでに指摘あるように、喫煙席はタバコをゆっくり吸える場所として積極的に喫煙者が入ってくるとともに、長時間滞在します（すくなくとも喫煙に要する時間が上乗せになる）。このため客単価が上がらないと、回転率が悪くなります（安いコーヒーで延々タバコを吸いつづけられるなど）。 次に、分煙が十分でなく禁煙席にもタバコの煙やニオイが届いてしまう店は、早々に嫌煙家が立ち去ってしまいます。とどかない席に移ろうとするとともに、煙などが届く席が埋まらず実質の稼動座席数が減る悪循環になります。 喫煙席をつくるならば、よほど分煙方法（空調や換気の方向）に気を払うとともに、禁煙の方が喫煙席エリアを通らなくてすむように配置する（入り口側が禁煙で、カーテンや扉で仕切ったり、別の階に喫煙席を設ける）か、完全に喫煙者のみをターゲットにして全席喫煙化だがゆっくりされても儲かるような価格設定にする、としないと儲けが出ないと思います。
１．収束していないので、数学的には確定していない（計算を続ければ、さらに条件にあった分け方が見つかる可能性がある）ということになります。k-meansなら、収束しない結果はあまり使わないと思います。 ２．クラスタ分析には安定性の概念はありません。すべてのサンプルを、必ずいずれかのグループに分けることに留意してください。はずれサンプルを認めないのであれば、どうしても無理矢理分けることになります。 数学的に収束しても、それが分析目的にマッチしているかどうかは、また別の判断です。クラスタ分析がサンプルを類似したもの同士まとめることが目的であるならば、分類したクラスタが「どれくらい違う（属性・特性の）メンバに分かれたか」で評価するわけです。 内容は分かりませんが、おそらく因子分析の方が安定しないでしょう（寄与率と安定はまた別の話）。 分析手法の内容が理解できていないのであれば、利用は控えた方がよいです。
http://www.sanrio.co.jp/corporate/bus_info.html ↑ こちらを参照の上、お申込ください(^-^) サンリオの創業者・辻信太郎（いちごの会長）は 元山梨県庁職員で、退職後、 １９６０年に株式会社山梨シルクセンターとして サンリオを創業されたそうです。(^^♪ 株式会社山梨シルクセンター
年齢層にもよるけどアンテナ買える必要のない地域は殆ど変わってませんよ エコポイントといっても家電量販店に流れてますしね ただ、電気系がさっぱりなお年寄り達などはニーズが増えていると思います。 設置も大きいから大変ですしね エコポイントと言うよりも手間がかかる分、少しニーズが増えたんだと思います。 街の電気屋さんって電気工事がメインの仕事ですしね
情報が欲しい側から考えれば、１日１万円程度で学生バイトを雇ってカメラを回させるかカウントさせれば得られる情報です。 需要があったとしても、その程度の金額のものですし、個人特定がされる状態では譲渡はトラブルのもとですし、映像のままでは数値がわからないためバイトにカウントさせると冒頭と同じ費用がかかり魅力に欠けます。
私が質問者さんの立場ならメーカー毎の過去に発売されたビデオカメラの品番をまず把握します。 メーカーのサイト、価格ドットコムのサイトを探します。 品番が把握できたら、１つ１つネットで検索をかけます。 10年以内のモデルで中心機種ならプレスリリースがひっかかるはずです。 但し、普及モデルまでは拾えないと思います。 最後、どうしてもわからない時はメーカーのお客様サポートに聞くしか ないと思います。 とても地道な努力が必要です。
おそらく、輸出規制（キャッチオール規制）の関係書類をそろえて日本から輸出するよりは、近隣のタイや中国、マレーシア、インドネシアなど、いわゆる「非ホワイト国」（輸出規制が課せられている国）にすでに持ち出されている（過去に誰かが手続き済み）ものから調達したほうが手続き面でも楽でしょう。 重量にたえられる土台（シャーシ）は精密技術ではありませんが、兵器転用をとわれやすいものです。ホワイト国から非ホワイト国へ輸出するため、そのような疑念を論破するための準備は時間がかかるとともに、それに応じた手間賃を業者に取られて苦労するでしょう。 良くも悪くも、中国の建設需要によって日本から頑張って輸出されたものが、近年の経済状況による中国での遊休設備になっていて、それを近場で調達してくる、というほうが早く確実に思われます。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/anpo/kanri/catch-al …
基本的に、なんらかの問題を起こしうるコンテンツが掲載されやすいことから、コンテンツの増加とともに管理が煩雑となって、コストパフォーマンスが悪いモデルかと思います。 また、これらのコンテンツを求めるユーザーは、比較的出費にシビアな方が多いですから、よほど興味をもったリンクでないと広告や商品へのリンクをクリックすることはないでしょう。 つまり、アフィリエイトや関連するＣＭを打っても、クリック数や成約数に伴うロイヤリティ収入が期待できないのです。 固定客を集めることは容易かと思いますが、それにあわせた広告をうてないと収入につながらず、それよりもコミュニティとしての内輪での盛り上がりを楽しむだけに終わってしまうことが多いでしょう。 その内輪ウケを活用して、ユーザー登録させたり有料会員制をとったりすることで他人のコンテンツにコメントしたり、映像の上にコメントを書き込んでしまうところまで遊べてしまうようなビジネスモデルとなれば、たんなる掲示板を越えたコミュニケーションの場としてＳＮＳのような有料サービスにできるでしょう。 このように、使う側からいくら出す気になるサイトか、クリックしてみたくなる商品やＣＭが表示されているか、という点を確認されるのが先決かと思います。
韓国のドラマに　コーヒープリンスってのがありまして、コーヒー店に　イケメンばかりウエイターに入れるって話があります。 （ヒロインが時給につられて男装して入るって設定ですが） コーヒープリンスのような喫茶店を開業されたら！韓国の新大久保にもできました。メイド喫茶のようなものでしょうか？ やはりラーメン店だと　味で勝負　　体を直したりするのだと、イケメンだと最初は行きますが、やはり重症に体の不調が悩み（肩こりとか）の人だと イケメンうんぬんより　技術で選びます。私もです。 私が行ってる接骨院はいろんな男性がいますが、一番人気は　不細工ですが腕のいい人です。その人はいつも予約待ちです。 なのでそういう技術的な面を重要視されるのは　まして女性はケチなので・・ やはりお店系　喫茶店かアパレルとかがお勧めです。
＞また7月、8月に盛り上がってる業界といえば・・・どこでしょうか？ 遊園地、プール、塾　など子供が夏休みだからこそ売上が伸びる業界 ＞会社的にはもうお店相手ではなくネット販売で消費者に直接販売する形がてっとり早いか？ それはそれでよいのでしょうけど、 ネットも売れる時は爆発的に売れますが、 売れない時はさっぱりですから、 コストとのバランスは見る必要がありますね。 雑貨。ということですから、季節性もさることながら、 売れ筋商品をいかに見切るかというほうが大切ではないでしょうか。
ビジネスとして、日本での販売代理店を置くという形式をお考えならば、その代理店が直接スイスから購入できる（仕入れできる）ことから、いつかはご自身の手を離れて勝手に商売をするようになることを想定しておいたほうが良いでしょう。 まだ、スイスの色々なメーカーに「日本への輸出の手伝いをする窓口にうちを使いませんか（日本語説明などの準備をするかわり、輸出分に応じて手数料をもらいます）」という商社の小規模版のような機能で売り込んだほうが、販路拡大したいスイスのメーカーが増えるかもしれません。 輸入品は、輸入した国の法令を満たすことが必要ですが、その証明などは輸入者が税関や当局に対して行わねばなりません。つまり、日本へ輸出した場合、日本で受け取る人がそのノウハウを必要とするのです。 この点からも、日本で受け取る側を小売店にすると、小売店がノウハウをもとに直接スイスから買い付けることができてしまいます。少なくともスイス側に商社のような機能として日本に合わせたラベル表示の準備などができるようにし、できれば、日本にも窓口となる会社をおいてノウハウの流出防止や通関手続きの統合（代行）というメリットを日本小売店に対して行ったほうが良いかと思います。
力関係で大きく変わります。 百貨店が欲しいブランドは、設定しない時もあるそうです。
品質管理という仕事は、統計や解析だけではありません。 Gletscherさんが詳しく説明してくれているのに、思った答えが書いていないのでしょうか？ この回答を書くために、どれだけの時間が必要だったかを考えることが出来ないのでしょうか 学生さんでしょうから　あまり苦言を書いてもと思いましたが、 質問だけをしてほかりっぱなしだとしたら、ちょっとと想い書かしていただきました。 それはさておき、 どんな仕事にも言えることですが、幅の広い視野をもっていないと 満足のいく仕事はできません。 品質管理の仕事　特に解析の仕事はそうです。 数字を弄ることで結果がでる という考えなら、止めておいたほうがいいです。 でも、どっぷりつかるなら、とても面白い仕事だと思います。 私の経験は、たかだか１０年位です。失礼いたしました。 追伸 どんな仕事でも、やりたかったらやる という姿勢が必要です。 待っていては、仕事は来ません。できるようになりません。
＞メールで図面を送る場合に「不明なファイルの種類」になる。 とは、メールの送り先でのことでしょうか。送り先側にそのファイルを開ける（送ったファイルに対応する）CADソフトがあってもですか？。なければ当然「不明なファイル」になりますが・・・。 もし、対応するソフトがあるのなら「不明な・・」が出ようともクリックさえすれば開くと思いますがいかがですか。 ＞ファイルした図面も開かないのもある。 ファイルした図面とはメールで送付した図面ということでしょうか。送り先側にそのファイルに対応したCADソフトがあるにもかかわらず開けないとしたら、送り主側（ファイル作成側）のソフトと送付先側のソフトのバージョンの違いではないでしょうか。送り主側のバージョンが新しい場合、古いバージョンでは開けないことがあります。送り主側でファイルを保存するときにバージョンダウンして保存する必要があります。
最近は、アパレル系では量販店（ユニクロなど）との提携で商品開発をして全国的に広く商品を置いてもらう戦略と、デザイナー（タレントさんなど）の知名度を生かした独自ブランドで直販（アンテナショップやネット通販）という戦略があるように思えます。 乳幼児向けであれば、西松屋やアカチャンホンポなどの専門量販店がありますので、そこと提携してサンプルを置かせていただくなどの展開があるのではないでしょうか。 以前のような卸の存在をすっとばして、量販店が製造から直に入荷するような自社ブランド製造をする傾向もあることから、見本市で相手を見つけるのは効率的ではなくなっているかもしれません。
メーカーから商品を買ったとき、商品を売ったメーカーが、商品を転売する価格（再販価格）まで拘束することは、独占禁止法違反となります。（参考：『再販価格維持 - 独禁法・公正取引研究会 Q＆A』） そのため、あくまでも参考として「参考上代」（参考希望小売価格）を出しているだけなのです。 これに拘束させると違法になるので、このくらいの価格を想定していただきたいが、小売価格は小売店が自由に決定する権利があるので、それにおまかせするしかありません…、というのがメーカーの立場です。 転売するときは、とにかく購入価格より販売価格が高くて、それで費用（人件費や運送などの費用）がまかなえれば、交渉次第でいくらにでも価格は設定のしようがあります。 使い方のノウハウやアフターサービスなどの付加価値があるなら、多少高くてもそこから買おうという気になることもあります。そういうのがなければ、他の安いところから買おうとするので、安売り競争で自滅するものです。 そういうお客さんの信頼や強みがあって、多少高くとも取引が継続して買ってもらえるような関係も築けるのです。 参考URL：http://www.dokkinken.gr.jp/qa/qa1.html
宣伝は主に新製品です。 宣伝を見た方は頭の片隅に商品名などがインプットされます。 その記憶が、店頭でその商品を見たとき手に取る確率をアップさせます。商品に触れることで購入に結びつきやすくなるのです。 新製品は一番目に付くところに必ず置かれます。特にCMを打つものはメーカーの力の入れ方が分かり、お店も良い位置を提供し売上げを伸ばそうとします。
調査会社として、その会社の広報にプレスリリースやカタログの閲覧を求めるのが一番正攻法です。タイミングがよければ社史で１０年分の大きな変化をしることができます。 あとは、プレスリリースを遡っていくとともに、業界新聞への新製品情報記事を探しまくることになります。決算報告で出てくる各事業分野の動向をたどっていくと、細かい商品グレードまではわからずとも、商品名ごとのおおまかな動向はわかります。 または、分野が限られている場合は、取扱店（工務店など）で過去の商品カタログが残っていないか総当りして古い版を譲ってもらう、という手をとります。 いずれにせよ、本当に細かく網羅したいならば、直接上述の資料を閲覧させてもらうか、図書館・取扱店などで資料をひたすら収集するしかありません。 １０年前(2000年ごろ)からWeb上に商品を掲載していたような先進的な企業はサーバー容量面でも稀と思いますので、Internet archives などの過去のサイトページのアーカイブを見たとしても、ご希望のようなページそのものが存在しない可能性も高いのです。
これなど簡単で宜しいかも http://creatorof.dip.jp/emquete/index.html
小売店が消費者に販売して、返金の場合は、小売店が消費者に支払います。（ただし、商品の気に入らない事由を事細かく記入することになる。） そして、小売店がメーカーに請求することになります。 事前に小売店とメーカーは販売契約をするときに決めておく必要があると思います。 素人考えですが。
丸投げで作ってくれて、サーバー代やドメイン込みのところは多々ありますので、比較サイトを見るのがいいと思います。 http://cmskakaku.com/
●(Mapionによる)"鹿児島市役所で絞り込んだ地図"→http://www.mapion.co.jp/m/basic/31.593066666667_ … (地図上でクリックして行く事により) α町n番地→β町m丁目　と言う按配で変化して行く仕組みの筈ですが
まずここを読んでください。 国会図書館・リサーチナビ　商業統計 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … 事業所統計や商業統計では産業分類が粗くて、スーパーやコンビニの個別の数字が分かりません。商業動態統計をざっと見たところ、デパートとスーパーは県別の事業所数が分かりました（統計表→付表2）。コンビニはエリア別しか見つけられませんでしたが、調査形式からいって数字は出せるはずなので、『商業販売統計年報』を当たれば出ているかもしれません。 商業動態統計 http://www.meti.go.jp/statistics/tyo/syoudou/ind … 駄目なら、冒頭のページで紹介されている『CVSマーケット年鑑』などを当たってみてください。
試食販売する。 団地やマンションの前で大声張り上げて（許可が必要？）、直接消費者に販売すれば、売れ筋かどうか分かりますよ。 頭で考えるより行動しなければ何も始まりませんよ。 頭で考える、ほとんどは失敗に終わるよ。（現実を知らないからね。）
試してみましたが、積み上げグラフは系列が項目ごと（この場合、製品ごと）になるので、右側に2軸を設定してB社のデータに適用するという形式はできなさそうですね。 このようなグラフは可能ですが。 http://2929292929.blog94.fc2.com/blog-entry-200. … ひとつひとつの積み上げ部分が、言ってみれば折れ線グラフの線と同じ考え方なので。 意図が良く分からないのですが、別の軸を設定した時点で絶対値の比較は不可能になるわけですから、データを製品別のシェア（割合）に変換して図示するのが妥当だと思います。
勢いはあるものの、それでの儲けを食いつぶすほどの広告宣伝費を使うものならば、凄腕でもなんでもない自転車操業のプロデュースでいつか息切れするときが来ます。 その点では、ソフトバンクの犬シリーズは「犬のお父さん」というブランドを作って販促物になるまでに成長させた点で建設的な広告とプロデュースでしたね。
＞想定しているのは50歳以上のビジネスパーソン 一番は日本経済新聞です。 また、日刊紙、スポーツ紙、地方紙 週刊ダイヤモンド、日経ビジネスをはじめとする経済誌は必要です。 さらに週刊ゴルダイ、アルバなどゴルフ専門誌です。 後はテレビ局の中でシニア対象の番組にリリースを送付です。
それを調べるのが研究では？ 人に聞いてなにが研究なの？ http://www.umaza.com/vivo/vivotowa.htm
先方の果物店と年間どのくらいの取引を考えているのですか？ ダンボールの発注は、１ロットかなりの数字で無いと 安くならないと思います。 まずは、取引の年間予算を聞くのが先決。 そうでないと、取引中止になったり、 少ない取引の場合は大赤字になります。 どうしても段ボール箱が必要なら、青果市場の包材専門店や、青果市場で聞いてみることをお勧めします。 包材専門店には、色々なみかん箱やリンゴ箱などあります。 また、参考になるアドバイスなど得ることが出来ます。 頑張ってくださいね。
＞私はガチンコで海賊版を売っている会社と商品の売り上げで勝ちたいと思っています。 経営者に近い方なのでしょうか？ 望まれている回答と異なりますが、 海賊版製作者は開発費ゼロで、おいしい所を取るのです。 値下げで対抗しても限界があります。 お客様の声を採り入れ改良版を出しても再び真似されるだけで、イタチごっこです。 良い商品だから真似されるのですが、これが長引けば、お客様の信頼を確実に失っていきます。 中にはどうせコピーが出回るからそれを待つという人も出てきます。 早め早めに法的な手段を講じるのが顧客の信頼を得る最大の有効手段です。 また、法的手段を取っている事を顧客に知らせることも大事です。 それが会社の信頼に繋がります。
アフィリエイトなどでも、単にリンク（やバナー）を置くだけでは誰も通っていきません。 そのため、まず人を引きつけるために、ブログを書いて楽しんでいただくなかで、紹介した商品へのリンクを付けておくのが多いようですね。 このブログは、自分の商売の話をするのではなく、何の話題でも構わないのです。むしろ、いろいろな話題のほうが、たまたまその言葉で検索したときに見つけた人が気晴らしに読む可能性が増えるのです。 そして、興味をもって他の記事も読んでくれる（ご自身に興味をもってもらえる）と、こんな商品を扱っている人なのか、と商売のホームページも見てくれるようになるのです。 たしかに、女性向けの商品を売っている場合は、女性が好きそうな話題に絞って書いた方が効率的でしょう。アパレルの商売であれば、ファッションショーの話題やファッション雑誌の感想、モデルさんの話題、などファッションのとなりにありそうな話題をこまめに書いてみるというわけです。
別に詳しくないタダのユーザーですが、今の携帯サイトは有料でも読み物的に充実した占いサイトや、サーフィンをする時に便利な波情報サイトなど趣味や生活に密着したサイトが便利です。Ｉ－ＰＨＯＮＥの購入も考えているのですが、Ｉ－ＰＨＯＮＥはそういう月極の有料サイトが無いので少し残念です。
あなたの会社は、商社や小売店に販売するのですね。しかし、 今回の新商品は一般のお客の認知度を上げるための戦略なのですね。 販売でなく認知度を上げるためだけで良いのでしょうか？ 認知度を上げるためだけなら、テレビコマーシャルが一番ですよ。 （全国ネットでゴールデンタイムに何回も流すこと） もし、「無料で」と考えているなら、ニュース番組で取り上げられるような戦略を考えることでしょう。
おそらく、地図にＯＨＰシートを重ねてＯＨＰ用ペン（アルコールなどで消える）で色を付けて重ねてスキャンしたり、色つきセロファン（フィルム）を地図にはったりＯＨＰにはったりしてやはり重ねてスキャンするのが一番きれいに仕上がると思います。
私はいつもここにお願いしています。 http://photoartisan.jp/ 3時間35,000円で撮影してくれます。 商品にもよると思いますが、うちは3時間で20～30商品×3～5カットくらい撮影してもらっています。 参考URL：http://photoartisan.jp/
昔は、日本は繊維産業でした。 クラボウ、クラレは、岡山県です。桑や綿花、染色の藍の生産などで、繊維と縫製、染物が大きな産業でした。それを引き継いでいます。特にジーンズは、藍ですよね。学生服の80%は岡山県の児島産です。
>LMHそれぞれの正式な用語 内容を見ないと確実なことは言えませんが、マーケティングなら Light/Middle/heavy User だろうと思います。 ＞それ以外に、例えばもっとざっくりとした F1,F2,F3自体が20代以上を3分類しているので、これ以上ざっくりとは分けられないと思いますけど。
カテゴリから判断すると、これってマーケティングに関する質問なんですよね？。 質問内容が「物」にこだわりすぎでしょう。マーケティングとは顧客価値の創造と伝達と説得なんですから、非ハイブリッドのブランドの価値や魅力を作り出し、ターゲットとする客層に価値をどう伝え、どうやって取り込んでいくか、が問題なのでは？。 特定のハイブリッドが売れているのは、環境問題と優遇税制という法による強制パワーを背景に、マーケットの多数を構成する一般消費者層に、入手可能な製品という選択肢が実質プリウスとインサイトの二つしかない、ということです。需要に対して非常に狭い土俵しか与えられていないのですから集中してしまうのは当然。 非ハイブリッドのブランドを作るなら、ブランドのコアバリュー・価値の根幹は何かを定義し、STPを設定し、それを製品という具体的な入れ物に落とし込まなければなりません。製品には商品本体以外にセールスプロモーションやコミュニケーションも含まれます。 ビジネスではなくディスカッションだけなら技術的実現性はあまり考えなくてもよいので、空想的な技術も織り込みながら魅力的なブランドを考えればいいのでは？。タタの空気自動車とかね。「これが好き」という印象を与えるセールスプロモーションも。マツダのTVCFもおもしろい（自社製品は、ハイブリッドじゃないけどハイブリッドと同じ土俵で比較されてますよ、ハイブリッドにはない魅力を評価されていますよ、という内容）。
＞マージン15万円を広告代理店と媒体社で折半し、92万5千円を請求するのでしょうか この考え方は間違いです。 広告主の支払う広告料金の中から１５％をマージンとして取っています。
一応、質問者様の希望のキャリアを歩んでいる者です。 私もリサーチャーからマーケ職への転職を希望し活動したのですが、 リサーチャーを専門に経験した実績が大きな強みとなりましたよ。 例えば、現在の日々のリサーチ業務で、 リサーチ仕様（調査項目）を検討する際は、どうすればマーケティング課題を解決できるかという視点で検討しませんか。 また、リサーチ報告の際は、マーケティング課題の解決のヒントになるように、報告の切り口を工夫したりしますよね。 つまり、リサーチ業務はマーケティング活動の一環であり、マーケティング職への転進はシームレスにいくと思います。 質問者様の転職活動において、マーケティング職の経験者が競争相手となりますが、その中で質問者様の強みになるのは、 企業や業界を横断的に多様なマーケティング活動を経験していることです。このユニークでスペシャルな強みを最大限アピールできれば、 採用側は興味を示すはずです。
印刷屋で作ってくれるみたいです。 北海道だったらこんなところとか http://www.h-ls.com/index.html 印刷　卓上POP　で検索してみてください。 GOOGLE検索　印刷 卓上POP http://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%B0%E5%88 …
＞キャラクターのコラボ商品を作る場合は、どのようにするのでしょうか？ 御当地キティのようなものを考えているとします。キティちゃんと、うちの商品のコラボです。まず、やり方として、どこに、どうやってお伺いをたて、そのあとどのように注文するのか。単価（予算）は1つどのくらいなのか？御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 サンリオの代表に電話し商品開発の部署に回してもらい、 趣旨を説明します。その際に数量も伝えることです。 但し、書かれているように無理だと思います。 サンリオが乗るなら他の会社も殺到します。 サンリオ以外でこれはと思うキャラクターがあればともかく同様に、 商標をもっている企業に当たることです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＞雑誌や新聞に自分の会社の記事を載せて欲しいと依頼する場合について、取材が相手から来るのではなく、、、できるだけローコストでマスの大きい雑誌に商品の売込みをしたい場合 雑誌社の側に立てば魅力ある商品を記事にして読者の注目を集めたいものです。 まず、その商品のプレスリリースを作り、新聞、雑誌に片っ端から送ります。下記サイトは日経ですが、各社から大量に毎日届きます。 内容は他社の内容を参考にしてください。 http://www.nikkei.co.jp/newpro/life/ Ｒ２５にもまず編集部に送るのです。 そして、広告部に電話し有料で記事を掲載する場合の相談をしてください。 スペースの大きさで価格が全然違うので、広告料金表を送ってもらえば、料金体系が分かります。 なお、料金表は定価です。交渉すれば相当下がるので言い値では駄目です。そのために広告代理店と付き合っておくと便利です。
＞→全体値が目的でない場合とは、例えばどのような調査で行われるのでしょうか？ いろいろあり得ます。 例のURLでいえば、年代別・男女別の認知率が分かればよいということは良くあります。全体よりも、ターゲットに正しく到達したかどうかという意味で。 ケースバイケースなので、一般化は難しい気がします。 ＞→サンプルが多い少ないの判断はどうのように行うのでしょうか？ サンプリング調査の基本なので、「標本誤差」か「サンプリング誤差」で検索して基礎的なことを調べてください。まっとうなアンケート調査、社会調査のテキストなら、解説されているはずです。一度、大きな書店に行って調べてください。
根本的に違います。 ダイレクトマーケティングとは企業が対象とする消費者を「個」と考えて、それぞれの消費の嗜好に合わせた働きかけをしていくことです。テレビCMに代表されるマスマーケティングの反対に位置する考え方ですね。 通信販売は店舗を置かないで電話などを通じて販売する手法です。 つまり、ダイレクトマーケティングは会社がどのように消費者に接していくかという手法で、通信販売はどのように物を売るか手段の一つだということです。 通信販売で得られた情報を基にダイレクトマーケティングを行うという会社は多いと思います。
（１）内需拡大（輸入に頼らない施策） （２）内需関係と中国関連の外需 （３）二極化している。（派遣社員と正規社員の格差）
＞商業目的でアンケート回答数を集めるにはどういった方法が効率的でしょうか？ ネットではなく繁華街で直接お聞きになることをお勧めします。 その際に必ず粗品を用意です。（ボールペン等） 読んでいて感じるのは、このままアンケートをすると望む回答を得られない所か、誤った方向に行くと感じます。 直接話を聞きながら進めると、質問のまずい部分に必ず気づきます。 数を集めればいいのではなく、必要とする情報をいかに集めるかを主眼に置くことを薦めます。
チェーン展開しているコンビニですが各店独自のカラーがある“オレンジハート”というのがあります。 物販でもあり外食（弁当なので中食と言うべきか？）でもありますので対象外…失礼しました！！
商業(商流)と物流は、車の両輪と言われています。 従来は、商業の方が華々しい脚光を浴びていました。 インターネット取引が普及した今日では、物流の効率化が 課題になっています。 商業の社会的存立の根拠は、インターネットの普及により 生産者と消費者の情報交換が直結したため、後退したかに 思いますが、両者を取り持つ提案機能は失われていないと 考えられます。
一般的なポイントカードの種類として「プラスチックカード」「リライト（ロイコ）カード」「ペット（紙）」がありますが、どれも良し悪しあります。１万枚印刷で４００円～３０円と素材によって大分違います。ミスドはロイコタイプの書き換え可能なタイプで、あとリーダライターが１台２０万～３０万円前後かと思います。更に顧客ソフトなどが必要だと別途費用がかかります。 ポイントカードを導入する場合、その導入目的や期待する効果、経費によって選択する手法が色々あります。これからお店を経営と書いてありましたが、業種や立地によって色々ですが、規模が小さく客数も少ないのなら、スタンプカードやサービス券などで初めスタートした方が無難かと思います。 ポイントカードは今は特に珍しくもないので、それで売上を上げようなどと言う事は期待しない方が良いかと思います。あくまでも顧客の囲い込みやサービスの一環として割り切った方が。 それとポイントの有効期限を付けないと、回収義務が永遠に付きまとうので、必ず２年とか３年と決めた方が良いです。今、この簿外債務が結構問題になっているので・・・ 「すぐ始めてすぐ止めれる、後々引きずらず、そして負担が少ない」この身の軽い方式が、今の不景気時代の販促だと私自身は思います 「ゼネラルビジネスマシン」と言うメーカがあります。どうしてもポイントカードと言うならお問合せしてみてください。 今見たら、９９８００円～と書いてありました。 参考URL：http://www.gbm.co.jp/
カタログってオフセット印刷用のデータを作るのでしょうか。それとも会社のカラープリンタで出力する物でしょうか。 前者であれば、デザイン云々以前にオフセット印刷の知識も必要になります。印刷用紙の種類も一通り把握しておく必要があります。 手元のカラープリンタでしか出力しないとしても、sRGBとAdobeRGBとCMYKって何が違うのか、EPSとPSDとJPEGとGIFとPNGって何が違うのか、と言うような画像の基礎知識も必要です。 またベジェ曲線の扱いが必須ですので、その操作になれておく必要があります。 この辺までは、参考書もアテになりますので、大きな書店に行って片っ端から参考書を斜め読みして、自分が読みたいと思った物を数冊購入してください。 デザインについてはセンスの問題もありますが、毎朝新聞に折り込まれてくるチラシや、お店で配布しているカタログやパンフレットで「これは」と思う物を集めて、よく観察してください。その中から気に入った部分を真似して自分の中に取り込んでください。デザイン会社に外注している自社カタログでもいいです。 全てのカタログやチラシには目的があります。これから作るカタログで実現すべき目的は何か。目的達成のためにどのようなレイアウトスタイルが必要か。スタイルを構成する具体的要素は何か。またターゲットはどこにいるのか、誰なのか、ターゲットにどのような印象を与えたいか、など考えることはたくさんあります。身の回りのチラシなどを見ながら、どのように企画設計・意図された印刷物なのか、考えてみてください。 最初は真似から始めて、少しずつご自身の引き出しを増やしていってください。
英語だとdouble-barreled。手元のジーニアス英和辞典にも「二重の目的をもった、どちらにもとれる、あいまいな」という訳が出ています。ダブルバーレルで検索すれば、いくつか説明が出てくるので参照してください（拳銃ならバレルと表記することが多いような気もしますけどね）。 調査項目においてダブルバーレルと呼ぶのは、1つの質問項目に2つ（以上）の論点を含むものです。 ・あなたは自動車やバイクを運転しますか。 のような例なら、意図次第では問題になりませんが、 ・裁判員制度は司法改革のために有効であり、あなたご自身も積極的に参加したいとお考えですか。 のような例では、有効性を聞かれているのか、参加意欲を聞かれているのか、回答が不能です。
このサイトの事例から探してみてはいかがでしょうか。 http://j-net21.smrj.go.jp/
http://www.toyokeizai.net/business/management_bu … ・PCが売れない。当面売れ行きが回復する気配もない。一方でネットブック市場は伸長している ・夏モデルの主戦場はネットブックと思って間違いない http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20090603 … ミニノートの構成比率が33.3% http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2009&d=07 … 東芝 上のサイト程度しかありませんが、ネットブックが市場の牽引役で、 不況で他のモデルは停滞しているのが実情で、各社ともネットブックを 主戦場にしています。 先行した台湾勢が強く、巻き返しを図る国内各社が主要ブランド名で投入しています。
大学生で調査したところ、血液型性格判断をする人は差別意識が高かったという結果が出たというのは本で見たことがあります。 ただその本には統計データそのものは載っていませんでしたので詳細は分かりませんでした。
ローソンがフランチャイズ方式を取っているかどうかは知りませんが、多くのコンビニがフランチャイズ方式を採用しているようですから、ローソンでもやっているかもしれません。 仮にローソンがフランチャイズ方式を採用しているとすると、Guno-thisさんがローソンの店長になる方法は２つあります。 その１ Guno-thisさんが今勤めている会社を辞めてローソンに入社します。社員としてお店の販売や仕入その他の仕事をして優秀な働きをすると、社長から 「Guno-thisくん、君はとても優秀だから、○○支店を任せよう。頑張ってくれたまえ。」 と言われて、○○店の支店長となります。 この場合、Guno-thisさんの身分はローソンの社員です。Guno-thisさんの給料はローソンが支払います。 売上が落ちると給料を減らされるかもしれません。売上が増えると、ボーナスをもらえるかもしれません。 でも不況でローソン全体の業績が悪化していると、Guno-thisさんの○○支店の業績がよくても、 「Guno-thisくん、君のお店はとてもよく頑張っているんだが、わが社の業績が悪化しているんだ。すまないが今回のボーナスは少しだけで我慢してくれたまえ。業績がよくなったらその分を考慮するからさぁ。」 ということになるかもしれません。 ○○支店はローソンが資金を出して出店した店ですから、当然ローソンの所有物です。 もしかすると転勤もあるかもしれません。 こういう方式は本店に対する通常の支店であって、フランチャイズではありません。 その２ Guno-thisさんが今勤務している会社を辞めずに、一生懸命働いてお金を貯めます。お金が貯まったららローソンとフランチャイズ契約をします。 契約するに当たっては、どうしましょう？個人事業主でもいいですし、１人で株式会社を作ってもいいでしょう。とりあえず、個人事業主ということにしておきましょう。 お店はGuno-thisさんが貯金して貯めたお金で、新しく創ります。商品を仕入れる費用も、Guno-thisさんのお金です。ですからこの新しいお店はGuno-thisさんのものです。Guno-thisさんはこのお店のオーナー（所有者）です。 Guno-thisさんはコンビに経営のノウハウをローソン本部から教えてもらいます。もちろんお金を払って教えてもらいます。必要な商品はローソン本部から仕入れることになります。そして、ローソン△△店という名前で商売を始めます。ローソンの名前を使えるので信用があります。得体の知れないお店ではなく、ローソンのお店の一つであると消費者から認識されます。 ですから名前の使用料と経営指導料をローソンの本部に支払います。 通常これはロイヤリティと呼ばれます。 Guno-thisさんの身分は、ローソンの社員ではありません。個人事業主です。 従ってローソン本部はGuno-thisさんに給料は支払いません。Guno-thisさんはお店の売上から収入を得ることになります。売上が落ちると、Guno-thisさんの取り分が減ります。売上が増えると取り分も増えます。 ボーナスは出ませんよね。だって社員ではないわけですから。 そのかわりローソン全体の業績がどうであろうと、Guno-thisさんの△△店の売り上げが順調ならたくさんの収入を得ることができます。 △△店はGuno-thisさんお所有物ですから、よそへ転勤なんてことはありません。 こういう方式がフランチャイズと呼ばれるものです。
NO2です。 >B1には毎日入力をして、C1の累計は毎日足されていく感じにしたいんです ⇒ＶＢＡになりますので、以下の方法をお試しください。 （１）対象シートタブ上で右クリック→コードの表示→ＶＢＥ画面の右画面に以下のコードを貼り付け→alt＋F4キー押下 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address = "$B$1" And IsNumeric(Target.Value) Then Range("C1") = Range("C1") + Range("B1") End If End Sub
(株）JAHUSCの池本と申します。 はじめまして。 弊社では、ヨーロッパ、主にハンガリーの各種商品の取り扱いを 行っております。ヨーロッパの製品を日本で販売したり、日本の 製品をヨーロッパで販売したりすることが出来ます。 弊社を通じてヨーロッパへの販路を作ってみませんか？ ご検討のほどよろしくお願いします。 http://jahusc-suport.main.jp/ 参考URL：http://jahusc-suport.main.jp/
その先輩にも表現の仕方に問題はあるかも知れません。 がおそらく世の中には多数存在する人たちだと思います。 当然、話の分かる先輩やお客さんばかりではありません。 理不尽な怒られ方でも、そういう先輩にも通用するような 表現の仕方を覚えるという方向で考えた方が良いでしょうね。 ストレスが溜まったら同期や仲の良い同僚で酒盛りして憂さを晴らす。 いろいろぶつかって社会人として成長していくと思いますよ。
http://www.nikkei.co.jp/newpro/life/ http://www.nikkei.co.jp/newpro/leisure/ 上記は日経の新製品紹介サイトですが、毎日相当数の新製品を紹介しています。 こうした中で、質問者さんが関心のある分野の新製品に対しこれは売れるか、売れないかを判定してはいかがでしょうか。 その理由も考えながら答えを出す、3，4ヵ月後の状況を見て答えが正しかったかどうかの判定です。 「何が売れるのか、なぜ、売れたのか」 これを繰り返すと、頭の中が相当整理されてくると思います。
私を含め周囲の50歳代の年代は、ほぼ全員日常的にインターネットを 利用しています。この年代は、若い頃にいろいろな手続きや調べ物で 役所や図書館へ足を運んだ経験をしているので、インターネットの便 利さを身をもって感じています。 市役所のホームページも、電子申請を利用する機会は少ないですが、 情報収集には欠かせないもので結構頻繁に見ています。 高齢者の住宅改修については、市役所で補助金の制度などが有るので、 バナー広告は有効かと思います。
以前アルバイトで勤めていました。 社員の方々も皆「シーシーシー」と呼んでいましたよ。
PLS は、Please を省略した書き方です。 Please offer. 「 どうぞ、オファーして下さい 」と言っているのでしょう。
>内定を頂いた企業は海外売り上げ比率８０％です。 ＩＲは投資家に対する窓口です。 会社の考えを分かりやすくメッセージをするセクションですから、 質問者さんの会社の株を海外の機関投資家が相当数占めるのであれば、 海外出張もあると思いますが、海外赴任は無理だと思います。 http://q.hatena.ne.jp/1168249827 http://www.indexcomm.co.jp/book/book/index.html? …
http://www008.upp.so-net.ne.jp/minamikindai/list … 南近代ビル http://www.ffb.jp/price/ 福岡ファッションビル 場所、坪数が明確でないので回答が付かないのだと思います。 各地に展示会会場があります。 上記は福岡市にある有名な会場です。 こうした料金体系を参考にしてはいかがでしょうか。 大型ショッピングセンター内の屋内広場やロビーについては、 個々に料金設定がなされています。
たとえば、テレビのCMに出演しているタレントがその商品を持っているポスターを小売店の店頭に貼るとか、 PCメーカーと携帯会社とプロバイダーが連携して作った１００円PCというビジネスモデルを、ヨドバシカメラが目玉商品として自社の折り込み広告に載せる、などです。
ハローワークや企業リストなどのデータベースから情報を抜き出すのであれば、やはり名簿屋に依頼するのが一番でしょうね。 様々なサイトに対応するプログラムを使っているはずなので、相談してみるといいかもしれません。 以下URLはご参考まで。 http://www.meibonet.com/
個人ごとのデータがあるのであれば、ピボットテーブルを使えばすぐにカウントできます。 使い方は、マニュアルを見るか、検索してください。 例えば、こういうのとか。↓ http://www.officepro.jp/exceltips/pivot/
予測は、対象の事象についてある程度理解が進んでいないと、数学的な緻密さだけではうまくいかないと思います。 例としてあげられた予測に、何次元の式をフィットさせれば適切なのかは、おそらく誰も答えられないでしょう。 それよりも、何故2009年に1500ではなく2000になったのか、手持ちのデータでその原因を明らかにする方が先ではないでしょうか。そこが分かれば、より適切な予測式が作れると思います。
強いてＡＮＡの負の面に眼を向けるなら、(航空機事故と異質のロッキード事件と全く無関係では有得なかった)若狭得冶(http://spysee.jp/%E8%8B%A5%E7%8B%AD%E5%BE%97%E6% …　)が牛耳っいた時期があった点でしょうか？ ですけども、墜落に伴う死傷者を出さず、企業体としての利益が出る経営体質なら、その方がマシとの見方も成立ちますからね。 http://kaikei.dip.jp/blog/2008/11/jal9205ana9202 … 又、上掲URLやNo.3さん等が指摘されておられる如く、JALの方が売上面で凌駕しているだけで、　他の数値(or比率)etcは全てＡＮＡの後塵を拝している体たらくですし 更に(http://diamond.jp/series/machida/10082/　)で筆者の町田氏が記していますが、安易な国家からの延命策に縋り付いて、辛うじて存在している　、その程度の企業に成果てたのですから、　イメージが好く映る筈がないのも当然と言えましょうか？ 私自身ＪＡＬを使って1マイル先へ行く位なら、首を括って死んだ方が遥かにマシな心情を吐露して、今回の拙いカキコみを閉じます。失礼致しました。
難しいところですね。ただ、御社の開発した製品は、あくまでもメーカーの本体があって成立するものだと思いますので、そうするとそもそもメーカーが本体を作らないと、オプション開発もありえないわけです。 また御社自体が、オプション品を開発するに当たってユーザーでは知りえない製品情報とか、オプションが必要となる利便性についての情報などをメーカーから取得していないでしょうか。 そうであれば、メーカーの知的所有権に乗っかって製品を開発したことになります。 全くメーカーとかかわらない第3者が独自の情報や分析を元に、製品を開発し売るのは全くの自由です。ここに圧力をかけるようでは、独禁法に抵触します。 しかし御社は、メーカーと取引のあるところですので、第3者とまったく同じ条件で開発したのでなければ、独禁法には抵触しないと思います。
メーカーも小売もどれだけ利益をあげられるかは「原価」によって決まります。（売価が変わらない場合ですが） つまり、最終的な売値が決まっているとしたときには、メーカーが利益を上げようとして小売店に対して販売する金額である原価を引き上げたら小売店の利益が減るわけです。 逆に小売りが利益を取ろうとしてメーカーに原価を下げるよう圧力をかければメーカーの利益は減るわけです。 このように、メーカーと小売りの利益が相反している構造が「ゼロサムである」というのではないでしょうか。 ちなみに、現実的には小売店が「値上げ」という措置を取りましたので、必ずしもゼロサムにはならない場合が多いと思います。
お客様の買い物ごころを揺さぶるものです。 ライバル店にない品揃えで、複数のメーカーから選べる在庫の豊富さと 新製品がいち早く手に入ること。 また、消費者を納得させる品質、価格、商品の鮮度、 接客態度を総合的に判断し購入に結びついています。 同時に立地条件によって駐車場完備、駐車場から店内への行きやすさなども加味されます。
正確には、「分娩を取り扱っている産婦人科が足りない」です。
●(経済学のカテでの)"マーケティングを独学"→http://questionbox.jp.msn.com/qa2703963.html　(一応No.2で参考文献関連にも触れて置きました) ●(企業自らが日本向け改良品を投入するに際して、マーケティングとの語こそ出していないもののその節がありそうなのが) (住友３Ｍより)"ポスト・イット(第七章)"の項→http://www.mmm.co.jp/develop/story2-7.html ●又業態によっては企業名を前面に出さぬ方が(マーケティングも含む)経営戦略面で得策な場合も見受けられ、日本リーバ(http://www2.unilever.co.jp/catalogue/index.html　)やＰ＆Ｇ・ジャパン(http://jp.pg.com/　)が含まれると私には映ります。 ●そして、実務家と見做して差支えなさそうな人物としては伊勢丹在籍時はカリスマバイヤーとして、伊勢丹退社後は福助の社長&副会長として同社の再建に尽力した藤巻幸夫氏を私は想起しました。 (イーウーマンより)"福助社長当時のインタビュー"の項→http://www.ewoman.co.jp/winwin/31fy/ (日経BPnetの中の、キャリワカ"仕事術"より)藤巻幸夫に学ぶ「見極めの術」他→http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2009033 … (但しマーケティング自体ではなく、マーケティングの担当時に円滑に進め易い素地に言及と解した方が無難かも) 最後に時に関連し得る学問分野として"心理学"も有用になり得る点を指摘して置きます。
放置自転車の所有権はその自転車の所有者にありますが 長時間公共の場所に放置されることで数多くの施設利用者に迷惑をかけることがあります。 このような迷惑を解決するためほとんどの自治体で放置禁止条例を定めています。 上記条例に従って放置自転車はたとえ五分止めていただけであっても撤去されることがあり 数ヶ月の猶予期間の間たまたま都合が悪くて取りにいけなくても払い下げられる可能性があります。 条例については各自治体にお問い合わせ下さいませ。 また、払い下げ方法に関しては随意契約の自治体や競売にかける自治体、一部自治体ではそのまま市民に販売している所も有ります。 それぞれ違うためこれも各自治体までお問い合わせ下さいませ。 参考になれば幸いです。
マーチャンダイジングの基礎的な参考書という位置づけでは、下記サイトが参考になるかと思います。 ただし、マーチャンダイジングの基本「売れるものを提供＝品揃えする」というコンセプトから言うと、ご質問者様の提案はそもそもコンセプトに適っていない手法といえます。 もちろん、ご質問者様の提案が一概に良くないとは限りません。しかし、ご質問者様の提案を推進するためには、まず、百貨店全体として「新世代＝若者」をターゲットとするというコンセンサスを得た上で、その姿勢を内外に示す必要があると思います。売り場の一部のみ改革しても情報発信力・訴求力が弱ければ、「見て楽しんでもらう」ターゲットとなる若者が来場につながらず、ほとんど効果が期待できないと思います。 参考URL：http://www.gekkan-md.com/
No.1です。 参考になるかどうか・・・ 東証のデータです。残念ながら起業別は見当たりませんでした。 http://www.invest21.jp/market/stockdata/tokyo1.h … 三井物産の誰かのブログです http://mgssi.com/terashima/insight0303.php 下記のいくつかも、精査すれば参考データがあるかもです。 Ctrl＋Fで気になるテキスト（単語）を検索してみてください。 https://dspace.jaist.ac.jp/dspace/bitstream/1011 … http://www.nri.co.jp/opinion/chitekishisan/2006/ … 尚、企業価値については「企業価値とは」とかでググってみてください。 これは自力検索でページをいろいろ見てみたほうが良いと思います。 私も、実は上記全てググりました。 せっかくなので、この機会に検索のリテラシーを強化してみてください。
ネット関連事業の会社経営者です。 リフォームなどの様々な事業も行ってきました。 中小・零細企業の建て直しなどのコンサルティング事業も行って います。 うまくいくかどうかは能力や技術より熱意と継続が必要です。 下記は参考までに ○営業で回るとき、素人では、うまくしゃべれないのですから、 とにかく戸をたたいたら、頭を下げてチラシを渡すだけを繰りかえす ことでしょう。立て板に水のようにしゃべる人より、 朴訥な人の方が好かれることも多々あります。 ○チラシは、何を提供できるかを一覧にした手書きのチラシを作ってください。 （何か困ったときのために取っておきたい内容ならさらにベター） ネットで印刷屋を探せば一枚1円くらいで印刷してくれるところも あります。10000枚作ってもたった1万円です！ ※白黒で十分、きれいな印刷文字より筆で手書きなどが効果的です。 縦書きの手紙タイプもＯＫです。 ※おやじさんや従業員の笑顔でガッツポーズでの写真や似顔絵などを 乗せておきます。写真など特に職人さんは恥ずかしがりますが、 これがないとチラシは反応が限りなく０になります。 （白黒でもちゃんとした印刷なら写真もきれいに入ります。） 似顔絵もネットで安価に作ってくれるサービスがたくさんあります。 ○可能であれば今までのお客様の声を掲載してください。 何も書いてもらわなくても良いので過去に仲良くしていただいたお客様 などに電話で話をして、それをメモして使うと良いかと思います。 ○親子代々職人で或る点や地域密着、むしろ小さいから信用第一である 点などを示すことで好感を感じる人もいます。 「親子で30年に渡り○○市の方々の家をお世話させていただきました。」 「昨年も○○市の○○様には2世帯住宅のアドバイスなどとても 喜ばれています。」 棚、戸やふすまの立て付け、床のきしみを修理といったような、 すぐ受注できるようなサービスを考えてください。 （どんな業態がわからないのであくまでも例です。どちらにしても いきなり家を建ててくれとか、100万のリフォームなど来ません。 まず仲良くなれる、知ってくれるといった程度のサービスから 始めます。そのうち良い仕事をして顧客リストが増えれば必ず 大きな仕事がきます！また小さな仕事はキャッシュがすぐ入りすぐ 終わるので以外に助かるものです。） 一日100軒、100人の顔を見るだけと目標を決めるとよいかと思います。 呼び鈴を押しても、誰もでなければ、とりあえずチラシを入れて おくことは忘れないでください。 少なくとも上記のようなことをすることは、どのような事業にも 役立つので、いろいろな経験を積むチャンスです。 夏がやってきます。営業は暑くてたいへんでしょうが、あきらめないで がんばってください。必ず苦労は報われる日がきます。
あります。 サイトの内容などにより内容と合致する広告がない場合あるいはサイト内にgoogleの内部基準によるNGワード（この基準は公開されていない）などの場合、公共広告が表示されますが、これはいくらクリックされて も０です。
印刷会社がお勧めです。 ある程度大手であればどこでも出来ます。 業界最大手の大日本、凸版なら必ずできます。
面白い質問なので投稿させて頂きます。 あくまでも私的な予測になりますが、 景気回復の兆しではなく、もしかしたら逆かもしれません。 不景気が思わぬところ（アダルト業界？）へ波及し、見境がなくなったとか・・　そお言えば、YouTubeのアダルト版みたいなサイトが話題になり、アダルト業界が打撃を受けてる　みたいな話を聞いた事があります。 関係あるかわかりませんが。
なるほど、そういうことですか。 株価の理論は大きく二つに分けることができます。ファンダメンタルな価値を認める理論と認めない理論です。 ファンダメンタルな価値を認めない理論というのは、需要と供給の関係のみで価格が決まるとする理論で、ケインズが美人投票と呼んだ理論です。実際の株価には確かにこの側面があります。人気のある株の価格は上昇しますし、人気のない株の価格は下落します。 しかし株価というものは、たいていの場合、ある一定の価格の周辺で上下します。これはその株が本来的に（ファンダメンタルに）持っている価値があるのではないか、というのがファンダメンタル価値理論です。 ファンダメンタルな価値としては種々のものが提案されています。たとえば、その企業の資産を全て売り払うといくらになるか、あるいはその逆に、その企業が持っている資産と同じものを新たに購入するといくら必要か、などがあります。しかしこれらはその企業が現在所有している資産だけで、いわばハードだけで決めていて、その企業の販売力、開発力、企画力、、収益力、将来性といったソフトの部分は考慮していません。 そこでたとえば収益力で価値を決めるにはどうしたら良いかというと、将来にわたって得られるキャッシュフローの現在価値の総和をその企業のファンダメンタルな価値としよう、という考え方がでてくるわけです。 これがDCFの観点による株価の理論になるわけです。 ですから、DCFの観点からの株価をあげる方法は、将来にわたって得られるキャッシュフローの現在価値の総和をを大きくする方法になるわけです。 その方法は３つあります。 レポートの問題ですから、その先はご自分で考えてくださいね。
http://denko.panasonic.biz/Ebox/everleds/ http://www.tlt.co.jp/tlt/new/index/led.htm http://www.sharp.co.jp/led_lighting/consumer/ とか色々。
立場などで違いが有りますが、ほとんど８～９時頃には出勤していますよ。 仕入れ担当だともっと早いかも。 仮にスーパーの場合、客である主婦として考えると９時ぐらいでは子供が学校にいき朝食の後片付けや洗濯などの時間ですね。 ちょっと一息という時間帯でもある。 その時間にお店に出かける人はあまりいないと考えられます。 消費者の生活時間的に見て、朝のあれやこれやが一段落して次の行動（買い物）に移る時間が１０時ごろになる。 長い間の経験的に１０時頃から開店するのがちょうど良い、というところに落ち着いたのだと思います。
Webでしたら直後の方が安いと思います。 但し、その代理店の能力レベルですが、媒体同様戦略的なWebでしたらアドの展開も考えてくれるかも知れません。 商品やお店をどうサイトで戦略的に考えてくれているか？ それが出来る能力のある代理店は数少ないはずです。 ある程度ご自信でハンドリング出来る知識を学んで下さい。 SNSをどう囲い込み出来るか？ Google やApple iPhone iPad この様な電子端末機でどう取り込んでいくか？ 結局は、そちら様のスタンスです。 参考URL：http://gyofunori.jp
もうお探しになられたものかもしれませんが。 たとえば、日経goo http://nikkei.goo.ne.jp/nkg/nkg_top.jsp あとは、日経テレコンというのがあります。 http://t21.nikkei.co.jp/g3/CMN0F11.do
たぶん、それだけでかいツバの帽子を被ったら前が見えません。 よって歩くのは危険です。 アタッチメントを付け替える手間を考えたら折りたたみの日傘のほうがよほど便利です。 街中ではなく、野外で両手を使う作業をするにはいいかも知れませんが。
以下の無料リリース系サイト等は読者も多く、 様々な業界にアプローチできるのではないかと思います。 ・Venture Now http://www.venturenow.jp/ ・プレスエクスプレス http://pressexpress.jp/ 無料であればリスクは少ないと思いますので、 ご活用されてはいかがでしょうか。
(1)自宅に会社案内やパンフレットを送ってくる同級生がいて、気分が悪くなることがあります。 (2)しばらく会っていないひとにいきなり挨拶状を送って、「こういうときだけ連絡してきて」と思われそうな不安 質問者さんは考えすぎだと思います。 特に(1)と開業の挨拶状は別物と考えてください。 確かに、先々チャンスがあれば仕事をもらいたいとの下心がありますが、直接売り込むカタログとは性質が違います。 開業はおめでたいのです。 「あいつ、開業したのか」　「頑張っているな」 など素直に思う方が大半だと思います。 なるべく多くの方に送るのが正解だと思います。
パッケージって容器や包装紙（袋）って意味ですか？ それなら別に許可は要りませんよ パッケージにミッキーマウスの絵が描いてあるとかだったら問題だけど
私事で恐縮なのですが、前者は、株式会社か有限会社をお作りに考えでしょうか？ この場合ですと、株式会社ですと、株主を探さなければいけません。　つまり、お金をだしてくれる自分以外の人 、倒産した場合、一緒に負債を抱え込むので、よほど、その方が信用できて、その事業で勝算がなければ前者は無理でしょう。　有限会社であれば、可能性はあるような気がします。　そのためには、最低でも600万ぐらいは必要だと思います。 それ以上かもしれません。　私も開業の経験はないので、よく分かりませんが、会社で使うものは、必要経費で落とせます 。車、人件費、燃料代、税、など、これらは、タダみたいなものです。　確定申告の時にでも、勉強してみてください。 収入が入るまで、持ちこたえられるかなど、問題点が発生ます。　起業するには、塾に行くなり、同業者の社長と仲良くなって、（頑固者と近寄り難い人柄）　情報を聞いてみるほうがいいと思います。 かならず、人に使われている方が楽だょと言うかもしれません。 そこで、自分の夢を語っても時間の無駄なので、そうですねと答えましょう。 行き成り、こんな質問するのも失礼ですけど、打ち解けてきたら年商いくらぐらいなんですか？ 聞いてみたらどうですか？　 後者の持ち込みなんですけど、区から指定された業者しか回収ができません。　その業者は区の契約で外注を使うことはできません。　むしろ、そんなことをして知られてでもしたら、契約解除と訴えられるかもしれません。 例外としましては、アッパというネーミングで区内の古紙を回収する盗賊のような荒くれ者が出没します。 名前は、忘れましたが、区から訴えられて裁判で負けました。 独立をするよりも、そういう業界に就職して、リーダー格のような存在になられたらいかがでしょうか？
"プロダクトプレイスメント"といいます。 プロダクトプレイスメント http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …
広告を１，２度掲載したくらいではなかなか売りに結びつかないのが実情です。 例え広告をしても、新聞、雑誌、テレビ局宛にリリースを書き、ともかく送ることが大事です。 下記サイトは日経ですが、毎日大量に新製品情報が掲載されています。 これを参考に画像も含め内容をまとめることです。 話題性のあるグッズなら掲載される可能性も十分にあります。 コネがなくても大丈夫です。 編集部宛にこまめに送ることが大事です。 新聞は産業部か経済部か家庭欄担当者、 テレビは取り上げてくれそうな番組すべてにです。 事前に代表電話に電話し、担当者と話すか名前を聞いておくと役立ちます。 http://www.nikkei.co.jp/newpro/life/
＃１です 芭蕉布とかってことですか？ 糸まで行きませんが http://www.zendoji.jp/shuchiku-karamushi.htm http://www.ne.jp/asahi/nanja/monja/kurehadori/ka …
推測ですが、先に回答されている方と違う視点から。 マクドナルドの商標・看板を使うことは問題があると思います。 例えば、店名をマクドナルド学園祭店とか、商品名をマクドナルドハンバーガーとか、勝手にマクドナルドの冠を使用してしまう事です。 なぜなら、それによりマクドナルドが被害を受ける可能性があるからです。 被害とは、例えば賞味期限切れによる食中毒はもちろん、店員の態度が悪いとマクドナルドの心証を悪くした人がいればそれも被害です。 ですから、最低でも包み紙を変えてマクドナルドと標榜せず、出来れば少しでも手を加えて販売したほうがいいと思います。
居食屋「和民」で急成長を続けるワタミフードサービス。 これはテレビのドキュメンタリーでも取り上げたこともあります。 顧客アンケートで出たクレームへの対処の速さは他の企業を圧倒しているのでは。たとえアルバイトであっても経営理念は徹底してると思います。
レンタル額としては定価の何割ぐらいなら借りますか・・・ レンタル事業は事業資金がかかりますよ、おおむねそのレンタル商品の定価の30パーセントくらいが相場になります、3回転で元金が回収できる位です。金貸業の延長みたいなものです、・・・相当の資金量がひつょうとなり、軌道に乗るまで2～3年位かかると思えばよいでしょう。 元、事業用レンタル品の会社で営業をしたことが有ります。 レジャー関係は？ですが。
ふつうは実際に辞める日から2週間から1か月前くらいに店長などの上司に相談するものなので、電話だけということはまずありえないことだと思います。 電話でも直接でも、いきなり「今日で辞めます」というのは店側に大変な迷惑なので、事前のできるだけ早い時期に店長に言うのがいいでしょう。
コメダ珈琲店とか、 ビレッジバンガードも 探しておられる事例に該当するかと思いますが、 いかがでしょうか。 少し意図とは外れるかもしれませんが、 「チェーン店なのに各店のお店独自のメニュー、商品があって」 を仕組みとして狙っている企業として、 ダイヤモンドダイニング。
下記にグローバルも含めた主要なポリシリコンメーカーの一覧が出ております。 http://gncnet.jp/shop/catalogue/taiyou2008.html シェアについては、有料となりますが、新聞・市場調査レポート確認できると思います。例として環境新聞の記事に記載されているようです。編集部に問い合わせしてみると良いと思います。 https://www.fujisan.co.jp/zasshi-kensaku.asp?sid …
私はかつてパチンコ店にいました。 基本的には問題ありませんが、保健所の管轄によっては調理に当るので飲食店の営業許可を取るか、短期的なのであれば管理者の検便と申請書だけでいいといわれました。 結局、ワゴンサービスでお出しするものであって、短期ではなかったため、営業許可を取りました。 これは名古屋市ですが、静岡市は電話で確認したら「それぐらいならいいよ」って言われました。 勝手にレンジ使って何か起きたとき（食中毒など）さらに問題となるので、一度保健所に確認されたほうが良いと思います。
たとえばダウニー ふつう柔軟仕上げ剤というのはどれだけふんわり仕上げるかというのが重要でした。 そんななか日本市場に登場したダウニーは「強い香りが長い時間続く」ということをウリとして急速にユーザーを増やしてきました。 というように、それまでの商品になかったような、ユーザーにとって「便利だ」とか「好ましい」と思わせるような新しい機能がここで言う付加価値なのだと思います。
書籍ですが、グロービス刊『MBA経営戦略』にキヤノンの例が載っていたと思います。
コールセンターを運営しているものです 電話営業といえば大変なお仕事ですね、嫌われる仕事のひとつでもありますがマナーを守ればりっぱな仕事のひとつだと思います さて、質問者の方がどういう商材の物を売ろうとしているのかはわかりませんが コールセンター成功の３大条件というものをあるセンターの方からお聞きしたことがあります 「スクリプト」「リスト」「環境」の３つであると 私はこれに２つの要因「ブランド力」「その物の必要性」をプラスして考えます よって私主観の回答内容としては 「スクリプト」＝営業トークはしっかりとしたものか 「リスト」＝ターゲットは適切か 「環境」＝電話営業の環境は整っているか 「ブランド力」＝よく知っている商品あるいは会社か 「必要性」＝必要のあるものなのかないものなのか 上記の５つが揃っていたら成功に近づくと思いますが スクリプト作成は時間がかかりますし専門の人に見ていただいた方がよいでしょう リスト＝ターゲットについては決裁者が複数名いるため学校関係は難しい部類に入ります 環境については少人数ではリズムを作るのは難しいでしょう ブランド力は説明不要として 質問の方は「必要性」のある商品を自信をもって勧めているとも考えられます しかし電話営業に適している商品は「日常に必要な商品」ではありません 「日常に必要な商品」はお店で買うでしょう よって電話営業に適した商材とは・・・・ あとはご自身でお考え下さいね
ＴＯＢ（公開買い付け）に応じる場合は、企業に直接売るわけではありません。 ＴＯＢには必ず、公開買い付け代理人が選定されています。代理人とは証券会社の事です。代理人がＳＢＩ証券ならば、ログインして簡単にＴＯＢに応募出来ます。 しかし他の証券会社が代理人だと、その証券会社に口座を開いて、ＳＢＩ証券に有る株を移管させる必要があります。 口座開設に時間がかかりますし、移管手数料も発生しますので、通常は少し安くても市場で売却してしまいます。 ＴＯＢ終了後も上場が維持される場合もあるので、その場合は持ち続けると言う選択肢も有りです。
　まずはこれをごらんください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E8%87%AA … 『Wikipedia:自分自身の記事をつくらない』というルールです。これは絶対に作ってはいけない、編集してはいけないというものではありませんが、それなりに配慮が必要で、本人が積極的にかかわることを推奨していません。詳細は上のリンクを読んでいただくとして、簡単に説明をしておきます。 (1)中立性の確保が困難 　まず、ウィキペディアの基本方針では「中立的な観点」が重要とされています。本人が書けば中立性が確保されないというのがその大きな理由です。 (2)検証できるか？ 　また、ウィキペディアは検証可能性が必要です。信頼できる出典等で、それが事実かどうかチェックできる内容でないと、書き込んではいけないきまりになっています。もし、ある記述で真偽が問われた場合、本人が出てきて「本人が言うのだから間違いない」と述べてもそれは認められません。 (3)宣伝の疑いを排除できるか？ 　ウィキペディアは百科事典です。ところが、ウィキペディアは検索エンジン等で上位にヒットするため、宣伝目的で記事を起こす方がいます。小さな企業であったり、アマチュアバンドであったり、小学校のクラブであったり。これらの記事は、百科事典に掲載するだけの特筆性が確保されないこと、単なる宣伝であるとして、記事が削除されるケースが目立っています。 ●どのような編集ならできるか 　ここまで読むといろいろ問題があるようですが、逆に上に挙げた問題をクリアできるなら、本人が関わっても問題ありません。ある記述が誤っていれば、信頼できる出典を元に修正するのは構いません。つまり本人でなくてもできる変種をするならかまわないわけです。 　しかし、記事の内容をめぐって論争となった場合、自分のこととなるとなかなか冷静ではいられないですし、積極的に関わらない方が無難です。
良く考えてください。 年間600万人は大きな数字ですが、年間もので掲載できる広告主は数少ないです。旅行会社なら定額給付金ツアーなど、企業は今売りたいものを掲載したいです。 また、無料の媒体では広告効果が微妙です。 クーポン券を付けるなど魅力を付け、レスポンスの高さを数値で表す必要があります。 それが媒体資料となります。 また、広告代理店に委託しセールスをかければいいのです。 彼らはプロです。どれくらいで売れるか分かります。
大手と言う済み分けは出来ない業界ですが... 「着ぐるみ」や「バルーン着ぐるみ」でググるとアドワーズ広告枠に国内ほとんどの業者が掲載されてます。 参考URL：http://asmmc.co.jp/
日本カラーデザイン研究所では、「ハード」-「ソフト」・「ウォーム」-「クール」という軸を使用しています。 　http://www.ncd-ri.co.jp/solution/commodity_color … 特に軸の決まりはありませんが、お書きのように「反対語-対語」が基本です。重要なのは、縦軸と横軸、それぞれをどのようなキーワードで設定するかです。それによってマップ(世界）の見え方が変わります。 ひとつは、多変量解析という統計ソフトで軸を求めることができますが、製作者のセンスで設定することもできます。 縦軸・横軸のマップではなく、類似の要素で整理するグループ化もひとつの方法です。そして、それぞれのグループにふさわしい名前をつけます。 スタッフ同志で行うのもひとつですが、ユーザーを集めたグループインタビューなどの際に行うことでより消費者目線でグループ化・マッピングができます。
定期的にこちらをチェックしてみてはいかがでしょうか。 http://www.bigsight.jp/
↓こちらは如何？ http://www.printout.jp/ ↓内容をご確認下さい。 http://www.printout.jp/form/help/help_top.html
私もNO1さんと同じ意見です。 たった10万くらいの額なら近くのスーパーへ買いに行くのが普通ですね 目的が配達なのかツケ払いなのかなどによってかわると思いますが 配達、ツケ払いで値段と鮮度の両方求めるのは難しいと思います。 どこかで目をつぶるか自分で足を運ぶしかないと思います。
なにをもって「マーケティング」と呼ぶのかわかりませんが。。 また、狙っている売上の大きさによって変わってきますが。。 http://www.asahibeer.co.jp/ir/event/pdf/kessan/2 … 上記アサヒビールの決算説明資料の９枚目に、 マーケティング費用についての記載があります。 「新ジャンル」の立ち上げの年、０５年に約９０億円となっています。 新商品に関する年間マーケティング費の参考にはなるかと。 ちなみに、マキアージュは、 売上500億円をめざして、広告宣伝費に40億円を使ったとか。 これに販促費も足すと、１００億近くにはいきそう。 あくまでも参考ですが。。
http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0905/ … 上のサイトにあるように、「お父さん 父の日キャンペーン」です。 または下記の「定額給付金　お得キャンペーン」 強引にまとめると、「夏のボーナス先取りキャンペーン」 などが挙げられます。 http://www.fujisan.co.jp/navi/kyufukin.asp
理由はいくらでも思いつきますが、主だったところをいくつか。 ・生産は『世界の工場』化している中国 ・大量一括発注・生産／売り切り ・包装の簡素化／ローコストオペレーション ・バンドルセール（２着以上買うとさらにお安く） ・型遅れ／サイズ外れ品の徹底した売り切り とまあこんなところですかね？
追記です。 私もそれを期待したのですが幻想でした(T_T) 売り上げはそんなによくなりませんでしたよ (リスクが増えただけであまり変わらない) だって数％の手数料考慮した価格設定に しなければいけなかったのでどうしても 現金だけの店と比べると価格競争面で負けました。 尚、カード払いだからといって高くしたり手数料とるのは 規約違反です。カード会社にちくる奴もいるしね (でも薄利な業界ではよくみかけるけどね。ガソリンとか、、、) ただ、これも業種によります。 粗利が高い業種ならいいと思います。
面白そうなのでネット検索してみました。 コバックという自動車整備業者チェーンのシールが、コバックシールと呼ばれているようです。 http://blog.sakai-motor.co.jp/kunou/2007/04/ 2chのコバックシールという単語が入ったスレッドも検索で引っかかったので、おそらくこれかと思われます。
失敗はあっても、柳井さんが生きている限り、成功するまで海外進出はあきらめないでしょう。 マーケティング面ではアメリカの再進出は成功しつつあります。 品質やコスト面では、ユニクロの業務・システムの海外への横展開、購買や生産のグループ統合など、改革のタマは十二分にそろっています。 ですので、勝ち目も十分あると思いますよ。
http://www.youtube.com/watch?v=VCewjgRZndg タイスの瞑想曲が真っ先に浮かびました。 誰でも聞いた事があり、こうしたゆったりとした落ち着きのあるクラシックの曲が合うと思います。
公開されているのですから、違法性はありません。 それを取りまとめる手間賃と考えれば、相手も納得すると思います。
リンクは勝手でしょう。 そんな事を言ったら検索エンジンが成り立ちません。 確かにディープリンク議論というものは存在しましたが、ディープリンクがイヤなら自サイトで対策を講じるというのが現在の流れです。
この映画は原作と比べられてしまうからダメなんです。 原作がなければ、そこそこのストーリーで、CGの技術も良かったんで、 人気もでたと思います。 成功させるには、ドラゴンボールみたいにしない事じゃないですかね！？ 一切名前を使わなかったとか・・・。
東京に配布される新聞は都民版、千葉に配布される新聞は千葉版が あります。 例えば、高校野球の時期はここは、それぞれの地域の代表の戦いぶりが 中心に報道されます。 特に全国紙は日本全国の記事を扱うので、恐らく地方紙（東京新聞など）に対抗する意味で設けられた欄だと思います。
http://www.autobacs.com/shop/g/g4979969004106/ 首の負担をやわらげるエアークッション http://www.autobacs.com/shop/g/g4905339700460/ アイマスク こういうグッズなら、海外旅行時も使えるのでお勧めです。 予算に合わなければもっと安いものを探せばいいです。 予算があるなら下記のグッズはいかがですか。 また、今ならマスクは貰って嬉しいです。 http://item.rakuten.co.jp/com-shot/20090325-atom …
http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=&rlz= … 赤坂の虎屋本店を挙げます。
会社の規模によりますが、財務諸表の広告宣伝費を参照することで大体売上の何%くらいが業界水準なのかわかると思います。 上場企業（大きすぎるかもしれませんが）があれば、EDINETから有価証券報告書で見ることができます。非上場企業は一部の会社については東京商工リサーチや帝国データバンクから財務諸表データを買うことができると思います。 競合も含め、複数社のデータを入手してベンチマークしてみてはどうでしょうか。特に他社より良い業績を上げている企業に着目し、広告宣伝費はどれくらいか、どのような広告を出しているか（媒体、PR内容等）を調べて参考にすると良いと思います。
新規事業で考えているなら自分で探せ。ここで聞くとは情けない。それでは新規事業は失敗だね。
会社名だけの場合、看板屋さんに頼むと文字数や字体、大きさ等で変わるとは思いますが両側で1万円数千円位あれば出来るとおもいます、現在はほとんどがカッティングシートなので製作だけを頼み自分で貼ると多少安くなるとは思います。 リース車に貼るのに特に許可は必要ないと思います、普通は車の注文時に社名を入れるように依頼すれば納車時に看板が入った状態で納車されると思います。
＞美容室でお客様にヘアカラーを提案されるのにどのようなツールが必要なのでしょうか？ 当然、色見本。スーパーやドラッグストアの店頭でもダミーの毛髪を染めたものが置いてあると思いますが、あんな感じでどのように染まるかがわからないとヘアカラーは使ってもらえないと思います。
自由記述式では、個人個人がバラバラのことを書くだけで、集計も分析も難しいですね。 通常のマーケティングリサーチ手法で良いと思いますよ。 No1の方もいうように、アンケート用紙を、文書記述方式ではなく、選択式で数値化します。すると集計や分析が可能になります。 自由意見は最後に少しだけある方が良いでしょう。 自由意見を色々言われても支店も困りますよ。「だからどうしろというのだ」というのが見えないと意味が無いです。 そのためには、書かれた内容１件づつじゃしょうがないです。同じものでもお客によって正反対の意見を言う人も居ます。 ある人が、味が濃いと言った、別の人は薄すぎると言った、じゃあ、どうすれば良いのですかね？ アンケートは集計しても意味がありません。分析して、そこから何か表面には現れていないお客の心理や言葉にはなっていない本音を探らないと解決策が出て来ません。 一般的には、主成分分析法、重回帰分析法などの多変量解析で行います。
覚えています。昭和40年前後だったと思います。 ダイヤモンド？のカケラや真珠のなどをクジみたいな方法でゲット？するともらえるというものです。 アタリ！と称して、割安？でネックレスなどに加工してくれるのです。 昨年、沖縄に行った時に、沖縄民家園の中でやっていました。 何か、懐かしさを覚えたくらいです。 もちろん、加工の依頼はしませんでした。 ただ、団体で来ていた中高生の女の子は、引っかかって？いたようです。 そうは言っても、何かヒントになる販促方法だと思います。 今流に考えてみたいものです。
市によって違うとは思いますが 私のところは事業用のゴミ袋があります。(家庭用より割高) それに入れて普通にゴミ出ししています。 市にいえば専用のコンテナ有償で貸してくれると 聞いてましたがそこまで必要ないのでやってません。 とりあえず市に聞いてみれば？ 注意するくらいですから捨てる方法知っているはずですしね
リフォームではないですが、数年前に外壁の塗り替えをしました。 築７～８年ころから、色々な業者の方がポストにチラシを入れて行ったり、訪問宣伝に来ましたが、私はそれらを一切断って、ハウスメーカーの純正で行いました。100万円かかりました。 その数ヵ月後に、裏のお宅も塗り替えをしましたが、そこは訪問業者に依頼したようです。70万円でできたと喜んでいました。 しかし・・・ 我が家はメーカーから10年物と言われた塗料を使って、5年ほどたった今でも何とも無いのですが、裏のお宅も10年と言われる塗料を使ってもらったのに3年で粉を噴き出したようです。 その差だと思います。 また、町内にも「塗り替え、リフォーム」の看板を出している家がありますが、町内の誰も仕事を依頼していないようです。 結局、訪問業者やチラシの投げ込みをする業者は、知名度が無い、実績照明が無い、保証が無い、の無い無いづくしだからではないでしょうか？ 先に書いた裏のお宅も、10年と言われて頼んだのに3年しか持たなかったのでクレームをつけたそうですが、家の条件によって違うとか、1年以内なら保障するが3年もったので保障期限外とか言われて相手にされなかったそうです。 特に悪徳な業者ではないと思いますが、なんだかんだと言い逃れて、つまり、保障も補償も無いということですね。 酒場街で、「呼び込みをしている店には入るな！」というのと同じだと思います。 回答になってなくて申し訳ないですが、私には解決策は見当たりません。 とにかく信用第一で、どんな仕事をしているか、どんな結果を出しているかを照明できるもので宣伝するしかないと思います。 品質管理体制はどうなっていますか？ 大手メーカーでは品質管理部門があって、品質管理はきちんとされているし、品質責任や保障もハッキリしています。 私は品質管理や、品質管理手法教育を仕事としているので、特に品質管理体制の無いところには依頼しません。 参考になればよいのですが・・・
あまり大手になると全国規模になるのでちょっとわかりませんが、都道府県ごとにあるような地方のスーパーであれば本部が一括して印刷会社に発注し、料金も本部が支払っていると思います。 というよりも、店舗には財務の機能はほとんどないので（現金の取扱いはするけれども、お金をどう使うかということを決定する権限はありません）ある店舗が単独でチラシを打つ場合でも本部の決済が必要になると思います。 もっとも、会社による部分も多いと思います。チラシの売価を売り場チーフが決めたりするなど、かなりの権限が現場に委譲されているという会社もあると思います。
簡単に分けると、ターゲティングは「どの相手を選ぶか」で、ポジショニングは「自分がどの位置を選ぶか」です。 マーケットポジショニングの場合、ターゲットにする市場を選択することなので、少し混同しがちかもしれませんが、特定の市場を狙うという行動がターゲティング、自分の強みをどの市場に置こうとするかがポジショニングということで、やはり「相手」について言ってるか「自分」について言ってるかということになります。 たとえば、「この商品は20代前半の新社会人に買わせるような広告をしよう」とするのがターゲティングで、「20代前半の社会人に買ってもらえる商品にしよう」とするのがポジショニングです。 あと「セグメンテーションをする時に、どのようにグループ分けするのが一般的なのか」ですが、これはそもそもそれを決めるのがマーケティングなのではないでしょうか。 市場が個人か法人かでも違ってきますし、用途が誰でも使う物か特定の用途に使う物か特定の年代が使う物かといったことでも違ってくるでしょう。 たとえば「携帯電話のマーケティングでセグメンテーションするときに」といったような、限定条件がつかなければ、一般化することは難しいでしょう。
上手くやれば逮捕のリスクが極めて少ない。
安価で広告を出してくれるサイトはたくさんあります。 ただ、業種なり目的が分からないとどうしようもありませんし、 ご自分で気になったサイトの「広告掲載について」というコンテンツを 調べるなり、無ければ直接連絡するのが最も良いと思います。 5万円なので「安価」ということでしたが、 1クリック10円のリスティング広告なら5,000アクセス見込めます。 あくまでも絶対額としての5万円ではなく、その5万円と、 見込める効果を比べてみて、判断されたほうが賢明です。 たとえそのサイトのPV（ページビュー）が多かったとしても、 あなたのサイトへのアクセスは、その1000～100分の1程度だと 想定しておいて間違いないと思います。
「うちは５月１０日発売。独占で６ページ特集を組むので独占に」と言えば、事務所との間で暗黙の了解の世界です。 そのようなあくまで仁義だけの問題です。
こんにちは 不景気の中ですが、いろいろ頑張っていらっしゃいますね。 ちょっと整理させていただくと.... A)お弁当のデリバリー販売 B)大口顧客は毎月のお付き合いで、小口顧客は半年に一回のお付き合い。 C)大口顧客は掛売り、小口顧客は現金（ですかね）。 D)推測するに顧客は会社（組織）が中心ですね。（個人や家族ではない） 真の狙いは... 1)大口顧客の繋ぎ止め 2)小口顧客の発注頻度を上げる。 3)新規顧客の開拓 で、販促方法として考えている事（今回の質問）は、 あ）キャッシュバック（とその方法） い）QRを活用して、それをアピール出来るかな さて、個人的な意見としては... あ）について、相手が会社（組織）であり、それに対する販促とすると、お弁当発注を決定するキーマンに認識してもらえるキャッシュバックでないと効果が薄いです。 なので、売掛金と相殺とか、瞬間的な現金キャッシュバックでは、記憶に残りません。（それに現金キャッシュバックは、時差があると経理さんに手間をかけることもあり、嫌がられます。といいつつその場キャッシュバックだったら、最初から安くしろよという話になるかも） 一番良いのは、キーマンの手元に、あなたのお店の”金券”がいつもあるのが良いのではないかなと思います。例えば2千円分の金券が手元にあったら、やっぱり使いたくなるのが人情ですよね。（ましてや有効期限があったら） これは大口顧客でも小口顧客でも同様な効果になると思います。 配布方法は、大口であれば、売掛回収後の最初の配達のときに、発注担当者（キーマン）に直に口頭で、説明と感謝しながらとか、印象に残るように、毎回の発注に応分の金権を渡す。（売上の後に感謝の金権） 小口であれば、何かの配達の機会に、次回に使ってと先に小額分を渡しておく。（売上の前にこれからの感謝の金権。大口とは逆の考えです。） い）に関しては、御社のようなビジネスモデルの場合、QRはあまり出る幕が無いような気がします。発注担当者が、仕事の都合で発注するのにいちいちQRで”ピッ”ってやって、キャッシュバック確認したりしてくれないのではないのかなと思います。それにQRを使うということはホームページを作成するにもよけな手間がかかってしまいます。無理してQRを導入しなくても、狙いは達成できるんじゃないのかなあ、と考えます。 あくまでもQRはURLや電話番号入力の手間を省く為のものでしかなく、結果としてアクセスや電話をしてくれるようになるのかな？という感じなので、今回の販促にはちょっと使えないのではと思います。 ご質問の意図と離れているかもしれませんが、なにかのご参考になれば。 頑張ってください。
http://blog-imgs-14.fc2.com/f/l/o/flowroom/USB0A … ＵＳＢメモリー http://plaza.rakuten.co.jp/kztabikobo/diary/2009 … エコバッグ http://stargate.blog.so-net.ne.jp/archive/200506 小型扇風機 候補を挙げました。 夏場に向かうので扇風機がお勧めです。
http://design.graphic.jp/static/howto_paper/sati … 高いですが、この紙はかなり高級感が出るのでお勧めです。
なんで予想する必要があるの 実際の数字が判るのにね 予想する意味が無いんですかね 意図することは何ですかね・・・ 上位２位までて９割り程度占めるなど特徴あるだったら このデータでは予測は不能です 単純に比例に成っているならば比例計算とアクセス変動平均を加味すれば予測は可能です また、過去の実績データの分布がどのように成るっているのか・・ など 高精度に予想するにデータ解析が物を言いますので
これのほかにですか？？ 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Apple
まちづくりとマーケティングの関連性、大有りです！ まちづくり＝自治体の価値を高める＝外から見ても、中から住んでみてもいいところにする これ、そのまんまマーケティングです。いろんな手法があると思いますが、例を挙げると、 １）自治体のブランドとしての価値を高める（横浜とか神戸ってなんか格好いい響きがしませんか？京都のイメージはどうでしょう？） ２）まちで有名な製品などをもっと前面に出すことによって知名度を上げる（今は大変な夕張市ですが、夕張メロンはブランドの価値がありますよね？これからは生キャラメルも有名になるでしょうか？） ３）まちの制度(保育園、企業誘致、区画整理）を整えることによって住みやすさを向上させることにより価値を高める ４）これは、２）と３）をあわせたような感じですが、集客効果のある大規模店舗(ショッピングモール等）や遊園施設（ディズニーやユニバーサルスタジオなど）を自治体に誘致し、経済効果を狙うことにより総体的な価値を高める 実際のまちづくりは、この手法を混ぜ合わせたものだと思いますが、施設や企業を誘致する活動もマーケティングですし、まちにお客さんを呼び込むのもマーケティングですし、まちの住人にまちのよさ、向上した点を知らせるのもマーケティングです。 いいところに目をつけましたね。いいレポートが書けるといいですね。
http://www.yano.co.jp/ 上記は矢野経済研究所のサイトです。 ここに知りたい業界について、問い合わせてはいかがでしょうか。
学生さんですね？ でしたら、マーケティングの仕事をしていなくても、この分析なら http://www.interactive-marketing.co.jp/marketing … 分かりやすいんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.interactive-marketing.co.jp/marketing …
＞プライスリーダーシップは寡占市場でしか起こりえないものなのですか？ 起こらないとは言い切れないかもしれません。ただ、寡占市場でないということはそれぞれの企業の持つ市場シェアが少ないということですので、同業他社に対して及ぼす力が小さいとも言えます。ですので、プライスリーダーシップを持った企業というのが寡占市場のほうが登場しやすいということなのだと思います。 そして、プライスリーダーシップを発揮するということは、単なる価格競争ではなく「あの会社が価格を変えたからうちも…」と思わせることです。（前の回答文と少し食い違うところもあるかもしれず申し訳ありません…）企業によっては価格を上げるという行動に出る企業もあるかと思います。激しい競争をしている環境の中では、それに追随する企業というのはそうそうあるものではないと思います。 ＞また、まとめると、プライスリーダーシップは企業の外部的要因で、コストリーダーシップは内部的要因と捉えてもいいんですか？ 外部的、内部的ということをどのようにとらえてらっしゃるかにもよると思うのですが、市場における企業間の行動か、ある１社の中での行動かということであればそうだと思います。 ただ、回答文中のは私の言葉をそのまま書いたので、あまり外部的、内部的というのをこの場合で使っているのを聞いたことがないのであまり一般的な使い方ではないと思いますが…混乱させるかもしれず申し訳ありません。 ＞個人的な意見では、プライスリーダーシップをとれるということは、その業界ではトップの位置にあり、自社のコストと利益の割合をその会社中心に価格設定することができるということで、プライスリーダーが一番コストを低く提供することができるのではないかと、またそれは経験則的観点からみて結局はコストリーダーにつながっていくのではないかと思うんですがどうでしょうか？ その通りだと思います。市場シェアでトップということはそれだけ規模の経済性なども発揮できるということで、価格を下げるという行動にでるときには有利に働くでしょう。
ごくカンタンに説明してしまうと・・・ 工場を出荷する時には、原価＋管理費＋利益　で出さないといけないですね？ 工場を出た後は、代理店に渡って、ここでも管理費や利益が足されて販売店に渡ります。 販売店でも管理費と利益を乗せると・・・ 最終的にお客様に渡る時、つまり、売価は、原価の２倍くらいになっちゃうんですよ。 これを逆に言い換えると、原価は売価の５０％前後、ということになります。
小林製薬、エステー化学、Ｐ＆Ｇの広報室あたりに電話して聞いてみてはいかがでしょうか。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090409-00000 … http://www.asahi.com/sports/update/0227/OSK20090 … http://sankei.jp.msn.com/economy/it/090326/its09 … http://www.yomiuri.co.jp/sports/wbc06/news/20060 … 「ＷＢＣ優勝における経済効果を検証する」 など、ＷＢＣについてまとめるか、 「東京オリンピック開催でスポーツビジネスはどう動くか」 です。
メールアドレスを収集して広告をうっても、それほどアクセスがあがるとは到底おもえないのですが・・・。 どういったサービスを提供しているかにもよるかもしれませんが、私はこれと似たようなサービスを利用しましたが効果はほとんどありませんでした。 売上アップならＳＥＯやPPC広告の導入を検討してみてはどうでしょうか。 詳しくは検索してみてください。 私自身はそれなりに知識もあるつもりですので、利用しようとはおもいませんが、以下のサービスも初心者のかたにはよいかと思います。 http://www.hpuriageup.com/ 参考URL：http://www.hpuriageup.com/
こんにちは。 ネットビジネスに関してになりますが、楽天のランキング市場を参考にされるのはどうでしょうか。 http://ranking.rakuten.co.jp/
全くの素人ですが、 まず何を要求されているかです。 ・野菜や肉を切っただけのもの？ ・秘伝のスープ？ ・途中まで調理したもの？ ・客に出せるような状態になった惣菜？ 肉や野菜は100gあたりの材料費は出せますよね? でも野菜も季節や気候で仕入れ値が変わったりしますので、その辺の注意が必要です。 (昔、あるラーメン屋でギョーザを注文したら、今キャベツが高いので、作っていないと言われたことがあります。) 調理したものを要求されているのなら、ガス代など、光熱費の考慮も必要です。 それと量。小さい調理場しかないのに、たくさん要求されても作れません。 以前、町内会の運動会があり、小さな弁当屋に200食頼んだのですが、結局作ることが出来ず、 持って来たのが２時だった、ということがありました。 あとは支払い条件や配達の方法などでしょうか。
私は、11年ほど前から、当社のサイトを企画・運営しています。 最初は、お客向けの、当社としては、ある製品に特化した専用のwebサイトを作るのは初めてだったし、その頃はまだWindows95の時代で、日本のインターネット普及率は15%くらいの時だった為、上層部にも必要性が理解されず、予算も取りにくく大変でした。 でも、そのサイトが成功してからは、他の社外インターネットシステム、社内システム、代理店向けシステム、私が発案した海外販社向けシステムと手を広げ、関連会社からも「ウチのサイトも立て直して欲しい」と頼まれたり、今までずっと、インターネット／イントラネットがらみの仕事をしてきています。 ご質問のポイントが分からないのですが、まず、普段の業務ですか？ 色々ですよ。今は社内用の品質情報管理システムを面倒見ていますので、常にニーズ調査（顧客満足度調査）、新技術の調査、新アイデアの発掘、トラブル対応などなど・・・ 一昨年と昨年の２年間で8000万円ほど使って、システムの再構築をしまして、来月その切り替えを控えて、今は一段らくしているところです。 だいたい年中仕様書を書いているか、サンプル画面を作っていますね。 何かアイデアが浮かぶとメモをしておいたものがたくさんあるので、時間のある時に、それを仕様に落とし込んでいます。 仕様に落とし込むために、イメージを伝えやすくするために自分でHTMLでサンプル画面を作ったりもしています。 私の仕事はそればかりではなく、他にも、新入社員や５年目・10年目などの社員に対する品質管理手法の講師をしたり、職場の文書管理システムの改善とか、QCサークルの推進幹事や指導者（QCサークル指導士の資格も持っています(^^)）やら色々やっていますので、システムにかけている時間は20%くらいかな？ 業者を2社使って、実務は彼らにやってもらい、私はアイデアを出したり、現場のニーズをヒヤリングして調整し、仕様を決めたりしているだけです。 > (2)調べ方、まとめ方、活用できるグラフなどあれば この質問の意味はわかりません。 調べ方は、足で歩く、まとめ方は、企画書・計画書・仕様書・発注書にする。 グラフ？　何をグラフにするのですか？　目的によって違うのじゃないですか？　私はグラフだけじゃなくてあらゆるものを使用します。　 系統図、親和図、マトリックス、ヒストグラム、パレート図　などなど あまり使わないのは、棒グラフ、円グラフ、折れ線グラフなどかな？ 説得力がないですからね。
ある特定の期間に、キャンペーンの企画をたて、 集中して行うことを指します。 例えば「春の新車フェア」と銘打って、その期間にディラーに来て、 商談成立の場合、特典として海外旅行とか、抽選でカーナビを無料で贈呈とかの内容で大々的にテレビ、新聞に宣伝するでしょう。 これを指します。
化粧品のサンプルのパッケージみたいに、 (1)パンフレット (2)サンプルDVD・CD (3)申込用封筒 質問内容から(1)～(3)はすでに出来上がっているのでしょう。 その場合はセット料金＋入れ物代＋手数料です。 社員でできる範囲です。 バイトを雇って別室で作業してもらってはいかがですか。 もし(1)～(3)はこれから制作なら、セット料金を印刷会社に聞いてはいかがでしょうか。
最初に読む本としてオススメなのは、 『マンガでわかるWebマーケティング ―Webマーケッター瞳の挑戦！』シリーズです。 漫画なので、スイスイ感情移入して読めることと、 取材に基づくストーリーの為、現場の人間でも「あるある」と頷けます。 何より、マーケターと呼ばれる人がどんな仕事をしているのか、具体的に楽しみながらイメージできます。 楽しむ必要はない、勉強だ！という場合は、 『図解 実戦マーケティング戦略』のように、 コンサルタントの方が執筆されたマーケティング・メソッドを学ぶと全体から理解できて良いです。 ルーツから学びたい！という場合は、 マーケティングの神様『コトラー』の書籍を読むと良いです。 今では当たり前となっている概念が生まれる背景を知ることができ、 自分で新しい概念を作るにはどうしたら良いかを考えるヒントになります。 （ですので、マーケティングの基礎を勉強したいというよりも、次のマーケティングを生み出したい人向けだと思います）
＞ 販売価格が高いと人は買わない。安いとたくさん売れる。経済学でいうところの需要曲線です。 経済学上では「人は最も合理的な選択をする」という仮定のもとでモデルが組まれています。つまり、ある同じカテゴリーに属する商品の間の優劣は問題とされず、あくまで安ければ買うし、高ければ買わないという選択をするものと仮定されています。 ブランドやマーケティングなどは経営学上の問題になりますね。 ＞安ければ売れるでしょうが、安すぎると警戒されて売上げがとまるような気がします。販売業に関わっている方の体験では、どのようにお考えでしょうか？ 全くその通りです、と言いたいんですが、最近の不況でそんなことも言ってられないような消費環境となっています。 最近の流れは、一部のブランドを除けば「品質を落としてでも安く！」ですね。
一口に「利益」といってもいろいろな段階があります。 ・売上高から売上原価を引いたものが「粗利益」 ・「粗利益」から販売管理費を引いたものが「営業利益」 ・「営業利益」に営業外損益を調整したものが「経常利益」 ・「経常利益」に特別損益を調整したものが「税引き前当期利益」です。 このあたりは一度専門書を読んでみてください。 おそらく上司の指示は「Ａさんの月間売上高から売上原価を引いた粗利益」を出せということだろうと思います。 ただ、あなたの会社が原価計算システムを利用していて、Ａさん個人の様々な経費を出せるのなら「営業利益」ベースの話なのかも知れません。
＞注文が入ったら１個づつ納品してくれっていう意味でしょうか？ これだとその企業には何のリスクもないですよね。 そうとしか読めません。 ＞これだったら最低発注単位を決めた方がいいでしょうか？ その商品の１回の発注における製造数にもよると思いますが、 掛け率を高く設定すればいいのではないですか。 また将来、生産打ち切り時の事も決め事に入れておかなければいけません。
商品は粗悪品ではありません。主にOEMだと思われますので通常のマーケットで流通しているものと何らかわりません。だからアムウェイである必要もないちゃない。マイノリティな世界で生きられる人向け。商品云々でなく売り方が良くない。この売り方でなければ存在意義もないのだろうが。一般論の通じる普通の方にはメリットはないと思います。最近私の周りでもチューチューうるさくて困っています。
http://www.ntv.co.jp/dash/solar/index.html 太陽電池で2週間充電して実際に走れるのが６０ｋｍ(^^; 軽自動車の運転席と助手席以外は全てバッテリー 人を乗せたら航続距離はもっと短く http://www.dream-cup.com/ 最高時速160km/hなんて性能のまでありますが平均速度は30km/h トイレでしゃがんだときよりも小さな運転席、巨大な太陽電池パネル 人も荷物も乗せられない こいつは発電しながら走行するタイプだから雨の日や夜は走れない 原子力発電　1kw発電するコストが１～２円 １ｋｗ発電できる太陽電池を作るコストが15万円
●求人誌と並行した「求人サイト」の管理と他社の市場調査 ＞他社サイトの特徴・機能などひたすらまとめるだけでいいのでしょうか？ ↑これはやがて質問者さん肥やしになります。 会社はどの方向を目指すのか、予算はいくらなのかがはっきりしないと 動きようがないと思います。 私なら、横軸にライバル社名、縦軸にｈｐの構成要素を書き、●印を打ちます。 また、質問者さんが考える理想の構成を具体的にすることです。 各社の良いところを寄せ集め、プレゼンできるようにするのです。 つまり、わが社のサイトはこうしたいです。 予算あってのことなので、その中でページ数など妥協ラインを見つけていくことになると思います。 具体的にしようとすれば、頭は前向きになり仕事が楽しくなります。
使えると思います。 例えば歯医者の受付の付近に電動ハブラシの見本品を展示している場合 があります。 広告費がどれほどかはわかりませんが、それと同じことではないかと思います。 病院なら大手製薬メーカーの宣伝の場として、月ごとに会社を変えるなど、一緒になって工夫するのもアイデアのように思えます。
ブランディングと一概に言っても、いろいろあります。例を挙げると、 １）企業レベルブランディング：企業広報活動、CI（企業イメージ）、CSR　(企業の社会的責任）、さらには社内のコミュニケーションなども含む、包括的なブランディングです。このような場合は、感覚的にブランドコンサルティングが強いかもしれません。 ２）製品ラインのブランディング：例えば、コカコーラなら、ダイエットコーク、コカコーラゼロ、スプライト、等製品ラインごとにブランディングをしていますよね。こういう場合、主に広告代理店が担当すると思いますが、各ブランドごとに違うエージェンシーを使っていることも多いと思います。 いろんなキャンペーンや企業活動を観察されているとわかると思いますが、１）と２）の間はくっきり分かれているわけではないことも多いです。同様に、マーケティング手法が多様化している現在、広告代理店とブランドコンサルティングファームに厳密な境目があるわけでもありません。 参考になりましたでしょうか？
メールではどの程度反響があったかを判断する事はできません。 強いて言えば過去の実績との比較です。 以前の発表で３０通のメールの場合、どれくらい販売に繋がったなど 比較です。 これしか判断材料はありません。
どれだけの期間広告を継続してきたか書かれていませんが、 読者はリピーターが多いのではないですか。 毎月広告を出稿するより、出す月は大きいスペースを取るなど、 メリハリを付けてはいかがですか。 その方がインパクトは出ます。 http://blog.is-assoc.co.jp/toshi/2007/12/300.html
用紙サイズと印刷密度（文字数とか画像が多いかどうか）などにより違います。 メーカーがＡ４サイズ１枚当たり○○円と公表しているものもありますが、あれは印刷密度が非常に低いもので計算しているのでアテになりません。 実際はその金額の数倍と考えれば良いと思います。 なので一概に何円とは言えませんが、 コピー代よりは高いと思ってください。
１枚売れればいくらの収入など、 ロイヤリティ契約など慣れていないとハードルが結構高いです。 ご自身でｈｐを立ち上げ、そこで販売する考えはないのでしょうか。 英語で閲覧できれば可能性はあります。
http://www.kisc.meiji.ac.jp/~koseki/seminar/aman … http://www.kanaloco.jp/editorial/entry/entryxiif … http://osaka.yomiuri.co.jp/tokku/cp70712a.htm 上のサイトが参考になります。 トヨタにしてもソニーにしても弱々しい創業期があったのです。 その時期を乗り越え成長できたのは銀行の助けが必ずあったのです。 地銀はエリア内の企業をすべてみる事ができます。 将来性のある企業に融資し助けることで、将来の大企業を育成することができます。 育成できれば、銀行も収益が上がります。 同時に企業が稼いだ税金が地元自治体に支払われます。 そのお金が、道路、橋など地元で使われ、建設業者などが潤います。 これが地域貢献です。 金融機関の役割は血液なのです。 融資という血液を企業に流すことで、設備投資など企業活動は活発に なり、成長へと向かっていくのです。 その反面、貸し渋りなど血液を止めることをすると、企業は参ってしまい倒産してしまうのです。 なお、地域イベントは地域を愛してもらう一環です。 住んでいる地域が好きでなくなれば、人は出ていき人口は減ります。 そうなると、地銀に預金が入らず貸し出すことも出来なくなります。
自分でテーマを決める「自主テーマ」や、他部門から依頼を受けて行なう「依頼テーマ」があります。 ニーズを調べるのはもちろん研究者の仕事の一部です。
＞店に入れてもらっている１リットル容器のドレッシングから、200mlの容器に店舗にて移し替えて販売 その製造会社の了解は得られているのでしょうか？ また、諸々の表示をしなければなりません。 下記にあるように保健所に問い合わせる事をお勧めします。 http://umaira.hamazo.tv/ 本日はドレッシングを製造をおこなっております。 無事、保健所の検査も終わり製造に入りました
ブランド力がつくには、たゆまぬ努力があります。 きちんとしたポリシーのもと開発され、消費者の厳しい声を乗り越え勝ち取ったのです。 他社との違い、細部へのこだわりを明確に打ち出していく事が最善です。
>ＳＰＳＳの本や、マーケティングの多変量分析の本の事例では、ポジショニングでは主成分分析、コレスポンデンス分析がよく載っていますが、僕は因子分析がもっとも適しているのではないかと思っているのですが・・・。 ↑ まずは、なぜ「因子分析がもっとも適している」と思った理由を教えていただけませんか？
＞つぶれないと思っているからそういう交渉をしている？ 倒産すれば３００万とも言われる失業者になります。 下記にあるように、労働者も痛みに耐えています。 少しずつは妥協しているので、危うさを感じながらも、政府が救えと支援を求めています。 さっさと妥協しない理由は組織がでかすぎ、金額がでかすぎるからではないですか。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/world/200 … http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPJ …
私が知っているのは熱湯を散布して部品加工した物を 洗浄する洗浄機というものがあります。 これは洗浄機内にタンクがありこの中の水を運転中は ヒーターというもので高温の指定温度に 保温しています。 私が知っているのは自動車部品でエンジンの部品 を機械で加工した鋳造製品をこの洗浄機で 洗浄して出荷します。
実態調査は知りませんが 中小企業の規模や現状がどのような状態かによって求める内容は変わります。 私の経験から言いますと 伝票も未だに手書き(こういう企業起業に転職した経験)なら まず、伝票がきれいに印刷されて集計もされて在庫も自動的に出るって言う レベルからでしょうね でも、こういった事もできていない企業って本当に大変です。 まず、キーボードにさわりません。入力もできません。 とにかくデータ入力をいやがります。商品も営業が伝票切らずに 勝手に持っていきますから入力以前の問題もあります。 勿論、事務も営業も昔っからの従業員まず言うこと聞きません。 社長もわかってません。売り上げなどの集計さえ簡単出ればいいと考えています。 (仕入、出荷も入力していないのに在庫がでるわけないけどね) 仕入れ入力など結果が見えない手間がかかる事はやらせようとしませんというか コンピューター(年配の方はパソコンと言わずこういう)が勝手にやってくれると思っています。 これらのギャップを埋める必要があります。まずここからでしょうね パソコンに疎い社長や従業員の求めるIT化って勝手に入力してくれて勝手に 集計してくれて勝手に必要な資料が出ることです。(自分は何も覚えずにね) つまり入力という作業や人的パワーは頭の中にはありません。 古参の従業員の頭の中にもありません。 目先の手間ばかりに目がいってITをする人は無駄な奴っていう判断です。 (そろばん使って数値を間違ったり手書きでミスしてもコンピューターが悪いという考えです。) まずはそこからという中小企業もまだあります。 まぁー結局は難しいというイメージと昔ただ売るだけのOA機器店に頼んで何も効果が でなかったイメージだけありますのでまずはこの点の克服をどうするかですね (私の場合は部分毎に効果を見せ担当者の意識改善から始めました。) ある程度、システム化が進んでいる場合はその内容によって変わるでしょう。 正直言って一番の壁は古い従業員と年配社長です。 頑張って下さい。
こんばんは。 「向こう１ヶ月分くらいの給与の保証」についてはわかりませんが、 失業保険というものがあります。 （雇用保険には入っていらっしゃるということですよね？ 　雇用保険に入っていれば、 　失業した場合、失業給付金というのがもらえます） ご存知かもしれませんが、 自分の都合で会社をやめた場合には、３ヶ月後くらいから給与の６０％くらいが数ヶ月支給。 会社都合の場合には、すぐに、給与の６０％くらいが数ヶ月支給。 というようなものです。 （もらえるお金の額や期間は、ひとによって違います） 専門家じゃないので、詳細な説明はできないのですが、 この「自己都合」と「会社都合」というのとで、かなり待遇が違ってくるようなのです。 なので、もし、このまま会社を退職することになり、 離職票（…だったと思いますが）を受け取ったときに、 会社が記入する退職理由のところに「一身上の都合」とか「自己都合」とか書いてあったら、ハローワークで、「こういう理由でクビになったのだから、自己都合ではないと思う」ということを主張されてください。 （それを会社が了承するかどうかはわかりませんが、できるだけ、「会社都合」と会社に書いてもらえるように、ハローワークからアドバイスをもらってほしいんです。だって、文章を読む限り、会社都合にしてほしいって思いますし…本当にお気の毒です。） ふつうは、「会社都合」と書いてくれるはずなのですが、 いきなりクビを言い渡すような会社なら、 お友達に不利になってしまう「自己都合」を記入されかねないと思いました。 それで、この手のことに詳しくないのですが、取り急ぎ、回答させていただきました。 ともかく、このまま退職になってしまった場合には、 失業保険のことを調べたり、ハローワークへの相談もしたほうが良いと思います。 回答にはなりませんが、参考までに。 できれば、そのままお仕事続けられると良いですよね…。 うまくいくことをお祈りします。
キャズム（Chasm)とは、製品の導入期と成長期の間にある（もっと細かく言えば、early adoptorとearly majorityの間にある）溝みたいなものです。「キャズムセオリー」って呼ばれていますから、検索すればいろいろ出てきますよ。例を挙げて言えば、DVDとレーザーディスクの違いみたいなものでしょうか。DVDはキャズムを越えることができたけれど、レーザーディスクはできなかった。 また、「衰退期」というのも、製品（もしくは業界）によっては「停滞」「（成長せず）水平」状態になるものもあるかと思います。ただ、技術に関して言えば、新しい技術が出てくれば古い技術が衰退していくのはコスト上普通のことですよね。 お若い（？）のになかなかスルドイです。ほめて差し上げます。ただ、「キャズムってなんすか？」と聞く前に調べることができ、その上で質問できたらもっと偉かったのにと思います。
(マーケティング経験者ですが）客の目から見てドラッグストアについて思うことは、 ・雑然としている ・店頭の商品にほこりがたまってたりすることが多い（おそらく通りに出しているため、ほこりがたまりやすい？） ・POSサインがぼろぼろだったりする ・通路が狭くて中に入りにくい ・駅前店なんかだと、店内が狭い上に混んでいて買い物しにくい ・店頭の商品に大きなPOSサインが出ているが、必ずしも一番お値打ち商品ではない（他店と比べて） と言う感じです。 まず、店長さんのお店に上記が当てはまらなければなかなか良い経営をされていると思います。 客は良く見ているし、値段も最低２、３店の比較は常にしています。例えばトイレットペーパーや洗剤、サプリなどいつも買うアイテムは大抵値段が頭に叩き込まれていますので、○○はどこそこで買う、と決めてる主婦が結構多いと思います。 また、店長さんは今、貴店で何が売れ筋か、把握してらっしゃいますか？把握していらっしゃるとの前提で、コストのかからない集客策を考えてみました。 ・お買い得品を常に店頭に、売れ筋品と隣り合わせに置く。→商品陳列のローテーションを頻繁にすることにより、ほこりがたまったりすることもありません。 ・化粧品などは、ウェブ等で調べる、もしくは売上実績により、ランキングを作ったりする。→なぜか、「当店ランキング１位！」などと書かれているコスメは手にとって見てしまうのが女性と言うものです。 ・競合店の方がちょっとだけ安いアイテムなどには、ダブルポイントセールなどで客を引き戻す。 ・新製品も、店頭に置く（メーカーのPOSなどを駆使する）→新しいキャンデーとかチョコなどちょい買いしそうなもので集客 ・複数メーカーから類似製品が出ている場合、一個あたりの値段を小さく表示する。(特におむつなど）→値段比較しやすく、買い物しやすい もちろん、一歩進んで、新聞折込チラシやメールなどもいいかもしれませんが、店内でやれることはたくさんあるような気がします。
宅地建物取引主任者です。不動産会社でリソグラフチラシの原稿を作っています。地元では販売力があるということで、新築建売業者がオープンハウスをして欲しいと定期的に営業に来る会社です。 不動産は法律で広告に書かなくてはならない事項が決まっていて、省略すると処罰対象です。また、活字の大きさも決まっています。 （タバコの広告も同様で、健康を害す旨の文言が規定以上の大きさの文字で入っています。そんな感じです。雑誌広告などごらんになってください） また、月々支払い例もローン条件（金融機関、借入額、金利、固定か変動金利か、金利適用期間等）を記載しなくては支払例を掲載してはいけません。 それらが記載されていること前提です。 (1)(2）それぞれに一長一短があります。 (1)は既に御社または他社でオープンハウスを何度かやっていて、チラシを配る地域ではすでに晒された状態の物件向けです。価格が投売り状態なみに自信がある場合はアリです。マンション大不況等報道がされているので、価格があえばお得物件が買えそうだと探している人は逆にいます。 (2）は物件そのものについて、はじめて売り出し広告を打つ場合です。また多棟現場向きです。小学校は学区によって人気不人気がありますので、地元に詳しくない場合は、あまり大きく扱わないほうが無難です。不人気学区なのに大々的に広告を打つと地元の人の失笑を買います。
当方自動車業界は専門ではないですので、誤っていることや認識の浅いところがあるかもしれませんが、以下回答させていただきます。 まず、ネット直販自体すでにやられています。GMのネット販売は結構有名で、南米では成功しています。 http://www.ciojp.com/contents/?id=00000761;t=20 こちらにも記載されていますが、日本でトヨタやホンダが直販をしなかったり、GMが米国内で直販しない理由（上記の記事ではディーラーに紹介し、ディーラーを通して売るモデルになっています）は、直販した場合は系列のディーラーと競合してしまい、従来の信頼関係の崩壊、ディーラーの離反、士気の低下、はたまたディーラーを引き止めるためのコスト増につながるからです。 ただ、自動車業界は、ディーラーが店舗、接客のための営業員、サービス施設を固定的に保有しており、かなりコスト高になっています。ですので、その国でシェアがほとんど無いようなメーカーが、ネット直販に特化して参入し、販売コストが安いことを武器に低価格セグメントに参入してくる可能性があると思います。インドや中国のメーカーの動向は気になります。 ただ、自動車の直販は以下の理由でパソコンほど進まないと思います。 １．製品特性上、手間をかけた顧客サービスが必要 自動車は高価な商品で、安全性や乗り心地などの問題もあり、また自分のライフスタイルを示すものでもあります。ですので、お客さんはしつこい説明や定期的なフォロー、試乗サービスなどかなり手厚い営業活動を繰り返さないとなかなか買ってくれません。ネット通販が進んだ場合でも、これらのサービス提供ができるような仕組みの構築が必要で、その場合のコストメリットはパソコンの場合と比べて小さいです。 （ただ、拠点を集約化したり、豪華な店舗を持たなかったりすることで大幅なコスト低減を実現することは可能です。） ２．直販による在庫・物流コスト低減の余地が少ない Dellのネット販売が成功した一番の理由は、最終消費者からダイレクトに受注情報を手に入れ、半受注生産を行うことで在庫を減らし、在庫・物流コストの大幅低減と短納期対応を両立させたことです。ただ、自動車の場合はすでにディーラーの受注情報はシステムを通してすぐに自動車メーカーと共有される仕組みになっていますし、また製品が複雑で半受注生産も困難です。ですので、直販してもサプライチェーンコスト削減の余地はパソコンの場合と比べて限定的です。 ３．低コストを売りにした新規参入が困難 部品が標準化され、CPU、メモリ、HDなど必要な部品を買ってきて組み立てれば誰でもかなりの品質の製品が製造可能なパソコンと比べ、自動車は部品点数は多く、部品はメーカー・モデルごとにばらばらで標準化されておらず、組み立てもきわめて難しく、部品だけ買ってくれば誰でも組み立てられるわけではありません。さらに、毎年極めて多額の研究開発費が必要なこと、ブランド力が重視されること、規模の経済が効くこと、などとあわせると、新規参入はきわめて難しい業界です。ですので、ネット販売による低コストを売りに自動車業界に参入するメーカーはほとんど考えられないでしょう。さらに、既存の自動車会社は世界中にディーラー網を張り巡らせておりこれらの企業のネットを通した直販事業への進出は限定的であろうことを考慮すれば、直近10年20年は今の販売方式が大きく変わることは無いと思われます。 ただ、ネットは販促媒体としては安価で、顧客別にカスタマイズ可能な点、個別の顧客ニーズを把握できること　などのメリットがあるため、ネット広告は拡大して行くと思います。
http://sgenji.jp/ http://www.kosho.or.jp/servlet/top 先ず、書によっては絶版同然の場合も起き得ますから、上掲の"スーパー源氏""日本の古本屋"の古書検索サイトの両URLを記して置きます。 さて、質問の件に移りますが・・・ ●野中郁次郎&清沢達夫著の"3M(スリーエム)の挑戦"(日経刊)→http://www.sangakuplaza.jp/page/570720 ●"明るい会社:3M"(日経ビジネス)→http://www5d.biglobe.ne.jp/~nna/akaruikaisha3M.htm http://ec.nikkeibp.co.jp/item/contents/mokuji/m_ …　(目次紹介有)も極めて示唆に富む部類です。 又(ネット上なら) ●世界経営者会議2006"中の3MのブラッドリーCEO(当時)が説く、"ブランドの約束果たすのが重要"等の項→http://www.nikkei.co.jp/hensei/ngmf2006/20061023 … ●(住友3M社のHPでの)製品開発物語中のポストイットの件→http://www.mmm.co.jp/develop/story2-7.html 辺りの内容も有用と言えそうですね。
＃２です。 老婆心ながら・・・・・ 印刷屋へ出して、なおかつOfficeで細かな加工が出来なければIllustratorしかないでしょ。 ただIllustratorを使うと、写真を入れれば必然的にPhotoshopも必要になります。 結果Adobeの Creative Suiteに行き着きます。 パーソナル編集長などのファイルを受け付けてくれる印刷屋さんはあるのでしょうか？
失礼致します。nextbaronと申します。 私は御社独自の行動導線調査までは必要ないと考えております。 作業非効率・身体への悪影響の観点から合理的に考えると、インカムやヘッドセットの方が電話機よりも好ましいということは合意できるはずです。参考として、以下のURLを挙げます。 http://myheadset.jp/content/view/8/56/ http://news.vfactory.jp/news/vfn252.html http://www.jabra.com/Sites/Jabra/JP-JP/Pages/Off … http://www.jabra.com/Sites/Jabra/JP-JP/Pages/Mob … 小型のワイヤレスタイプであれば、数時間装着していてもストレスにはならず、インカム反対派の「数値としていちいちインカムをはずすのが面倒」ということは全く該当しません。私の場合、通話の利用は僅かですので、通話後にヘッドセット名残惜しく外しております。 またネットで「インカムを使うことで作業効率が上がる（下がる？）ことを示せる既存のデータ」を探しておりますが、見当たりません。見当たり次第ご連絡致しますが、おそらくヘッドセットの方が作業効率が上がるという考え方が非常に普及しており、数値データで示すまでもないというのが、現状ではないでしょうか。 私がre_homeさんの立場であれば、「F1レーサーがレース中に電話機を使っている図」を用意するかもしれません。そして、「ヘッドセット反対派の人々のご意見をF1レーサーが取り入れました。作業効率は劇的に変わりました！」と言うかもしれません。 もう少し大人な意見としては、自動車を運転中に携帯電話を利用すると罰金の対象になるが、ヘッドセットの場合は、罰金の対象外であるという説明で十分なのではないでしょうか。ただし、海外の一部調査には、ヘッドセットでも携帯電話と大差のなく運転中の通話は危険だと指摘する調査結果もあるようですが。 http://journal.mycom.co.jp/news/2006/06/30/001.h … もちろん、ヘッドセット反対派の人々の反対する気持ちは分からなくもないです。「長年使い慣れて、現在も不自由のない電話機をなぜ手放さなければならないのか」という考え方も必ずしも間違いではないからです。 どのような機械・道具・概念においても、新しいものを取り入れるのを恐れたり不安がったりする人々はおられます。私はそのような不安を持っている人が多いことを最も嫌がるタイプの者ですので、私がre_homeさんの立場であれば、変化を恐れることがどれだけ会社的にマイナスであるかを示すデータを集め、提示することでしょう。 今回はヘッドセットという変化に対するお話ですが、おそらく御社では変化を恐れるお話が今後も出てくるのではないでしょうか。そのため、「変化とは自然であり、適切な変化は進化であり、好ましい」ということを共有できるようにすることが御社にとって最も必要なことだと考えております。 そして、数ヵ月後には「ヘッドセットをなぜ利用していなかったんだ」と職場で話が行われるように、re_homeさんが今回のテーマに関して成功されることをお祈り申し上げます。
マーケティングといっても事業戦略立案レベルから、4Pレベル、広報部の担当業務レベルまで、様々なレベルがあり、用途によってどの本が最適かは異なると思いますが、基礎的な教科書としては当方はマーケティングの基礎を学ぶために過去に以下の本を使用して勉強しました。 １．新版マーケティング戦略（有斐閣） ２．MBAマーケティング（グロービス） ３．コトラーのマーケティングマネジメント １はよくまとまっており、２よりも情報量も多く、かつわかりやすいです。筆者はコトラーの著書等を訳された大学教授の方で、基本はきっちりと抑えられています。（当方会社で新入社員のときに読まされましたが、やや個人的には実践に使いづらいイメージを感じました） ２が一番とっつきやすく、実践的かと思います。１よりも情報量が少なく、不足している部分は少しあります。 ３は厚い本ですが、実務的に重要なポイントが網羅的にかかれており、仕事の都度気になったところを辞書的に読み返すと非常に役に立ちます。事例も豊富です。 おそらくこの分野のこの手の書籍には大体同じことが書かれていますので、皆さんがお勧めになられた本のどれかを読めばよいと思います。ボリューム、ご自身の知識レベルに合致しているか、ご自分の知りたい内容に詳しいか、価格、といった点でよさそうなものを選ぶと良いと思います。
お恥ずかしい話、 ワンランチマーケティングは初めて聞く言葉です。 恐縮ですがどういう意味なのかば教えてください。
竣工日、入居開始日は分譲時に顧客が知りたい情報なので、マンションデベロッパーのHP、マンション雑誌を参照することで調査できます。（参考URLは大京のマンションです） 参考URL：http://www.citywave.com/osaka/sp/mansion/lions.h …
●(japan.internet.comより)Webビジネスの項→http://japan.internet.com/busnews/20071227/8.html もご参考に
売上は季節変動によるニーズ増減や、競合の製品発売・販促動向、自社の複数の販促（営業マンの努力、リベート、広告、クーポン・・・）があり、厳密に個別の広告の効果を知ることはかなり難しいです。 実践的には、複数地域で広告した場合としない場合を作って実験してみる、お客さんにアンケート/インタビューを行ってみる、といったところを行います。 アンケートは(1)何でその商品を知ったか、(2)買おうと思ったきっかけは何か（その広告のせいだったか）というところを抑えておきます。 総売上×（(1)でその広告で知ったと答えた割合＋(2)でその広告が購入のきっかけと答えた割合×（100%-(1)でその広告で知ったと答えた割合） といった式で売上のどのていどがその広告のせいなのか把握することができます。 厳密にはMarketing ROIという複雑な統計解析を行って各販促の効果を分析します。
確かに安値は効果ありますがそれ以上に効果あるのは 勝手に客に思いこみさせることです。 ・あの店は安い 　実は広告の品以外すべて高くても ・あの店は大手だから安心 　 　実は倒産しかけであっても 　実は単なるフランチャイズでオーナーはただの個人であっても これら勝手な思いこみをさせるために派手な広告出したり(広告に金かけたり) 店舗をきれいに改装したり、名前を借りるためにフランチャイズに加盟したりするのです。 まぁーこれって実店舗だけでなくネットショップでもいえますね 楽天に出店するのもイメージ戦略も一つの理由ですしね いくら値段安くしても認知されていないと意味ありませんし 田舎の小さな店舗だといくら安くても周辺の他店のイメージで 地元資本の店は高いだろうって勝手に思われる場合も多々あります。 (田舎の商工会会員で多いですね。イメージが他の店の足を引っ張る) 本当は値段だけでなく近くのいい店で購入した方がいいですけどね 店側の販促テクニックに振り回されている人は多いと思えばいいと思います。 (うまく買えば安く買えるのは事実ですからね)
当方素人ですが、面白そうなので、少し調べてみました。レプリカ品という言葉は定義があいまいで、コピー品そのものも指すことも多いようで、レプリカ品と呼ばれるものをもう少し分類・定義してみる必要があるようです。 少し考えてみましたところ、以下のように、二つの視点で製品を分類・整理してみるとわかりやすいようです。 (1)製造者がオリジナル品の製造者か、他の業者か (2)オリジナル品の意匠権（20年有効です。）が有効か、終了しているか そうすると世の中の製品は大きく4通りに分類されます。 A.製造者がオリジナル品の製造者で、オリジナル品の意匠権が有効→オリジナル品そのもの B.製造者がオリジナル品の製造者で、意匠権が終了→本来の意味でのレプリカ（もともとのレプリカ品の定義はこれだそうです） C.製造者が他業者で、オリジナル品の意匠権が有効→コピー（模造品。時々レプリカと呼ばれることもあります） D.製造者が他業者で、オリジナル品の意匠権が終了→広義のレプリカ 上記のDの場合であれば、法律に抵触しないので販売してもOKと思われます。実務的にはオリジナルが古いものならたぶん意匠権が切れていて大丈夫、ということです。 ただ、古くともオリジナル品（A)や狭義のレプリカ（B）が現在も発売されているものは何らかの理由で（意匠権の観点ではなく、オリジナルよりも質が低い製品を売られてブランドイメージを傷つけられた、とか）訴えられるリスクがありますので注意が必要だとおもいます。
市場規模は下記ＵＲＬでわかります。 http://www.jfnet.or.jp/images/online/handbook200 …外食産業市場規模' 詳しくは「日本フードサービス協会」にお問い合わせください。 日本を代表する外食産業などが加盟する協会です。
正確な数字までは把握していませんが、概要ならお答えできます。 まずは掲載件数ですが ＷＥＢサイト、フリーペーパー、グルメガイド本という順になります。 飲食店がＴＶＣＭを使う機会は少ないと思います。費用と効果のバランスが悪いことが原因です。また正確に広告効果を測れないこともあると思います。 売上規模といくとぐるなびとホットペッパーが断トツです。 両社の売上が600億程度だと思います。その他のサイトや地方にしかないフリーペーパー等もあるのであわせると1000億程度にはなるのではないかと思います。
電通に限定してはおりませんが…… ■who did it http://whodidit.jp/ というサイトにどの広告代理店がどの広告物を手掛けたか載っています。 キャンペーンごとによって、電通や博報堂を使い分けているところもあると思いますので、このサイトを参考にすれば、クライアントから制作している人まで分かります。
水産卸売業の新入社員です。 一般的なのは卸売市場に行かれて活魚の仲卸さんから買い取ることですが（市場の特性上、浜で買うよりも安くすむことが多いです）港から直送を望まれているのですよね。 ある程度数量が出るのであればお望みの漁港の漁協で直接お話しください。お昼前の電話が一番いいです。 この魚離れのご時世、お客をより好みする港はほぼありません。よっぽど胡散臭くない限り大丈夫です。 数量がさほど多くないのであれば、地元の卸売市場の仲卸さんに口利きしてもらってください。朝５～６時くらいに見てまわって一番大きいor暇そうな鮮魚の仲卸業者なら、ある程度細かい案件でも受けてくれます。たぶん商流が漁協→仲卸→gogomomo99　物流が漁協→gogomomo99さんが取りに行く。になると思います。 どちらの場合も新しく取引をするので現金払いを希望されるでしょうが、気を悪くしないでください。できればgogomomo99さんから現金払いであること、もしくは担保の提示をしてくださると相手も助かります。
個人のカフェとスターバックスではおそらく大きくコスト構造が異なりそうです。特に違いがありそうな点は以下の3点でしょうか。 (1)地代、(2)人件費、(3)要求される利益 (1)スターバックスは良い立地の土地を恐ろしく高い価格でリースしていますが、反面カフェは自分の土地・建物だったり、もしくは地代が安い郊外で営業していたりするケースが多いのではないでしょうか。むしろ立地の悪さが隠れ家的な人気を呼んだりする効果もあると思います。 (2)オーナーが資産家だったり、他にビジネスを持っていて趣味的に経営しているのであれば、自分の人件費は０と考えてしまっていいため、個人経営のカフェはあまりお客さんが来なくても経営を続けられる可能性があります。 (3)米国スターバックスは上場企業で、資本構成や事業リスクにもよりますが、米国の上場企業は税引後利益で8～9%を出すことを株主・債権主から求めています。実際には豆の販売や直営・フランチャイズが混在して複雑ですが、配下の店舗は結構な売上・利益を立てないと店舗の存続が難しくなります。 反面、個人経営のカフェは利益は0でもオーナーが食べていければ存続できるわけですから、その分経営が楽になります。 以上3つの点から、あまりお客さんが来なくても経営が成り立っている個人経営のカフェは結構あるのではないでしょうか。（コーヒーの原価率は低く、結構儲かります。個人経営のカフェであれば単価が高いのでコーヒーの原価率は10～15%くらいではないでしょうか。） ドリンクではなく同じ食事ものが一気に20点注文が入ったら対応できるのか、という点ですが、お店ごとに経営スタイルが大きく異なるので一概にどうかとは言え無いと思いますが、カレーとか、スパゲッティーとか外部から出来合いのルー／ソースを利用したり、自社で作っても長期保存しておけるようなメニューが多く、結構な量の在庫を持っていて意外と多くの顧客にも対応できるケースもあるかもしれません。場合によっては近所のコンビニに原材料を買いにいって対応するということも可能でしょう。（これは完全に私の想像です。）
トライアルユーザーの獲得と代表性のある調査サンプル獲得の、どちらに重点があるのか、文章からはいまいち読み取れませんが。 調査が目的でしたら、マクロミルなど自社パネルを持っている調査会社に依頼すれば簡単です。アンケートシステムも使えて、実査単価は一人500～1000円（質問数と獲得サンプル数による）くらいです。ただし、この場合はあくまでも調査のためのパネルなので、実際にウェブサイトを見てもらうのは可能だと思いますが、会員登録を強制することはできないのではないかと思います。 ユーザーをたくさん呼んで、来てくれた人の中でアンケートにも協力してくれればいいやということなら、バナー広告等にコストをかけてサイトに動員すればいいのでは。アンケートはトップページに置いておけば、ある程度は協力してもらえるでしょう。ただし、広告やアフィリエイトでは、アンケートの結果が特定の層に偏る可能性があるので、注意しましょう。
逆発想はどうでしょう。 卒業する人や生活を終える人は生活用動産が不要になります。 それを上手く生かせませんか。 物流ロスの排除 廃棄ロスの排除 ↓ あなたも 卒業する人も 新生活者も みんながwin-win-winの仕組みを構築するわけです。
自動車部品関連の大手企業に勤務する統計家（博士）です。 ご質問者も前の回答者も１世代前の感覚です。大手企業ではコンピュータを駆使したone to oneの管理をやっています。 いまや少量のサンプリングデータで何とかしようという記述統計の時代ではないのです。大量のPOSデータ等から機械学習を行ってモデルを構築する時代です。 マーケティングの現場で用いられる分析手法は、 ・ベイジアン・ネットワーク ・テキスト・マイニング関連 ・二進木その他 ・ベイジアンに関しては最近面白い本が出ました。 「統計数理は隠された未来をあらわにする―ベイジアンモデリングによる実世界イノベーション」樋口知之著 「ベイズな予測－ヒット率高める主観的確率論の話」宮谷隆著 Amazonのお勧めを出すアルゴリズムはベイジアンネットです。 ・テキスト・マイニング、これはアンケートはがきや、ネット上での悪評分析、自動車業界だと国交省のリコール関連サイトの分析など。 ・二進木、これは顧客のセグメンテーションに使います。 SASやSPSSが出している書籍が参考になるのではないでしょうか。 また、ベイジアンやマルコフ連鎖モンテカルロは、一昨年岩波から出た12巻シリーズの一つに出ていますし、昨年あたりから、豊田先生など多くの先生が本を出しています。ようやく理論が追いついてきた感じです。 理論以前に、カーナビのルート探索は既にベイジアンのアルゴリズムで動かしています。 でも、普通の学生さんが大学で勉強することは、なかなかできない分野です。 教授たちも前時代的な統計学しか知らないでしょうし、最新技術の多くは企業秘密ですから。 しかし、マーケティング（キャンペーン），市場（クレーム）調査，需要予測などは企業の最大関心事でありますから、この分野のスペシャリストになればひっぱりだこになると思います。 また、学者になるのだったら、今がチャンスです。何でもありの世界ですから論文がいっぱい書けます。
ＮＯ１の方もＮＯ２の方のご意見のその通りだと思います。 でも私はこんな風に考えてみました。 例えば４０００万円でマンションを買うときに現金払いの方はなかなかいません。 ほとんどがローンです。 月々の支払いは１０万円くらいでしょうか？ また、新しい家を購入すれば何かと必要です。 冷蔵庫もほしい、大型ＴＶもほしい・・・。 そこへ１０万円をチラチラされたら、飛びつきませんか？ ４０００万円なんていうお金は、ローンだからの「数字」であって我々庶民の認識できる「お金」ではないと思います。 だからこそ、お金と認識できる月々の支払い金額程度の「餌」に目がくらんでしまうのです。 どこかの携帯のＣＭではありませんが「○○○の思うつぼ」だと。 かといって、もっと高額の餌では逃げます。 逃げるというより、本来の価格に疑問を抱きます。 だからこの程度の金額なのです。１０万円、多くても１００万円。 でもいずれにしても購入金額には上乗せされていますから・・・。
トピ主さんはまず、ご自分の特許をどのように製品化できるか、もう少し方向性を煮詰めたほうがいいと思いました。例としては、 １）数値化するコンテンツ及び作業をトピ主さんが行い、それを配信する。 この方法ですと、例えばクライアントに配信契約などをしてもらい、トピ主さんはコンテンツを毎回企画し、配信していくことになるでしょう。これですと、例えば数あるウェブポータルなどがクライアントになれるのではないでしょうか。 ２）他企業の依頼で、数値化作業サービスを行う。 この方法ですと、クライアントはデータバンクの様なリサーチ会社が多くなるのではないかと思われます。コンテンツの決定は先方が行い、トピ主さんは数値化作業のみを行います。 ３）他の人も数値化できるように、ソフトウェア、ハードウェア開発 数値化することによるメリットというのが、例えば歌の上手い、下手がわかると言うことのみですと、コンテンツとしてはわかりきっていることを確認するだけになってしまい、ちょっと弱いかもしれません。 ですが、それを例えばパッケージ化して、レコード会社、大学とか専門学校などに売れるとしたらどうでしょうか？ソフト開発すれば、そのソフトのライセンス収入が定期的に入ってきます（バージョンアップなどもしますので）。そのソフトを使いこなすのに、教育サービスなども必要かもしれません。それもまた収入源です。
中小企業が多い業界で難しいですね。 少しお金がかかるとおもいますが、帝国データバンクか東京商工リサーチのデータベースサービスを利用してはいかがでしょう。これらは日本のほとんどの企業をカバーしており、また詳細な業種、地域、規模などで検索することが可能です。たとえば、帝国データバンクでは『3222セメント製品製造業』という項目がありますので、調査中の企業をすべて抽出できると思います。 参考URL：http://www.tdb.co.jp/lineup/pdf/tic.pdf
顧客データを販売している会社があります。 「顧客データ」で検索すると何社か検索にひっかかると思います。 会社名、住所、連絡先くらいであれば1社あたり10円くらいだったと思いますが、従業員の規模などの条件で絞り込むと料金が高くなっていく仕組みだと思います。
初めまして、可動中の者です一緒に巻く（併配）それは受ける会社に問い合わせてみては如何でしょう？一番手っ取りはやいと思います　私も併配です次に気をつける事　まず　登下校時は通学路に近づかない事をお勧めします昨今地域によってはそんな時間帯に通学路上にいると露骨に警戒されます　地域（複数の県を跨いでるので　まちまちですが）によってはパトカーが着いて来た事も　　と　商圏（配ろうとされてる地域）で県条例等でチラシの投函を禁止されてる地域はありますか？　念のためお調べください　ご自身の身を守るためです。　そして　チラシ投函禁止にも巻く予定の事　それは御社の品位を守るため　　そして他の業者の為にも　止めてください　お願いします　
もう何年も百貨店は不況です。 売り上げを得る為にどこの百貨店も必死なので、今は業者が売り込むというより ・右肩上がりのブランド(ユニク○とか)にショップを出してくださいと頼む。 ・もともとそこの百貨店と取引のある売り上げの良いショップ&ブランドに『このような商品はないか?』とか『お客様からこういう要望が多いのでつくりましょう』とか そういう事が多いです。 ちなみにそういった事を企画したり話をメーカーにするのがバイヤー、 その企画にゴーサインを出すのが売場責任者という感じだと思います。 余談ですが…私の知っている話では某Tという百貨店。 若い女性の大半の誰もが持っているヴィト○という海外ブランド。 売り上げを上げるために出店してくださいとお願いしに行ったところ即答でお断りされたそうですよ(笑) 品格の感じられない百貨店には出店しないとか…本当かどうか知りません。 ちなみにその百貨店Tは最近婦人靴売り場で 『合皮でもいいからカラフルでワンシーズンで履き倒せる安い靴が欲しい』というお客様の要望に対して 大型スーパーなどで売っている安いメーカーの靴のブランドを導入した。と、ニュースでやってました。 品格がないと言われてもしょうがないな～
こんにちは。 少し疑問に感じることがありますので、書いてみます。 もし自分が居酒屋オーナーだったら……？ （1） 1日に来店者10名増するために支払うコストは割に合うものなんでしょうか？ 新システム導入と維持管理によって煩雑化する手間をいやがるのが 一般的な店の反応ではないかと思うのです。 10名増のために、これまであまりやってこなかった広告を はじめてじっくり考えるわけですから、 金銭的コストはさておき、精神的コストはかなり高くなるのではないか？ 自分だったら今のお客さんを大切にしたいと思うでしょう。 また、リピート率アップのためにRFM分析で抽出した顧客に出す DMの費用はシステムに含まれませんから、 それもコストアップだと感じてしまうのは否めないと思います。 （2） RFMによって顧客分析がなされるのは良いとして、 重要なのは1度来店した顧客がリピートする確率を上げることですよね。 会員登録に関する手間と、顧客が受けられるインセンティブが 釣り合う提案はできるのでしょうか？ 顧客増のためにクーポンを発行すると、客単価は下がります。 顧客が「これならもう一度来よう」と考える分岐点はどこなのか？ それを発見するまでにどれだけかかるのか？ つまり顧客分析が軌道に乗って、実際に活用できるまでにどのくらいの期間を要するのか？ 店側はそのあたりも気になるのではないかと考えます。 （3） 顧客ごとのアプローチ内容はどうするのか？ ここを店側が考えるのであれば、導入に消極的な反応を示すように思います。 顧客は自分が優遇されることを喜びますが、他人が優遇されることについては否定的です。 あからさまな差別化が図れないわけですから、ある程度の「特典」レベルにとどまるかもしれません。 では、特典に必要なコストはどれだけかかるのか？ これも客単価が下がる要素ですから、店は慎重になるかと思います。 これらが解決できるのであれば 顧客10名増も、居酒屋への説得も可能になる確率が上がるように思いますが。
部屋の紹介をしているものです。 レインズは日報で毎日見ています。新規の物件ですね。 毎日ＦＡＸがきますので。 個別で見る（検索）場合は、貸家やテナントなどの検索が多いですね。 その場合は貸家・テナントをお探しのお客さんがいる場合です。 条件変更で日報に再登録された場合は見ますがＢＫ２ヶ月を見るかは人によると思います。期限切れの再登録もありますので。 一度資料請求した物件は、自分の会社の資料の書式にして登録しますので、その物件をレインズで再び見ることはあまりありません。 余談ですが広告料２ヶ月も出していただいてるのでしたらかなり気前のいい家主様だと思います。0.5プラスしなくてもレインズに載せてくれる業者はあると思います。（特に賃貸専門でない売買屋さん）まあ早く決めたい、市場の状況などにもよると思いますが。 早くお持ちの物件を決めたいのであれば直接仲介業者を回るのが一番いいと思います。レインズに載ってる物件は私らが紹介しても分かれ（広告料がない）場合が多いので。（業者経由の仲介になるので） 回るのが手間でしたらメールとか電話で連絡されるものいいと思います。収益物件をお持ちの家主様で毎週空室のメールをくれるかたもおられます。 参考になれば幸いです。
費用対効果を見るのじゃダメですか。 現状の購買状況（ドリンクと仮定します） 外部から購入されて、社内で飲まれた本数と売上換算額 市場売価よりも割引販売することの購入者側メリット 見込まれる売上収益 業務を中断してコンビニなどへ買い物された際にロスした時間 など。
・交通（ガソリン・電車・バス） ・クーちゃんは見に行けなくても 近くの動物園にラッコを見に行きたくなった（動物園）
主導権は質問者さん側にありそうなので、返品不可とかの条件で契約すれば良いかと思います。（あと受注単位、納品日数、支払条件の確認とかかな） 大手小売店の場合は帳合いというのがあって、少額の取引はすべて商社経由でないと取引できないというのは良くあります。 今はそんな気が無くとも大手商社と付き合っておけば、販路が一気に広がる可能性があるので、取引して損はないと思いますよ。
>『単に、4因子をそのままクラスター特性と見なし、 >各レコードが持つ４因子得点のうち、 >最も高い得点をもつ因子（ここではそのままクラスター）に >強制的に所属させる』という手法を用いた場合、 >どのような懸案が考えられるのでしょうか。 ↑ 「その結果の妥当性が低い」という懸案です。 具体例を挙げると ※fs(x)：第x因子の因子得点 ■標本Ａ　fs(1)=2.0,fs(2)=-2.0,fs(3)=1.9,fs(4)=-2.0 ⇒fs(1)が最大値のため、仮にクラスター１に分類 ■標本Ｂ　fs(1)=1.9,fs(2)=-2.0,fs(3)=2.0,fs(4)=-2.0 ⇒fs(3)が最大値のため、仮にクラスター３に分類 ■標本Ｃ　fs(1)=2.0,fs(2)=1.9,fs(3)=-2.0,fs(4)=1.9 ⇒fs(1)が最大値のため、仮にクラスター１に分類 本来のクラスター分析はパターン分類を行うため、 標本Ａと標本Ｂが同じクラスターになる可能性が高く、 標本ＣがＡ・Ｂと違うクラスターになる可能性が高い。 しかし因子得点の最大値を使うと、反応パターンが 似ていないもの同士を同じクラスターにする可能性がある。 少し手厳しくなりますが、 「因子軸やクラスターを解釈しにくいから」という理由で 妥当性の低い方法論を使うのであれば、最初からこういった 多変量解析には手をつけないほうが良いと思います。
初めまして。 まず、質問者さんは日本での輸入をした事がありますか？ 有機肥料といっても構成している元のものが何かで日本輸入時に手続きも変わってきますし、日本での手続きに必要な書類を現地で調達しなければなりません。 書類に不備があった場合は税関や農林水産省の権限により貨物を輸入する事が出来ず、最悪はベトナムへ送り返す事にもなります。 参考URLを添付しておきますので一読頂ければ幸いです。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/world/japan/qa/importprod …
失礼致します。nextbaronと申します。 下記に追加の回答を致します。 himefuguさんは宣伝業務やＷＥＢサイトの作成等全部という指示を受けたということですが、最終的な販促物を作成されるとしても、途中の作業すべてをhimefuguさんが行う必要はなく、むしろされない方が好ましいでしょう。 サービスのコンセプト・ターゲット等は主観的な要素も多分に入るため、社内で意見が分かれやすいテーマです。そのため長期間掛けて最終的なものを制作されるよりも、ある程度の短期間でドラフトを制作し、社内のキーマンに提示して、社内のマーケティングのベクトルを合わせるべきです。 マーケティングとは全社的な取り組みです。マーケティング担当者のみが考えることではありません。しかし、社内の多くの方々はそのようには思っておられません。数十年前からそのようなマーケティングに関する誤解が世界中の企業で存在しています。詳しくは、フィリップ・コトラー教授の著書をご参考ください。 サービスをリリースされ、順調に目標を達成することができれば考える必要はないことですが、最も恐ろしいことはサービスリリース後に、上手く目標を達成することができず、その原因・責任をマーケティング部門のみに押し付けられてしまうことです。 そのような無責任体質に陥らないために、マーケティングとは全社的な取り組みであるということを今回の業務を通じて社内に広められてはいかがでしょうか。 ご活躍をお祈り申し上げます。
こんにちは。 販売側が客を選ぶ場合は、もっとスマートな方法が 採用されるのではないでしょうか。 SAの食券については合理化もあるのですが 現金の扱いを極力減らすことで現金差の解消と防犯対策が 比較的容易に実現できます。 現金を取扱う人を限定することで、セキュリティを確保するわけですが これも営業上の重要なポイントなんですよね。 SAにおけるお客様重視の接客は、飲食コーナーではなく 併設のレストランで対応することで実現できます。 （もちろん、どこまで顧客が満足するのかという問題はありますが）
基本的には同じです。 一番違うのは価格です。ＱＶＣは女性向け商品ばかりで、とても高い商品ばかりです。 ショップチャンネルも女性向けが中心ですが、シャチハタ、男女時計、 ホームセキュリティグッズなど男性にも合う商品がしばしば出ます。 値段も手ごろなものが多いです。 演出面でもショップチャンネルは、レベルの高い外人モデル、説明がうまくエンターテインメント性があるので、買う意思がなくても見とれます。 その点、ＱＶＣは見せる演出が素人に近いほど劣ります。 例えば、新製品のバッグを持つ日本人モデルさんは普通レベルで、バッグの見映えがしません。 また、外人モデルは見た事がありません。 ショップチャンネルの裏側を取材した番組が以前あり、放送中に番組には視聴者から電話が頻繁にかかり、後姿が見たいとあれば、ＭＣがモデルさんにさりげなく指示するきめの細かさです。
レート関係なくと書かれておりますが、輸入する限りは為替レートを顧慮せずには語れないのが現実です。 弱い通貨の国は何とかして強い外貨を獲得したいですしね。 まずブランド品を仕入れる場合ですが、メーカーにいく場合と卸業者に行く場合（商社も含む）とあります。 一般の企業からバイヤーがメーカーに出向いてもほしい商品だけ買えるわけもなく、なおかつ定期的にある程度のミニマム量を買うという契約をしなければいけません。 そうなると代理店契約になりますし、販売価格も指定されますので、それらを回避するために、平行輸入という方法を使うことになります。 代理店契約をしているバイヤーから卸してもらう方法を取ることになります。その場合はその卸業者のいる国での販売価格からの掛け率により購入します。しかし正規代理店のばあいはアフターや店舗運営費、本国のメーカーに払うロイヤリティを踏まえて売価を決定しますが、その辺りを考慮しない場合はディスカウントが受けれることになります。 おおむね10%～15%はあるかと思います。 買い付けの方法によってはその場でキャッシュを払うと免税価格で販売していただける所もあります。加えて為替レートが良ければ、安く売ることが可能になります。 大手量販店は基本的に売れそうなものだけ売れそうな価格で仕入れるため全モデルが揃わないことが非常に多いのも、仕入れ方が違うからだと思われます。 また、韓国で商品が安い理由ですが、ウォンが下がってきたとはいえ流通量を確保するのは代理店とメーカーの仕事ですので、薄利にて数を捌いて、契約してる流通量を確保していると思われます。 （上記の場合での流通量は商品個数ではなく、売り上げ・仕入れ金額です） 私が今まで欧州にて仕入れた経験則にて基づいておりますので、違う方法もあるかもですが、概ねこのような感じではないかと思います。 補足ですが、ヴィトンだけは直営にしか卸しませんし、卸があっても非常に掛け率が悪いために、私は回避しておりました。 以上です。 参考になれば幸いです。
有名どころから言えば、 ・Ebis http://www.ebis.ne.jp/ ・SiteCatalyst http://www.sitecatalyst.jp/ ・ac cruiser http://www.activecore.jp/index.html あたりがおすすめです。
失礼致します。Nextbaronと申します。 添付のPDFのp.25をご覧下さいませ。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/statistic …
この場で登録された方の中から抽選で１００名様にクオカード、 ３名の任天堂・・・が当ります。 など、プレゼント付きにしないと難しいです。 特にアンケートサイトだと個人情報の扱いが相当しっかりしていると 感じさせないと無理です。
昔は日本航空＞全日空でした。 今は逆転してますか。 確かに日本航空の特徴的優位性が見えません。 見えるのは薄給で頑張っている社長だけです。 鶴のマークと言えば日本航空 いまじゃ鶴のマークも忘れ去られました。 日本航空の売りは何かさっぱり伝わってきません。 ボーイングとコンコルドの戦略の違いが両者の 運命を分けた話は有名ですね。 ボーイングはスピードよりいかに大量に運ぶか コンコルドはいかに早く飛ばすかでした。 日本航空は スピードを売るのか サービスを売るのか 価格で売るのか どれもピンときませんね。 ならば、切り口を変えてみてはどうでしょうか。 １、安全性を売る ２．利便性を売る ３．快適性を売る ４．文化性を売る ５．情報性を売る ６．慰楽性を売る 何らかのキッカケになれば幸いです。
失礼致します。Nextbaronと申します。 下記URLの記事に、多くの事例が記載されており、参考になると思います。 参考URL：http://www.pythagoras.co.jp/fmg2.html#rev26
私も時々やらされます。気の乗らない企画。とにかく、嫌な企画でもやらなければならないので、できるだけ早く終えてしまいましょう。 もうすでに皆さんが提案していることはやってらっしゃるようなので、多分必要な情報はそろってきている頃なのでは？私なら、企画書を書き始めてしまいます。 企画書を書くためには、企画の目的、ゴールなどを明確にする必要がありますよね。書き始めると、方向性が自分でつかめてくると思います。書いているうちに、「あ、ここのつめが甘いな」というのがでてきますので、そこをまたもどってネット、雑誌等ででリサーチ。 それから、もし顧客獲得などの企画なら、自社の過去の売り上げとか、顧客データなども参考にすれば、ターゲットマーケットの選定とか、予算などを考える際、参考になると思います。 大体お金のかかるリサーチと言うものは、今までこうかな？と思っていたものを数値化してくれるくらいで、びっくりする発見と言うのは出てこないものです。多分、欲しい答えはもうあなたの手の中にあるのでは？
既に他の業者と北半球での販売契約を結んでいるとか。 > なぜそのような回答なのか不思議でしょうがないのです。 なぜ当人に確認しないのか不思議でしょうがないのですが。
広告代理店経由だと、質問者さんの会社が倒産しても、 支払いの悪い会社でもＹＡＨＯＯは被害を受けないのです。 そのため、ＹＡＨＯＯはマージンを広告代理店に支払うのです。 また、サーバーがダウンしたなど何かトラブルが生じた場合でも、代理店が間に入るのでＹＡＨＯＯは面倒な交渉に巻き込まれる事が少ないのです。
失礼致します。nextbaronと申します。 最終的には自助努力になるのでしょうが、まずはフランチャイズ本部の人とじっくり相談されてみてはいかがでしょうか。現状の問題点を箇条書きにして洗い出し、どのような対応をするのが正攻法なのかということを話し合うのです。 単に「生徒が集まらないので助けてほしい」ということを本部の担当者に言っただけでは、その人々も助けようがないので、現状の取り組みを詳しく文書化されることをお勧めします。 また、現状の生徒が集まらないという問題は、どういう原因により生じているのかを分析することが重要です。単に無料体験レッスンというイベントが多くの人に認知されていないだけなのか、認知されていても英会話に興味のない人々に認知されているのか、それとも別の原因があるのかを把握するということです。 もしその際に、本部の担当者が良いアドバイスをできないようでしたら、No.3の回答のようにフランチャイズを脱退することを検討されるのが良いでしょう。
>ネットで検索する際のポイント 例えば、トヨタ自動車 http://toyota.jp/ ここの左下に「リンク」のページが有ります。クリックすると下記のページです。 http://www.toyota.co.jp/jp/link/index.html ここに関連会社が出ています、そして例えば「アイシン精機」のWebサイトに飛んで、アイシン精機の「株主・投資家情報」のページ http://www.aisin.co.jp/finance/shares/index.html 株主構成が出ています。さすがトヨタ系できちんとしています。 孫は、さらにそこの企業情報、グループ会社のページで探します。 http://www.aisin.co.jp/profile/agroup/japan/inde … かなりの会社のWebサイトには「グループ会社」とか「関連会社」・「連結決算対象企業」のページが有るはずです、 丹念に見ていけば出て来ると思います。 以上、探し方の一例ですがご参考まで。
そういう時はサポートセンターなどに聞けば 親切に回答してもらえますよ。 証拠がなくても状況を説明すれば、 今持っている玩具と、交換してもらえるかも しれません。
●ASDAQ上場の日本マクドナルドホールデングス(http://www.mcdonalds.co.jp/company/outline/enkak …　)は子会社に衣替えした日本マクドナルドを通して、"QUARTER　POUNDER"の名を冠した店で先ず販売し、その後マクドナルドたる仮面を脱いで、マクドナルドが仕掛けたのを明かした例 →http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2008 … ●(日本の企業風土からは馴染み難い!?)西友の比較広告→http://claimant.cocolog-nifty.com/blog/2008/12/p … ●("日本国内"とは限らぬから)NYSE上場企業迄、含めて、日本では3M(http://ja.wikipedia.org/wiki/3M　)の合弁子会社、の住友スリーエムが手掛けるある意味日本向け専用と看做せそうな(!?)付箋紙タイプのポストイットの例→http://www.mmm.co.jp/develop/story2-7.html 等がひょっとすると、ある程度参考になるかも知れません。
3です。 重ねてのご質問がありましたので追記します。 無意識のうちに、「この男は気があうかも？」「このお店は入りにくい／入りやすい」「この服、なんかかわいい」って印象ありますよね。 「なんで？論拠は？」と訊かれた場合に瞬時にロジカルな組み立てができかねるような直感みたいなもの。 美容室に限らず、マーケティングと直感は切っても切れない関係です。
商品名と値段と商品の特徴だけしか書いていない。それはPOPではなくただ単に大きいプライスカードです。大きいプライスカードで売上は上がらないと思います。 ではPOPに何を書けばいいのか。それはPOPに書いてある情報（文章だけでなく写真や絵も含みます）がお客さんにとってお得な情報かどうか。お客さんの為になる情報がそこに書かれてあるかどうか。 例えば…家のドライヤーが壊れたので電気屋にドライヤーを買いに行きました。2000円位～15000円位まであります。「ワット数」や「風量」より『光沢のあるツヤツヤの髪に』『地肌を弱酸性に保ち皮脂量が減る』『髪のうねりを抑え水分バランスが均一に』など具体的な購入後の未来を見させてくれるものに反応しませんか？（私、先日予算オーバーでしたがこのドライヤー購入してしまいました 笑） こんな事を教えてあげたらお客さんが喜ぶだろうな。こんな風に伝えてあげたらお客さんも楽しいかなー。 あくまでお客さん目線、お客さん視点。売り手目線で文字を書くと押し付けがましくて「私、売り込まれてるー」って思いますので注意してくださいね。お店をされているようでしたら一日一枚「お店のためになるPOP」ではなく「お客さんのためになるPOP」を書く事をおススメします。がんばってくださいね。
個人で証券仲介業登録をするしかないですね。 まずは、契約する証券会社を探すことから始めることになります。
>郵便受けのない店舗はどう配達しているのか 一般的には昼間の配達ですので店舗が開いているので手渡しです。 シャッターが閉まっていても、一見気がつきませんが投函窓付きシャッターの場合も多いです。 あるいはシャッターやドアの下の隙間から押し込む。 私の目撃範囲ではこんな感じです。
こんにちは。 会社やアルバイト時代、倉庫や店頭や工場などで在庫管理や棚卸しなど実務を担当してきた者に過ぎません。 人事等でも書類などでも同様かと思います。 部署内でルールが決まっているにも関わらずうまく機能しないということが物理的な問題は解決はできない側面があるとは思いますが、先入れ先出しというのは食品に関わらず商品管理などや陳列でも最も大切なことかと思います。 先入先出しなどの基本的なルールを部署全員が知っている、分かっていながら実際にご質問のようなエラーが発生するというのは、実際の運用面が、本当に部署全体で機能しているのかという面が多いと思います。 肝心なことは、現状はどうなのか、（ご質問の内容のようなことが発生している）また、現状の問題点は何かということ、次に何を改善すれば良いのかということを部署全員で改善や工夫をすることが大切ではないでしょうか。 いくら良いシステムや手順などを決めても、それを全員が周知して継続できるような歯止めを常に考えないと結局、ムリやムダ、ムラなどにつながって、ひいてはあらゆる事故につながるケースがあると思います。 気をつけたら良いと思われるポイントでそれが全員で守らないと意味がないので部署全員で具体的な方策を考えることや実行して定着するという意識と行動を継続するということが大切かと思います。 あくまでひとつの考え方として参考程度にでもなれば幸いです。 参考URL：http://www.sk-zaiko.com/unyou/un02_genpin.html
はじめまして。 購買層として、ビジネスパーソンは一番お金使ってくれる事が多いですねぇ(笑) 今でしたら、30才までの女性のターゲットが多いですね。 それはさておき、 http://senichi-ad.worldtimes.co.jp/release/ こんなのはどうでしょうか。 階層ごとに分かれてはいませんが、参考程度になるかと思います。 ちなみに、私はあまり雑誌やメディアは重視しません。 記者という個人のフィルター(色メガネ)よりも、 自分の目と耳、時代の空気感を重視するからです。 行き詰ったら、街中、特に駅前に来て、 それから、街中で散歩するふりして、 歩いてる人、商品を手に取ってる人の表情や仕草を注視します。 その人の年代、持ち物、着てる服などから、 所得水準の検討を付け、ライフスタイルを想像し、 この人だったら、こんなのを買うかもと、メモしています。 それから、一品ごとの品質や機能、価値有る安さやデザイン性を熟考します。 ・・・と、つい基本的な話をしてしまいました(笑)。ではでは～w 参考URL：http://www.shogyokai.co.jp/
ＭＢＡです。 はじめての人のマーケティング、ストーリー展開で学べるので、はじめてマーケティングを学べると思います。 いきなり、コトラーから入っても、チンプンカンプンになってしまうと思います。
http://www.tokyu-hands.co.jp/saiyo/shinsotsu/com … 一般的な話で書きますが、店舗に行っても仕方がありません。 上記のハンズの組織図を見ると、商品開発部というセクションが あります。 ここが次の新製品の中心的な役割をしていることは間違いありません。 代表電話に電話し事情を説明しこの部署に取り次いでもらうことです。 なお、新宿店と限定することができるかは分かりません。
http://home.hiroshima-u.ac.jp/~yamao/lecture4/ni … http://www.eokashi.net/siryo/siryo08/h2003.pdf 市場規模は４０００億円など上記にわずかですか情報があります。
本当に知りたいと思われるなら、きちんとした人から事業説明を受けた方が良いですよ。事業説明会に出るのも一つです。いろいろな人がそれぞれの思惑があって、色々な回答をしてくると思います。ですから自分で確認するのが一番じゃないでしょうか？ちなみに私も友人に誘われ事業説明会に出てみましたがひじょうに将来性のある現実的な内容でしたよ。社長が自ら話していましたが、この社長なら大丈夫と言う印象を私は受けました。私も興味があるので調べている途中ですが‥。
失礼致します。nextbaronと申します。 最寄駅の再開発に関しては、No.1の回答にお任せします。ここでは、題材探しについて回答します。 まずはマーケティングでどのようなテーマや問題が常にあるのかということを理解されることを強くお勧めします。マーケティングの第一人者といえば、フィリップ・コトラー教授です。以下に手軽に読める文献を記します。 『コトラーのマーケティング・コンセプト』 『コトラーのマーケティング講義』 『マーケティング10の大罪』 上記の文献にはマーケティングのテーマがわんさかとあります。是非お試しあれ。
失礼致します。nextbaronと申します。 まずは細かなテクニック論ではなく、マーケティングの第一人者の哲学と基本的なマーケティングの問題・争点を理解されることをお勧めします。 マーケティングの第一人者と言えば、フィリップ・コトラー教授です。 以下に読みやすい文献を中心に記します。 『コトラーのマーケティング・コンセプト』 『コトラーのマーケティング講義』 『マーケティング10の大罪』 上記を読まれたら、 『マーケティング原理 第9版―基礎理論から実践戦略まで』 等の大学で利用する本がお勧めです。 まずはマーケティングとは一部門の活動ではなく、全社的な活動である点をご理解されることを強くお勧めします。
http://q.hatena.ne.jp/1229350935 http://mixvox.org/2009/01/11095445.html 関東圏の発売と同時に熊本で販売開始されたようです。 上のサイトの抜粋ですが、 「熊本県は首都圏同様に必ず先行販売されます．人口規模その他の統計指標が全国の中位で，全国展開のサンプルとなる・・・」 下記にミスタードーナッツが仙台で先行発売された内容がありますが、 ミスドは仙台が非常に多いです。 どちらも先行発売し、今後全国展開する目安にするのです。 http://midgetcafe.exblog.jp/9254948/
建物の検査の仕事をしています。 建物には、水配管・蒸気配管による水損、空調設備による埃など、普段建物を利用している人には、分からない過酷な環境がけっこうあります。 このような場所で使用できるなら、ニーズはとてもひろくあるといえます。 またトンネル工事や共同坑での電気保守などの職種でも、利用範囲は広がるでしょう。 更に言えば、雪深い場所で外でも中で使えるようには、外では雪が入らないように（寒いので埃と同じ）、そのまま建物に持って入ると、雪が解けて水が機械に染みてしまうという問題もあります。 結構いろいろありますが、大手はパナソニックのタフブックを利用しているところが多いようです。うちは零細企業なので、パソコンに３０万もかけられません。ＰＣ本体とは別に２万ぐらいで防塵・防水の機能が付加できるなら、ものすごく広い市場があると思います。
ＮＯ．１の方の回答にあるように、日本では「タイムシェア」という概念が理解されていません。 私のところには、航空会社提携のダイレクトメールが来たことがありますので知っていますが、ハワイに行ったことがあるとか、航空会社系のカードを利用しているなどの方でないと、なかなかこのような情報も得られないのだと思います。 また最近、近くのショッピングセンターに行った時に、ハワイのタイムシェアの説明カウンターが出ていましたが、見ていると「タイムシェア」自体の説明に時間をかけているようでした。 ハワイに行くと、けっこうえげつない客引きに遭うことがおおいですね。その延長で、むしろ日本語で「タイムシェアどうですか？」と呼びかけても、興味を持つ前に警戒してしまうことも多いのではないでしょうか。 ですので現地見学会に引き込むには、「タイムシェア」の説明が出来る状態を作ることが必要です。また日本人はメインランドやヨーロッパ空の観光客に比べて滞在日数が短いため、現地での予定が決まった後に見学会の時間を割くのは難しいのではないかとも思います。 以上を踏まえて ・「タイムシェア」という言葉自体の露出を増やす 　－日本国内で旅行会社などのパンフレットに広告を出す 　－現地の日本語案内誌に広告を出す 　－ＪＴＢトロリーなど日本人向け移動手段に広告を出す、など ・「タイムシェア」の説明を受ける機会を多く作る 　－各ツアー会社が行う到着時説明会に「タイムシェア」の説明をさせてもらえるように、タイアップする 　－リムジンなどの観光案内業とタイアップして、コースに入れてもらって簡単な説明をしてもらう 　－各旅行会社が主催するツアー客向けの、半日ツアーコースに見学会もセットになるコースを組み込んでもらう など 実現可能かは分かりませんが、露出自体を増やす必要はあると思います。 また日本の富裕層向けだけに案内を特化したいなら、そのような方の滞在日数、平均的な過ごし方を調べて、そのような方の目に触れる機会を作る必要があると思います。 たとえば、ビジネス利用の客だけに案内する方法があれば、最高ですね。
MLM・ネットワークビジネスだけでなく、ビジネスというのは友人や知人だけを対象にしていては行き詰まります。 商品はいいものを取り扱っているのは、どこの会社も同じです。 大事なのは、その良さを伝える・販売することです。 収入を得る手段は、MLMだけではありませんので、視野を広げて他にも勉強されてみてはいかがでしょうか？
http://ttryu8.at.webry.info/200608/article_29.html 上のサイトを読んでいると思い浮かびます。 コンビにもスーパーも頭打ちなのです。 ヨーカドー、ジャスコとも売上げ不振であえいでいます。 コンビニもさっぱりです。 恐慌とも言われる大不況です。 不振を打破するには業態開発など新しい試みで活路を切り拓く しかありません。 どちらも収益を上げる柱を模索し、もがいているのです。
複数の会社と契約してる可動中の者です　結論から申し上げます　フリーダイヤルだと思います　見込み客さんでもありますし　かける方からしても落ち着いて話が出来るのでは　と感じます。　契約先の中にフリーダイヤルとそうでないのとありますが　反応はフリーダイヤルが断然良いようです
「何かをしなきゃ」なんて追い立てられて楽しい人はまず居ないですよ。 日頃から、楽しいと思った時に自然に笑顔は出ていますか？ もし「無表情」とか「何考えてるかわからない」なんて日頃言われた事が ありましたら、まずは普通に笑う練習から初めてみては？ 何か良い事、嬉しい、ありがたい事が有った時に「ありがとう」と感じる気持ちが 笑顔の発生源です。 それと同じ気持ちがあれば、たとえ仕事上の愛想笑いでも不自然でない笑顔が出て来ると思いますよ。 相手があなたに仕事なり他愛の無い話なりをしてくれているのは、本当に有り難い事です。 その事を認識して、少しでも「感謝」の気持ちが涌いてくれば、 自然と「良い笑顔」が出てきますよ。 ※自分は公私ともに「話し易い」「一緒に居て楽しい」「やりやすい」と言われる事が多いタイプの人間です。 あまり参考にならなかったらごめんなさい
少しでもその商品の良いところを見つけることです。 その良いところを膨らませ営業トークを自分なりに工夫することです。 なお、担当者が引いていると空気が伝わってしまします。 相手に勧めていくうちに、別の良い面が見えることも良くあります。 得意先の方が良い所を見つける場合もあります。
基本的には深夜もお客さんが来ているから営業しているのだと思います。お客さんがいないのに深夜営業を永遠と続けていれば、アルバイト、店員などの人件費が払えなくなって来ると思います。
こんばんは。 ずいぶん時間が掛かりましたが、申し訳ありませんでした。 私自身、今後は買い付けなどして仕事をするつもりです。 お会いするかもしれませんね。 CCSの紹介と仰ってください。 ソウル市中區　新堂洞　２１３－４９ （へーヤンエルシウムB/D　G－１１號） G-11.Heayangelsium Bldg.213-49,Shindang-Dong,Jung-Gu.Seoul,Korea 社長はチェ・シンヨン氏　（崔　信永） TEL・００３３０１０－８２２　９２６　９１８８ 　　SHOP　００３３０１０－８２２　２２５０　１２２３ 雑貨や洋服の製造卸ですが、ブレーンのある方なので相談されてください。
少なくとも全国紙への広告掲載なら、毎回広告を掲載している出版社といえども数百万円はかかるので、体裁上掲載などあり得ません。 朝日は９００万部も出ています。 大学生、ＯＬの場合、自分で取らなくても親と同居なら新聞を ざっと読む人は大勢います。 特に高学歴の人は読みます。 中でもテレビ欄とともに週刊誌広告は目に留まります。 また、ユニクロのチラシが好きな女性はたくさんいます。 企業もバカではありません。 広告効果のない所に広告をする余裕などありません。 特に朝日新聞は今期初めての営業赤字で大慌てです。
お礼ありがとうございます。 私はあるフリーペーパーに当店の広告と商品のプレゼントを4年載せていますが、プレゼントだけなら無料掲載のところもありますよ。 こうして長期広告を載せると他のメディアから必ず『当社にも』とお声がかかります。価格が正規の半額以下まで下がることもあります。(大抵は空きスペースを埋めるために、あるいはドタキャン広告を埋めるためですけどね) 費用対効果で時に掲載したりしています。 ブライダル関連雑誌は意外と広告料が高いですね。タウン誌などで6月号がブライダル特集を組みますので、(発行は5月、編集は4月中、新規の契約なら3月中に)その時に載せてもらうと安いかな？ ご質問のお店が比較的新しいお店ならある程度広告にお金をかけて客を増やすことが必要でしょう。 すでに何年も営業しておられるなら、リピターを増やすことです。1000円以上の花束を買われたお客様に10%引き券(3ヶ月有効）とか、お友達を紹介してくれた人とお友達、両方に10%引きとか企画しましょう。 お花は卒業式とか音楽会や陶芸絵画発表会などまとめて出ますので、一人の客を次回は2人3人に増やしましょう。これなら費用はほとんどかかりません。 ではがんばってください。
受精卵のみ購入するのは、困難だと思います。 輸送中に酸欠が原因で、卵発生が停止する恐れがあるからです。 業者は、いくつか知っていますが、研究等で確実に早く手に入れたいのであれば、blue arm をおすすめします。 http://onitenagaebi.web.fc2.com/ ただ、blue armでは、輸入された個体の販売ではなく、自家栽培した個体の販売になるため、 近交弱勢を気にするのであれば、様々な業者から取り寄せる方がいいかもしれません。 電話で探してみると、扱っている業者は少なくないはずです。 雌エビは10cmほどになれば、産卵してくれますので、ご自身の手で育てられた方が無難かもしれません。
心理学で統計を使うものです。心理とマーケティングで「因果関係」が違う意味であったならばごめんなさい。 　因果関係と似たものに、相関関係（共変）があります。いわゆる相関ですね。 テレビを見る時間が増えると、寝る時間が減る（これは負の相関）。 ＳＰＳＳの単相関で計算できる、２者間の共編関係で、γであｒわします。 　一方因果関係は、Ａ→Ｂという関係で、私は重回帰分析を繰り返して行います。 これにはたとえば、テレビの視聴率をよそプして、新しい番組を作りたいときには、「、天候、男女、好きな俳優、脚本家、裏番組」などの様々な変数を入力して、どの要素と一番因果関係が強いかを重回帰分析を繰り返してみていきます。 量的な資料だけではなく質的な資料でも数量化理論を使用して、みていくことができます。 こうった作業をもとに、人間の心理的変化を見やすく図評価したり、立体化していきます。 私の方法はまーけてぃんぐには役立たないかもしれませんが、ご参考まで。
通常　後援は一社。 地域イベントで、たとえば県からの依頼があれば複数はあり得ます。 後援のランク １　後援の名前を貸すから、その新聞社の広告枠に金を出して広告を出しなさい。 ２　後援の名前を出すので、後援の出費として広告枠を無償提供する。 ３　後援して金も出す。 １，２，３の判断は新聞社としての営業判断です。
各地域でしっかりとまとまることだと思います。 それぞれが勝手に動いては何がなんだかわからない観光地となってしまいます。 意見をお互いによりよせ、協力しながら地域をブランド化することが重要だと思います。 しかし現実問題としてそれが何より難しいようです。 うまくいっているところはカリスマといわれるような人がいるからまとまれるようです。
その前に原稿をどーするか？ですよ（^^; 写真撮影とかレイアウトとか。
手元にある本を見直してみたら、下記の本に因子分析等の空間付置を行う分析手法で時系列分析をどうするかという、まさに今回のテーマに近い解説がありました。 「入門 多変量解析の実際 第2版」 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4061539639/ ※トラブルシューティングの項 クラスター分析の時系列適用も、似たような実例が載っていました。 ただし、ある程度手法の意味が分かっていないと、適用はできないかもしれません（数学的な手続きまで説明しているわけではない）。まあ、それほど高い本ではないので見てみてください。
http://www.kayanuma.net/html/food-cafe.htm http://todays-cafe-pre.blog.so-net.ne.jp/2008-12 … 上記に情報がありますが、結構厳しいようです。 固定客のリピーターをいかに作るかがポイントだと思います。
追） リベートの類は、業界、業種、更にはメーカーによって様々です。私がお答えしている内容は、ほんの一例に過ぎないと思います。 知っている範囲でお答えすると・・・ 〇　アロウアンスの要素は、各社の販売戦略によって様々です。 〇　化粧品内のカテゴリー（スキンケア・メーキャップなど）でよりも、ブランドによって異なる方が多いと思います。例えば、特定チャネル限定や特定契約店（高級ブランドなど）によってです。 このあたりになりますと、多くのメーカーを取り扱っている卸問屋、若しくは小売店に取材するとわかるかと思います。
一週間で1000万くらいかな http://netadguide.yahoo.co.jp/info/rate/data/ind … 1,875万imps～単価0.84円
わざわざ外国人枠を消化しての買い物ですからね 一概に全部とは言いませんがおっしゃるとおり放映権や肖像権などの収入メインだと考えていていいと思います。 代表クラスになると少し違うとは思いますが外国人枠を消費せずとも ＥＵＲＯ枠で使えるいい人材はいてるはずです。 今までそれなりに海外に行ってますがシーズン通してスタメンで出ている人材って片手もいてないですよね？ あと欧州のメルカートの時期にはＪはシーズン中ってのも 市場開放が厳しいんだとは思いますよ。Ｊが終わっている冬は欧州だと シーズン後半に向けた冬のメルカートになってしまいますしね
こんにちは お店の自体のイメージにあったものを選択する必要が当然あります。 高級パン志向？ロハス志向？カントリー志向？外国風志向？ でも対面販売で、スタッフとお客とのコミュ重視ということなので、一般的に考えられる物をいくつか。 １）歌声が入っている物は、お客とのコミュには適していません。日本語歌詞が入っている物はだめ。つい耳に入ってしまう。例えばフランス志向であればフランス語の言葉が入っていてもまだ大丈夫。日本人には音にしか聞こえないから。 ２）対面販売だけど、対面だけでなく、せっかくなので、お客にゆっくりお店の中でパン選びしてもらいましょうよ？なのでスーパーのようなアップテンポは止めましょう。回転率重視ではなく、お客一人当たりに、食べたい物を沢山買ってもらえるようにしたいのであれば、比較的緩やかな、ゆっくり思考を邪魔しない曲。 ３）季節・天候に応じてBGMを代えるのも手ですが、お店の一貫したイメージは崩さないように変更してください。お客はあなたのお店に一定のイメージと期待を持って、またきてくれるので、冬はモーツアルト・夏はビートルズだったら、味が変わったような気がしちゃいますよね。 まあ、言わずもがなでしょうけど。 ４）自然の音、動物の鳴き声も有りかと。夏はせせらぎと小鳥の声、これもありですね。暑くても涼しい感じがするあそこのパンなら買おうかなってなるかな。 でも食品店ですから、不潔な感じを与えない音に。 その他関係ないですが..）対面販売の場合、間違えてよくしてしまうレイアウトは、入り口にまっすぐ前に店員がいる、です。これはお客にとって入りづらいですから気をつけて。どうしてもそれしかないのであれば、スタッフはいつも何かしている感じでお客に対し隙を作ります。 側面販売なんて方法あります。お客を店内で泳がしておいて、お客が悩んでいたりしたら、ふとアドバイスしてあげる方法です。カウンター内側にスタッフを全員置くのではなく、お客側で作業をするスタッフも置いておくと可能です。そのスタッフにはちょっと接客技術が要求されますけどね。つかず離れずの間が必要。 以上余計なことも書きましたが、ご参考になれば。
自動車が売れなくなったのと反比例して、今スポーツタイプの自転車（ロードレーサー、クロスバイク、ピストバイクなど）がものすごい勢いで売れているそうです。多くのスポーツタイプの自転車の国内、海外各メーカーの2009年モデルが完売して、しかも在庫がなく、次回の入荷まで数か月またなければいけない状態だそうです。 理由はガソリン代がかからない、健康にいい（メタボリックシンドロームなどの問題）のため、自転車通勤をママちゃりとは違う、少し高いスポーツタイプでする人が増えてきているそうです。
1の方の言われることはごもっともですね。 その上でもう少し補足的に書きアドバイスさせて頂きます。 >>商社を通さないといけないと聞きましたが、それは事実でしょうか。 その様なルールは当然のことながらありません。 しかし商社はマーケティングから販売までしてくれるわけですから、 適当な（SUITな)商社が見つかればそれも良いと思います。 何より商社は大手の企業のキーマンに対してコネクションを 持っていることが強みで、商社は会社間ネットワーク、 働く商社マンは人脈といわれる所以です。 私が商社に入った際に「大手の社長とでも平社員のお前でも 会える。」と上司に言われましたが、振り返ればあながち間違った 言葉ではなかったと思います。 貴方がいくらマーケティングをしてもピンポイントで顧客の キーパーソンに接触することは難しいと思います。 その代わり商社にアプローチするのという別の難題は出てきます。 商社は話は聞いてくれると思います。そこで先に述べました 「適当な商社」が登場します。私のところにも半導体製造機械 から携帯の電子部品、原材料まで韓国のメーカーが売り込みに来ます。 しかし私の部所で取り扱うべき物でない場合が多く、系列の子会社 までイントラ回覧しても当事者の私からこの情報が川下に下れば 下るほど本取り組みの情熱は下がるもので、マーケティングに いたるものは数えるほどしかありません。ですからどこの商社の どの部門に行かれるかということは重要です。 次に 御社が韓国で知名度の高い会社でなければ、御社のコアコンピタンス と御社製品とベンチマーキングされたチャンプ製品との対象と比較 程度はパワーポイントで作成してお位はしておかなければ 商社の扉も開かないかもしれません。 又ファーストコンタクトにおいて商社であれば専門的なことに対し 即答ができなくとも、インパクトで勝負ができる場合もありますが メーカーさんであればしどろもどろになった時点でOUTになることも 有りますのでパワーポイントのプレゼン資料作成時に想定問答を 考えておくと良いと思います。 ご検討をお祈りいたしております。
いくつか気になった点について・・・ >会議でも、ただ1件1件気になった内容をピックアップし、原因調査と >対策について話すような形です。 ↑ あまり意味がないと思います。 調査担当者の「気になった内容をピックアップ」するというのが 「木を見て森を見ず」になってしまっています。 やはり、会議での報告の仕方としては 「満足度が先月よりも5ポイント下がりました。 その理由として最も多かったのが「商品が届かない」で120件、 次いで「ＤＭが不要」で90件、・・・」 のようにすべきでしょう。 そのためには、 ・今までに集まった問合せ内容をすべて集め（データベースを作成）、エクセルなどでソートする ・内容をざっと全部目を通し、いくつかの項目（「商品が届かない」「ＤＭが不要」など）を立てる ・それぞれの項目ごとに件数を集計する ・件数でランキングを出して、トップ10くらいのものを分類項目として立て、 今後は入力担当者にチェックしてもらう がよいと思います。
いきなり証拠金の何倍もの請求があるかもしれません。 お金がなければ破産です。 勉強してから小さく始めましょう。 大きく儲ける人もいれば、破産してしまう人も沢山います。
失礼致します。nextbaronと申します。 社外の人に求めるのも重要ですが、社内の人々にキャッチコピーを求める方が、重要です。なぜなら、社内で募集することにより、キャッチコピーという会社の看板に対して愛着を持つ職員が多くなることがあるからです。 会社のオフィス・ホームページ・パンフレット・キャッチコピー等には多くの職員の思いが詰まっていることが極めて重要です。 もし私がbombaheee1さんの立場であれば、以下の４点を実施します。 １．　１つのキャッチコピーを利用する期間・展示方法・展示場所等を設定する ２．　キャッチコピーを社内で募集する ３．　キャッチコピーの利用数ヶ月後、１に基づき、キャッチコピーの効果を測定する ４．　測定した効果を基に、新たなキャッチコピーを制作または再度募集する 上記の活動を行うと、多くの職員が納得し賛同しやすいキャッチコピーができるのではないでしょうか。
URLご参考まで。 一言で言ってしまうと、メーカーの投資に対する見返りが少なくなってきてしまったから。それは下のようないろいろなことが原因です。 -製品の品質向上、高度化でサービス網の意義が薄れた。 -量販店の台頭で高い系列に行かなくなった。（メーカーに一因があるけど） -インターネット販売の普及でどこでも変えるし、カタログさえもらいに行く必要が無い。 -地域の関係が希薄になった日本人のライフスタイルで、近所の電気屋さんに行く義理は無い。 -店主の高齢化で販売網自体の存続も怪しくなった。 -メーカーも販売網を維持する営業を抱え続けるのは大変。 -販売店が食べていけるような販売支援も大変。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%99%A8% …
通常は3枚です。 理由はと言われても困るのですが----伝統的習慣とでも言いますか。 1枚でも原本があれば輸入地で貨物を引き取れるということもあり、輸出者が輸入者に郵送するときの紛失等を考えて複数にしたということはあると思います。昔は郵便事故が多かった？　従い、B/L発送(郵送）は2回以上に分けて行うのが適切なのですが（L/Cの場合は除く）、初心者が往々にして3枚一緒に一度に発送し、紛失云々と騒ぐことがありますが。 なお、SHIPPERが船社に対して、こういう内容でB/Lを発行してくれという意味のS/I(SHIPPING　INSTRUCTION)という書類に、B/L原本発行枚数を指示する欄があります。ここが通常３になるわけです。なおこの書類は、通常、通関業者が代理で発行してくれます。特に理由がなければ、習慣をまもり3枚と指示をします。
もう２年前の投稿なので、見ていただけるか分かりませんが… 私が今全く同じ状況で悩まされています。 とてもお話がしたいと思いました。 もしお気づきになられましたら、またコメントしていただけませんか？ よろしくお願いします。
＞現在、マーケティングを勉強している大学生です。 　学部は知りませんが、統計学の素養はありますか？ 　現在の高校の数学の体系は知りませんが、大昔(笑)は数学IIIで統計学が 扱われていました。私の場合、理系（工学部）を目指していたので数学III は必修でした。文系の場合は数学IIＢまでで統計学は含まれていませんで した。結果的に文系の大学に進んだのですが、数学の教師には文系の大学 の学部（商学部など）でも統計学が必要になるので数学IIIの勉強は無駄に はならないと言われていたのですが、社会人になってから統計学が必要に なり、その意味がやっと理解できました。 　ひとくちに「多変量解析」といっても間口が広く、統計学の素養が無い とすぐ壁にぶち当たります。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%A4%89% … 　又、マーケティングは理論ばかり学んでも実践で検証しないと充分な 理解は得られないと思います。 　統計学の素養があっても、マーケティングと絡めた統計学の本が出版さ れているので一読されることをお勧めします。 　エクセルなどでも入力すれば簡単に答が出ますが、電卓でひとつひとつ 計算する方が理解が早いでしょう。 ＞SPSSのサイトに学生版のソフトがあったのですが、このような目的の場合、それで機能は十分なのでしょうか？ 　それは一番最後でも良いのでは？ 　私の場合、統計学の復習をし、多変量解析を具体的事例で学びましたが、 最初は電卓、次にポケコン（ベーシックでプログラムを組みました）、 最終的には専用ソフト（たぶんＳＡＳ、名前ははっきり覚えていませんが、 当時１００万くらいしました）を仕事で使っていました。 そのうちにエクセルでも簡単に出来るようになったのが印象的でした。 　要は基本を学ぶことが重要で、課題を解決するためには何を、どのよう に数値化するか、そして、その意味するところを理解できれば充分です。 それをいきなり専用ソフトにデータ入力をして結果を出したところで、 何の足しにもなりません。 　最近の統計ソフトは業務に特化し（既にロジックが決められており）、 同じ業種の会社がそれを使えば同じ結果しか出ません。そんなことを繰り 返したところで競争に勝てるわけがありません。 　繰り返しになりますが、ソフトはあくまでも手段でありサポートツール です。 　マーケティングから離れてしばらく経ちますが、基本は変わらないと 信じています。
万年筆、プリンターともに水性染料インクが主流ですよ。 ただ、 万年筆で有名なブルーブラックインクは、第一鉄イオンが第二鉄イオンに酸化し 黒色沈殿を生じる酸化作用を利用しています。 筆記直後には比較的青い色をしているものが、時間の経過で黒ずんでいきます。 つまり、 もともと黒く作られたインクを紙に染み込ませるだけのプリンターなどと違い、 紙に書かれて酸化することで初めて黒くなるインクなのです。 また、 永久保存の記録に最適、固まると水では落ちない、という性質も持っています。 ここも一般的に耐水性に乏しいプリンターインクとの違いですね。 以下、ご参考まで。 http://www.askul.co.jp/p/327726/
広告があまり無い日が一番効果ありますが 見てくれるかどうかは運と内容次第 ただ、あまりにも前だと忘れられる可能性もあります。 尚、広告の出せない日もありますので 配布業者に前もって相談すればいいと思います。 (多いかどうか親切な業者なら答えてくれます)
直接的に関わる仕事としては印刷関係などの デザイナーやDTP（製版作成など）がありますね。 デザイナーと一言で言っても、それは多岐に渡り また、それらを本業にする人、またはスキルを利用しながら 営業などをする人とさまざまです。 私は印刷関係（包装資材関係）でノースキルでしているので 独学＆人まねでなんとかこなしていますが、『絵心』や「基本」を 身につけておくのはいいことですし、けっこう武器になると思います。 まぁ・・そのスキルへの認識が少し薄いのが難点でもありますが・・ 商品開発などでも結構才能が発揮されるかもしれません。 商品本体でなくても、パッケージや広告イメージなど ある程度、ソフトがいじれて、また思案されるイメージを 表現できるスキルはどの会社でも結構重宝するものです。 回答になっていませんが・・・ 私が思うのは『デザイン（アイデア）の引き出しの多さ』と 『その引き出しの出し方』を多く、また上手に使えるように しておくこと、またそれらの力を持っている事を上手に認識 してもらえると、きっと貴重な存在として受け止めてもらえますよ。
No3です。 >逆に、平均値を使うことのメリットとは何なのでしょうか？ ↑ 5段階（7段階）で聴取した回答が正規分布に近ければ、 平均値≒分布の中心　とみなせ、分布がポジティブ寄りなのか、 それともネガティブ寄りなのかが分かります。 例えば5段階でウエイトを「非常に満足（5点）」～「非常に不満（1点）」として平均値が3.25点だった場合、 満足度の分布はポジティブ寄りであることが分かる程度です。 （もし3点未満であればネガティブ寄り） >それにしても、世の中にはまだ結構平均値で分析しているデータがあるように思いますが、それはなぜなのでしょうか？ ↑ よく分かりませんが、分布中心を知りたいというニーズが多いのか、 TOP2Box以外の回答も拾い上げたいという考え方からなのか、 どうなのでしょうね？
No.1の者です。 あ、そういうことでしたか。申し訳ありませんでした。 ならば、こちらでどうしょう。 http://survey-life.com/?pid=9413259
小売といっても何の小売ですか？不動産関係の小売でなければ宅建も必要ありません。経営戦略第一です。強いて言うなら社会保険労務士・・・・事業展開により各種助成金が得られます。
まぐまぐやmelma!のような無料のメールマガジンスタンドの 収益構造は全て広告です。 記事を配信するのにはお金はかかりませんよ。 記事を書いている方はその記事の中で自分のビジネスを 宣伝するなどして収益を上げ、まぐまぐ側は そのメールマガジン内に固定の広告枠を設けており、 そこから収益をあげています。 質問者様がまぐまぐ内でメルマガを始めるメリットは まぐまぐには元々メルマガを受信したいというユーザーが 集まってくるため、自分でメルマガ会員を一から募集する コストや体力をかける必要が無い点です。 他社の広告が入るのはちょっとうっとおしいですが、 メリットも十分あるのではないでしょうか。
熟知している訳ではありませんが・・・ ●中国語、アラビア語(場合によっては朝鮮語も有?)の場合は複数国にその菓子の販路が拡がり得る事 (因みに、ここでは中国と台湾とは、又南北朝鮮も別の国と扱って、ですが) ●取分け、中国(圏)の場合、国内全人口の1割だけしかビスケット(等の菓子類)を購入しないと控え目に弾いても、日本の全人口に売込んだ時と粗同数捌ける、との見方も成立つ事 ●(今回の質問に触れてから、推理したのですが)日本語表記のシール類が貼られているとしても、輸出国や中継国で貼られ、日本に入って来るのでは!?と邪推し始めました。　何分人件費も考慮するなら、(中国や東南アジア等の)安い地域で貼り終えてから、日本に持込んだほうが経済合理性の点でもかなっている気がしますけども・・・ http://sweetsjourney.ame-zaiku.com/shoplink.html 尚,上掲URLの最下部に"菓子輸入業者ホームページ"の項が見受けられますから、照会されればシールの件に関して、"教えてくれる場合も無きにしも非ず"では!?と私は感じたのを付記して置きます。
ブランドホルダー →　五大国際カードとも言われているもの VISA　MASTER　AMEX　DINNERS　JCB 最終的な決済業務を行う。 アクワライヤー →　対店舗的な部分 イシュアー →　一般人にカードを発行する部分 契約形態はケースバイケースです。 ダイナースとJCBはフルサービス形態に近い。 VISA　MASTERは基本的にはブランドホルダーです。 日本導入の段階では、住友銀行が日本VISAという別会社を作ったが、VISA側の契約変更で、住友マスターカード　住友VISAカードを発行するようになった。 三和銀行がアメリカでのカード事業に目をつけて、消費者対策として日本信販と組んで作ったのがJCB。日本信販は対店舗に強く、三和銀行は銀行口座から消費者に強い。日本信販がアクワイヤーで、三和銀行がイシュアー的な立場です。 昔は海外渡航の段階で、海外のカードを作る必要があったが、海外旅行が増えたのに対応して、各銀行系カードUCやDC、MCなどは、マスターと組み、住友はVISAと組んだ。その後VISAマスターの相互乗り入れになりましたが。 なんかグザグザの歴史ですが、短期間の歴史の中でグザグザの繰り返しがあり、一度発行したカードや契約した店舗との関係は変更がなかなかできないので、非常にケースバイケース。 指摘の分け方も、最初から機能別に会社があったのではなく、後付けで理解するのに、分けてみたというレベルで、きれいには分類できません。
http://www.jagda.org/who_tokyo_a.html 上記はデザイナー協会の会員が出ています。 ｈｐで住所を確認すると良いです。 恐らく、青山～六本木界隈が多いと思います。
根本的にはエクセルギーを理解しないと、正確な判断はできません。 私は、大学院では化学エネルギー工学でしたが、その時教官に言われたのが 「学部レベルで理解できていない、今エクセルギーを説明できるなら修士号やる」と言われました。定義としては簡単なのですが工学として活用するのには、深い理解が必要なようです。 修士号は二年でもらいましたが、アバウトにしかわからん。教官曰く、エクセルギーが分かればそれだけで工学者として食っていけるそうだ。嘘かと思ったが、鉄鋼業界では今世紀に入ってから省エネルギーから、省エクセルギーの段階にようやく入ったなんてのが鉄鋼業界の学会誌にあったので、ほんとに食えるようだ。 定義は利用可能なエネルギー ”可能”というのがキモでして、実際のエンジンとかシステムに依存します。理論的にはカルノーサイクルを前提にします。（最近は違うかも知れない） 20年ほど前に流行ったエントロピーの逆数的なものです。 エントロピーの低い（乱雑さが低かったり、純度が高いもの）がエントロピーの高いもの（乱雑だったり、純度が低いもの）になるときに、利用可能なエネルギー、エクセルギーが取り出せるそうだ。 ということで、エントロピー理解は難しい。しかし、私レベルでも市販の書籍でエントロピー云々とか書いてあっても、「あ、この人はエントロピー理解していないな」というのは分かる。 お礼で書かれている　２　と　３　は同じ意味です。あるいは言い換えとなります。 重油とエタノールの混合は技術的には問題なく混合できます。 技術的には、石炭と石油混合COMの方が難しい。なんせ石炭は個体なので、粉体にして、しかも粉体が沈殿しないようにしなければなりません。 ＝＝＝ バイオエタノールが話題なのは技術上というよりは「政策上」の話。 アメリカのブッシュ政権の基本政策は「テキサスの原油を最後の原油にする」というもの。今のところ石油以上に汎用性のあるエネルギー源はありません。使い勝手がいいのです。 ブッシュ以降でも、アメリカの基本政策の一つとして上記の「テキサスの石油を最後にする」というのは変わらないでしょう。 この政策から出てくるのが、一つはバイオエタノール政策で、もう一つが原子力発電推進です。
いろんなサイト分析ツールはあると思います。 無難なところで、無料ですし、 Google Analytics　 は試してみましたか？ 参考URL：http://www.google.com/analytics/ja-JP/
ネットでの広告というのはどのようなものを利用されているかわかりませんが、Google AdWordsを使ってみるのはいかがでしょうか。サイトさえ持っていればだれでも簡単に登録が可能です。 また、Facebookの活用もいいと思います。Facebook上でキャンペーンやコンテストを開催すれば、人々の注目を集められ、口コミで広まっていくのではないでしょうか。 ネット広告は比較的お手頃な値段でできますし、いい広告サイトを選べば効果的な方法だと思いますよ！
http://www.gamenews.ne.jp/archives/2008/08/85_6. … http://www.bandai.co.jp/releases/J2007031501.html バンダイが一番適していると思います。 商品開発室などに相談されてはいかがでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/%E5%89%B5%E9%80%A0%E7%9A … 上記の本がまさにぴったりです。 「創造的模倣戦略―先発ブランドを超えた後発者たち」です。 キャノン、ニコン ＶＩＳＡ 任天堂 JVC・ＶＨＳ など、具体的な事例が書かれた本です。
まず、他の回答者の方々もおっしゃっているように、 「広報」と「マーケティング」は、やることやフィールドが全く違います。 さらに、広告と広報もまるで違うことをまず理解されたほうが、 のちのちの誤解や失望につながらないと思います。 「広告のコントロールや打ち合せ」って、これはまさしく広告宣伝なので、 広報とは違います。 まずは、書店などに置かれている書籍で、職業研究みたいなものがあると思いますが、 そういったもので勉強してみてはどうでしょうか。 それぞれの違いがわかると、より具体的に目標を持てると思います。 その上で、「広報」に興味がある場合は、今学生さんならば、 英語をビジネスレベルにまで引き上げておくことをお勧めします。 そうすると、間口が広がりますよ！
私の会社でも同様に思って、以前私の部署で試したことがありました。 自分でＦＡＸなどでプレスリリースを送付するのと、 数社のプレスリリースの配信会社を使うパターンを試しました。 後者のほうが、掲載される確率が若干上がる気がします。 ただ、数千円～一万円程度で単発・定額している配信会社さんを使用した際には全く掲載されませんでしたので効果がないのかもしれません。あくまで私が勤めている会社が出したプレスリリースの話ですが。。 結局今は、その都度、大手の配信会社さん(単発で三万円から十万円程度)に依頼しているのと、 同時に過去取材されたマスコミの記者に直接自分でも送っています。 配信会社さんのサイトに掲載されることで、送付していないマスコミの方からの連絡や、提携の話などが入ってきましたのでそれが良かったです。 ビジネスモデルとしては、送付だけなら誰でもできることですし、ビジネスとしては、成り立ちにくいのではないかと思います。おそらく何かしらマスコミに強力なコネがないと掲載率を上げることは厳しいのではないかと思います。
景品表示法的にはメーカーの許可はいらないと思います。 但し、そのメーカーサイトなどの商品カット（写真など）を勝手に広告物（告知物）で使うと著作権の侵害になります。自分で購入した商品（賞品）を自ら撮影して、使う分には問題ないはずです。 なお、メーカーの広報などに問い合わせれば、必要な写真なども提供してくれるはずですから、その方が安全かつ現実的です。場合によっては（交渉次第ですが）安く仕入れられるかも知れません。
＞広告収益型媒体に、もし広告主が付かなかったら 0円である故に赤字となり、発行できないリスクがあると思います。 発行しない訳にいかないので、印刷費などは自ら費用負担しているんでしょうか？ 広告主とは１号１号もあれば年に数回など長期契約もあります。 定期刊行誌ですから、１号なら自社で負担して発行すると 思いますが、その先も広告が集まらない＝赤字が続くと判断すれば 休刊という事実上の廃刊になります。
http://plaza.rakuten.co.jp/simplesimple/4000 http://amici-npo.sakura.ne.jp/mise/flea_market_m … http://ameblo.jp/haru--12/entry-10149889034.html http://plaza.rakuten.co.jp/warumono0930/diary/20 … http://1000happy.chu.jp/page072.html フリマのマニュアルをはじめ、経験者の方々が詳しくまとめた ブログが沢山あります。 上記サイトを読めばまず分かります。 参考になると思います。
　中古市場の相場から、だいたいの販売予定価格を見積もって、その１／４から、１／５くらいだと考えて良いと思います。 　ただし、この価格は、品物の状態が上の場合で、状態が、中や下ともなれば、それなりに減点法で下げられます。 --
徳島県の人間を知らないので比較したことはないですが 栃木県の人間は出自を恥じますね ただし東北の人間に対して生まれが関東と少しえばる感じがあります 基本的に確かに東京と近いし 都内の大学等に進学するパーセンテージも高いですから 但し餃子の事を言ってもダメですよ あくまでも恥の部分ですから あとは言葉の部分で 尻上がりになっているのに本人は気づいてませんから 絶対に訛りのことに触れてはダメです たとえ好印象を持って進言しても 内陸部の人間ですから心を閉ざします また真似したら怒りますが口を閉ざすだけです 基本的にホントの田舎モノと言えます
僕だけでないですが、実は中国にやたら詳しいけどうまく商売出来ていないとかなんかしたいのになぁーという人は結構いますよ。 だいたい留学していた人とか。 ただ税金とかそういうのって現実日本だと中国人がやってますからねー。日本は簡単ですが中国側が難しいので、やはり中国人が必要になると思います。
http://www.tse.or.jp/news/200812/081210_a.html 大納会は３０日です。 大発会は2009年1月5日(月)。
私自身は経営コンサルタントと今まで何人も知り合いになってきましたが、ここ何年かは個人経営レベルのクライアントをターゲットとしている経営コンサルティング業は営業不振のように思えます。 私が考える主な原因は２つあります。ひとつは結果が出るかどうか分からないものにコンサルティングフィーを払う余裕はない企業が増えていること。もうひとつは産業全体がインターネットにシフトしてきているのに、インターネットで収益を上げることに関してしっかりしたコンサルティングができる経営コンサルタントがほとんどいないこと。 私はインターネットで収益を上げることに関しては一応プロなのですが、面倒なのでコンサルティング業はしていないにもかかわらず、たまにどうやって商品を売ったらいいですかといった相談が来ます。 ・成功報酬制 ・インターネットビジネス完全対応 どちらかを満たせば十分需要はあるのではないかと思います。
１）生産管理の徹底でコストリーダーシップを実現（単に理科大の社長のもとに理系が集まったからそう名付けただけですね） ２）それによって価格破壊が実現（それまではイタリア料理は高かった） ３）どうでしょうね。上場企業は株主に対してどうしても短期的な利益を求められがちなので、短期的に損失を出しても中長期での成長を目指した戦略は取りづらいものです。その仕切り直しで一旦、非上場化させたいと考えていたと思います。 ところがMBOのどさくさで創業家が経営から追い出された形となりました。これが正しかったかどうかは、暫く後に分かってくるのでしょう。
センスはどうかわかりませんが シモジマかな http://www.shimojima.co.jp/ 大阪の船場のあたり行けばいろいろあったと思う。 でも最近行ってないのでどうなっているかわかりませんが、、、
http://www.recycle-king.com/store/kimono/ http://1st.geocities.jp/tukichanmama/oosaka.html http://www.kokoya-net.com/ ネットで買取を行うサイトがいくつもあります。 出張鑑定の上買い取るシステムのようです。
私も輸出業をしておりますが、いまが一番厳しいですね。いや・・・まだまだ厳しくなるのかな。 円高がどんどんすすみ、10数年の付き合いがある海外の取引先ですら円での取引をしているところは支払いが遅れ気味です。米ドルでの取引で、米ドルで支払がきても私のドル口座に眠ったままで、円に替えるとすごく損がでるので米ドルがどんどん貯まっていきます。したがって仕入れ代金が不足気味です。 急激すぎる円高で、特に新規の取引の場合、いくらで価格表をだしたらいいのか検討がつかないです。私も中古品を扱っていますが、中国もドバイも景気が悪いです。ドバイの場合は、アラブ首長国連邦国内で売るわけではなく、周辺諸国に売っているのですが、これまた景気が悪いです。日本サイドとしても支払が遅れ気味になっている海外バイヤーさんに仕入先を増やしてまでもっと売ろうという行動にでられず・・・ 景気が悪いと新品よりも中古が売れるようになるという時代もありましたが、いまは景気も為替レートも不安定すぎますね。 中古品というのは "いま売れないからもういらない"　"また売れるようになったから　また下さい"と都合のよいふうにはいかず、なかなか大変ですよね。 でもまぁ、在庫がどんどんと積み上げられていくのを見てるわけにもいかないので、一つの対処法として　こういう方法もあります。 JETROなどに　"売ります"って投稿を出して、海外の輸入業者をみつける。輸出業者に書類作成料を払って輸出してもらう。お金の回収はあなたの責任になって、輸出業者の責任にはならないから安くやってもらえる。(でも信用できるとこじゃないと客ごととられる。) ところで、貿易コードをとらないと輸出できないということ、確認されましたか?　私は11年前から輸出業をしていますが、貿易コードは何コンテナか輸出してから数ヵ月後にとりました。税関のこともいろいろ変わってきているので、現在、貿易コードが本当に最初から必要なのかよくわかりません。初めて自社で輸出する場合、特に、自分のヤードでコンテナ詰めをする場合は、最近なかなか厄介になってきているようですが。。。 なんとかうまい方法が見つかるといいですね。
http://apiarance.web5.jp/studio/calc.htm 写真集 原稿の種類 完全データ原稿 96ページ　部数 500部　大きさ B5判 カバー ソフトカバー ５６万円 Ｎｏ１です。 上の自費出版サイトで印刷費用の目安が出てきます。 あくまで目安です。
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0804/28/n … 生産終えるはずの「ELECTRIBE」、ニコ動で人気復活　「売れちゃってしょうがない」 動画サイトのインパクトを印象付けるサイトです。 決してメーカーが仕掛けたわけではありませんが、今後、 動画サイトの利用を宣伝マンは目を付けると思います。 無料で仕掛けができるのです。
はじめまして >ある程度の販売が見込めるので、上市に向けて動き出すことに なったのですが、企画主にお支払いする、特許料もしくはロイヤリティ の目安をお教えいただきたいです。 ロイヤリティは、20～50％です。もうかりません。 >売上げの●％程度とか、毎月支払いなのか、半期もしくは年度支払い が多いのかなど、極々一般論で構いませんので 一般に毎月支払いです。 相当の売り上げが必要です。今の時代賭けになります。 成功する確率の方が低いです。
まず、私のことですが、 損保業界で、もちろん生保もやって、好きな分野は、新規の企業のお客さまの開拓。バリバリ営業・お客さまのため・全力を尽くして社会制度や法制との調和をさせて・しかし、それでもお客さまのお祭り万歳の、ノーテンキな奴。（・・・）。それが、私です。 そうですね。私個人の好みとしては、カタカナよりも 日本語、というか、漢字が好きです。 短い言葉で、すきっと、誰にもわかりやすく、企業理念を表現できるから、です。 研修生の人が、めでたく独立して代理店さんとなるとき、（担当者として嬉しい、これ以上ない幸福な瞬間です） 「どんな名前にしましょうか？」と意見を求められて、その時に、 これ！と考えついた、私の快心の案は、いつも却下されました。。。でもそんな話は、とりあえず関係ナイですね 法人の設立、おめでとうございます。 企業として、末ながく、お客さまに信頼され愛されて、 世代を超えて、ふるさとに根をおろす。 そんな会社として、いっそうご発展されますよう、お祈りしております。 しかし、そんな話の、却下された案、とは何か？とお話しますと、 『保険ほっとブラザーズ』（弟さんと一緒に起業された、ほっとする雰囲気の人） 『キラミ保険』（所在地の地名から、明るく輝かしいイメージを狙った） 『保険プラザ・おまかせ』（来店型の店舗で、ここに来られた客さまには必ずベストのプランを、ご提示する、というコンセプト）・・・ うう～ん、こうして思い出すと、私の案には、かなりの無理があります。反省します。。。 >お客さまに「寄り添う」こと。誠実であること どうでしょう？ふるさと、故郷のイメージを、社名に反映させては？ 誠実・まこと・まじめ。これが人としての根本、ですよね？お客さまに、それが理解されたからこそ、法人化できるようになれた。のですよね。 故郷。だれもが愛する、ふるさと。 人が生まれ、人が帰る故郷を、 イメージとして社名にできたなら、必ず、きっと、まわりの皆さまに応援して頂ける。と、私はそう願っております
すみません直接の答えではないのですが。 「環境保護」とひとくくりにしてしまうと、範囲が広すぎませんか？ 「エコ替え」「マイバック持参」「リサイクル」「電気を大切に」「砂漠化問題」「化石燃料枯渇問題」「CO2問題」… ちょっと考えただけでも、これくらいはあります。 とくにリサイクルに関しては、もうこれだけでも多種多様です。 手法うんぬんの前に、もっとテーマを絞り込んだ方がいいのではないでしょうか。 私見ですが、私でしたら「資源の浪費にどれだけ罪悪感を感じるか」という切り込みにするでしょうか。 コンビニ袋、割り箸、エアコンのつけっぱなし、TVのつけっぱなし、歯磨きの間の水の出しっぱなし等々を項目にあげて、「買い物のたびにポリ袋をもらうことは→全く気にならない/たまになら気にならない/マイバックを持ってくればよかったと後悔する/その他」のように。
すみませんが追加です。 コストコの店舗というのはそれ自体が倉庫のようなものです。 わざわざセンターに運び込まなくても、メーカーから大量に商品を持ってきてそのまま売場にドンと置いて作業完了というオペレーションですから、あえてセンターを置く必要が必要ないのでしょう。 日本に8店舗もあるとのことですが、札幌から福岡までありますので、店の近くにメーカーなどの物流拠点があるのならそこから商品を直送したほうがむしろ安くすみます。地域とよぶには日本全国は広すぎますよ。 コストコを調査しているわけではないので２つの回答とも一般論ですけど。
創業１年目では何をどうやっていいか分からないでしょう。 一番確実なのは記者の方と知り合いに成ることです。 そう簡単にはいかないので、一度会う機会を貰うのがベストです。 それも難しければ、単に送付するだけでなく、 電話してからです。 大事なのは、数多くに掲載されるのも大事ですが、 １誌（紙）でも多くのスペースを割いて掲載されるよう努力するのです。 また、リリースを分かり易くビジュアルを充実され、気合の入れ方を 示すのです。 そして、会社のロゴ入りのペンなども添えておくと良いです。
「編集部　ジュエリーご担当者様」でOKです。 速報性は不要だと思いますので、リリースは郵送にして紙焼きも付けましょう。貸出希望も受け付ける旨も記載しておいた方が良いです。 また、ジュエリーの場合、ブランドが浸透していない場合は特に、直接アポを取って編集部に訪問し、実物（パンフレット）を見せながら説明しないと、なかなか掲載には繋がりません。
上海も個人所得が急速に上がり 2010年現在、日本の化粧品が上海で売れているようです。 参考までにサイトアドレスを送ります。 また中国のＥＣサイトタオバオで売れているのも トップ２に化粧品が入っております。 １）アパレル ２）化粧品 です。 参考URL：http://toiawasale.com/distributor-trading/import …中国向け化粧品輸出と中国内販売許可の申請代行/
送付状は、プレスリリースの同じ、タイトル、リードを書いておきます。送付状、プレスリリースが、バラバラになっても届くようにするためです。 プレスリリースのヘッダー部分には、担当部署名、件名を記入しておきます。 本文、プレスリリースとも、ＦＡＸ、プレスリリース係の方が、一瞬で仕分けられるように、します。考えさせるような一文だと、適切部署には届きません。
出来るんですが、スーツ屋は結構な確率で１０年持たずに閉店してます。 その後ＢＯＯＫ－ＯＦＦなんかになっていることも多いですね。
http://japan.cnet.com/marketing/story/0,38000805 … 数字が出てくるのは、このサイトぐらいしかありません。
東京都の人口を千万人、６５歳以上の割合を１５％と仮定すると、 都内在住の６５歳以上の人口＝１５０万人 ６５歳以上の世代では離婚する率は高くないと思われるので、離婚の可能性は以下考えないことにする。 １５０万人のうち、１割は結婚経験はなく、９割は結婚経験があるとする。 さらに、結婚経験のある人口のうち、４割は子供家族と同居、４割が夫婦で二人暮らし、二割が夫または嫁と死別してしまい１人暮らしであるとすると、 都内における独居老人の人数 ＝１５０万×０．１＋１５０万×０．９×０．２ ＝４２万人 答えが気になるので調べた実数を教えてもらえるとうれしいです。 ご参考になれば幸いです。
yutubeなど自体は違法ではありませんが、違法行為の温床になっているにはちがいありません。 ネットなどメディアの膨張が急激すぎて、法整備がまったく追いついていないのは先の方達が 指摘されたとおりだと思います。 文化は共有してこそ文化です。そういう意味で、ネットは非常に文化が共有しやすい環境です。 文化活動は専任したほうがより良いものができます。なので、アーティストに文化活動に専任 させて良いものを生み出していただき、それ以外の人はその結果を享受する、という図式が 続いています。 専任させるとその他の活動ができないので、その専任させた文化活動で収入を得る必要があり ます。そのためにコンテンツには著作権があるわけですが、元々一般に還元されるべき文化な ので、著作権には期限が設けられています。みんなの共有財産ということです。 アーティストも無から有を産むわけではなく、先輩達の基礎を元に作品を産むのですから・・。 共有してこそ文化なのですが、いきなり著作権の期限0という状況は文化活動の危機です。 共有と制限をどう使い分けて文化を発展させたらいいのか、非常に難しいですね。
どこに入るか分かりませんが、2か3？ おネエIKKOお薦めの韓国コスメ・BBクリーム http://8716.fusuijp.com/archives/50398085.html 日本で売っていないわけではありませんが、 韓国でさえ品薄で日本国内ではかなり入手困難とのことです。
そこまでターゲットが絞れているなら新聞に広告など打たずにダイレクトメールを利用したほうが断然コストパフォーマンスが高いのではないでしょうか。高額所得者のリストに対し魅力的なオファー（無料のものがあれば尚良いですね）を提示したらいかがでしょう。リストの収集と整理に手間取るでしょうが、オファーと手紙の内容さえよければ新聞広告よりも反応の良い媒体になります。仮にDM反応率1％を目標にするならば年間受注10件ですと1000通で10件ですが、すべてがクロージングには至りませんので5000通中50件の問合せ→内20％受注で10件ですね。『得る前に与えよ』という言葉がありますが最初のオファーが肝になります。がんばってくださいね。
ありえません。セールスは相手が人間ならそんなに簡単に出るものではありません。
こういう内容は広告代理店にノウハウがあります。 そちらで聞くのが間違いありません。
インターネット回線は距離に関係なく定額、電話回線は距離に応じて高くなる。 この差を使ってファックス代行サービスが成立します。 簡単に、札幌と福岡だけを想定します。 昼間3分で40円。　一枚送信するのにだいたいこの時間と考えると、通常では札幌から福岡まで一枚40円かかります。 札幌からIP網でデータを福岡まで送り、福岡のファックスサーバーから福岡市内にファックスを送るとすると8円40銭とかまぁ10円を切ります。 全国均一、一枚30円とかに設定すると、ファックス送信を送るがわも安くすみ、受ける側も儲かるという構造になります。
JETROがアドバイスをしてくれる可能性があります。MAILでの質問に答えてくれたり、希望すれば面談のアドバイスもあるようです。 しかし具体的ば質問にしないと相手も答えにくいでしょう。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/indexj.html
　テムザックの「援竜」みたいなものが一応商業ベースに載せられています。それでも主流ではなく自立ロボットがビジネスのメインのようです。 http://www.tmsuk.co.jp/lineup/t53_enryu/index.html
そもそもハガキの形や材質は、郵送に適するものであれば、よいわけですから、以前から「うちわ」などの変わったもので発送するサプライズメールを発送している企業や個人はいました。 そのため、ビジネスモデルで特許をとるのは難しいでしょう。 しかし「スルメイカでメールを送る」ことの特徴に注目し、このサービスに、ネーミングで権利(商標)を取得して独占する方法を取ることはできます。 例えば、スルメのメールだから「スルメール」とか「スルメール便」などで商標権を取得します。権利化するとこのネーミングを付けてのサービスは独占できることになりますが、単にスルメでメールを送ること自体は、誰でも出来ます。 商標は現在誰も使っていないのであれば、公序良俗に反するネーミングの場合や形式に違反しない限り、ほぼ取得できます。 参考URL：http://www2.ipdl.inpit.go.jp/BE0/index.html
「飛び込み」をオススメします。 ある程度のお知り合いになれたら、 「紹介」をお願いするのも効果的と思います。 BtoBであれば、そこまでキツイ対応もされないです。 ハードなことに違いありませんが・・。
うーん、何というかテーマというか状況が交渉と議論は違います。 もしあなたが職場の同僚や友人と『サブプライムローン問題について』という話をするのであれば議論が出来ます。 双方にとって客観的な事柄ですから、根拠や論拠も双方にとって共有できます。 お客との交渉は利害関係の調整です。 当事者にとって客観的な事柄ではなく自分の利害に関することを話します。 （単純に：売る方は高く売りたい、買う方は安く買いたい） 当事者相互が相反する状況です「あちら立てればこちら立たず」って感じで、どこかで妥協するということが必要です。 議論：双方にとって客観的な事柄を話す。（当事者である必要は無い） 交渉：当事者の相反する利害をすりあわせる。（極力自分に有利に説得をするが妥協も必要）
統計科学研究所に 「統計データ分析士資格認定」 という資格もございます。 「統計士」、「データ解析士」、「統計データ分析士資格認定」 のいずれも取得しておりませんので、 選択肢の拡大になればというだけの意見です。 参考URL：http://www.statistics.co.jp/
学校のターミナルに駅貼りポスターを掲載するのはいかがでしょう そういった類のＨＰ問合せ先に売り込みにいく手もあります。但しｗｅｂはトラブルやコミニケーションのすれ違いも起こりやすいので注意とリスク対応が必要です 個人情報を買うのは昨今リスクが高いです　何名かに１人は「なぜうちのことを知ったんだ」と聞き返してきますし、ＰＴＡの個人情報扱いは驚くほど厳しい場合があります ちなみに何のセミナーか不明ですが、子供向け情報をフックとして子供経由で認知させる方法もなくは無いです　例は違いますが、自動車ディーラーでライダーショーをやるようなものです
早割り・旅割りの航空券を席数の割り当てが関係なく購入できるという印象を与えているとして是正勧告を出したことがあります。最新のプレミアムシートを設定している路線がないのに宣伝していると是正勧告を出したのは最近のことでした。
ご存知かもしれませんが、ショップとしては名古屋駅前のミッドランドスクエアではないでしょうか？ http://www.midland-square.jp/
株ですかね。
広告代理店、流通コンサルタント会社で勤務経験ありますので、実際の流通と、サービス業（広告、広報）との関係を記させていただきます。参考になれば幸いです。 消費社会では、通例、モノを製造、販売し対価としてお金を受け取ります。 これが基本形です。 パターン１： 市場に全く物が無い状態をイメージしましょう。戦後の闇市もこの一例です。市場に物が無い状態で、貴方が家から物を持ってきて、マーケットで売ります。お客さんは市場に沢山います。みんな貴方の物を見て、欲しそうにしています。とうとうある方が購入しました。 上記では貴方が家から市場に物を運びました。これが「流通」です。貴方の知人は市場の存在を知っていて、その市場が集客能力のある市場としっていました。知人に教えられて貴方は市場を決定しました。貴方は知人から「流通に関するサービス」を提供されたわけです。 パターン２： 経済が復興して、市場に物があふれるようになりました。貴方はまたもや家から商品を持ってきて、市場で販売しまじめました。しかし、市場にはお客さんが多いわりには、誰も購買しようとしません。理由は類似の商品が売られているからです。そこで貴方は、通りいくお客さんに、自分の商品の良さを訴えかけました。しかし思うように売れません。そしたら貴方の妹が現れて、流暢な節回しで歌を歌いながら、お客に呼びかけはじめました。そうしたらすぐにある男性が商品を買っていきました。 上記では、市場に商品が飽和状態なので、あなたは市場に商品をもってくるだけでは販売することはできませんでした。ここでサービス業が登場します。第三者によるサービスにより、商品が売れたからです。この販売促進に関する行動をサービスとよぶことが出来ます。 物を販売チャネルに乗っけるのが「流通」です。 物を売れるように努力するのが「サービス」です。 「流通」システムの中に内包されたサービス事業もあります。 また「サービス」は専門性が求められるので、第三者に委託されることがあります。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081010-00000 … 「母乳の宅配便」人気　中国 http://news.livedoor.com/article/detail/3356240/ 健康診断が新ビジネス 上記のように新聞か日経ビジネス、週刊ダイヤモンドなどの経済誌を探すのが適当と思います。
横軸に「市場占有率（シェア）」を持ってきたポートフォリオ分析にする手があります。 売上高はバブル（バルーン）の大きさでよいと思います。 解釈の仕方としては、 http://www.m-infotec.co.jp/solution/bunseki/grap … の「ポートフォリオの概要」にあるとおりです。 「市場占有率（シェア）」は各サービスメニューを合計した総市場規模を調べ、それを分母にとり算出します もしその総市場規模データがなければ、自社＋競合３社の売上高の総合計を仮の総市場規模と考えてもよいと思います。 さらに過去数年のデータがあれば、 ○自社サービスＡ（07年）→◎自社サービスＡ（08年）→●自社サービスＡ（09年） のようにプロットを矢印で結べば、時系列で各サービスの推移も分かると思います。
家庭菜園は土地の貸し出しの大部分が、自治体などによって無償で行われていたり、地方では法人でない個人ベースであったり（そもそも法人は原則として農地を持てません）します。また、利用者も近所で借りるとは限らず、車で３時間かけてとか、新幹線に乗ってなど経済原理が全く通用しない世界です。 経済原理が成り立たない世界をマーケティングする人は居ません。他力本願にならずに、調査会社を使ってきちんとお調べになるべきでしょう。
掲載する場所や条件にもよりますが、クリック率が1%、 更に、そこから購買活動に繋がる可能性は3%くらいで試算されるのが良いと思われます。
あるのかも知れませんが把握できないのでしょう。 PLCでは売上高や利益高で縦軸が構成されますが、サービスを製品に置き換えた時に、サービス自体が売上や利益を生んでいるのかという測定がなかなか難しいのではないでしょうか。
経験では大手は新作の在庫がなかなかないことです。 その点、小さい店は借りやすいのです。 大手といえども死に筋は多いと思います。 何が求められているのか。そのリサーチです。お客のリクエストを聞き、品揃えを独自なものにするのも一つと思いますが、特集を頻繁に行う店作りにする。 などその地域の客層に合った活気ある店にするしかないと思います。 これをｈｐを活用し、どう体制を作るかです。 なお、１８禁は一切排除する思い切ったやり方も大事です。 今はネットに大量に流れている以上衰退します。
＞私の会社は様々なデータが豊富にあるのですが、全く活用されていません。 なるほど、自社にデータが豊富に集まるわけですね。 それをデータベースとして蓄積・管理したいと。。。 蓄積・管理する目的ですが、下記のいずれかでしょうか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ ・そのデータを、自社の商品開発に活用したい ・そのデータを活用したマーケティングやコンサルティングを、 自社の商品として売り物にしたい ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ いずれにしても、あなたの会社の社員・役員のみなさんが、 もともとそういうものに興味がないのであれば、いきなり 計算式にしても【(-公-;)？？？】となりそうです。 まずはフレームワークに落とし込むなどして、 『【社内】に重要性をアピールする方法』　について何が 最も理想的な方法なのかを検証する必要がありそうですが、 いかがでしょうか？？？ 私自身、今、パッと計算式も浮かばないのが現状です。 お役に立てず申し訳ないです。 【本当に計算式をメインの説得材料にすることが最善なのかどうか】 から、考えていきませんか？ 数字は、【絞りに絞り込んだ情報で、確かな情報共有をする】 という意味では最適な手法ですが、 【その数字が重要である根拠】【その結論に至った経緯】 というのもアピールできないと、なかなか説得材料としては 数字だけではご理解いただくのが難しいように思います。 コーヒーの例えも、落とし込みかたによると思います。 【例え話し】よりも【フレームワーク】のほうがより 論理的でわかりやすく説明できそうな気がします。 いかがでしょうか。 すでに実行された上での上記質問内容であったとしたら恐縮です。
仕事がない時こそチャンスだと思い、忙しい時に出来ない事をこなしています。 家族サービスから、整理整頓、大掃除や仕事につながる事まで全てです。 不安がないと言えば嘘になりますし、イライラもしますが、忙しい時にいざあの時ひたすら前向きで良かった。とつながる部分があるのと、捉え方かもしれませんが、自由な時間を無駄にせずに過ごした後は、良い仕事に恵まれる事が多いです。 一度体を壊した事もあり、今の仕事は大好きですが、家族や自分自身が健康で平和であれば、万が一職を失ってもどこからでもやり直せるとも思っています☆ なので、質問者様もお身体だけはお大事に！
http://qnet.nishinippon.co.jp/entertainment/show … ２００６年の情報ですが、「雪国まいたけ」が一例です。 お笑い芸人はなわが、 「雪国もやしはめちゃめちゃ高いから、みんな絶対買うなよー」 と歌う逆説的なＣＭで、商品売り上げが目標の約３倍・・・ がらっと変えて成功した例はソフトバンクの白い犬の一連のＣＭです。 下記サイトも参考に。 http://www.cmdb.jp/service/event/new_brand12_200 …
百貨店の外商は会社や個人の富裕層を中心にした訪問外商が中心です。 特別の注文、会社が提供する粗品や絵画などの高級品など様々な商品を受注して商売しています。一方個人の場合は、個人のプロフィールにそって宝石や絵画その他慶弔品などの商品の提案をして商売しています。いずれも高額品が多く利益率も高い場合もありますし、その逆の場合もあります。売上高やその割合などの情報は、公開していないので一般的には百貨店内でも役員クラスでなければ知ることはないと思います。株主となって質問する方法もありそうですが、回答が得られるかはわかりません。
商品開発の未経験者同士が意見をぶつけ合っても、平行線のまま まとまることは永遠にないと思います。 そういった場合は、外部ブレーンを招聘したり、 ↓こういった商品開発プロセスの研修を受け、基本スキルを身に付けることが、まず最初に必要だと思います。 http://www.jmac.co.jp/service/training/detail.ph …
http://track-back.net/junpyon/archive/1424 上記が分かりやすいです。 マンナンライフだけが中止です。 こんにゃくゼリーの売り上げの約2/3がマンナンライフと言う所が 行政から狙われたと思います。
放送局の数や放送時間帯や時間幅にもよります。 確か放送局が７社位で　昼間放送の10分程度だったかな・・・ みんなが知っている有名芸能人が紹介。 　400万円だったかな　（利用はしていませんので詳しいことは？）
　過去に大手家電メーカー向けに販促品を制作していました。 　販促品POP、什器などは、原則、小売店がお金を出して買うというものです が、実際はメーカーと小売店の力関係によるでしょうね。 　売り場確保のため、購入金額に応じて、無償提供するというケースはよく あります。 　小売店サイドは、販促品POP、什器はメーカー提供が当然という認識は強い ですね。自分で金を出すのなら、自分の店に特化したものが作れますから…… 　予想を超えた注文があるのなら、販促品POP、什器の要求は遅かれ早かれ 出てくるでしょうね。 　小さいものなら梱包ケースの中に販促品POP、什器を同梱させるケースもあり ましたし、梱包ケース自体が什器になるようなものを作ったこともあります。
たまたまご質問の仕入れなど食材や魚介類や乾物や冷凍食品など1万商品以上の仕入の業者選定や発注や価格等の実務などを担当してきた者に過ぎません。 店舗をご自身で出店される場合は仕入れの業者等の選定にあたり、いわゆる一括で大量仕入れや卸業者や給食や弁当などの惣菜の決定的な違いはお客様が同じ場合はメニューを毎日変えるのは当然のためにその分、多品種で小ロットや規模により違いがあるので一概には断言できませんが、まさにご質問の通り仕入れ業者の選定にあたっては、 （１）安い事→安くて品質が良い、鮮度が良い （２）口座振替が出来て支払いを遅らせることができること→経理や仕入れの在庫過剰にならないように伝票など締め日の後に発行や事実として支払いだけでなく納期と納品書や請求書の融通が利くことなど （３）持ってきてくれること→小回りが利き不測や急な発注に柔軟に対応できるデリバリーや小回りがきく業者など （４）農産物、水産物、畜産物、加工品、調味料などいろんな物を持っている事→一括納入や分納などではなく、むしろご自身の店舗に合わせた品揃えと多品種で小ロットでも発注可能かどうか など、決してこの限りではありませんし断言もできませんが、外食でも惣菜などの給食との中間にあたる「中食」においても同様なことが言えると思います。 また重要なのは当然、ご自身が開業されその形態や都合に合わせて、店舗がお客様の要望に応えて満足いくお惣菜などを通じて喜んでいただけることと全く同じで、ご自身の店舗を顧客、お客様として機敏かつ要望にどれだけ対応するかということが前提かと思います。 あくまで回答ではありませんが、参考程度にでもなれば幸いです。
確かに年代によってよいイメージをもっておられる方は多いです。 ただ、昔と比べるとかなり落ちてきています。 ちなみにソニーも中身は韓国製とかあったと思いますのでソニーって言う 名前だけで判断しますと駄目だと思います。 最近では外人さんも賢くて本当のMADE IN JAPANかどうかも判断基準らしいです。 (つまり日本製の仮面をかぶった外国製かどうかも気にするようですね) シャープの液晶TVやパナソニックのパソコンなんかは日本製を前面に出して頑張ってますね 個人的にはソニーは企業名だけで実は海外OEM多いように感じます。 だからイメージは企業によって変わってきますが日本製はまだ評価はよいと思います。
もうずいぶん前のことですが、ミステリーショッパーに登録して 実際に調査したことがあります。 うろ覚えですが、実施店舗（？）←店が知ってて置いてるのか、ミステリーショッパースタッフが勝手に置いたのかわからないです・・・に置いてあるカードにあるＵＲＬに登録し、都道府県を指定します。 すると月一でメールで調査実施の知らせが届き、そこに地域ごとに調査対象店舗と、調査実行日の範囲と、調査条件があり、そして店舗ごとに報酬金額も書かれています。 　例えば「００時に００定食を食べてください。」とか、「００と００を買ってください。」とか、「男女で００のコースを注文してください。」とか、「００で００円以上食事をしてください」とか・・・具体的な条件が書かれています。 　報酬２千円で「００でゴボ天とイカ天を買ってください」なんて条件・・・そんなのいらねーしめんどくせー・・・ってな感じです。なかにはマシな条件の店舗調査もあります。 　自分の好きな（出来そうな）店舗にチェックを入れて返信し、後に調査報告書（選択方式と記述式両方あったと思います。）が来て、これに記入して返送し、確か2ヶ月後に報酬が振り込まれる・・・そんなだったと思います。 　確実に言える事は、これで小遣い稼ぎというわけにはいきません！！食事代や交通費などは実費なので、ほとんどの店舗で報酬のほうが安いです。「近所の店を登録して外食を安く済まそう」程度なら良いかもしれませんが、行きたい店が必ずしもあるとは限りません。また毎月ほとんど同じ店舗です。また報酬が入るのが遅いのであまりお得感もありませんでした。で、月一の調査実施のメールに返信しなければ、いつしか来なくなった・・・こんな感じでした。 　これは「趣味」としてとらえるもので、決して「仕事」ではありません。胡散臭いかどうかは・・・別になんらかの被害などは受けてませんし・・・報酬も払われましたし・・・ 　なにぶん昔のことですのでかなりいいかげんで申し訳ないのですが、以上私の体験です。今はどうなっているのかなぁ・・・参考になるかなぁ・・・
ご参考 http://marketers-house.net/modules/wordpress/ind … 【パッケージでの差別化】
各クラブ、サークルの名前を調べて、サークル、クラブ宛てに送る 大学の生協に、10万円渡して、置いてください、と交渉 売り上げの何％を支払いますと合わせて交渉。
> Pentium3以降でメモリは256MB クロック周波数が分かりませんが私から見れば十分高スペックです、安ければ欲しいくらい、 と言うことはまだまだ需要があるスペックと感じます。 ゲームや動画を扱うには非力でしょうけど。 店ではまだまだ高いので私は買いませんが友人知人が手放すのを待つしかないのでは。 いくら以上（以下？）を安いと考えているのかわからないのですが。
約3500アイテムです。アイテムとは品目（単品）のこと。 同じアイテムで複数個、棚陳列されている実態がありますが この場合の総個数ではありません。 　アイテム(品目）、品種、商品部門といったように階層 　になっています。
番組は聞いてませんが、電池関連ではないですか。 今後、水素電池車が出てきます。 環境問題と原油高がこれだけクローズアップされてきた中、 エコカーが次の主流で、電池が世の中を変えていきます。
No1です。 追記します。 １については、 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4535554 … で紹介されている「マーケティングリサーチの論理と技法」が良さそうです。 レビューに概要が書かれています。 ↓ http://www.1click.jp/marketing/5_topics/4_study/ …
健康器具ではないのですが、知り合いが　日本メーカーの新車(乗用車)を販売店から買って、それを数日後に輸出しました。輸出してから数週間後にそのメーカーから電話があって "こういうことはやめてください"　みたいなことをいわれたそうですが、警告だけだったみたいです。それを続けていたらどうなるかはわかりません。輸出した時点で税関のデータからばれたのでしょうか、それとも陸運局で輸出予定の登録をしたときにもれたのでしょうか　わかりませんが、メーカーさんは嫌うみたいですね。 又、建設などの重機を輸出したいと地元の販売店に問い合わせた人の話ですが、輸出目的で購入するひとには売ってはいけないということを本社からいわれたそうです。 法律的にはどうなのでしょう・・・って答えになってなくてすみません(´＿｀。)
ランチェスターは何冊も読んでみました。 いきなり難しい本には抵抗があるようですね。 「ランチェスター青春戦略―営業マン編」が最も解りやすいと思います。 参考ページ http://books.livedoor.com/item4828404619.html
印刷関係の仕事についてます。チラシの見積もりですが、カラーでも一色二色三色...など色数があります。それに、最初の場合は、版代、版下代、など必要になりますが、???見積もり依頼された業者では、込み込みの値段なのでしょうか?値段的には、妥当と思われます。もっとも、安い業者もあります。ただ、安い業者の場合、先払いなどが多いみたいです。
ただ単に「やりたいです！」ではダメです。 もっと具体的に、どうしてやりたいのかをアピールしなくてはなりません。 ご質問の文面からは、その具体性が見出せませんでした。 きっとご自身の中には、熱意があるのだと思います。 それを、わかりやすく、自分の経験と交えて話しをすると、いいアピールになるでしょう。 がんばってください。
　ANo.2の halfdark です。 ＞実際、費用の何倍の売上があれば成功なのでしょうか？飲食店なのですが・・・ ＞業種・業態によりさまざまとは思いますが参考意見よろしくお願いします。 　成功の基準は「販促費用の何倍の売上げ」ということではありません。 あくまでも会社（もしくは店）が目標としている売上げ（もしくは粗利）が 達成できたら成功です。そして、会社から承認された販促予算内で実施でき た、この事実が大切です。業種・業態に関係ありません。
登録しないとクローラーがこないか？ ということであれば、 そんなことはありません。 登録していないとクローラーが来なければ、 個人のサイトがひっかからないでしょ？ 特に商売していない場合。 しかし、登録していると、引っ掛かりやすくなるのは事実。
http://www.tdb.co.jp/lineup/kadai/case01.html 帝国データバンクが一番情報をもっています。 有料の会員向けサービスを利用するしかないと思います。
私はこちらの会社と３年ほど取引があります。 確か、今年の秋にも注文したと思います。 返事が遅かったり、間違いは何度もあり、雑な印象を持っていました。 ただ、少量発注が可能なこともあり、大手の問屋さんとは別に利用していました。 先週発注した分の納期確認が取れず、電話もメールもいまだ返答なしです。 ホームページは閉鎖してないようなので、どうなっているのか気になっていました。 ここは諦めて、他で少ロットで混載可能な問屋さんがないか探すことにしました。
軽量鉄骨だとして規模・地域差もあるので目安として。 【市場単価】です。 壁下地　　65形　1m2　1350円ぐらい 天井下地　19形　1m2　1000円ぐらい
オークションかリサイクルショップで買い取ってもらうしかないでしょうね あとは各ショップへ売り込み(でも一括納品は考えないようにね) まぁー新古扱いです。保証書なしって正直にいえば売れない事はないと思いますよ 尚、事業者に売る場合はバッテリーが駄目になっていた場合(初期不良)の対応は貴殿側にあります。 売ったらしらんって言うわけにはいきませんよ 個人的にはオークションで地道に売る方が金にはなるでしょうね
トラフィックエクスチェンジというサービスがあります。 他の会員と自分のサイトを見せ合ってお互いにアクセスアップする仕組みです。 おすすめの二つを紹介します。 http://ad-site55.net/regist/ http://traffic-exchange.tv/
まずは、ここから。 http://glin.jp/ 面白いですよ。でも質問者さんのご要望に応えるのは難しいか。 タウンページがいいと思います。
ロゴイエス（LOGOYES）はフラッシュベースのアプリケーションで稼動していて、かつデザイン用のフォントファイルが重かったりするので、一瞬　『固まった！？』　と思うときがありますが、じっと待つと動き出します。 特に初めてロゴイエス（LOGOYES）にアクセスした人は、一番最初とロゴを作成し終わったところ（ステップ５が終わったところ）で、下手すると1分～1分30秒位待たされるので、インターネットユーザー的には『永遠』ぐらいな感じがしますが、ご安心を！せいぜい待って1分少々ですから。 二回目にアクセスすると結構さくさく動いたりします。 参考URL：http://www.logoyes.co.jp
インターネットに百貨店催事企画会社で検索して探せます。 企画会社で百貨店を中心に活躍している業界で有名なOO物産が良いと思います。
No.１です。 ご丁寧なコメント有難うございました。 ＞契約者として保険代理店に求めるものは何でしょうか。 漠然とした回答になってしまいますが、相手の立場になって真の提案を求めます。 損害保険は安価で良い特約も沢山ありますので、種々ヒアリング後に提案を頂ければ、当初想像の予算オーバーをしても、必要に応じて契約します。 生命保険に関しましても、保険会社が一方的に作成したライフプランに基づく保険の提案よりも、遺族年金等を加味した総合的な提案を頂きますと、収入補償も案外低額設定で済みますので、非常に有難い事です。 一度職場で活動されている生保レディに７年ほど前に加入した保険の下取り提案を受けましたが、家族状況に変動無いにも関らず、ガン保険は半額にされて、死亡保障は増額。他、安価な医療保険だけの追加でも良い等のこちらの意図殆ど無視した様な設計で、１年後に減額すれば保険料が従来と同等になるという説明。挙句の果には暫く多忙で検討できない旨伝えても毎日来訪し、決定できないなら提案したプランで決めて欲しいとの事。 私の保険は更新型であった為、保険料が上がっても更新前に見直す予定でもありましたが、その生保レディのあまりにも自己中心的な提案に不快感を覚え、２度と顔を見たくありませんでした。 あれ程暴露本が出回り、保険営業問題点の記事が週刊誌等に掲載されても、進歩の無い人が多い様ですから、保険募集者には相手の状況に応じた真の提案営業を求めます。 損害保険の場合は、事例をもとに説明頂けると非常に判り易いと思います。
何のためのアンケートおよび結果の公表かということをまず考えましょう。 お客さんが参考にするためであるなら、回答が数人（あるいは1人）であっても、結果は参考になる場合があるでしょう。もちろん回答人数を明記しておく必要があると思いますが。 amazonでも、評価は1人でも出ていますね。 平均値はデータの特徴の一部を示す指標で、#2の方が説明されているとおりです。自分が買い手の立場なら、平均も知りたいですが、悪い点を付けている人の割合も知りたいですね。 同じ平均3でも、全員が3なのと、5と1が半々なのとでは、まったく意味が違いますので。 質問者さんのECサイトの利用者という母集団ですから、どういう数値を出してもその商品の一般的な評価と一致する保証はありません。オリコンのように個別店舗をランキングして公表するというようなものと、同じ考え方をする必要はないでしょう。
売れなくなった理由がわかりますか？ たぶんlamu335さんは気付いているんじゃないでしょうか。 周りにだれもいない一人っきりの状況でやってみてください。 今現在の売れない理由を100個ほど書き出してみたらどうでしょう。 恥も外聞も過去の事も明日の事も忘れてひたすら書き出してみてください。 案外かんたんに解決できる“理由”もあれば手ごわいのもあるはず。 1コずつ全力で解決していったらどうなるでしょう。 3年間も1位だったんです。なれますよホンモノに！諦めずに頑張ってくださいね。
>上記２種類を商品化しても面白いかと思っています。 とおっしゃるその前に、商品化を行うのであれば、 >◆このため、私はカルシウムを多く含んだ自然食品の粉（弱アルカリ）に甘味料としてキシリトールの粉を少し混ぜて歯を磨いています。 ですが、 >これにより（１）歯磨き効果（２）口内を弱アルカリに保つ（３）歯の再石灰化が実現できています。また（４）歯を磨いたあとは口を濯がなくて良い。などのことが実現できます。 これは実証試験を行った結果ですか？ 少なくとも上記を売りとするのであればしっかりと実証試験を行わなければいけませんし、 売りとしなくても試験を行い「本当に人体への影響がない」という情報を、厚生省に提出し認可をもらう必要がありますが？
　質問者様のスキル・会社のことを知る立場にありませんが、質問内容から 想像するに「難しいナ」と率直に思いました。 ＞どのような言い回し（切り口）で、飛び込みますでしょうか？ 　こんなことを工夫したぐらいでパソコンが売れるはずがありません。 あなたの会社やあなたの人間としての魅力は何でしょうか？　まず、それが 明確でなければ玄関先で「仕事の邪魔！」と怒鳴られるのオチでしょう。 ＞□パソコンや周辺機器の価格については、量販店並みに安いといえば、安い。 　そんな程度では購入のメリットがありません。量販店のサービスに勝る 何かがありますか？ ＞□中小企業や個人事業主（サムライ業中心）が営業対象先である。 　ターゲットは分りましたが、中小企業と一口に言っても幅がありますよ。 　専用のシステムを必要とする会社なら、情報システム部がある会社なら、 まず相手にされないでしょう。零細と士業相手なら、せいぜい１～２台の ＰＣで済むでしょうから、新規というよりは買換えがメインでしょう。 既に回答にあるように掛売りは当然でしょうし、旧いＰＣの無料引き取り ぐらいは要求してくるでしょう。 　頼みもしない（必要と感じていない）飛び込み営業には、無視されるか 無茶な要求をされる前提で臨む必要があります。 ＞□導入後の初期設定（インターネット接続やプリンタ出力等々）は、個人で行えるレベルにはある。 　これも既に回答にあるように、サービス＝無料のような商売のやり方は 禁じ手にしないと、あなたの会社は間違いなく潰れます。 　知識やアドバイスは必要ですよ。でも、あなたがそんな設定をすること 自体、本来得られるであろう利益を損なうことです。決して、値引きの類 ではありません。 　家電量販店にでも行って、店員の販売（応酬）話法を勉強することです。 電化製品はどこに行っても品物は全く同じです。客にとって安い方がいい に決まっています、サービスも似たり寄ったり、さあ、あなたはどんな 電化量販店で買いますか？ ＞□飛び込み用のチラシには、イチオシ商品・そのイチオシ価格・電話/メール/FAXでレスポンスできるような構成にしてある。 　これも全く説得力がありません。甘いとしか言いようがありません。 「イチオシ」と判断するのはあくまでもお客さんで、販売予定の商品や 価格を冷静に判断する必要があります。お客さんに商品や価格を否定され たらどうするかぐらいは考えておくべきですね。 　飛び込み営業を命じた会社や上司の目的は何でしょうかね。 市場を全く把握していないか、営業研修目的でしょうか？ 数字目標はあるのでしょうか？ 　永年、営業をやってきた私としては　？？？　です。 しかし、あなたもサラリーマンなら拒否は出来ないでしょうから……… こんなところで質問しても役に立ちません。まず、１日１００件ぐらいは 飛び込みましょう。その中でいろんな問題に遭遇するでしょう。５日も 飛び込んだら、問題点も対応策も明らかになるでしょう。売れるか売れ ないかは別問題ですが………成熟商品を売るのはとても難しい。だからこ そ、知恵も必要になる。他人から知識は得られても、知恵は自分で探求し ないと永遠に出会えない。走りながら考えましょう！
http://www.sos-file.com/sossos/s_sutairek.htm スタイレックが植林しているという「スーパーポローニア」の情報。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … ウィキペディアでは[実在は証明されていない。地球温暖化問題の切り札として植林しようと主張する者もいるが、悪徳商法だと疑う声もある。]と書かれています。 エビ養殖の投資詐欺など、おいしい話で騙してくる業者はいくつもあります。きっちり自分で調べるように言ってあげたほうがいいでしょう。 洗脳状態で聞く耳持たないなら、共通の知人に注意を呼びかけ、その友達とは距離をおきましょう。
＞今の段階では対象者に会場に集まってもらってそこで記入してもらう方法を考えており 50代後半～60代ということであれば、会場はかなり限られますね。 手法は「セントラルロケーションテスト（ＣＬＴ）」ですが、モールインターセプト（調査員が街中でキャッチして会場に誘導する）と事前リクルート（対象者に事前に○月○日○時にどこそこに来て下さい、との約束で来てもらう）がありますが、年代を考えると後者でしょうね。 要するに高年齢者が往来するような場所には、キャッチングするような、そういう会場がなかなか見つからないのです。 ＞個人負担できる程度でなるべく低費用で済む方法 これはサンプル数によります。 ＣＬＴだったら、ミニマムは６０ｓは必要でしょうね。 考えられるのは、ひとつには団地の集会場で「事前リクルート」。 ですが、標本の設定でも、６０ｓとして最低でも２０～２５万円位はかかりますよ。
有斐閣アルマというシリーズに 「マーケティング・サイエンス入門」というのがあります。 ここの１０～１２ページに、 アスクルのＳＴＰ・４Ｐについて分析した事例が載っています。 参考になると思います。 ちなみに、もし必要であれば、ですが、 アスクルのミッション・バリューについては、 インターネットですぐに見つかるはずです。
去年の売り上げデータは残っていませんか？まず自店の売れ筋を把握するのが先決ではありませんか？ まず月ごとにどんなジャンルの商品が売れているのかというのを見て、さらにその中で上位の単品は何かというのを調べるのです。季節のモチベーション商品であればそれほどアイテム数はいらないでしょう。なんでもかんでも並べると、むしろ売り場がごちゃごちゃするだけです。あとはそれをどかっと山積みすればいいのです。 もちろん、売れ数は把握して上で積みましょう。
＞有名子供服の取り扱いもしたいのですが勝手にその店舗で買ってきて売ってもいいんでしょうか？ 小売価格１００００円で買ってきて１１０００円で売るのでしょうか。 誰でも安い方の店に行きます。 これでは商売になりません。 基本は問屋ですがメーカー直（ちょく）もあります。 メーカーも問屋さんも商売です。 新しい店ができれば新規取引先として、安全な店であれば取引したいところです。 また、質問者さんはどういう店にしたいのでしょうか。 お店のビジョンを問屋、メーカーに説明しなければ警戒されます。 現金買取なら先方は安心しますが、 次第に額が大きくなれば２０日〆の月末払いなどになってきませんか。 また、問屋さんによって扱っているブランドが全然違います。 ですからいきなり問屋さんに行くのではなく、 どのブランドの商品を販売したいかからが先です。 まず、メーカーに相談し取引先の問屋さんを紹介してもらってはいかがでしょうか。 これが商売の基本です。
こんばんは 直接税関に問い合わせたほうがいいと思いますが 参考までに http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm http://www.customs.go.jp/question2.htm
＞直接バンダイとかアニメメーカーに連絡して関連グッズを売らせて！って言えばいいんでしょうか? 門前払いされます。 こういう商品は、メーカーから卸売りに販売され、小売店は卸売りから仕入れます。 メーカーは、卸売りにしか販売しません。 なお、メーカーと言っても、版権元の事ではありません。ここで言うメーカーとは、商品製造メーカーの事です。 版権元は、商品製造メーカーに版権を出すだけで、商品製造、流通、販売には関わりません。 版権元が関わるとしたら「関連商品」としてＨＰなどで紹介し「全国の小売店でお求め下さい」と書くだけです。 商品製造メーカーから卸売りに商品が卸されると、卸売りが持っている販路、流通に商品が乗り、小売店に商品が入荷します。 「商品を現地で売る」としたら、他の小売店と同様に「卸売り各社から仕入れる」と言う事になります。 先に書いたように「版権元は、商品製造メーカーに版権を出すだけで、商品製造、流通、販売には関わらない」のが普通なので、バンダイやアニメメーカーに直接「売らせて」と言っても「うちは版権を出してるだけで、関連商品の事は何も知らない。販売代理店か、製造メーカーか、卸売りに聞いてくれ」と言われてオシマイです。 ＞アニメグッズなんてどうやって仕入れれば良いんでしょう？ アニメグッズの場合、作品ごとに、関連商品の販売を統括する総代理店がある筈です。もちろん、モノによっては、版権元の会社が総代理店や総代理店に類する部署を持っている場合もあります。 そういう所に聞けば「どこからどうやって仕入れれば良いか？」を教えてくれるでしょう。 なお、最近のアニメは、放送局、制作スタジオ、物販（グッツ製造販売）、流通、公告代理店など、各社が共同で出資した「制作委員会」を立ち上げ、得た利益を出資額に応じて分配する方式があり「商品の販売許可、仕入れ先などを、どこに聞けば良いかが、複雑怪奇」になっている場合があります。
手渡しで配布した場合、カバン、バッグにしまうか、 イベントのイス席で読み、興味がなければドリンクを買う時にゴミ箱に捨てるか、最後はイス席周辺に大量に残ります。 これが実際です。 但しそのチラシの対象者と客層が合致していることと、 チラシをもっているとどれだけお徳なので大分違います。 例えば抽選券としての機能をもたせ、１枚、１枚に連番を入れ、後日、ｈｐで番号を発表し、ＩＰＯＤとかそのイベントに人気商品のプレゼント付きにすれば、まず持ち帰ります。 ただ、現実的には相当手間でなかなかできないと思います。 一人ひとりに配布するよりは、会場にそのチラシ内容のパネルなどを立て、説明コーナー設け、欲しい人に渡すほうがはるかにロスがないです。
わからないのならやめたほうがいいです。 ネットワークビジネスは最初に始めた人しか儲かりませんよ。
食生活アドバイザー２級です。 答えは「品薄」です。 「品薄」以外の選択肢[品切れ　欠品　売り切れ　終売]は全て商品が１つも【無い】状態を表しています。 それに対し「品薄」は少ないながらも商品は【ある】状態です。 問題文では「１つも入らなかった、売り場に商品が無くなった」とは書いていないので「１００個発注したが２０個しか入荷しなかった」このような状況を言っているものと思います。 よって答えは「品薄」です。
９９％そういう会社は存在しないと思います。 ネットで事足りる場合が大半で、ニーズがないからです。
全世界はわかりませんが http://wedge.ismedia.jp/articles/-/1481?page=2
http://money.mag2.com/invest/soubanote/2007/10/p … 日興とシティがその一つです。 他はビクターとケンウッドなど下記サイトに情報があります http://jp.ibtimes.com/archives/2/company/23/list/
発行部数は、ほかの方が言うようにかなり落ち込んでいくと思います。 日本の新聞の状況は外国と比べて結構独特です。 発行部数の順位をみればわかりますが、上位を占めている日本の新聞社がいかに多いことか。 これは、各家庭に配達される流通網が大きな原因です。 昔は、新聞しか情報媒体としての選択肢がありませんでしたが今は違います。 ネットのニュース記事と新聞記事では文字の量からも新聞記事の方が多いですから情報量は豊富ですが、ネットのように見出し程度で十分と考える人には新聞のメリットは少ないでしょう。 また、ネットと比べると速報性では負けてしまいます。 このように考えると、今後の新聞は速報性よりも日々、世界中の情報を継続的に理解したいと望む層（学者みたいなレベルではないけど）が読む紙媒体になっていくと思います。 発行部数が、落ち込むので印刷など実際に紙の新聞を作る部門のリストラは避けられないと思います。 個人的には、電子ペーパー化してもらって毎日の新聞はネットから落とすようになってくれればありがたいのですけどねｗ
http://mytown.asahi.com/usa/news.php?k_id=490002 … このサイトが分かりやすいです。 「興味のある企業の採用ページなどで調べてみてください」 第一歩はこれです。
商品企画とおっしゃっていますが、志望先がメーカーなのか代理店なのか調査会社なのか、それとも企画専門のプラニング会社みたいなところなのかで、関わり具合も深度も違います。 いささかカビ臭い気もしますが、「コトラーもの」はベーシックなものとして読んでいて損はないでしょう。 街中を歩いて見て、興味のある対象物を見つけたら、勝手に自分なりに「４Ｐ」を考えてみてください。実践が最良の勉強です。
更に追記 ご質問者様の「信用」のある人々としては「ありがとうマスター」が現在は該当するかもしれません 実際相当なポイントの稼ぎようです 　教えて！goo > ありがとうポイント 　http://oshiete1.goo.ne.jp/ranking.php3 さて、「ありがとうマスター」になったと云う事を周りはどう思うでしょうか？ 自分は素直に「凄いポイント稼いでるな」とは思いましたが、「正しい回答を出してくれる信用のある人」とは思い浮かべませんでした 他では「暇な人」等と云う認識も目にした事があります これはポイントに対する認識の為だと思います ちなみに色々な方がポイントに価値がないと認識しているのは、自作自演によりポイント稼ぎする事が可能だからです また良回答する方がポイントを多く稼いでいるとは限らないからかもしれません 先の自分の回答と重複しますが、ポイント以外で「信用」を判断できる評価手段が必要なのでしょう また、あくまでポイントを評価の手段に使いたいのであれば、ポイントに対するユーザーの認識を変えさせるにはどうすればいいか考える必要があるかと思います ここまでくると正直本末転倒ではないかとは思いますが・・・
石鹸などは化粧品の範疇に入るので止めるべきです． バスタブなど雑貨でうる場合は,何ら規制がありませんから，雑貨を扱うのがいいですね．
株式会社テレビ埼玉プランニング、に問い合わせて見てください。 http://www.tvs-planning.jp/cm/index.htm スポットかレギュラーか、時間帯は、などによってそれぞれ異なります。 モデルケースの場合で事例があると思います、それを取り寄せてください。 問い合わせると売り込まれる、ということが心配ならば、 実際にテレビ埼玉でCMを流している会社に問い合わせて見てはどうでしょうか。 時間とかスポットか番組提供かなど数種類ピックアップして、『CM代、いくら掛かりました？』って。 漠然たる内容で○○ぐらいというのを目安に使うと判断を誤る危険性も有ります。 ビジネスならば正式な価格調査を行うべし。
統計局ホームページ/人口推計/平成19年10月1日現在推計人口 http://www.stat.go.jp/data/jinsui/2007np/index.htm 都道府県別はこれが最新だと思います。
日産のＶ３５スカイライン（先代スカイライン）は国内では低迷しましたが、北米ではヒットしました。 （北米での名称はインフィニティＧ３５） 参考URL：http://response.jp/issue/2006/1024/article87539_ …
http://www.drink-shop.jp/drink-q&a-vender.htm このサイトがかなり詳しいです。 「２００２年度の省エネ最新機種（２０セレ）の場合　約４，３３０　円」とあります。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%91%E5%9C … こに出ている３冊が参考になるのではないでしょうか。
一般的なものでよろしければ Technology News - New York Times http://www.nytimes.com/pages/technology/index.html Automotive News Automaker and Supplier news http://www.autonews.com/section/OEM Automotive News Europe http://www.autonews.com/section/ANE https://sec.crain.com/ane/cgi-bin/newsub.pl The only pan-European publication that provides current news about the entire automotive value chain including design,engineering, production, supply, marketing, sales and service. It is published every two weeks, with a circulation of more than 21,000 subscribers, primarily located in Western Europe. Subscriptions outside Europe are $164. ご専門に深くくい込んだニュースレター、情報がありますように♪ このぐらいしか見つからなかったので...
DTPですが、最近はWordでつくった原稿を受け付けてくれる印刷屋さんもあります。 「Word入稿」で検索してみてください。 図書ですが、わたしは『写真が入った案内状・POP広告を作ろう』(ナツメ社)を読みました。
ＰＳＭは通常、４つの質問で得られた回答から４本の累積グラフを作り、その交点から 受容価格帯や最適価格などを求める手法ですので、 ２つの設問にした場合は、折れ線グラフが２本しか引けないため、 求められる交点がいずれか１つになります。 もし求めたいものが「上限価格だけ」、はたまた「最適価格だけ」というのであれば、 ２問だけでよいかもしれませんが、 ・上限価格 ・下限価格 ・最適価格 ・妥協価格 の４点を全て求めたいならば、通常の４問にすべきだと思います。
アシスト http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0806/19/news … 参考URL：http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0806/19/news …
あのー、雑誌社に広告料は幾らですか？と聞けばいいだけですけど。
予算については回答されているので、補足的に。 >内容は「今月のお勧めの商品はこれです」と言う風に写真付きで紹介する簡単なもの >今回の課題の場合スポンサーについても架空の会社を記しておいた方が良いのでしょうか。 「今月のお勧めの商品はこれです」の所に『○○商店』とか店舗名を入れると思います、それがスポンサーです。 記事自体が広告になります。
統計データはありますので、自分でまとめなされ。 社団法人 日本照明器具工業会　照明器具の統計データ http://www.jlassn.or.jp/03toukei/index.htm JELMA 日本電球工業会　統計資料報告 http://www.jelma.or.jp/about/statistics.html
NO2です。 イベント会場でＰＯＰを配っただけでは殆ど来ないでしょう。 ただ、ＱＲコードなどをつけて携帯サイトへ誘導ならその時はくるかも？ ＰＯＰの配り方とイベントの内容次第ですね (ＰＯＰ配りが単なるバイトではたぶん誘導は無理) 厳しい事言いますが広告宣伝で明らかな成功事例はないと思います。 (極端な安値で客引き目当てならあるでしょうけど) 広告代理店はいい事しか言いませんが殆どが失敗しているはずです。 広告は期待せずに出す物って個人的には思います。
まずは、基本の４Ｐ（PRICE、PLACE、PRODUCT、PROMOTION）を考える事から初めた方がいいです。 「PRODUCT」は手作り石けんで決定していますので残り３Pです。 手作りと言う事で、価格（PRICE）はどの程度をお考えですか？ それによって、宣伝・販促（PROMOTION）や売り場（PLACE）も変わってきます。 例えば、高級な手作り石けんならば日用品がメインのスーパーやドラッグストアでは場違いになってしまいます。 また、手作りなら大量生産できなのにテレビでCMうっても意味ありません。 ターゲットを「肌に敏感な方、健康思考の方」と定義されていますがもう少し絞り込んだ方がベターかと思います。 規模の小さい会社のターゲッティングは選択と集中です。 今回の場合なら、男性よりも女性。 また、最寄り品に近い石けんにこだわりを持っている（もてる）層と考えるとベタになりますが一つに、20代中以降の独身女性が考えられます。 もう一つに、自分以外が使うと言う場合を考えると新生児をもつお母さん層もありですね。 仮に、上記の層をターゲットと据えた場合 売り場所や販促は、まず実際に近場で使ってもらう事が先だと思います。 近場で利用している人がいれば、使用感などの情報も収集しやすいでしょう。 情報が集まって、製品の特徴が整理できればお近くのセレクトショップなどに売り込みにいったり、HPを作って通販するといった流れも考えられてくるかと思います。 同じような肌に優しい石けんで、成功した事例としてはシャボン玉石けんがあります。 「小さなトップ企業 シェアナンバーワンの法則」という本に1例としてありますのでご参考にされてはいかがでしょうか？ 企業規模は違いますが参考になる点もあるかと思います。 お近くの図書館に1冊くらいはあるような本ですので一度読まれみては？ 私も専門家ではありませんが、「こんな人に使って欲しい」「こんな付加価値をあたえてあげたい」という根幹部分を固めてからどういった戦略を取り、各場面でどのような戦術をもって事業を展開していくのかもっと具体化する必要があると思います。
＞ 店舗出店立地を選定するときは、いくつかの候補の立地の中で ＞ 場所に立って体を屈伸させ、体が最もしなやかに曲がるところが ＞ 磁場がよいということで、そこに出店するそうです これを読む限りでは「条件が完全に近く同一であってどう調査してもどう熟慮しても決めきれない２件」から決める際ではなく、もっと前の段階からですよね。 で、結果が思わしくなかった場合は 「あそこであれだけ体が曲がったんだから仕方がない。次はもっと曲がる場所を探します」 って言うわけですね。インド人の家選びもビックリです。 例えば自分がフランチャイズ店のオーナーで、本部の開発担当がそんな屈伸をしてやがったのを目撃したら間違いなく首を絞めます。
質問1については他の方がお答えになっている通りと思いますので、質問2についてご回答（というかご参考情報）を差し上げます。 一般に、物の値段のつけ方には3つの方法があると言われています。 1) 原価ベースで値段を決める方法。 　実際にかかる費用に対して、目標とする利益を積み上げた（マークアップ）数値を販売価格とする方法。 2)競合商品の価格をベースにする方法。 　読んで字のごとしですが、競合であるポータルサイトの同様のサービスがいくらかを調査し、それに対して競争力のある価格を設定する方法。 　通常、競合よりは価格を引き下げるものですが、Yahoo!およびMSNはポータル大手（訪問者数が多い）ですので、競合より価格を高く設定しても売れる、と言う事なのでしょう（次の項も参照）。 3)ユーザーが買ってくれる価格を設定する方法。 　これが最も抽象的ですが、「この金額だったら出しても惜しくない」とユーザーに思われる金額を提示する、と言う事です。この場合だと、広告掲載を希望する企業が、いくらの売上増を期待しており、それに対していくらまでなら広告宣伝費として出してよいと考えるのか、と言う事です。ユーザーの便益をもとにした価格設定、と言う言い方も出来ます。 　実際には、これらの3つが独立に使われる訳ではなく、お互いに関連し合って物の価格が決まっていきます。例えば最初にYahoo!は3)の方法で価格をつけたが、十分に広告の依頼が集まらなかったどこかの競合企業が値段を下げる。そうすると広告が徐々にそちらに流れ始め、Yahoo!も価格を引き下げざるを得ない。ただし、利益を確保しようと思うと1)の方法で決めた最低価格よりは下げられない・・・など。 専門的には、プライシング理論というような言い方をしますが、実際には「当初は赤字でも、後で利益が取れれば良い」といった時間的な広がりを持った価格戦略もあり、「こういう計算で1,000万」とは言いにくいのではないかと思います。 直接的なご回答ではなく申し訳ありませんが、ご参考まで。
（１） 火山、カルデラ、気軽に山登りできる山の近くのお土産屋さん、レンタサイクル屋さん、観光タクシーなど 例：乗鞍岳、洞爺湖、阿蘇山など （２） 扇子、団扇、着物・浴衣、提灯、折り紙ブック、漆器、陶磁器など
私も営業を受ける立場です。私はよく仕入先を変えますが、 飛び込み営業の場合No.1の方の通りです。 でも私が仕入先を変えるときには、同業他社の社長さんよりの紹介が多いような気がします。つまり今あるお得意様より紹介していただくと、門前払いはなくてお話を聞いていただけると思いますが、ただし契約できるかどうかはあなたの営業しだい。 逆にこんな飛び込み営業があったけど、と先輩社長に聞くとあそこは値段はいいけどアフターが悪いとかいいうわさがないとか言われて契約をしなかったこともあります。 何かの参考になれば
私のサイトも同様に300インデックスの内、280ほどがキャッシュ無しでインデックスされています。 キャッシュ有りでインデックスされても数ヶ月後に消えるといった状況が一年ほど続いています。 どうにか通常のインデックスがされないものかと構文の見直しやできる限りのSEO対策をしても改善されませんでした。 原因としては、 ・何らかでスパムサイトとして認定されている可能性 ・ゆくゆくのインデックス予備軍としてインデックスされている ・構文の記述ミスによりクローラーが正しく情報を取得できない などいろんな原因がありますが、不明です。 私も困っているのでどうにかならないものですかねf^^;
個人的にはこういった数日だけ発行される紙媒体の広告は即効性の効果はないと経験から思っています。 新聞折り込みチラシなんかは印刷代込みで50万以上使っても客数人っていう事もあるしね (つまり50万以上の大赤字) だから私は即効性を期待せずにこういった広告は出します。 (つぶれてませんという意味も含んでいるが懲りない奴と自分でも思う) それに５万くらいなら殆ど効果はないだろうって個人的には感じますけどね 整体院の場合なら道路沿いや人がよく通る看板での広告の方がいいと思いますよ あとはバスの後ろなどに広告出してみるのも手だと思います。 その方が長い間、宣伝効果がありますからね ネットでも実でもどちらでも広告って効果確実なやつってありえませんからね 以上、参考にして下さい。
＞今のうちに金を買い集めて、金相場が高騰したときに売却して いまがその時期なんですけどね。 世界的に希少金属の相場が上昇しているので、利益を見込むことが可能なのです。 http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPJ … http://allabout.co.jp/finance/foreignstock/close …
広告代理店でキャンペーン等も担当しています。 No.1の方が言うとおりに、『賞品内容』や『店頭での露出』などに よって大きく左右されるので、そのあたりが明確にわからなければ 判断しようが無いと思います。 何度も同様のキャンペーンをしているのであれば、過去との比較に よって成功か不成功かの目安になると思いますが、 文面から見ると、初めて実施のようですかね？ 次回からは、今回の結果がひとつの判断材料になるでしょう。 ＠150円ということ、賞品は3,000円までのものですよね。 そのあたりの金額ということになると、失礼ではありますが それほど魅力的な景品では無いかもしれませんので、２万通は妥当かもしれません。 商品キャラクターとかが非常に魅力的で、完全オリジナルの景品を作成した場合は 店頭告知のみでも１０万通近く記録したこともありますが。 展開エリアや、期間中の商品の販売数などがわかればもう少し詳しい話ができるかもしれません。 ただ、これだけキャンペーンが乱立している現在では、売上が飛躍的に向上する というケースが少ないのも事実です。 どちらかといえば、流通対策のために実施するというほうが多いのではないでしょうか。
あるんでしょうか？ あるなら、雇ってもらいたいですね。
よく「経済学を学ぶことと、経済を学ぶことは違う」などと言われますが マーケティング学を学ぶことと、マーケティングを学ぶことも違います。 全く違います。 > 定年するまで研究して マーケティング学を学びたいのであれば とりあえずフィリップ・コトラーの本を読んで基礎知識を入れた上で http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … でっかい本屋のマーケティングの棚を端から端まで斜め読みして (マーケティングの本なんて大した量ないですし、内容も簡単ですから 1週間もかからないと思います) 面白いと思ったモノを買えば十分です。 加えて「ハーバードビジネスレビュー」を1年分読めば http://www.dhbr.net/ あとはご自身で判断できるようになると思います。 でも、私はマーケティング学をあんまり面白いとは思いません。 マーケティングとは、文字通りマーケットのing型です。 つまりマーケティングを勉強するなら「マーケットを見よ」です。 本を読むよりも ヨーカードーとジャスコを見比べに行った方が 新宿伊勢丹と玉川高島屋を見比べに行った方が 南大沢のアウトレットモールと入間のアウトレットモールを見比べに行った方が キリンとアサヒのビール戦争を見ていた方が(もう今夏は終わっちゃいましたが) ついに日本展開が始めるH&Mに対し、日本のアパレルはどう対抗していくのか？を見ていた方が 地元の主婦や子供の溜り場を見ていた方が ずっと勉強になると思います。
各ショップへの携帯キャリアからのリベートが激減しているはず。 携帯端末の料金を、本来販売時にちゃんと請求すべきであるところを、月々の携帯利用料金に上乗せして、その上乗せしている分をショップにリベートとして回すというのが、携帯ショップビジネスの基本でした。 一年以上使ってくださいとか携帯ショップで言われるのは上記の前提があるため。 結果として永年つかっている人が、余計に支払っているという事になり今年問題になっており、是正されることになった（と思う） 簡単な金額シミュレーションをすると 本来6万円の端末を　正規料金3万円、実売0円で販売する。 月々の電話料金本来は　1000円で　いいところを　3500円請求する。 二年間使うと　2.5千円　×　２　×　12　＝　6万円の　出目がでる。 3万円が　端末製造会社へ 3万円が　携帯ショップへ 二年以上使い続けているユーザーは　ぼったくられている という構造です。 金額は適当ですが、だいたいそんなものです。
http://www.geneva-japan.com/page400.htm http://www.sendenkan.com/ こんなサイトがありましたので、ご参考までに。
母集団（塾の生徒全員）から、特定のサンプルを抽出した場合、そのサンプルの平均点は母集団の平均点とは（ほぼ）一致しません。どうなるかといえば、無作為に何度も抽出して平均点を算出してみると、母集団の平均点を平均として分散します。 時には、母集団の平均値から非常に離れてしまう危険性もあります。ただ、無作為に抽出すれば、そういうことが起きる確率を計算できます。 どれくらいの誤差かは、統計の本で勉強してください。 ちなみに視聴率調査の場合とはちょっと異なる部分があるので注意してください（母集団が十分に大きい＝視聴率なら全国の世帯などの場合、誤差を簡易に算出する式を使っていることが多いので）。 http://www.videor.co.jp/rating/wh/07.htm ここにある式は、簡易版です。 正確には、 http://www.rikkyo.ne.jp/univ/ssakata/class/acade … こちらの最後の方の式に代入してみてください。 まったく意味が分からないのであれば、推定値を使うべきではないと思います（リスクが評価できていないことと同じなので）。 塾が数千人以上の規模でなければ、全員を集計することをお勧めします。「信用できる」の定義次第ですが、塾の生徒さんに平均値として伝えるなら、サンプリングしたものだと誤差が無視できないのではと思います。信頼度95％といっても、100回やれば5回はそれ以上の誤差という意味ですので。
おまけより割引してほしい―値ごろ感の経済心理学 (ちくま新書) (新書) 徳田 賢二 (著) このへんは　いかがでしょう
一概には何とも言えません。 >商品Bは乙株式会社の技術が優れており、他社製品を利用できないという点にあります。 とのことなので商品Ｂには相当な市場競争力が有ると言うことです。 乙株式会社にすれば、はじめから改定価格（値上げ後の価格）で取引できていた商品であると思われます。← 商品Ａと商品Ｂまとめて取引しているので、取引総額からみて数量割引的な価格設定になっていたとすれば、 取引量が減って、甲株式会社は割り引き対象から外れた。 という場合もあります。 相手の立場で考えてみる。 あなたが乙株式会社の人で商品Ｂを扱っているとしたら、『他社製品を利用できない』というほどの競争力のある自社商品を必要以上に安く売りますか？。 改訂した価格でも十分競争力があるとすれば、 乙株式会社の立場に立てば改訂前の価格が何らかの理由により安かったのだと私は推測します。
ダイヤモンド社から出ている、 「あのヒット商品のナマ企画書が見たい！（著者：戸田 覚）」 という本をおすすめします。 URLが貼れなかったので、アマゾンなどで検索してみてください。
品川区に限らず、殆どの区が調理施設も備えた集会所を持っています。 私が知っている所では、大田区は文化センターという名称で数箇所（蒲田・洗足・羽田など）あります。目黒区には自由が丘（緑が丘文化会館）などにあります。また、青年の家も借りられます。 それぞれの区にＨＰがありますので、施設のページで確認されたらいかがですか？区によって名称や検索の方法が違いますが、使用料や申し込み方法など、詳しく載っています。 参考URL：http://www.city.meguro.tokyo.jp/shisetsu/shisets …
こんにちは。 ご質問が「ビニール生地の椅子カバーへの印刷について」なんですが、 お困りの内容の確認をさせて下さい。 いすにかけるビニールカバーはあるので、印刷のみして欲しいのか、 ビニールも用意してもらって、印刷まで行って欲しいのか？ どちらでしょうか？ また、ビニール素材は立体カバーなのか、一枚ものでしょうか？
雑誌広告の料金表はあっても、 広告掲載に関する契約書など交わしません。 雑誌社にお聞きになってはいかがでしょうか。
http://job.nikkei.co.jp/2009/contents/business/s … こういうサイトに登録するか、 図書館で日経産業新聞をご覧下さい。
ギフト文房具業界ン十年のnippoMacがお答えします。ギフト文房具業界はカタログハウス、アスクル、タノメール、などなどの台頭で、小売店が10年前のほぼ1/10にまで減り、現在の小売店はどちらかというと納品業者（特定の顧客相手の商売で、店頭販売より受注品の納品量の法が多い業者）がほとんどです。ですから、早く商売を立ち上げるにはカタログハウスへの売込みが不可欠になります。ウェッブでの販売も直接的な反応を見る手段として必要ですが、販売サイトにするよりブログメインで反応を探るやり方の方が反応が早いと考えます。 参考URL：http://www.askul.co.jp/
JETROに、国別の機関を問合せした方が早いかもしれません。 HPに問合せ欄があります。
ここはどう？小ロットから注文できますね この商品は購入したことありませんが他の物で利用したことあるショップです。 参考URL：http://www.senkousya.net/omoshiro/Omoshiro1.html
http://philippines.dw.land.to/talk/talk054.html http://www.miyabi-c.co.jp/hidamari/kouhei/2002_1 … http://www.asia-ti.com/cgi-bin/patio/read.cgi?no … この辺りが参考になると思います。 ご覧下さい。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GGLJ … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%B2%A1 … 竹下景子さんと岡江久美子さんです。
　流通を一言でいえば、生産者などから商品(またはサービス)を 消費者へ販売するための物・貨幣・情報の流れということになり ます。 　太古の昔の物々交換ならいざ知らず、現在の大量で多様な商品 を普及させるためには高度なシステムが必要になります。 　主な流通機能は、 　１．商品取引機能（商品の取引・売買、価格形成） 　２．物流機能（商品の輸送、保管、包装、仕分けなど） 　３．情報機能（受発注の伝達、在庫の適正化、需要予測や商品 　　　情報の提供など） 　４.金融機能（商品代金の立て替え、資金融通、信用供与など） 　５．付帯機能（広告、販売促進・マーケティング、保険など） ですが、生産者と流通（卸と小売）の間での役割分担とリスク 分散がバランス良く実施されることが消費者にとって必要です。 　昔は売れ筋だけを大量生産～（流通）～大量販売が主流でした が、今は消費者のニーズを吸い上げて多品種少量生産～（流通）～ 多様な業態で販売へと変革されてきました。 　現在が決してゴールではなく、消費者の望む方向へ「流通」は これからもどんどん変革していきます。そうでなければ、経済は 縮小の一途を辿るでしょう。
当社は大阪で地下鉄やＪＲ車内の利用経験しかありませんので、バスについてはわかりません。ただ、慣れてきた今はそれなりに効果を生んでいますが。 参考にならなくてすみません。
関電工 協和エクシオ 三菱電機 NEC 湘南菱電エレクトロニクス イワテック 三菱電線 モトラーラ 藤倉 住友電工 古河電工 九電工 きんでん めんどい　１００位は書けるが以下略 携帯の基地局関係も幅広いですから 不動産 ゼネンコン 設計事務所 アンテナメーカ 配線メーカ 基地局施工メーカ 基地局保守メーカ 測定器のメーカ ・ ・ ・ ・ となるから絞ったら
母集団というのは調査設計の時点で決めるもので、後から考えるのは無意味です。 お話しの範囲だと、スクリーニング調査の時点で何らかの条件があったかどうかが、まず問題になります。そこで条件があれば、調査対象が絞り込まれているので、「世の中のどのくらいの人」という問題設定自体が回答不能ですね。 特に条件設定がないという前提で考えるなら、（１）パネルの9万人が母集団＝世の中の一般の人を代表しているか、（２）スクリーニング調査に回答した1万人は9万人を代表しているか、（３）スクリーニングされた対象から回答を寄せてくれた1000人は1万人を代表しているか、という3段階で非統計的な誤差が発生し得ます。 どの社のパネルかは分かりませんが、世の中を代表していることはありません。一般的な面接調査とは異なる傾向があるという研究もあります。また、（２）や（３）もそれなりの大きい可能性があります。 標本誤差は1000人回収して10％なら±2％弱なので、（１）～（３）に問題がなければ、母集団＝世の中一般では8％～12％くらいと推定されるわけですが、実際にはもっと大きな誤差があると考えるのが普通でしょう。 1％というのは、考え方が間違っています。抽出の際の誤差は別として、1000サンプルを標本として選んだわけですから、そこで得られた結果の10％は、そのまま母集団の推計値（の基準）として利用されます。
ブランドは創るのではなくコンシュマーによって創られるものです。 ブランドを語ったり、その恩恵にあずかるのはコンシュマーですから。 そのためには発信者（メーカー）は自己の資産を分析し研ぎ澄ますことと思います。簡単には言えませんので定番ですが デービットA　アーカー「ブランドリーダーシップ」なんかいかがでしょう。でも昨今ブランド論もずいぶん下火ですけどね。
沢山あれば選択幅があって顧客の希望に応えられるようですが、基本的には無理です。結果、３色ある方が選べます。むしろ、その位の絞込み方が商品としての主張・ブランド性が見えてきます。 反対に、化粧品で言うと「シュウウエムラ」のような素材型のブランドやマーケティングをするのであれば、微差で細かく品揃えするのも演出としては、ありえます。 むしろ、色ではなく品種(デザイン）幅を多くしたほうが喜ばれます。 経営的にも、在庫面から考えてみてはいかがですか？ 「欲しい色がないから」と言って帰ってしまう人も居ますが、どちらが効率的かを考えるべきかと思います。
私もお世話になりましたが、「屋外広告ドットコム」http://www.okugaikoukoku.com はお勧めです！！ 参考URL：http://www.okugaikoukoku.com
私も商品を作って販売しています。ksc_aluさんがどのような商品を お取扱になっているのかわかりませが、まずは流通を勉強されては？ 簡単に説明しますと、メーカー⇒商社（世界・全国市場）⇒大問屋（全国市場）⇒問屋（地域）⇒小売店（店舗）といった感じです。商品が大量に流れる変わりに１つあたりの利益率が下がりますが大量に商品を出荷できるので、計画的に商品を大量生産することができます。大量生産できれば原価を下げる交渉ができると思います。これは、雑貨や生活用品といったものですが、商品によっては違ってきます。そして掛け率なども変化してきます。小売店でも直接購入してくれるところは結構あるので調べてみてはいかがでしょうか？東急ハンズやイトーヨーカド、セブンイレブンなどは、バイヤーの判断で商品を仕入れてもらえますよ。 あとは、インターネットで販売してみたり、と楽天にショップ開いたりといろいろ方法はあります。頑張ってください。 ＞どこの店舗も問屋を通してもらわないと取引できないとの回答 こういった場合、問屋を紹介してもらいましょう！問屋の名前だけでも聞けたら、そこに営業にいけますから、そして問屋で断られても、どこに行ったらいいのかを聞いて、勉強するのもいいかもです。断られても次に行くトコを必ず紹介してもらうように話を進めていくと良いですよ。私はその方法で、かなりの販路を開拓しました。
どこまで改正となるかわかりませんが 一応、まぐまぐを使用したメールマガジンと明記されたフォームから メールマガジンの購読を申し込むわけですからグレーの範囲で運営が続けられると思います。 これは楽天などモールでも同じですね 楽天の場合注文した際にメールマガジン購読が標準設定になっている自体 おかしいといつも感じますし知っている人はいちいちチェックを外して 面倒だと感じますが気が付かない人も多いでしょう。 結構ネット業界の大手ってこういうの多いですよね お客さまの立場に立ってできるかぎりわかりやすいように表記している 零細企業からみると儲かったら何してもいいんかいと感じます。 こういった事を平気でできるから大きくなれるんだとも感じます。 グレーですがお客さまの立場に立たず運営を続けるかグレーはやめようと考えるか 各企業の経営陣次第だと思います。 まぁーこういった大手はそういった裁判は慣れているでしょうけどね 決めるのはその企業次第だと思います。 迷惑メールってセクハラと同じようなもので受ける側によって判断は かわるから難しいですね
余り詳しくないのですがポイントサイトとかで使われる奴ですよね アクセスアップにはつながりますが普通にやっていれば 売り上げアップには殆どつながりません。 懸賞を出してアクセスアップするのと同じ事だと思います。 つまり目的が商品購入かどうかですね 殆どがポイントや小遣い稼ぎが目的ですからね とても魅力的な商品を扱っていて目的ではなかった 商品購入を意識させる方法を貴方が考えつけば効果はあると思います。 トラフィックエクスチェンジとは違うと思います。
「客から見てどう見えるか」 ＝＝＝ マーケティング協会の定義するマーケティングにあるように、総務とか庶務とか企業における間接部門以外は、すべてマーケティングをやっています。 マーケティングの技術、あるいは職能を業務としているとすると広告代理店になります。 たぶん、広告代理店への誤解があると思いますが、広告代理店の平均的な人員構成で言いますと。 ○　間接部門　20％くらい ○　営業部門　30％くらい ○　媒体部門　20％くらい ○　スタッフ部門30％くらい で、このスタッフ部門の中に広告制作部門が10％で、販売促進策企画・実施部門が20％くらい。 お客（＝消費者、購買者）がみてどう思うかという事を考えているのがスタッフ部門と営業部門となります。 客からみてどう思われるか、これを企業サイドから見た視点が「ブランド構築」ということになり、広告代理店は、主業務をそこととらえています。 正直「中途半端」 それは当たり前です、だって他人（他の企業）の商品・サービスを対象にしているのですから。
ページビューの差が収入の差になりません。 来訪者の要望に添ったページビューと意味のないページビューによって大きく差がでます。 簡単に言えば懸賞などでページビュー稼いでも来る人は懸賞目的 買い物が目的の客ではありません。 よってお金を払って購入する人はページビューの割に少なくなります。
売れるかどうかは貴方次第ですのでどこでもいいになりますが 目の前を通っている人(買ってくれるかどうかは別)が一番多いのは 楽天→ヤフー→ビッダーズの順でしょう。 売れる順番もこの順ですね まぁーヤフーとビッダーズの差は微妙ですけどね コスト順と同じかな。楽天が一番金かかると思うしね 尚、売れない店はどれに出店しても売れません。(こんな店が殆どです。) 逆に売れる店はどれに出店しても売れますしモールに出店しなくても売れます。
これを買うと、大体のデータは集まると思います。 http://www.snews.net/newsrelease/ ただし、お値段が高いので 無料ということであれば、ちょっと古いですが 総務省のデータで推移データを確認することができます。 http://www.stat.go.jp/data/nenkan/23.htm →23-10 雑誌の出版点数（エクセル：28KB）
渋谷のど真ん中に住んでますが、やはり叙々苑の広告って見た事が無いですね。 牛○さんとかみたいに店員が街中でチラシ配って。。。 というのも見た事がありません。 「高いが美味い高級焼肉店」として定着している昨今では特に宣伝する必要も無いのではないでしょうか。 ちなみに游玄亭の方は確かに美味いですが、叙々苑の方は大して高くも無いしびっくりするほど美味くもないです。
＞競合他社 持ち株会社なので事業会社によって競合も変わります。 例えばGMSだとイオン、コンビニだとローソン、ファミレスだとすかいらーくというように。 ＞弱みなどありますか 今すぐ思いつくのはGMS業態の弱体化でしょう。法律も改正され、出店そのものが難しくなりつつあります。またコンビニもオーバーストアの状態になってきていますし、これまでのような大量出店による成長は見込みづらくなっていきます。 また、消費者心理も冷え込んでいますし、そもそも消費人口も減っていきます。要するに属する市場そのものが衰退しつつあるということが最大の弱みかもしれませんね。 ＞市場における位置 小売市場におけるリーダー企業であることには間違いありません。 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/report/kouri/20070703a7a …
No1です。 今見たら自分申し込みは本人申込不可に変わってましたね(前は違ったと思うけど、、、) でも会社の従業員がやったらわかるのかな？まぁーそれは別として Ａ８の場合、自己アフィリＯＫ(本人申込ＯＫ)のサイトなら自分の為の購入でマージンが入ります。 つまり、ある意味値引きで買っているのと同じですね 私はこのために(僅かな値引き目的)アフィリエイトやってまして殆ど他人からの 売り上げはありません。こういうセコイ奴もいるので参考にして下さい。
＞スポンサーを依頼する時に、たとえば地域にあるライバルホテルの双方に広告を依頼しても問題ないのでしょうか 地域を対象とした冊子なら、これは良くあることです。 但し同じ面に載ることは配慮してあげた方が良いですが、 面を変える事で、目に留まる可能性が大分違うなら仕方がありません。 なお、こうした事は予め広告を募集する時に、要綱に書いておくと逃げられます。
あなたの会社が90日で儲かる! ぜひ読んでみてください。 私も2年前に読んだこの1冊からスタートしました。 広告とはイメージの良い、カッコ良いものをつくることではありません。 読みやすいですし。どんどん深みにはまっていきますよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4894510 …
「採算ライン（あるいは目標）をいかに超えるか」 正確には、採算ライン前後にどう着地させるかです。マーケティングの現場としては。 10万個売る予定ならば、その前後１％程度に着地することがベストです。 5万個のバックオーダーがあるということは、マーケティング的には失敗です。 実際にバックオーダーを信じて増産し、潰れた、潰れかけた企業は多い。 例えば、バンダイのたまごっち。 最初に市場に出したときには、売れてしかたがないので、増産したところ、パタリと売りが止まり、在庫でバンダイは潰れかけました。なので、たまごっちの第二次ブームでは厳しい生産調整をかけています。在庫不足から飢餓感を煽って売りにつなげるというような戦術的な面もあるかも知れませんが、本質的には過剰生産で潰れないためです。
CMプランナーは制作職なので、マーケティング部から異動するのはかなり難しいと思われます。CMプランナーになりたければ、最初から制作職を目指したほうが良いと思います。
直販だけでなく、広告代理店と組むという手もありますよ。 但し、ちゃんと仕切っていかないと 確度の低い見積もり依頼等が多くなりそうですが。
「プレゼンテーション」ですね。「プレゼン」と略したりもしますが、正式文書では略さない方がいいと思います。
自分の知っているお店はオーナーや従業員の人脈を使って広めていってました。 元々顔の広い人で、その友達も顔が広い。 後、上手くマスコミや芸能人を使っている人もいるようですね。 あまり広くない店舗だとそういう形で固定客がいれば十分食べていけるようです。
こんにちわ 専門では全くないですがJETROなる輸出入関連の機構があります。 無料相談もあるそうなので聞いてみたらいかがでしょうか？ 下のリンクに韓国関連の輸出Ｑ＆Ａを見てみてください。 海外で大変そうでしょうが頑張ってください。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/biz/world/asia/kr/qa_01/
発行部数順では下記のようになってるようです。 スポーツニッポン　612142 デイリースポーツ 562086 サンケイスポーツ 552519 日刊スポーツ 513498 報知新聞 440608 http://www.redstar.co.jp/sport.htm
それはうそです。 マーケティングリサーチャーというのはパチンコで玉を出すような仕事ではありません。 今時３千円で当たるような機械はありません。
一世を風靡した商品、システムも時代の流れと共に廃れていきます。 次の商品、システムを作り出さないと会社も一緒に廃れてしまうんです。 差一緒っから一世を風靡するほどで無い地味な商品を扱っている場合、ライバルも少なく、少ない商品でも細く長く続けることはできますが、 一世を風靡するよう刃物の場合太くなってしまいライバルとの競争に巻き込まれます。 長く商売するのが難しくなるんですよね。 あと、中小が一世を風靡した商品を出して気をよくして会社を大きくしすぎて会社がもたなくなると言うパターン。 一世を風靡した会社の社長がワンマンすぎて、その会社の後継者が育たなく潰れてしまうと言うのも多いです。 会社を継続させるには常に新しい商品を生み出し、人材も常に育てていかないと無理です。 常に会社が回ってないとだめなんですよね。 一つの商品やお客様だけに頼ったり、後継者の育成を含めた人材育成をしないということはその回転をやめてしまっていることで、 車でいえばエンジンを止めてしまった状態です。 クラッチを切っていればエンジンブレーキの影響が無いから惰性で進んでいきますがいつか止まりますよね。 それと同じです。
さんこうに http://www.yomiuri.co.jp/keitai/yhg.htm http://www.nishinippon.co.jp/info/mobile.shtml http://dream.mainichi.co.jp/i-mode/
こんばんは バンビさんが作っていますよ あと他にも小さな工場であるかもしれませんが
こちらのサイトで通販しているようです。 http://www.yama-fuku.co.jp/001.html ご参考までに。
すごい勢いで名古屋および周辺に出店しているドラッグストアが　スギ薬局になります。栄や金山にも出しています。 http://www.drug-sugi.co.jp/store/index.php
＞話すら聞いてもらえない。 元営業として小さなアドバイスを。 「話を聞いてもらう」より「話を聞かせてもらう」に 徹底した方がお客さんに親身になってもらえますよ。 自分が喋るのは、その次！です。 （人間って実はおしゃべりさんが基本的にキライなんですよね。） 何か困ってる事を一つでも教えてもらえれば、 その解決に「役立つ」提案が出来るでしょう 例)「夏は暑い。汗をかく。シャワーの回数が増える->ガス代が高く付く」 ->「電気だったらこんなに安くなります。○年で元がとれますよ」 と、電化のメリットがイマイチわからないので適当ですが... 頑張ってくださいね
大きくは無いけど技術力を持ったメーカーで、今まで海外に出ていないところが狙い目だと思います。 今現在輸出入をしているところは自分で翻訳が出来るか、今付き合いのある業者が必ずいます。 そこからまるで過去の実績のない会社が仕事を取ろうとすると料金を下げることになり、価格のたたき合いになります。 メーカーで輸出をしていないと言うのは言葉の壁が障害になって外に出て行けないというところが結構あります。 そういうところであれば今まで入っている業者が無いので価格の戦いをしないで済みます。 ただし、専門用語や技術用語などがわからないと難しいと思いますが。 ＃２さんの案なら、輸入先より、展示会に行って輸出元に売り込みに行った方が良いと思います。 言葉が壁になる輸入先は元々そんなに輸出入をしてない会社だと思われます。 ですが日本の展示会に来るような輸出元は日本に売り込みたいと考えているがそこまでのスタッフの準備が万全でないと言うことです。 そこで翻訳会社が間に入って言葉の壁に扉を開く役目になれば、その会社からいくつもの日本の輸出先への翻訳の仕事が来ることになると思います。 日本の企業を相手にするのでなく、日本に輸出したい外国の企業を相手にするんです。 それならアパレルに限らずビックサイトなどで行われている展示会に何度も足を運び、輸出元の外国の企業に売り込みをかければ良いので営業にかける時間も絞れると思いますよ。
いろいろな理由がありますが、まずは予約を受ける手間が省けるという事があります。 電話で予約を受けるとスムーズなものでも１０分から１５分、場合によっては３０分程度予約係がひとつの予約のために拘束されます。 ネット予約であれば、その分の人件費を節約できるという考え方です。 また、近年のネット予約比率の上昇トレンドから多少安価に設定しても数を売って利益が確保できれば良いという考え方もあるでしょう。 ただ実際のところ一番大きな理由はゲストの潜在的な要望にあわせて予約を入れてもらうためには安くせざるを得ないというのが本音です。 ネットで予約先を探しているゲスト予備軍の多くはネットで予約すれば何らかのメリットが合って当然だろうと思ってらっしゃいます。 またネットで宿泊先を探される方は多くの場合、複数の候補を比較されています。その比較の際にネットで予約するにあたりメリットを提供していない所は、施設によほどのブランド力があるのなら別ですが、最初に比較対象から外される可能性が上がると考えられます。 特に、じゃらんや楽天といったネットエージェントではゲストが他の施設との比較を容易に出来るので、いかに値頃感を出してゲストに選択して貰うかという事が大切になってきます。 じゃらんや楽天で宿を探される方のボリュームは非常に大きいものがありますので、たとえ手数料がかかったとしても宿泊施設としてはこれを無視する事がもはや難しいと言う訳です。
例えば貴方には学生の友人は何人いますか？ まず、その友人すべてにアンケートをお願いします。 次に、その友人を通して、また友人（学生）にアンケートをお願いするように頼みます。 そして今度は、その友人の友人の友人・・・ という具合です。 いわゆるネズミ算の要領です。
歓迎板（かんげいばん）と呼んでいます http://www.kokuban-ya.com/Annai/kangeiK.html
九州には、特定できませんがこのサイトは、いかがでしょう 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ANA22076/sub56.html
この手の調査は、人材会社、ネットリサーチ会社、新聞社が、よく実施しています。 取り急ぎ、最新では日経が調査してますね。 http://job.nikkei.co.jp/2009/contents/business/n … ご参考までに。
http://catalog.library.metro.tokyo.jp/imain_ja.h … まずは図書館へ。 http://www.oya-bunko.or.jp/ あるいは、大宅壮一文庫 ただ、シニアマーケティングが熱かったのは、ちょっと前。団塊の世代が退職した後、退職金をどう使わせようという視点だったと記憶しております。
まず情報セキュリティ上の注意から。 転送先のモバイルＰＣも会社のＰＣですか？個人のＰＣであれば、昨今の情勢から個人情報や機密情報の漏洩の危険があるので転送をやめることをお勧めします。 メールの転送については、会社のメールサーバの設定を変更すれば対応できます。会社のパソコンを起動しておく必要はありません。 メールサーバでの転送設定は、確かアウトルックからもできたと思いますので、一度社内の管理者の方に確認されるとよりと思います。
http://www.seikatsusoken.jp/english/publication/ … Sei-katsu-sha じゃ　だめっすよね。 ※　しかし　2.0 かよ。 意味的には、アルビントフラーのプロシューマー http://en.wikipedia.org/wiki/Prosumer に近いかと。 というか、たしかプロシューマーの意訳だったような。 http://www.udit.co.jp/5waves01.html
大前研一の作ったビジネス・ブレークスルー大学などいかがでしょうか？ かなり本格志向の生きたマーケティングを学ぶことが出来ると思います。 私も興味を持ったので色々情報収集をしていると、学生が情報発信しているサイトを見つけました。 BBTUメンバーズ http://www.bbtu-members.com/ ※但しビジネス・ブレークスルー大学は単科生を募集しているかどうかはわかりません。 マーケティングオンリーであれば他の選択肢を考えたほうが良いかもしれません。
従業員が楽しんで売る と、スターバックス成功物語 ハワード シュルツ、ドリー・ジョーンズ ヤングに書いてあった
微妙な定義づけは不明ですが、 不動産経済研究所HP内のマンション建売動向部分の 2007年全国マンション市場動向（年間のまとめ）にある程度 出ているように思いますが、どうでしょうか。 他にもマンションデータがあるので参考になると思います。 参考URL：http://www.fudousankeizai.co.jp/Icm_Web/dcPg/Hm_ …
追記です。 (多くの地域が税別で3円～3.8円くらいかな) は折り込み１枚A4やB4サイズの場合です。 サイズが大きくなれば高くなります。 逆に小さくても変わらなかったと思います。 これ以外に地域によっては手配費用が必要な場合もあります。(山間部) 勿論、印刷代は別です。 新聞の枚数は日々変わりますので都度業者に聞く必要はあります。 (普通は余裕をもって印刷して手配します。) 以上、参考にして下さい。
F-15とかハンビー（ハマーじゃなく）がいいですね。 食品関係はこっちのもありますから何でも手に入りますので。 仲間由紀恵関係の物がいいな(^_^;
１です。 その辺の感じ(資金調達手段かどうか)は良くわかりませんが、ビール券と同じように、 ・発券＝普通に商品を販売するのと同じこと ・使われた＝返品して仕入れと相殺 ということになってるみたいです。 今はクオカードを売っても利益はありません。オマケ(サービス額)があるので、あらかじめ買っておくと便利！位の勧め方しかしないんじゃないですかね？ ただ、そんなこと繰り返してるとクオカードの会社は当然つぶれますので、何らかの運用はしてると思います。また、カード発券金額は販売店でプールされるわけでもないです。この辺はデパートの商品券とは違う部分です。
マーケティング・データバンクではありませんか？ http://www2.mdb-net.com/ いかがでしょうか。
こうだったかな… 演繹法 「ターゲットとする顧客の購買力が低下している」 帰納法 「よって、中小企業は旅行代理店や不動産仲介、人材斡旋業を営んでいるところが多い」
商業統計から、消費額を参考にしてみてはいかがでしょうか。
郵便切手類販売所は、『郵便切手類販売所等に関する法律』 に従って郵政公社と契約をしなければなりません。 「郵便切手類販売所等に関する法律」 http://www.lawdata.org/law/htmldata/S24/S24HO091 … 第2条 『公社は、総務大臣の認可を受けて定める基準に従つて、郵便切手類を国内において販売し、 及び印紙を売りさばくのに必要な資力及び信用を有する者のうちから郵便切手類を国内において販売し、 及び印紙を売りさばく者（以下『郵便切手類販売者』という。）を選定し、 郵便切手類の国内における販売及び印紙の売りさばきに関する業務を委託することができる。』 『必要な資力及び信用』となっているが具体的には『総務大臣の認可を受けて定める基準に従つて』 ということなので実際に問い合わせてみるしか無いようです。 犯罪歴が有ったりすると断られると思います（交通違反の罰金程度ならOKと思う） 以上ご参考まで。
B社のその業界におけるシェアにもよります。 市場での独占的地位をしめる企業がこれをやったら、 独占禁止法に抵触すると思います。 小さな会社同士での牽制であれば、 おそらく法律上は問題ないのではないかと。
ジョセフ・マーフィーの名言（＝法則？）なら http://www.szik.net/joseph/ ジョセフ・マーフィーの詳しい説明なら http://www.szik.net/murphy/ というのがあります。
発売元は販売に関する全権を担うところ。 販売元は単なる営業代理店。
納入先企業に雛形があるかもしれません。直接確認するほうが早道です。
私の家内の母親がボケました。 実家の近くの精神科医に診せているのですが、よくなりません。それどころか却って悪くなっていくようにすら見えます。病院を替えるか、それともどこかの施設に入れるかしようと、兄弟が毎週集まって話をするのですが、なかなか結論が出ません。 家内は、毎週日曜に兄弟の会議に行くたびに疲れきって帰ってきました。 「今日も何も決まらなかった。来週また集まって相談することになった。」 と言います。 そこで、こんなアドバイスをしました。 病院を替えるかどうか話し合っているのだから、「結論が出せない」ということは、「次の会議までの間は病院を替えない」と決めたのと同じことになるのだ。 ということを、会議を始める前にみんなに言いなさい。そして、 「昨日までの行動とは違うどんな行動を明日行うかを決めよう」 と宣言しなさい。 「会議が終わった後とるべき行動が、会議をする前と同じだったら、会議なんかやっていないのと同じだ」 と言って、会議の結果とる行動に何かの変化が生じるようにしなさい。 そして、結論が出ないまま終わりそうになったら、 「要するに、次の会議までは病院を替えない、と決めるんですね。」 と念を押しなさい。 家族会議から帰ってきた家内は晴れ晴れとした顔をしていました。 次の日曜日には介護の施設を見学に行くことに決まったと言うのです。 どこに見学に行くのかは、家内の兄がインターネットでよさそうな施設の候補を調べ、土曜日までに兄弟に連絡してどこを見学するか決めることになりました。 この家族会議をきっかけに、かならず新しい行動が決まるように話し合いをするようになりました。 結論の出ない会議ほど疲れてイヤになるものはありません。 私は、「明日何をやるか」が会議をする前とした後で変化しているのが「会議の効果」であると考えています。行動方針に変化がなかったとしたら、その会議はやってもやらなくても同じなのです。要するにムダなのです。
takeaway selling 「現品５個限りのお持ち帰り販売です」 てことだと
記者になり、原稿料をとる。 本をだす。
魅力の問題。 消費者の購買欲をそそる魅力があるかorないか。 魅力と言っても多々ありますが ・価格・品質・デザイン・風味・色・大きさ・数量・重量・機能・ＣＭ・知名度・ブランド・信頼性・耐久性・おまけ・サービス・好感度・利便性・インパクト・新鮮度・人気度・感触・効果・面白さ・※品種により他様々・・・ 上記の様な魅力が多ければ売れる。 少なければ売れない。
「コンテクスト分析」という言葉は耳慣れませんが・・・ 「コンテクスト・マーケティング」とか「コンテクスト・ブランディング」などという言葉で検索するとヒントが得られると思います。
特定の業種という聞き方が曖昧のように思いますが・・ 例えば、ある業界団体(全国的)があるとして、そのサイトには、当然のこととして、全国の支部・支所の一覧がありますよね。 そういうこと?
その手の質問は誰も答えてくれないと思います。みんな同業の人たちは自分で卸屋を開拓しているのです。人に教えるはずがありませんので。 コ-ヒーショップを開きたいという思いがあるのなら、ご自分で探すべきですよ。
小冊子、趣味でマンガや小説を書いている人間たちの間では「コピー本」と呼ばれています。もちろん専門のキンコーズのような場所に出せば有料でばっちりなものを作ってくれますが、とりあえずは、そこそこ優秀なコピー機で中身を、大きめの文具店や特殊紙（マーメイドやレザックなど）を手に入れるか、それこそ量販店の写真用の厚手の紙にカラープリンターで印字した表紙をつけて冊子を作ればよいのです。 俗にいうオンデマンド（必要数だけを作る）印刷の手作業なので、どんどんページ内容を変えていけますし、定期的に発行してもかまわないかと思います。 まずは、４の倍数の原稿を準備することと、平綴じ用の動くホチキスがあればOKでしょう。 参考URL：http://tjworks.com/copybook/
ホームページやダイレクトメールにどの程度の反応があるか、ということはそのHPやDMの内容などによりますから、なんとも言えません。 まずマーケティングの４Pを決めてマーケティング戦略を立て、取引先の候補に対して個別に営業をかけてみて、その反応を見てからどうするかをお決めになってはいかがでしょう。
自分は飛び込みありだと思います。 飛び込みとテレアポどちらが効率良いかは営業先の店がどの程度密集していて 効率的に回れるかとか商材とかにもよると思います。 わかっているとは思いますが サンプル置いた店からは黙って反響待っているのではなく 数日後にフォローの電話を入れましょう。 テレアポでも飛び込みでも断られて当たり前だから 最初めげるかもしれませんが頑張ってください。
欧米ではアジア食に人気がありますので、和食が好きな人は、お刺身・寿司など典型的な日本食を好みます。一方で、そういったものをまったく受け付けない人もいますので、一概には言えないですね。 お土産・・・予算次第ではないでしょうか？ また、先般は、その人も兄が日本のウイスキーがほしいといってのでと、わざわざ日本のウイスキーを買っていきました。 外国人と人括りにするのは難しい時代ではないのでしょうか
　質問者への答えは、質問者が思った印象がその答えということです。 　コンビニのシステムは商品数が少量なのを利用して、常時実験を仕掛けていく様な考え方で運営されています。つまり、すべての商品は、あたるか外れるか、とにかく置いてみて実験するということです。 　なぜかというと、商品を判断する消費者の目線が頻繁に変わって、メーカーの対応力(新製品の投入までの時間)が追いつかないので、とにかく置いてみるということです。例えてみれば、商品データを何とか数値化しても、そのデータを読むためのX軸Y軸といった軸が際限なく増えて事実上収拾が付けられません、もちろん先読みをする努力はしていますが、多品種ですので非常に複雑になって、やすやすとはできそうもありません。 　ですからしかたなく、ミステリーショッパーのように、個人的な視点から判断してもらい、予想をつけるしかないわけです。この質問で得られたものを活用して、新しい視点を提供してください、期待してます。
どちらも高級感は感じないですね。 どちらかと言われたらコンビニにしかない方かな。 スーパーの商品は値下げされているのが当たり前だけど、 コンビには値下げされませんからね。
単に安い方ですね！ カゴメとデルモンテに興味があるのですか？ カゴメが容器のデザインをハインツに似せて、フタを下にして冷蔵庫で保管するタイプに変更したら、店頭のお客がカゴメのいつもの容器がなくなったと思い、あるいはデルモンテの容器をカゴメと勘違いした結果、デルモンテのケチャップがバカ売れして、わずか１ヶ月でデルモンテがカゴメのシェアを上回った珍事（業界ではかなり有名な話）がありましたね。 もちろんカゴメの容器は元に戻され、その担当者は飛ばされました。
知らなかったけど、別にどうとも思わない。 同じ業界の会社によくある話だと思いますが。
ネットリサーチで得た自由回答データについては、 ・誤字脱字は読んでいて気づいたら直す ・意味の分からないものを、リサーチャーが勝手に解釈して書き換えてはならない（そのままにしておく） がリサーチ業界では通例だと思います。 （あまり自由回答の精査に時間をかけても、もったいないです）
具体的な分析方法ですが、どういう視点で分析する指示があったかにもよりますが、ＳＷＯＴ分析などご参考にされればある程度あらゆる視点で分析可能かと思います。 参考程度にでもなれば幸いです。 http://www.darecon.com/tool/swot3.html 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/swot.html
商品の使用観というのは「商品評価」でしょうか？ 一般的には、「実態編」があって「評価編」と流していきます。 「実態編」はその商品周りの普段の使用状況などを探る質問で、後に分析する時の基本軸として使うための質問です。 具体的には「使用銘柄」「購入頻度」「使用頻度」「使用者」「使用場面」などです。 「評価編」は言うまでもなく、その商品の評価です。 実際に使用させての評価ならば、「要素別評価」「全体評価」「使用意向」「購入意向」などを取って、その理由も聞きます。 値段が明らかならば、その値段を提示しての購入意向も取ります。 ＞商品の使用観 これだけでは漠然としていて、ちょっと分かりません。
日本の携帯電話は独自の発展をしたために、 世界基準とは離れた形になっています。 そのために日本の仕様の携帯電話の端末機をそのまま海外に売ることはできません。 今後発展する見込みが少ないのに、まだまだ開発にお金をかけないといけない産業です。 今現在シェアが取れてない会社は今後のうまみが少ないためにまだ撤退する会社は出てくると思いますよ。
味で評判を得てお客様が沢山来ていただけているお店と言うことですよね。 もっと多くの人に食べてもらいたいと言う考えは良いことですが、 今の質を保てますでしょうか？ 多くのお店でお客様の回転率を早めるために調理方法の短縮やメニュー減、食べたらすぐに出てもらうような形にしたところ、 味も落ち居心地も悪くなり客足が遠のいた店などいくらでもあります。 まずは今の味を維持しながらどの程度の客数を処理できるのかを考えましょう。 それが最大限に着ていただけるお客様の人数です。 それ以上のお客様に対応しようとすると今いる調理スタッフを増やし、働くためのスペースを作ることが必要です。 または調理場のレイアウトを考えて無駄な動きを減らす。など味を落とさないような形での作業効率を上げる手段を考えることです。 これが味で勝負してない、またはスープのように本店で味を作り各販売店にそのナベを配達することが出来る種類のお店ならどんどん支店を出すことも可能です。 しかし、そうでないのなら、下手に支店を出せば味の差が出来て店の評判を落としかねないです。 >当日来店順にも入店を受付けていますがすぐに満席になってしまうため開店時間に来て並んでも3～4時間並んでいただくことになることが多いです。 こういうことを気にされているのなら完全予約制にするもの一つの手です。 一人でも多くのお客様にうちの味を味わってもらいたいと言う考えは良いことです。 しかしそのために味を犠牲にすることはお勧めしません。
アイデア力、ビジネスモデル読解力、思想に費やす時間と空間。
ある程度、業種や業界などの方向性が決まっているのなら、専門分野を深める意味でマーケティングやSCMを学ぶのは有効ですが、ファイナンスならどの業界でも使えますからね。 例えば、今までSCMを学んできて金融業界やIT系に就職した場合、専門分野を活用できる範囲が極端に狭まってきますから… 個人的にはマーケティングが好きですが、どれにも応用が利くということでファイナンスかなと。
カンタンなことです。 法的問題が発生した場合は公的機関または外部の専門家に相談する場合もあるとの説明もつければよいでしょう。
いくら収集ソフト手に入れてもNTTが画面で提供する範囲でしか出来ません 確実なのはNTTからこういった情報を買えばいいです。 たしか昔は売ってました。 https://tpnet.nttds.co.jp/toi/toi_07.html これみると個人情報保護ってと思いますけどね
http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail/-/accd/317 … 見込み客を確保した上で開業することです。
ゼンリンの住宅地図の後の方に別記でマンション名・部屋番号・名字だけなら掲載されてます。転居等で変わっている場合もありますし、地図自体が高いので参考までに...
初めて利用したのは、妻の実家に2，3日帰ってる時でした。メールチェックとオークションをそのころやっていたので、質問のチェックでした。以外は飲みすぎて家に帰れなかった時ですかね(笑）
ダメということか、ＨＰを関係者、興味のある人が見ていないのどちらか・・・・なんとも言えません。
こんにちは。 某コンビニチェーンで３年ほど働いています。 陳列ですが、たぶんフランチャイズ(FC)店と、本部直営店で違うかと思います。 本部から、陳列見本の写真が説明つきで送られてきますが、従う義務はありませんので、 FC店は基本的にオーナーまたは、飲料が入荷する時間帯に働いている従業員が並べる場所を決定していると思います。 本部直営は、並べられる広さにもよりますが、おおむねその見本通り並べているのではないかと思います。 私が先日オーナーから聞いた話では、同じチェーンの某店で、 最近発売された伊○園のトクホのお茶を、扉１枚分上から下まで並べたそうです。 ここまで「思います」の連続ですが、各店舗のオーナーの方針や、会社によって違うところがあると思いますので、ご容赦ください。 結論としては、各店舗の陳列場所には、メーカーは関与していません。 ただ、コンビニ本部(本社)に何かしら働きかけている可能性は否定できませんけど。
石炭の坑内掘りが行われているのは、 ＃１の方の回答通り釧路のコールマイン(旧・太平洋炭鉱）のみですが、 露天掘りはあちこちで行われており、 昨今の石油事情等から、増産される見込みです。 http://senseisensei-sensei.blogspot.com/2007/12/ …
　ハウスメーカーのＨＰを見れば分ると思いますが……… 　例えば、 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A6% … 　の日本の主な住宅メーカーのいずれかをクリックしてみます。 　一番上の積水ハウスを見ると、右側の会社概要の下の方に、 決算期 1月31日と書かれています。 　大手なら本屋さんで「四季報」の立ち読みでも分りますが………
　 　No.1です。仕事の都合で補足の確認が今になり遅くなりました。 　＞JETROは既に調査済みでして 　・だろうなと思ってましたが、私の力不足でした。 　＞ピンポイントだと、商品名を明かさないとダメなのでしょうか？ 　・当然企業秘密に関することは伏せねばならないと思いますが、一般的な事柄に関しては、具体的な説明があれば状況把握に有効と思います。なお、やはり無料でなければだめなのでしょうか。ジェトロは有料ですが市場調査しているようです。以下そのページです。ご参考まで。 　http://www.jetro.go.jp/biz/services/ 　 　外国の情報は以上しか持ち合わせていませんのでご了承ください。 　＞管理者様にお願いしたいのですが 　・メインページの一番下の「gooヘルプ」から「よくある質問/お問い合わせ」のページにいき、一番下の「お問い合わせ」で連絡取れると思います。 　＞残りを削除 　・まだ回答がないのならば、質問を締め切り、frankenKEN さんの「教えてgoo」の「マイページ」から「質問/回答履歴」に入り、「質問履歴」の右端の削除選択で削除できると思います。なお、何かの不具合や不明な点があるならば問い合わせされた方がいいかも知れませ。 　
拝啓 時下ますますご清祥のこととお喜び申し上げます。平素は○○についてご利用（お世話など）いただき御厚情のほど、心より御礼申し上げます。 このたびはご当選まことにおめでとうございます。 商品の○○を送付させていただきましたので、ご確認下さいますようお願いいたします。 今後とも弊社（お客様）に愛されるサービス（商品開発は販売）の向上に努めてまいります。 一層のお引き立てを賜りますようよろしくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2008年○月○日 　　　　　　　　　　　　　　　　　　会社名 　　　　　　　　　　　　　　　　　　部署名 　　　　　　　　　　　　　　　　　　問い合わせ先など 上記が決して正解ではありませし、あくまで実際に当選したときに同封されていた文書を応用し、詳細をご質問に極力合致するように書いたに過ぎません。 参考程度にでもなれば幸いです。
委託販売が主流です。チェーン店は店長扱いになります。既存の取引があります。サンプルを使用していただいた上で製品と、利益率に相当以上の優位性がなければ新規参入は困難です。
私自身はセッティング経験はないのですが、 そばに社長の秘書が座っていてしょっちゅうやり取りを聞いています。 参考になればと思い回答いたします。 重要なお客様の接待でしたら、ビュッフェは辞めたほうがいいかと思います。 ビュッフェは動き回るためあまり落ち着きませんし、 25名であれば普通のコースでも問題ありません。 お招きするお客様の中には、外国人の方はいらっしゃいますか? 日本人はほとんど気にしなくてもいいのですが、外国人の方ですとベジタリアンや、 宗教上の理由で特定の食材がNGという方もおられます。 ですので、メニューに関しては、あらかじめリクエストを聞いたほうがいいかもしれません。 ベジタリアンでも「肉だけNG」の方から、 「魚や卵など動物が全てNG(滅多にいないですが)」と段階があります。 既にレストランをリザーブ済みとのことですので、 「こういうものをオーダーしようと思うのだが、問題はないか」 という感じの聞き方でいいでしょう。 中には、ミネラルウォーターの銘柄まで指定してくる人もいます…(大企業のCEO等)。 お酒に関しては、当日リストを見ながらオーダーで問題ないと思います。
>やはり1番はTUTAYAでしょうか その通りです。
マーケティングとは、ずばり　市場　ではないでしょうか。 その市場によって、どうアプローチをかけていくかということだと思います。簡単に言うと。 ちなみに、そのマーケティングを管理・運営していくことがマーケティングマネジメントになります。
市場調査、つまりマーケティングですね。 http://www.dreamgate.gr.jp/knowhow/mindmark_list/ こちらのサイトにマーケティング方法や手順など載っていました。 マーケティング、分析方法はいくつかありますが、その中でもわたしはインターネットを利用することをおすすめします。低コストで簡単、迅速に行うことができるからです。オンライン上でのマーケティング方法としては、フェイスブックの活用が有効だと思います。年齢、性別、世代、Eメールアドレスなどの様々な情報が入手でき、どういったものがどういった客層に受けるのか、他の方法に比べて比較的簡単に調査可能です。 参考になれば幸いです。
マーケティングといっても、マーケティングリサーチなのかマーケティングプランニングなのかＷＥＢマーケティング系なのかで、趣が違ってきます。 単にマーケティングを勉強するアルバイトでは、間口が広すぎます。 もう少し絞ってはどうでしょうか？
　＞お茶にストローってつけますか？ 　 　・以前、数人で昼食の買い物を個人個人した時に、男性にはストローは入れてなく、女性には入れてあったことがありました。そのとき、男性陣は無くても良いとの認識で、女性陣はストローが入っていた事に喜んでいたようでした。多分、店員さんが気を利かせたのだろうと思います。 　また、今でも買い物した時に、たまに何も言ってないのにストローが入る事があります。 　ただ、ストローやお箸は客本人に、どうしますか？と聞くほうが確実で効率的であろうと思います。 　 　
たぶん来週くらいに　サンデー毎日とか週刊朝日で、全国高校別大学合格者数一覧　というような記事が出ます。 数字というモノは正直なモノです。 任意の地域で、高校受験段階で普通に受験させていると、東大・京大合格者数が10名くらいだと、慶応・早稲田などは30名とか50名とか、地元の国立大学が数十名とか100名とか、「正規分布」に準じた合格者分布をします。開成とか灘とか正規分布自体が全員東大合格レベルという高校もありますが。 そんな中に、東大合格が一名とか二名で、他の国公立合格者が数名という、正規分布とはちょっと違う合格分布をしている高校があります。（無論、地方の公立高校で、突発的に東大合格者がいるようなところもありますが）そういう、なんか正規分布でない合格の出ている学校でやっているのが、授業料免除の特待生制度です。野球で甲子園に行くために、野球の強い中学生をスカウトするのと同様な手法で、勉強の出来る中学生をスカウトしているわけです。マンガのドラゴン桜では、在校生に集中的に勉強させて東大に入学させていましたが、通常は鍛えれば東大に行けそうな中学生を入れるところから始めます。 学校の生き残りは、常に受験生を集め、定数に満たすことが必須条件でありますので、偏差値を上げることがマーケティング上王道とも言えます。
ネットじゃ、どうやったって無理。 法務局にご相談ください。
買い取り可能ですか？とその古道具屋に聞いてみたらいいですよ。 表立って「買取します」とうたってなくとも、 買取してくれるところはいくらでもあります。 彼らも自分の脚だけで探すのも大変なのです。 人気店だと商品の流れも早いですから。 家具などの大物は実物を見てもらうことは大変なので 写真にとって、それを見てもらうといいですね。 まずは個人よりも、きちんと古物免許を持っているお店などに メール・電話なりで聞いてみることです。 個人へ売買するには古物免許が必須ですから、持ってない場合は やめましょう。 ※無料で進呈するなら話は別です。
データマイニングやテキストマイニングをしっかり分析するとなると、１００万や２００万円では足りませんし、宝の持ち腐れになります。それにアクセスログ分析となると、また違ったテクニックになります。ひととおりの機能を提供しているのはSASやSPSSですが、統計ツールの使用経験がないのであれば、お勧めできません。なんでも分析できるツールは存在しないので、フリーウエアやExcelアドオンなどで、スキルを身につけることが先です。
コンサル会社でしょね
営業しています この意味が　不明でしたね。そのものずばりが見つかりませんが http://www.aist.go.jp/aist_j/event/ev2001/ev2001 … こんな感じで、食品機械の展示会があります。そこで機械メーカーは、お菓子会社に　営業して機械を導入してもらうようにします。
初回（仕入）の値入率が２５％ですよね。 販売した時に値下げをしてるので、それぞれの売価に直して販売数と掛け合わせて合計してやると全体の売り上げ金額が出てきます。 で、いちばん重要なのがどんなに値下げしようと原価は変わらないということです。原価は単純に仕入れた単価×数量ですから、これを使って実際に販売した時の値入を算出してやれば本来の値入率との差が計算できると思います。
　英語のWikipediaにはこの用語の解説が詳しく載っていて、コンピュータ分野、技術分野、ビジネス分野、スポーツ分野ごとの説明もあります。私も以前に英国の人と電子メールで話をしていたときに、back-officeという言葉が向こうから来たので意味を尋ねたことがあります。 　これらを整理して言えば、結局、フロントエンドは何かの工程の最初を司る作業または組織、バックエンドはその最後の段階を指す作業または組織のことです。もっと具体的に言えば、ビジネス分野ではフロントエンドはユーザーから様々な形で仕事の注文を取り付けて処理できるように手配することを、バックエンドはそれを受けて受注業務を処理したあと会計処理し請求書を出して債権を回収することを指します。 　Wikipediaにはフロントオフィス／ミドルオフィス／バックオフィスの３段階に分けた次のような説明があります（ビジネス分野でこの用語を使う場合です）。なお、エンドとは、それに密接に接する部分（人や組織や場所など）と思ってください。 フロントオフィス：顧客から注文を取る（フロントエンドは顧客から注文を取る仕事をする人や組織や仕事場）：営業など ミドルオフィス：受注に対応する（ミドルエンドは注文業務をこなす仕事をする人や組織や仕事場）：製造・サービスなど バックオフィス：会計処理と債権回収する（バックエンドはお金の計算や料金請求をする人や組織や仕事場）：会計・経理など
　ANo.1さんのおっしゃるように、Phaseは段階と理解すると分かりやすいと思います。業界によってはフェーズという言葉はよく使います。たとえばソフトウェアの業界では、その開発レベル（段階）によって××フェーズと言っています。 　市場がフェーズIIIからIVに入ったということは、市場の成熟具合が第III段階のモード（成熟期でしょうね）から次の第IV段階のモード（衰退期でしょうね）に移った、という意味でしょうね。 　よくあるのはフェーズを４つに分けて、黎明期、発展期、成熟期、衰退期としています。
ここ数年は行ってませんが、何度も個人視察に行きました。 ホームデポはその昔「木材」をスーパーの生鮮と位置づけていました。ただＨＣやＧＭＳとは違い綺麗にせず整理の行き届いた資材倉庫のようなお店で通路番号も無く、セルフ店というよりも店員が多いお店のスタイルをとっていました。マニュアルを持たず専門知識を持った店員が積極的に接客するようにしていました。 1980年代の米国の建設不況時に職を失った大工さん等を大量に雇い、人材育成して出店を拡大しました・・・・店員の確保育成に合わせた出店。 実際に店舗に行くと、胸にいくつものバッジをつけた（分野ごとのスペシャリストを意味するバッジです）店員が店内を走り回り、私達にも声をかけてきました。（職人姿に近い格好でお店に行きましたから） ホームデポの顧客は一般８０％・プロ２０％と言われていましたが、客単価は圧倒的に地元のコントラクター（法人カードで契約している建築関係の小さな企業が多い）が高く、来店客にヒアリング（声をかけて聞く）すると月に＄15,000以上の購入しているというコントラクター結構多かった記憶があります。 朝早く行くと前日に予約していた商品をトラックに積み込みお客さんが出て行くのを見ることができます。 店内に１ｍほどの高さがあるところにカウンターがあってレジとは別にコントラクターがカード決済していたように記憶しています。 2000年に新しいＣＥＯになり、競争相手の女性客に人気のあるローズが急激に追い上げてきていることもあり、新しいお店のフォーマットを実験したり、分散型の経営スタイルから集約型の経営スタイルに転換したりし始めました。自動生産レジを導入して店舗の人員を削減したりもしました。 ゼネコン（大手総合建築建設会社）への販売を強化しようとして企業買収し取り組みましたが黒字だったのに（ホームデポサプライを）売却してしまいました。昔のホームデポとは少し経営が違ってきています。 しかし、ホームデポの特徴は企業ビジョンを売り込んで建築資材・住宅資材メーカーとパートナー関係を作り、専門知識を持った店員がコントラクターに対応し・一般客にＤＩＹの専門知識をアドバイスして顧客育成していく、こんなところが特徴だと思います。 コントラクターを一般客に紹介してリモデル（日本のリフォーム）やメンテナンスの需要の広げたりしています・・・・資材はコントラクターがホームデポで購入するのでそこから利益が得られます。 日本は木建・建金・住設・電設などなど代理店・特約店チャネルが川上（メーカー）から販売へと系列チャネルがあります。代理店・特約店などが中堅中小建築・土木等企業に販売しています。 以前のホームデポのような形態では、コントラクターが取り込み難いのが日本です。カードで法人契約（与信を与えて）して・・・・この部分が欠けると非常に経営が厳しい状態になります。ホームデポの粗利率は確か27～28％程度だったと思います。 日本のＨＣのフォーム分野はホームデポの展開とは異なり、リフォーム会社から利益を多くとっています。 このような理由もあってか、ホームデポも具体的に日本進出を検討していましたが中止しました。 最近では中国の企業を買収し本格的に中国に進出し始めています。 ウォルマートも日本では上手くまだいっていませんし、エブリデーロープライスを行うホームデポはこの点でも現在の日本には合わないでしょう。 流通やら販売価格・販促政策やらメーカーやコントラクターとのパートナーシップの形成やら・・・・日本には合わない条件が多すぎます。 個人的な意見ですが、マーケティング実務家としてこのように見ています。 参考URL：http://corporate.homedepot.com/wps/portal
＞どの部署にかけたらいいですか？ 自社設計ならば設計部、発注しているならば発注している部署だと思います。飛び込みで話を聞いてくれるかどうかはわかりませんが。 ＞どんなに良い商品でも最終的にではなく、最初から値段の話ばかりなんです 例えばマンションデベであれば、事業全体の中での建築コスト、又は分譲価格というのはある程度予算を持ってやっています。そういう意味では値段の話は切っても切れないのです。 良いものだから客は高くても買うだろう、という気持ちで提案するのであれば少々安直です。
ターゲットとして選択した顧客層から、ある商品やサービスを購入する可能性のある具体的に的を絞った人や法人のことを言います。 マーケティング初心者でしたら下記のサイトを参考にお使いください。 http://marketing-yougosyuu.net/
新地クラブ１１年元ホステスです。 色接客が一番客呼べますけどだるいですしねえ。 色じゃなければ基本はマメさ・真面目さ・熱心さ・気遣い こんなところでしょうか。
私が知る範囲ではポスティングのデータってあまりないです。 個人事業主のようなところが配っていたりすると統計がとれないですし、曜日指定しないで配ってることも多いですし、配布した日に発見されるとも限らないので。 ただ、実感としては「やはり週末」。 お宅に直接届ける販促物としてポスティングと並べて語られることが多い折込チラシは資料があります、週末の金・土・日が盛り上がります。特に土曜日ですね。 参考URL：http://tuyuiri.jugem.jp/?eid=153#comments
わたしが実際協力頂いた会社ですが、亜細亜商務（asia-biz）という会社に協力頂きました。そのときは台湾での販売パートナー探し、マーケティング調査等して頂き、実際に訪台したときにはホテル等も安くして頂き助かりました。料金も安いですし、通訳の方々も日本語はもちろん、ビジネス関連にも強く安心して交渉の席につけました。 台湾だけの情報で申し訳ありません。
農家の店「みのり」 北関東中心に店舗展開しています。 http://www.noukanomiseminori.com/ ご参考までに・・・ 参考URL：http://www.noukanomiseminori.com/
企画料 施設利用料 設置費用 運営費用 派遣料 ってとこかなぁ…
都市計画関連に詳しくないのでわかりませんが、 自治体であれば、研究などの背景を話して ヒアリング（ＴＥＬなど）することが可能でないでしょうか？ 時間がある時は職員の方も丁寧に対応してくれると思います。 もしかしたら何か情報が貰えるかもしれません。
探しましたが、ないですね・・
フリーペーパーって地域制が高い媒体ですからね。 代替えとして、新聞広告や折込チラシってことになるんでしょうか…
私の携帯は今時赤外線機能が付いていません。 そこでQRコードについていろいろ調べていた時 面白いブログを発見しました。 QRコードブログ http://www.qrcodeblog.com/ 昨年で更新をやめられたそうですが QRコードを使った面白いアイデアが満載です。 こちらを参考にされてみてはいかがでしょうか。
御社の取扱い製品も聞かずに回答してしまい申し訳なく思っております。ビジネスにはいろいろな形態があり、そのそれぞれで業界の商慣習や販路が違います。だから私がお答えする事が御社のケースにどれだけマッチするかは不明です。 しかし、殆どの物販ビジネスで決定的に同じことは価格戦略だけでなく、製品・流通・販促戦略に至るまで最終顧客（消費者）至上主義によって決定すべきだといえます。御社の経営者も、会社の総合的な力と業界のパワーバランスによって流通価格も流通形態も決定されてきたのでしょうが、もしそれが現在の段階で御社の将来（収益）にとってネガティブな要素になっているのでしたら変革する必要があると思いますが、一度築いた流通や価格の変革は非常に厳しいものがあります。おそらくその手間は御社の経営者自身がよくご存知ではないでしょうか。 御社の経営者が自分自身を理解し、他からの声を聞き入れるタイプであれば具体的かつ、わかりやすい提案書を作られるのもひとつの手だと思います。もちろん、あなた自身がマーケティングについて深く理解する必要がありますが。もし相手の性格に適した提案の仕方をできなければ相手（経営者）の機嫌を損ねるだけの愚かな結果になりますから要注意です。 あなたはマーケティングに関しての本を読まれた事がありますか？マーケティングはビジネスだけでなく、人間関係や全ての事柄に通じる非常に面白いものです。これらを少し理解できれば、あなたの疑問の大半は解決されたも同然だと思います。
上場後だったら決算情報が告知されてるので、ザックリとした数字は分かるんですが…
「常連客の多い」小規模店舗の場合では、取材を迷惑がられるケースがあります。大勢のお客様が来られても、仕込み、仕入れ、接客サービスに限界があるからです。物販店の場合には、大勢のお客様が来られても商品を保管するバックヤードの問題や個別の接客の質が問題になります。「せっかく来たのに、買えなかった、無愛想だ」では、問題になります。 確かに、集客率の高い媒体もありますが、「リピーター」に如何につなげるかが問題になります。そのためには、商品とサービスの充実を準備しておく必要があります。次に来店したときには、「これを・・」といった品揃えと、「知人に紹介したい」と思わせる顧客の拡大に対す対策をシッカリ構築してください。小規模店では、決め細やかな100%のサービスの提供が大型店舗との差別化をはかる糸口です。大規模店では、70点のサービスでも十分に勝負できます。 媒体にも色々と種類があります。ようするに「如何なる人をターゲット」として編集されているのかを前もって知る必要が有ります。 媒体のコンセプトやターゲットによっては、取材を拒否される店もすくなくありません。（若い人をターゲットにした店に中高年の方が来られると店のイメージが変わります）さらに、媒体には良くない店でも「良い」と表現する必要がありますから、お客様が来て失望して帰るとなったら大問題です。しっかりと店の体制を整えてからメディアの掲載を検討して下さることをおススメいたします。媒体を使えば店を知っていただけるメリットがありますが、お客様を育てる心を前提とした情報提供とお客様がこれから何をのぞまれるかの情報収集（マーケティング）入手することを前提に対応してください。出来れば、メディア掲載後に来客された顧客管理をシッカリとされて、お客様の望まれる情報を発信して行くことも大切です。 以前、妻が15店舗ほど飲食店、ブテック、雑貨店を経営していたときの意見の一部です。取材されると一時期は売り上げは上がりますが店側に継続力が要求されます。 目まぐるしい勢いであらゆる新商品と店舗が世間を賑わせ、飽和化と価格競争が現状です。 繁盛されることをお祈りいたします。
使用料は発生しませんよ。 宣伝にyoutubeを使う人はたくさんいますしね。 動画をヒットしやすくするために、紹介文に関連する文章をたくさん書き込むと、検索にヒットしやすいですよ！
＞受注生産である金型業界においてPPM分析をすることに意味はあるのでしょうか？ どういう軸でSBUを区切るか、によると思います。 たとえば素材別にプラスチックA、プラスチックB、プラスチックCと区切るか、分野別に玩具用、携帯電話用、家電製品用とか、あるいは取引会社ごとに、A社向け、B社向け、C社向け等です。 どういう区切り方をしたときに、キャッシュフローの適正配分の参考になるかを考えてみてはいかがでしょうか。 いくつか作ってみて、どういう区切り方をしても役に立たないのであれば、PPM分析に意味がないことを証明したことになりますから、「何通りの方法でPPM分析をして見ましたが、意味のある結果は出ませんでした」という内容の報告書を作って上司に提出できると思います。 成長性や市場シェアについては、明確な定義がされていないことがPPMの欠点として成書に挙げられていますから、とりあえず大まかに（感でもいいですから）作ってみて、使い物になりそうだとわかってから、本格的に調査をしてみてはいかがでしょうか。
　どのような場合でも、何かを計測するときは、計測することがその何かに影響を与えてはいけません。計測の客観性、信憑性、信頼性を失います。 　カウンターで人数を計測をしていることを、その何かの利害関係者（分かりにくければ関係者と思ってもよい）に悟られれば、計測する状態が（故意に）変わってくる心配があります。極端な場合には、サクラを集めて大繁盛しているように見せかけることも可能です。そのような可能性はすべて排除して計測しなければなりません。
私であればアンケートの設計を以下のように考えます。 ■１日の営業時間帯を「朝」「お昼」「午後」「夕方」「夜」と大きく５分割し、 それを「平日（月～水）」「平日（木～金）」「土曜日」「日曜日」の４曜日で掛け合わせて（５×４＝20セル） 得られた20セルの最低サンプル数を20人として、20人×20セル＝400人 が目標サンプル数とします。 ■アンケートの方法としては「出口調査」とするよりも、 各テーブルに自記入式のアンケート用紙と筆記具を用意しておき、 回答後、レジにアンケート用紙を持ってきてもらい、割引券などと 引き換えるようにしておきます。 ※謝礼を用意しておいた方が協力率が高いです ※出口調査にすると、帰りたがるお客さんは協力してくれない 可能性が高いので、できればお茶をしている時間帯に記入してもらった ほうが良いと思います。 ＞例、月別集客、週別集客、日別集客、その中の時間帯別の集客 さらには、年齢や性別など ↑ このあたりはＰＯＳで分かるデータだと思いますので、 ＰＯＳでは分からないデータを集めることが重要だと思います。
利用者側の意見 -電話は即時性が求められるため、広告を聞かされるのは馴染まない。 -広告を聞いていると、本来の用件を忘れてしまう 事業者側の意見 -利用者属性が不明なため、ピンポイント広告を打てない -効果測定が難しい -それなりのシステム構築が必要（まあ、回線とIVR、CTIシステムくらいでしょうが） -通信会社の折衝・説得が面倒（コンテンツ内容に干渉される可能性もあります）
香港は認められています。
BtoBに関するマーケティング関連の書籍は本当に少ないです。 アマゾンでもBtoB、B2Bで検索すると検索結果は他と比べて 格段に少ないです。 BtoBのCRMの話でしたね。 仕事柄CRMに関する書籍はたくさん読んでいるつもりですが、 BtoBに特化したCRMの本は見たことがないですね。 逆に提案なのですが、あまりBtoBのみにこだわる必要はないと 思います。 BtoBだからと言ってBtoCのマーケティング手法、さらには CRMの概念やフレームワークが全く使えないということはありません。 よく「BtoBにはBtoCのマーケティング手法は使えない！」という 意見を耳にしますが、本当にそうでしょうか？ マーケティング側面から見て、BtoBとBtoCの間での大きな違いは 購買プロセスが違うということです。 たしかに、BtoBでは、意志決定者が複数、購買者と使用者が違う、 購買決定までに時間がかかるなど、BtoBならではの特徴があります。 ですが、BtoCでも、車や住宅などの高額商品は同じように プロセスが複雑、長期化します。 いっぽう、BtoBでも、事務用品や消耗品などはけっこう 現場の裁量に任される商材もありますし、こちらは逆にBtoCに 近いですよね。 そう考えると、実はそんなにBtoBのマーケティングは特殊じゃ ないことが分かると思います。 同じようにCRMについても、質問者さんがどのような成果をCRMに 求めているにせよ、BtoCの考え方と大きな違いは無いです。 商材が分からないのでなんとも言えませんが、ご参考にされるので あれば、上記の車や住宅などのCRMについて記述されたものを参考に されてはいかがでしょうか。 BtoBCRMの事例であれば、セールスフォースのサイトが充実しています。 （別に、セールスフォースのまわしものではないです） ご参考ください。 参考URL：http://www.salesforce.com/jp/customers/
不幸は無いに越したことはないですよね＾＾ でも、過去に不幸があってそれを乗り越えた人は、そこまでの不幸に対しては耐性があると思われるからでしょうか。 ある人に仕事を依頼して、その人に困難な状況がもたらされた際に、順調にきた人は依頼した仕事を投げ出すかも知れないけど、不幸を克服した人は、その克服した不幸よりも低いレベルの不幸が来ても大丈夫（わ、分かりづらい…＾＾；）だと安心しやすいからじゃ無いでしょうか。
ないと思いますが、役所かハローワークにお尋ねください。
同じような回答ですが・・・ ブランド名（企業、商品）を聞いたときに思い浮かぶさまざまなこと とでもいえばいいでしょうか。もちろん、プラスのイメージもマイナスのイメージも含まれます。１００人いれば１００人の思いがありますから、このブランドのイメージはこうだというような決め付け方はできません。
自分の使っているクリーニング店はＴシャツなどの小物は持ち込みで1枚70円でした。 1バック計算だと靴下や下着などかさばらない物は多く入るので、確かにかなりのお得感はありますね。 さまざまな場でＦＣの加盟店のオーナーをされている方に出会ってますが、 成功されている方は、ＦＣだからといって本部におんぶに抱っこで商売をするのでなく、 あくまでも自分は独立独歩の一経営者だという自覚を持たれ、常に自分の店舗をよりよくすることを考えそのためには本部との喧嘩もやる。 そういう人が成功されています。 逆にうまくいってない人は、売上が下がってもクレームが来ても本部にお伺いをかけて、本部の指示通りにしか動けない人ですね。 ＦＣ加盟店といってもそれぞれの店舗は独立採算の別会社です。 寄らば大樹の陰で経営して儲かるものでは無いです。 >良いと思えるＦＣってありますか？良かったら教えて下さい。 良いＦＣのお店があるのでなく、自分でお店を経営する以上ＦＣ本部に頼らないでもやっていける経営者にならないといけない。 答えになってないかもしれませんが、それが自分の考えです。 ＦＣ本部の利益のために使われるオーナーになるのでなく、 ＦＣのネームバリューや大きい組織ならではの部分をうまく利用して自分のお店の利益につなげることの出来るオーナーになってください。
＞ヒントでもなんでも構いませんので とありましたので遠慮なく失礼します。 ご存知と思いますが和傘には蛇の目傘、番傘、舞踊傘があります。 番傘（今で言う日用品）は単価１万円前後、高級品とされる蛇の目傘でも４万円前後まで、舞踊傘でも似た様な単価です。 １０万円ともなると特別注文品？単価を勘違いされてるか・・。 それともアメリカでは番傘が１０万円で取引されてるものでしょうか。 大量仕入れの前にもう一度どの和傘が希望なのか種類と単価を確認された方がいいと思いますが・・・。 参考URL：http://www.dyan.sakura.ne.jp/romanjyanome/
参考 http://shop.akachan.jp/shopping/ http://event.rakuten.co.jp/baby/babyitem/ http://www17.ocn.ne.jp/~tonofin/
　生産の量的な規模を多くすればするほど（つまりたくさん製造して売るほど）ペイしやすい（採算が取れやすい）という意味でしょうね。 　DRAMのような半導体製品は、開発や設備投資に膨大な費用がかかるので、生産する数を稼がないとペイできないわけで、それで単価を安くしないと競争にもなりません。
参考URLにまとめて出ています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%96%E8%81%B4% …
例えばオーストラリア大使館に聞くとか、 http://austrade.or.jp/ JETROに聞いてみるとか http://www.jetro.go.jp/indexj.html 上場企業ならJETROのDBサービスで一覧でますが、 未上場会社は難しいのでは？
　罰金を取ることは労働基準法の第16条（賠償予定の禁止）に違反する違法行為になります。
そりゃ基本は築地の仲卸ですよ。 それと独自の仕入れルート。
>2007年12月～2008年1月あたりでの数値などを知りたいです。 家庭のＰＣによるアクセスで2007年9月～2007年10月ならば無料で教えられるのですが。 下記、単位は千人です。 asahi.com (朝日新聞） 2007年9月　4,414 2007年10月 4,066 yomiuri online（読売新聞） 2007年9月6,396 2007年10月 5,812 nikkei net （日経新聞） 2007年9月3,244 2007年10月 3,209 mainichi.jp（毎日新聞） 2007年9月 4,035(mainichi-msn.co.jp) 2007年10月 4,716(mainichi.com) MSN産経ニュース （産経新聞)2007年9月1,960(sankei.co.jp) 2007年10月 4,142(sankei.jp.msn.com) 出典 2007 年11 月21 日発表　ネットレイティングス株式会社 2007 年10 月の月間インターネット利用動向調査結果 参考URL ニールセン　ネットレイティングス ウェブサイト視聴データ http://www.netratings.co.jp/service/int_amssite. … 参考URL：http://www.netratings.co.jp/service/int_amssite. …
「ネットワークビジネス」の言葉の定義があいまいなため、ねずみ講と違うと言う人もいれば、同じだと言う人もいます。 （インターネットを使った商売もネットワークビジネスと呼ばれます） 一般的にはマルチ商法とネットワークビジネスは同義です。 マルチ商法という言葉のイメージが悪いためにネットワークビジネスという言葉を業者は使っています。 マルチ商法もネットワークビジネスも、法律では連鎖販売取引と呼ばれ特定商取引に関する法律でルールが決められています。 ねずみ講は無限連鎖講といって完全に違法です。 マルチ商法・ネットワークビジネスとねずみ講は基本的には違うものですが、区別が難しい部分があります。 ネットワークビジネスには悪質な業者がすっごーく多くて、ねずみ講に近い業者が多いように思います。 商品があればマルチ商法・ネットワークビジネス。 お金だけのやり取りならネズミ講。 というのが基本的な区別の仕方。でも、名目だけの商品だとネズミ講として摘発されることもあります。 こちらのサイトも参考に http://www.pref.nagasaki.jp/shouhi/soudan/rei/re … http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~takasima/akutoku2. …
http://adage.com/datacenter/ このへんじゃないかな
重電部門（原子力発電）ですね 　特にBRICs（ブラジル、ロシア、インド、中国）では経済発展に伴い、電力需要の高まりは顕著です。ドイツでは家庭向けの太陽光発電が普及してますが、まだまだ電気は国や国が作った民間企業、国が委託した法人が作り、管理するものという考えに立つ国が多いです。 　原子力発電の利点は、使用する燃料の重量・体積が化石燃料型の発電に比べて極端に少なくて済むことです。化石燃料の価格が高騰している昨今の情勢では原子力発電の効率性が見直されています。 　WH(ウエスチングハウス)をなぜ買収したかというと、東芝は沸騰水型原子炉（ふっとうすいがたげんしろ）を主に手がけているので、ウエスチングハウスが手がける加圧水型原子炉（かあつすいがたげんしろ）のノウハウがあればどちらのタイプの発注にもこたえることができます。 　世界的な趨勢をみると、加圧水型原子炉の新規建設が多いため東芝の経営者はこの点も考慮しているといえます。（もし、沸騰水型原子炉がこのまま普及してしまうとHD―DVDの二の舞を演ずるではとの不安があったため） 　また、発電所を作るだけでなく、維持に関わる保守点検も有力な収益源だといえます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E8%8A%9D# …
詳細分からないので一般的なことしか言えません。海外取引先・国内仕入先の見つけ方こそ、その起業の中枢部分かもしれないので、自力でいろいろ調べられて、適切なところに遭遇するといいですね。 昔は人脈でしょうが、今はインターネットでもある程度調べれるでしょう（当たり外れは多いでしょうが）。JETROに相談するという手もあります。出来るだけ具体的に質問事項を絞って予約をして、専門家と面談ということも可能のようですよ。 ただ、個人からの輸出起業はなかなか難しい点もいくつかあります。いろいろ調べて準備をされるようと思います。 http://www.jetro.go.jp/services/
日本書店商業組合連合会にお問い合わせしてはどうでしょう。 業界拡大の為になると思えば相談にも乗ってくれるでしょう。
　食品衛生法の規定に関係する可能性があり、その場合は所定の衛生管理をした上で地域の保健所などの認可を取る必要があります。 　食品衛生法では第３条に「食品等事業者は、採取・製造・輸入・加工・調理・貯蔵・運搬・販売のいずれかに携わり、不特定若しくは多数の者に授与し、又は営業上使用する食品、添加物、器具又は容器包装について、自らの責任においてそれらの安全性を確保するため、販売食品等の安全性の確保に係る知識及び技術の習得、販売食品等の原材料の安全性の確保、販売食品等の自主検査の実施その他の必要な措置を講ずるよう努めなければならない」（表現は簡略化しました）と書かれていて、以下に様々な定めごとがあります。 　継続的に不特定若しくは多数の者に食品を供与する人若しくは法人が食品等事業者になります。 　この具体的な規制は県の条例で定めているはずなので、各都道府県の生活衛生課（だったかな？）か、もしくは地域の保健所にお尋ねください。
こんにちは。 バイヤー等経験がありますが、他のデータ等がお判りであれば下記ＵＲＬが参考になるかと思います。 また市場関係など新聞データも参考にはなりますが、あまり精度が１００％とは言えない部分があるのでご参考までに。 参考URL：http://www.jmma.or.jp/index.htm
こんにちは ちなみに土地の名前が付いていることも多いと思いますので 都道府県だけ補足いただいていいですか？
100万以上なら言わない 100万以下ならたぶん使った後にネタでいう。 どちらにしても無くなったらネタにするね 残っていると家族やらが無駄遣いしそうですしね
えーと、授業で聞いた内容と、自分が調べたものなので、絶対に間違いないとは言えないんですが… それを踏まえた上での、ほかの方の補足として聞いてください＞＜ すみません； 水産物は基本、「６段階流通」と言われる流通を行っています。 生産者→a卸売業者→a出荷業者→b卸売業者→b仲卸業者→小売業者→消費者 です。 aがついているものは、産地市場、bがついているものは、消費地市場と呼ばれています。 産地市場があるのは水産物だけで、青果物はこの過程をすっとばして、消費地市場でせりを行っています。 この理由は、青果物は同時期に同じ地域で生産されても質の差は殆どありませんが、一方水産物は、同時期に同じ漁港に水揚げされても、質の差は大きく、品質劣化も早いので、早めに的確な評価・第一価格を形成する必要があるためです。 そのため、産地市場に重点が置かれています。 質問にあるように、仲卸ではないと思うのですが、今生産者から小売業者が直接仕入れるという、「市場外流通」が問題になっています。 市場外流通のメリットは、市場経由を省略してコスト削減と、流通システムの簡易化等です。 デメリットは、今まで卸売業者が行っていた情報収集などがなくなるということでしょうか。 あと、卸売業者が行っていた作業を、すべて漁業者(生産者)が行わなければならず、漁業者の負担が増えるということもです。 以上のことを踏まえた上での回答なのですが、 あまり自信はないのですが、そういった段階を踏んで市場を経由していくことで、消費者の要望などの情報を管理しているのではないのでしょうか。 自信がないのに回答してしまって、すみませんでした； お役にたてれば光栄です*＾＾*
私がとある企業事例で聞いた話では ログ解析によるユーザーのページ遷移や離脱率などの定量面での調査。 あとはNo3のお礼でお書きになっていますが、第3者のプロが主観的に 判断して導線チェックを行うヒューリステイック分析を組み合わせて 活用していました。 ちまたで顧客満足度が高いWEBサイトは●●などと点数を出しているのは 基本的にWEBアンケートとかを使っているように思います。
http://www.worldngos.org/ あんまりないですな http://at.search.yahoo.com/search?p=npo+VIENA&y= … Yahooのオーストリアで　NPO　VIENA　で　検索 スイス版はないのでジュネーブがフランス語圏ということでフランス版 http://fr.search.yahoo.com/search?p=NPO+geneve&f …
小規模短期間広告なので、広告業者は通さない方がいいと思います。 広告会社を通すと、マージンで１０%～２５％ほど取られる為です。 料金は、田園都市線桜新町駅で１週間16,000円程度でした。 （私個人では経験はないですが、友人の飲食店でやっていました。店舗数が少ないエリアなので費用対効果は絶大だったようです） 下記に価格票リンクがあるので必要ないかと思いますが念のため・・・。 ポスター貼りだけだと足を向けさせるには膨大な数の店があるエリアだと思うので、地図のついたクーポン券をつけてみる等されてはいかがでしょうか？
会社と契約して現役可動中の者です。半径一キロくらいならご本人が配られる事をお勧めします。人にお願いするなら一枚配っていくらか　等色々な事も考える必要もあるし　商圏とされる範囲をご自身の肌で感じられるのも一つだと思います
googleの検索エンジンのシステムは他社が利用しています。 BIGLOBEとかinfoseekもエンジンはGoogleです。 Yahoo!は違うけど、その他にもGoogleを使用しているところは多いんじゃないですかね。。 こういうところからの収入が大きいですね。 あとは、Google Adwardsなどの企業向け広告サービス。 Google Mapなどのサービスの提供。 なんでもありますよ。 Yahoo!は日本だとそこそこですが、アメリカなんかではシェアは少ないようです。
販売価格は一切関係ありません。 そういう行為は違法なはずです。
こんにちは(^_^) 以下の本を読まれてはどうでしょうか？ わかりやすく勉強できる名著ですよ。 「社会調査」のウソ リサーチ・リテラシーのすすめ 谷岡一郎｜文藝春秋｜2000年 06月発売 本体価格：690円（税込：725円）
バイオトイレです。 http://www.seiwa-denko.co.jp/ 参考URL：http://www.seiwa-denko.co.jp/
毎日の献立には主婦は迷います。 これを解決してあげるのがミールソルージョンと言ってます。 スーパーや食品メーカーはそこに目を付け、料理レシピの供給や 売場での料理提案をしておりますが、買い物中の主婦の頭の中は 複雑です。家族の好み、本日の人数（お父さん遅くなるなど）、 栄養バランス、昨日の献立とのバランス、テレビで見た情報、 産地（最近では中国）、今家にある食材在庫、それに何と言って も食材全て買って金額はどうなるか。当日のお買い得品の価格 が決め手になります。 そんなことで過半数は店頭でやっと決めるようです。 http://cookpad.com/info/outline/press_release/07 … 参考URL：http://cookpad.com/info/outline/press_release/07 …
こんにちは 社販で販売されると思います 定価ではないですけどね
参考に http://www.jinjahoncho.or.jp/
外部リンク参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% … 総務省管轄らしいので、そちらでお尋ねになるしかないでしょう。
検索会社のシステム上に乗っかっている会社なので、ユーザーが直接検索会社に広告費を払う割合が高くなると難しいでしょうね。 ネット広告の市場は４０００億以上とも言われております。 広告主は販促費に余裕がある大企業がほとんどです。 マーケティング的に簡単に言うと (1)継続して大企業からの広告費をキープする（ＣＲＳの継続） (2)地方はネット広告に対して未開拓地が未だあるのでそこの開拓（エリ　ア開拓） (3)世の中の会社は９９％が中小企業ですからそこの市場をターゲットに　する。（セグメント開拓） 　※但し、現在のリスティング広告の相場では大半の企業が予算そこま　　でかけられないのが現実です。何か対策講じる必要ありかな？
マーケティングとは、「市場調査」の意です。 そこには、あの有名な経済学者のアブラハム　マズロウーが唱えた、 需要と供給の比率が書かれてあります。 ですので、この市場調査＝営利、利益目的と必ずなるわけでは ありません。 たとえば、新しい売薬を市場に公開する前の調査の一つも マーケティングの立派な役割です。 あとは、商品開発など。 マーケティングは、経済よりも経営方針などに携わるツール的な方面であり、経済と同じような統計額も含まれていますが、 経済論などよりは、人間の行動学をベースにどのように市場に 需要をもたらすかってことの方が主に解かれてる思います。 詳しくは、WIKIPEDIAを参照の上、興味がおありでしたら、 アブラハム　マズロウーについてもご覧下さい。
　酒類の製造や販売ではなく、アルコールを一時保管しているのであれば、保管量によって消防法（危険物）にひっかかります。保管量が消防法で定める量（４００リットルだったかな？）に満たなければ、その１／４までは少量危険物として地域の条例で取り扱い方法が規定されているはずです。そちらを調べてください。
伊藤忠ファッションシステムという会社のレポートか何かで （分母は知りませんが）ギャル系の占める割合が30.6％とかいう数字があるようです おおまかに桁をつかみたいレベルならば、 全体の市場規模にかけて概算するとか・・・ あと 細かい統計データでそういうのはみた記憶がないですね・・・
グーグルだとseo対策してしまうとスパム行為とみなされてしまうそうです
以前にアメリカのamazonで見つけた絶版になっている本を （１）amazonアメリカ経由で申し込み （２）出店者から直接配送 にて入手しました。 出店者さえＯＫであれば問題無いと思います。反対にこれが ダメなら無理でしょうねぇ。。 郵送料は割高でしたけど、どうしても欲しかった本が 手に入ったので、私的には助かりました。
オフィス移転時に検索するキーワードに対して、アドワーズ広告をうって自社サイトにtargetを誘因。アクセスログから企業を判明するアクセス解析ツールで、会社名を確認する。自社サイトに誘導するときのキーワードとコンテンツは知恵を絞ってみてください。
IT用語辞典 e-Words http://e-words.jp/
「グルイン」はNo.1の方が回答なさったように「グループ・インタビュー」の略だと思います。 「ノンビラ」は「ノン・ビラブル（Non-billable）」の略でお客様に請求しない料金/コストの意だと思います。反義語として「ビラブル（billable）=請求可能な料金/コスト」があります。 つまりこの場合は「お客様に請求せずに（自社負担）グループ・インタビューをする」ということになります。 外資の広告代理店ではよく用いられますが、かなり限られた環境で使われる言葉なので、おっしゃられた方に質問なさっても全然恥ずかしいことではないと思いますよ。
こんにちは こちらですとか 繊研新聞 http://www.senken.co.jp/ 繊維新聞 http://www.nissenmedia.com/ でしょうか
こんにちは。 人事で実務や教育研修などの実務を担当してきた者に過ぎません。 具体的に教育研修などでよく言われることかもわかりませんが、特にセールス営業職などはいまだに成果主義的な結果や業績優先の評価が多いので、売り上げや数値責任が要求される以上、成果を上げようと必死にならざるを得ない状況下にあることが多く要求される面が非常に多いと思います。 断れられた時に始まるということは、恐らく失敗してその失敗から次に再び失敗をしない、また成功へ結びつけるという意味でそう言っている可能性があると思います。 あまりに成果や数値責任だけで評価されがちかと思いますので、どうしても人により、相手の立場になって商いを行うといったことがつい忘れがちになることもあり、そういった意味でご質問のような状態になる面もあると思います。 失敗は成功のもと、的な考えもあるかも知れません。 しかし最も肝心なことは、売る商品に心から惚れ込み、相手つなりお客様にいかに満足してもらうということが肝心かと思います。 参考程度にでもなれば幸いです。
こんばんは。 人事で実務を担当してきた者に過ぎません。物件などの出店などの分布地図から統計などをとり、集客のシュミレーションなどをしたこともおおかったのですが、参考になるか分かりませんが、市町村や地理だけでしたらGoogleマップなどある程度分かるかと思います。 ただし、分布などの情報が必要な場合はＧＩＳという地理情報システムという国土空間から衛生画像などかなりの情報とさらにある地域を指定してその地域の総合人口や世帯や就労者数や夜間人口などかなり詳細で高度な検索や設定で大変使いやすく、目的が違うかもしれませんが、民力をめくるよりはるかに短時間で条件を指定するとあらゆる分布などが分かる使いやすいです。操作に当たっては至って簡単ですので一度参考にされてはいかがでしょうか。 参考程度にでもなれば幸いです。 参考URL：http://www.gsi.go.jp/GIS/whatisgis.html
広告代理店に相談されるのが一番だと思います。 料金や日程は、起用するタレントのギャラ及びスケジュールによって違います。 また、掲載する媒体にもよるでしょう。 なお、タレントを起用する場合、キャスティング専門の会社を通して依頼するのが普通です。 また対談が実現した後、それを広告にする場合は媒体の購入や原稿制作が必要になります。 そういった諸々の細かな段取りなど含め、代理店は知識・経験豊富です。 お任せしたほうがいいかと思います。
カーナビメーカーは施設情報を提供しています。 これは足で拾ってきているので、電話帳にない店も載っていたり します。 例えばゼンリンが提供しています。有償です。 http://www.zenrin-datacom.net/business/emap/inde … ただ、業種を分類するコードはついていないと思います。 多分、業種があって、店舗名、場所が分かるのは今のところ タウンページで、緯度経度のデータと店舗名、住所が分かるのは カーナビメーカーが法人向けに提供しています。 ※まだご希望のサービスを知りません。 現時点では、 自力で業種コードをつけていくより方法がないと思います。
只今　現役可動中の者です。 すでに書かれてる通りサイズは考えられるのが望ましいと思います。（ 配るほうからしたら小さいのが希望ですが）Ｂ5　Ａ4辺りって案外多く埋れそうな気もします。 次に、公団の場合は管理事務所を探し出し　一声掛けておかれる方が良いと思います。一度顔を見せて頂ければ後は自由に構いませんよ　　と寛大な一言を頂ける可能性もあります 時間帯ですが、夕方（特に登下校時は避けるべき）は避けたほうが望ましいかと思われます。今警戒でパトカーがうろうろしてて運転してるのが経験の少なそうな警察官なら露骨に警戒されます。（職質の多々経験あり） 私なら、一戸建ての多い地域なら多少世間話の時間も含めて昼下がりを狙います　 　 後は、マンション等のチラシお断り等は避けるべきは言うまでもありません。 配ろうとされてる地域に同業者さんが既に配られてるとかそういう情報はつかめますか？　そんな処から思わぬ活路も開けるかもしれません とりあえず　こんなところです
防衛省が重工業の社名変更を快く思わなかったためとも噂されています。三菱重工業、川崎重工業、石川島播磨重工業、富士重工業ですから。但し、石川島播磨重工業はＩＨＩに社名変更しましたから信憑性は？ですね。
一般消費者調査と違って、社内調査（インナー調査）は社内の機密情報にあたるため、 ネットなどで一般に公開されることはまずありません。 ここは、ネットリサーチ会社などに委託したほうが良さそうです。 確か、つい先日「楽天リサーチ」が、自社のモニターではなく、 特定企業の社員（例えば質問者様の会社の社員）向けに、 ｗｅｂアンケートページを作成し、サーバーを運営し、（恐らく）集計まで やってくれるサービスを再開したと、ファクスを見ました。 まだこのサービスについてサイト上では公開されていないようですが、 一度、お電話して、質問内容を相談できるか聞いてみてはいかがでしょうか？ http://research.rakuten.co.jp/ 質問者様としては「何が問題になっているか？」「何が知りたいか？」といった課題を事前にまとめておく必要があります。
周年事業は、お客様や従業員、取引先など、これまで支えてくれた方々へ感謝するというものですが、要は、どうすれば盛り上がるかですよね？ 今、昭和ブームなど懐古系が流行っているようなので、４０年前＝１９６８年（昭和４３年）に何があったかウィキペディア（Wikipedia）で見ると、 ・4月12日 - 東京都千代田区に霞が関ビル完成 ・6月26日 - 小笠原諸島の日本復帰 ・7月1日 - 郵便番号制度実施 ・7月 - 「週刊少年ジャンプ」が創刊 ・10月12日 - 第19回夏季オリンピックメキシコオリンピックが開幕 ・10月17日 - 川端康成がノーベル文学賞受賞 ・10月25日 - 和田アキ子が歌手デビュー ・12月10日 - 東京都府中市で三億円強奪事件発生 などがあった年のようです。 ・郵便番号記念にひっかけた「ハガキ投票キャンペーン」（行きつけ店舗応援など）とか　・・・民営化した日本郵便に協力を頼めば、少し料金を値引きしてくれるかもしれません ・「週刊少年ジャンプ」創刊にひっかけ、こち亀などのキャラクターを使ったマンガキャンペーン（懐かしい昭和マンガの復刻版プレゼント・・集英社に相談） ・三億円事件にひっかけて、「あの３億円を探せ・・・○○ミステリー・キャンペーン」 あとは、メキシコオリンピック→サッカーの釜本や、思い切って和田アキ子を使うというのもありです。 個人的には、派手な販促キャンペーンより、社員みんなで旅行に行かれるとか、お客様を呼んで、感謝の集いをするとかが好きですが、販促企画ということですので仕方ないですね。
>お客様が進んでアンケートをしてくれるようなアンケートってどんなアンケートなのでしょうか・・・？ ↑ ■質問数が少ないこと。 →できれば３～４分以内に全て回答を終えるくらいに。 ■自由記入欄が少ないこと。 →キーボード入力といっても、やはりマウスでチェックするよりも面倒です。 ■ネガティブな聞き方をしないこと。 →「どのくらい不満でしたか？」と、ネガティブな聞き方をすると 　多くの人はモチベーションが下がると思います。 　従って「どのくらい満足いただけましたか？」とポジティブな質問の 　仕方をしたほうがよいです。 ■謝礼は必ず用意すること。 →全員ではなくとも、「抽選で○○名に・・・」といった、回答作業に 　対する報酬を用意すると回答率がアップします。 ■あとは、そのアンケートの内容から質問者様の会社が、どれだけ顧客の意見と自社の製品を 大切にしているかがにじみ出るようにすれば、共感してくれる顧客もいると思います。 ■そのためにも、「当社の○○ソフトはユーザー様のアンケート結果から ご要望が高かった□□を反映させていただきました」 のような実績を記しておくことも必要だと思います。 （これは実際にあればの話ですが・・・）
こんばんは。問屋かわかりませんが、以前入った額縁専門のお店には工房もあり、規定以外の物もありそうでした。凝った額も案外お安かったので参考まで。。。地下鉄谷町線の天満橋と谷町４丁目の真ん中を、松屋町通りに向かうと天満橋東横インがあり、谷町線に沿って平行、つまり松屋町通りと平行に天満橋に戻った所です。地図検索でお探しください。
このアンケートは、ネットビジネスされてる方が多く使っていますよ。 http://clickenquete.com/
ポストも公衆電話も設置場所の公開はしていません。 セキュリティ上の問題等色々な話は有りますが、正式な理由は不明です。 郵政省時代の慣習をひきずっているのかも知れませんが。 なお、有志が「ポストマップ」という全国マップを作っていますので、必要ならそれで見てください。 ただし、上記理由により参加者が見付けたポストのみマッピングされていますので、無いからと言って文句いわないでくださいな。 また、ローソンは「条例等で設置が出来ない地区」を除いて店内にポストを設置しています。
九州エリアでの調査に強い会社では「西日本リサーチセンター」があります。 以前に利用したことがあります。 ここに問い合わせてみては如何でしょうか。 http://www.nnrc.co.jp/
ネットではないですが、ぴあ総研のエンタテイメント白書が役に立つように思います。 概要が出ているページがありましたので、ご参考に。 http://www.ssk21.co.jp/repo/R_R05T0001.html たぶん書籍では詳しく書いてあると思います。 ちなみにぴあ総研のページは下記。 http://www.pia.co.jp/souken/top.html
私は、インターネットで情報商材をアフィリエイトしたり販売したりしている者ですが、インターネットでビジネスするのであれば、コピーライティングスキルは必須です。 コピーライティングは、文章力とは意味合いが違い、ネットでマーケティングを行っていく武器だと思っています。 ただ、このＤＶＤを見れば力が付くとか、この本を読めば力が付くと言った事ではないので注意は必要だと思います。 こう言った本やＤＶＤはあくまでもこの人達が行ってきたノウハウです。あなたが本当に行動しなければ、数字に変化なんて全く起きてきません。私自身、宮川明さんには、前々から本当にお世話になっていて、尊敬できる人物なので見る価値はあると思いますよ＾＾ 参考URL：http://goldbiz.in.arena.ne.jp/top/
こんばんは。矢野経済の資料を保有している人はそれなりに 競合分析・市場を見ている企業担当者に限られるように思いますので なかなか難しいでしょうね。１０万しますからね。 大手のメーカーの有価証券報告書にももしかしたら市場環境として 掲載されている可能性があります。チェックする必要がありますが、 大手だけパラパラめくれば出ているかも知れません。 直接の回答にならずすみません。
物流業です。 少し物流よりなお話になりますがご参考程度になれば。 先日、大手某メーカー社長さんが『価格営業から価値営業へ』と 言ってましたが、最近はそのような傾向が本当に身近に感じます。 最近、中小卸さんから『物流による付加価値（差別化）』について ご相談＆商品企画のご提案をよくしています。 物流コストを把握することで ・配送単位（発注時期、発注量、発注単位・・・）によって 　同商品でも単価を決定（メニュープライシング） 　→　商品メニューの充実/コストカット　 ・地域環境、料理（単身、核家族、老人、カレー用・・・）に応じてカット、 　パック詰めのメニューを追加　→　商品メニューの充実 ・梱包材、荷姿変更によるコストダウンを価格に反映　→　商品価格 ・カット、パック、ラベル等、印刷、貼り付けの軽作業の実施　→　卸先利便性向上 ・受注時間延長　即日配送等→　卸先利便性向上 ・EDI、EDS受注対応　→　卸先利便性向上 ・梱包材引取り/リサイクル　→　卸先利便性向上 ・配送状況提供　→　卸先利便性向上 ・加工データ提供（営業分析用）　→　卸先利便性向上 ・ ・ 等、他にも多々ありますが書ききれませんので書きませんが 物流を戦略的に行なっている業者さんはたくさんいます。 是非、一度物流コストを見ることをお勧めします。 貴社でも可能ですし、現在依頼されている物流業者様でも 可能だと思います。 また上記のような相談、提案をしていただけると思います。 その他簡単ですがに差別化、付加価値でいうと ・商品価格 ・商品価値の向上（カット、小分け、料理別、パック包装） ・商品アイテム数、メニュー数の充実 ・商品の品質（鮮度、産直、朝づみ等） ・商品ブランド（産地、トレンド等） ・卸先利便性向上 等ではないでしょうか。 既存顧客へ行き、現場視察や生の声を直接聞いてくることも 有効的なマーケティング手法だと思います。 弊社ではドライバーに、時間がある時は卸先で 御用聞きとして色々とお話をするようにしています。 勿論、それは顧客へフィードバックもしています。 ここから、新しい仕事が生まれたこともあります。 参考になれば幸いです。 頑張って下さい。
マーケティングの実務家です。 流通チャネルはマーケティングチャネルのなかの一つです。 マーケティングチャネル：標的市場・標的顧客(標的購買者)(顕在・潜在)を開拓・深耕するためにマーケッターが利用するものとされています。 その中にtakuya1663さんの記述された３つで構成されます。 １コミュニケーションチャネル 標的顧客に認知や理解をしてもらい関心を深めてもらうための情報発信・受信するために使われます。従来からの一般的な広告などのモノローグ・チャネルとｅ-ｍａｉｌやＨＰなどのダイアログ・チャネルなどです。 ２流通チャネル 購買者や利用者に商品やサービスを見せたり届けたりするために使用されます。物的流通チャネル・サービス流通チャネルがあり、卸売業者・輸送機関・小売業者・サービス会社などがあります。 ３販売チャネル 販売チャネルと重なる部分は多いですが、潜在顧客（潜在購買者）との新しい取引を開拓しようとする時に使用されるものを指します。流通業者や小売業者だけでなく新しい取引先開拓のキーマン（情報提供・紹介・推奨など）となりうるものも含まれます。 コトラー氏がこのように使い分けていたと思います。
最初にきついことを言わせてもらいます。 甘い考えで儲けが出るほどネットの世界は甘くないです。 何も知らない人間がやってもなかなかうまくいかないですよ。 世の中には一日数千件のアクセスがあると於呂もありますが運と努力の両方ないとそんな人気サイトになるのは難しいです。 私もただ何となく始めたことがありますが結局何とか軌道に乗るまでに一年近くかかりましたし、それまでの努力を思うと普通にバイトしていた方が収入は上だったと思います。 それだけの覚悟でやるというのなら止めませんけれど。 後、ネットで流れている「絶対に儲かる商材」という物のたぐいはほとんど嘘なので引っかからないように。
こんばんは。 会社で人事などの実務をしてきた者に過ぎません。 販売促進の一環として小売店や大型店でもポイントやスタンプカードといったことをしている場合というかほとんどチェーン店など飲食関連でない業界でもご存知かと思います。 カフェ店を経営なさっている方に私ごときが回答になるかどうか分かりませんが、比較的地域型のお店であれば、「たまたま利用した」というお客様もあり、ご質問の通りうまくいくという可能性はないとは言い切れませんが、スタンプカードにより顧客が増えるという保障はないと思います。 客単価が少ないだけにそれに応じて常連や新規顧客獲得する上で一概に効果が出るということが果たしてどうか、と考えるとむしろ地域密着型で口コミや本来のサービス内容を充実し、お客様の信頼を得ることも大切な要因かと思います。 また近隣に会社や工場など就業者人口が多いとすれば、企業などにサービス券的な宣伝も可能であれば効果が全くないとも断言できません。 立地条件に合わせたサービスの一環としての方策を考えることも大切な一面かと思います。 あくまでオーナーの工夫次第という要素も多いのではないのではないでしょうか。 スタンプカードも確かに方策のひとつかと思いますが、コストを極力下げて考えると、ほんの一例として「○曜日は○○」のような方法もあり、そこでサービスを考えるという方法もあるかと思います。 あくまで客観的に言えば、スタンプカードを個人的にはもらっても利用する可能性が低い場合、特にそこに立ち寄っただけ…ということもあり、店舗の中での販売促進ということも重要なファクターかと思います。 参考程度にでもなれば幸いです。
No.2です。補足します。 説明が不十分だったと思います。 「駅からの距離～」というのは、お店の場所というつもりで記載しました。 広告を見て、「この場所なら、一度行ってみようか。」と思うかどうかです。 昼食等であれば、駅から離れていても、車で立ち寄ることもできるでしょう。 しかし、夕食以降で飲酒が多い飲食店なら、徒歩でのお客がメインになりますから、通勤経路は、影響があると思います。 広告の設置場所は、おそらく駅、コンビニ、ファミレス、その他のマガジンラック等ではないでしょうか。
　発想法としてお奨めしたいのは、先発ブランドを追随しようとする後発者にとって、もっとも手に負えない状況を考え、それが達成できない場合のリスク＝デメリットを考えることです。 　先行逃げ切りの状況を形成されて、認知度、信用力、親和性、想起性、などの分野で圧倒的な差別化を図られた場合、後発者は戦意を喪失します。先発ブランドにとりライバルが戦う前にいなくなってくれることが一番望ましい状況です。 　実際のケースでは、このような一人勝ちの状況を獲得する過程には、さまざまな困難が伴うでしょう。内部資源制約(人的資源、財務資源、固有技術にかかる資源）、外部制約条件(株主の期待、法令遵守）もあります。 　しかし、一番のデメリット＝リスクは、あなたのような経営研究の方が成功事例を研究した結果、模倣容易なビジネスモデルが造られてしまい、ますます一人勝ちが出来なくなることです。 　 　どうか研究しすぎないでくださいね。
他のコピーライティングに関する本を読んでいない方で、特に、これからチラシ等販促を行おうとする方には、価値が高いと思います。 この教材が販売されてだいぶ年数が経っているので、この内容に近いことを、他の人が書いている本が出回っています。 しかしながら、この教材のテキストには、数多くの実例（チラシ、ＤＭ）が載せられていますので、理論はわかったけど実際にはどうやるのといった方には、まだまだ利用価値があります。 その理論に適合した多くの実例を見ながら、イメージを膨らませることができます。 （良い点） ・チラシやＤＭを実際に作成するのに有効。 （悪い点） ・理論的なことは、もう世間に広まってしまっている。
●((2007年12/25)現在以後が正に勝負でしょうが)お年玉付年賀はがき お年玉無しの通常はがきが年内に投函されれば翌年1/1に届く体制派既にあった模様 http://yamamoto-diary.cocolog-nifty.com/blog/200 … ●オマケ付の菓子やシリアル類の販売。グリコやケロッグ等々がメジャーと感じますし、40余年以上の歴史は裕にあります。 http://glico-club.net/blog/blog.asp?d=c&C=146017 … http://www.kellogg.co.jp/products/cm/index.html ●鉄道利用者(&湯治客)増加を狙って始めた、イベントの方が寧ろ有名で、追っ掛ける層でなくても名前だけは知っているのが宝塚歌劇でしょうか!?(こちらは歌劇も鉄道輸送他も有料で、ミシュランetcに近いと言えそうです。) http://kageki.hankyu.co.jp/ ●(最近は明確な区別が薄らぎつつあるのかもしれませんが)デパートを"旧呉服屋系""電鉄系"呼ぶ場合もあり、後者を傘下に置くのが言う迄もなく、(JR以外の)民鉄各社です。 http://www.mintetsu.or.jp/corporate/index.html そして、洗練され、垢抜けしているなら、呉服屋系デパートよりは人気が高まる気が個人レベルではします。 最後に拙く、マーケティングと余り関係ないのにカキコんだリスクを孕んでいる点をお詫びして置きます。失礼致しました。
いろいろありますね 大きいところは委託販売とかね つまり多少の粗利は悪くなっても在庫を持つのではなくて メーカーなどから商品を借りるのです。 売れた分だけ支払いをします。(勿論、最低数は交渉で決まってますけど) 大手のショップは場所と販売員貸しのようなものです。 委託販売は在庫持つ訳じゃないからある意味楽ですね(そんな簡単ではないが) 特に百貨店なんかはテナントばかりですのであまり在庫をもっていないと思っていいでしょう。 安売りしたいときは大量に現金買い取りにして交渉したりもします。 約束数売れなかったら買取、約束以上売れたらバックマージンをもらうなどいろいろありますね あと粗利は商品によって全く変わってきます。 5％も無い商品もあれば90％以上の商品もあります。だから一概にいえませんね まぁー不思議なのはわかります。 ネットショップなんかみていると不思議なところ(無茶な安値)もたくさんあります。 ただ、そういった店は数年後ほぼ確実に消えているか値上げして経営者変わっています。 (上場している場合もあります。) 喫茶店でも不思議ですよね。 小さなところは結局オーナーが質素な生活しているのだと思いますよ 結局、小銭積み重ねですね
マーケティングの実務家です。 データの加工や調整が必要になりますが、町丁別の５歳刻みのデータならばありますよ。 国勢調査のデータですが平成１２年度データ（平成１７年分はまだ出来上がっていません）しか公表されていませんが、調整加工すればかなりの確度で推定することができるでしょう・・・・ただしXX町XX丁目単位のデータですが。 これなら、各都道府県庁の統計課のページから無料でダウンロードできます。 もう一つは５００ｍメッシュ（５００ｍ四方）の５歳刻みのデータなら、財団法人日本統計協会で販売されています。1/２５０００の地形図は国土地理院でダウンロードできますのでその地図１枚分のメッシュデータが入手可能です。これも平成１２年度データです。・・・・町丁集計結果もここで購入することも出来ます。 マーケティングの実務家は、こんなデータですが推計処理をしてジオマーケティング（日本のエリアマーケティングのようなより高度な欧州の手法）に活用しています。 都道府県庁の統計課のデータは無料ですから、使いこなせるかどうか確かめて見られてはいかがでしょうか。
自社以外にα、β、γの３社の計4社で競合している市場(or業界)で、a、b、c、dの４項目に関して、調べ様とするなら、 aに関しては自社 b　　〃　　α c　　〃　　β d　　〃　　γ　　と言うケースが場合によっては考えられ、起き得ると思います。
理由は大体、わたしは分かってます。社内のプレゼンでまとめたので。 が、宿題の丸投げは禁止事項なので、ポイントと手がかりだけ書きます。 まず、日本は加工工業製品を輸出して儲けている国だというイメージがありますが、2年ほど前、「貿易立国から投資立国へ」という変化を成し遂げているのです。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/special/47/naru … マクロ経済的な課題と思われますので、総務省統計局のホームページで各種統計を調べてみましょう。面白いネタが出てくることがあります。 サービス業の中に、金融が含まれると解釈するのか、含まれないと解釈するのかで、答えがだいぶ、変わってくるかと思います。金融は製造業ではないのは確かですが、サービス業とは言いがたいですね。質問が可能なら、教授に聞いてみましょう。
よく港の魚市場に買い出しに行きます。 去年年末一般観光客が買える市場の店舗でサンマ一箱1000円（35匹）でした。一箱に入ってる量は水揚げの量や、セリ市場での価格によるようでした。（一昨年は25匹で一箱でした） 買い付け業者（有資格）が競り落とす値段はまた違うんでしょうけど・・・。 去年の同じ時期スーパーでは「1匹100円」でした。 漁師・農家から直接の場合、また違うシステムになります。 契約した農家や漁師と「年間契約」します。その年が豊作であろうと不作であろうと、例えば、平成20年は1kg1000円で買います」と契約するのです。 ・・・で平成20年が不作で、市場価格が1キロ1500円だったとしても、「1ｋｇ1000円」で契約通りの買い付けです。 逆に豊作で、市場価格が「１ｋｇ500円」になっても「１ｋｇ1000円」で契約した通りになります（基本は・・・） あまり市場価格と契約価格にヒラキがある場合は値段交渉することになります。 マグロなど産地と都心での価格差は一万が数百万に！って事もあるようですね。競り落としたマグロを、仲買人がさらに競り落とし・・・更に競り落とし・・・と繰り返した上で、スーパーなどに行き着きますから・・・ オークションで落札した商品を、落札した価格以上で、別のところでオークションにかけ、より高い値段だした人に売って・・・ってのと同じですから・・・。
◆メリット ・他サービスを他社に紹介することで中間マージンを取れる（代理店のように） ・他サービスも希望する顧客にとってＣＳが高くなる ◆デメリット ・他サービスのオーダーが多くなると本業がおろそかになる ・顧客によっては、次から他サービスをオーダーするときに、質問者様の会社を飛び越えて、直接、他社にオーダーするかもしれない やはり「本業」に特化したほうがよさそうだと思います。 他サービスに関してＨＰでの表現は「その他ご要望については別途ご相談承ります」 くらいにとどめておけばよいかと思います。
どこかの温泉で初めて見ました。そのときは詳しい説明も読みませんでしたが、お水をきれいにする効果があるらしいですね。 先日、NHKの関口なんちゃらが中国を旅する番組で、麦飯石でできたマグカップに入った水に、インクをたらしておき、しばらく置いておくと真水になるというのを見せていましたが、その場を離れてしまっていたので、水を取り替えられた可能性もあるかなと(笑)思いながら見ました。そのあとインクの成分がどうなるのかも気になります。 お水周りで、使い道はありそうですが、問題はどう使うのかと、金額ですよね。宣伝がうまければ、そこそこ商売になると思いますが。
まず白地図を作成し、パワーポイント等に配置する。 http://www.freemap.jp/ http://www5b.biglobe.ne.jp/~t-kamada/CBuilder/ke … エクセルで位置ごとに表示するのはプログラミングが必要で、 容易ではないので割愛。 本当に簡単に目的を達したいのであれば、 パワーポイントに配置した地図上にオートシェイプの円などを 面積が人口になるように半径を設計し（これはエクセルで 表示できる実際の大きさを考え、適当に計算）、 配置していく方が簡単です。 また、エクセルにはバブルのグラフがあるので、縦横の目盛り間隔 を同じ（つまり正方形のグリッド）にし、グラフ背景等を非表示に する方法も考えられますが、地図のグリット上の位置情報（X,Y)を 把握する必要があるため、結局手作業でやった方が早いと思います。 ※結局散布図にしても、バブルの円を表示する場所の座標を把握し、 　指定しなければならない。 ※地図に緯度・経度の数値を持っているものは業務用で高価 なお、印刷物作成とかで使うのであれば、Adobe Illustratorを 薦めますが、高価です（グラフ機能もあり、計算後にバブルの円だけ バラバラにして個別に配置することができます）。
もし差し支えなければ、弊社にて応援させていただきます。
ＤＭに使っています。
裏情報ですが・・・ 現在の会員が約50万人いますが、10万円以上の報酬をもらっている人は１パーセントです。 100万以上は、ごく少数です。 完全に成功はありえないと思います。 友達をなくしてまで勧誘し、小額のお金をかせぐか？それともあきらめるかどちらかだと思います。 僕の友達は、縁をきることになりました。 正直ばかだな～とおもいました！！
　製造原価とその商品につける価格は、お互いに関係ないことがよくあります。口紅なんて、その最たるものだと思いますよ。価格を高くすると売れないし、安くすると儲かりません。メーカではいろいろな市場調査や販売実績から、メーカとしていちばん儲かるところに価格を設定します。それと口紅などは対面販売しているでしょうから、販売員の人件費のウェイトが相当大きいのでしょうね。 　大量生産される消耗品は、原価は下がっています。たとえば白熱電球や蛍光灯では、原価は正価の１／４というのが一般認識です。
マクドナルド http://www.fb-soken.com/page005.html
個人のサイトをオーバーチュアで広告出している者です。 何か参考になればと思って・・・。 あなたが宣伝したいサイトの内容や規模によりますが 自社で管理できるのであれば広告代理店に任せなくてもいいんじゃないかなぁ。 サイトに関連するキーワードを思いつくだけ出してみて あとはどのキーワードにいくら入札するか、 一日いくらの予算を使うかなど設定します。 慣れれば割とカンタンな作業です。 自社で管理されることのメリットは ユーザーのニーズ、マーケットの動き、ライバルとの比較など 直接感じることが出来る点です。 オーバーチュアに資料請求したら 資料が届いたころにＴＥＬがあります。 分からないことは直接問い合わせされてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.overture.co.jp/ja_JP/index.php
業種によるというより、おおざっぱに言えば対象となるお客さま次第でしょうね。 例えば、ご質問にあるような「ＨＰ作成代行」であれば、 作成を頼むお客さまはネットで調べる可能性が高いでしょう。 （自分のHPさえ上位表示できない業者には頼みたくないですし） 逆に、おじいちゃん・おばあちゃん相手のお仕事など、 ネットで検索しないお客さまなら、タウンページもまだまだ効果があります。 例えば、地場密着の病院などなら、掲載する意味も高いです。
　５万部と２万部の言い争いの件は知りませんでしたが、単行本などの書籍が書店に並んでも、書店は売れなかった場合のリスクを負いません。出版社に売れなかった分は返本するのです。ですから、出版社のとくに営業は返本で紙くずになるのを嫌って手堅い部数を主張し、売れ行きに責任のある編集は多く刷りたがります。 　技術的な内容の単行本なら初版部数は2,000部、多くて5,000部ですから、１ケタ少ないですね。
No.1です。 アリだと思います。 広告を出す側にしてみると、 広告を出すタイミング（どの時期に人に見てもらいたいか）が適切で、より多くの人の目につく事が見込まれれば、アリだと思います。 書籍も重要な広告媒体のひとつですので。 ただ、やはり、読者が広告を目に入れる時期にばらつきがあるようだときびしいですね。 小説もよくカバーに広告がのっていたりします。 原作の映画化にともないカバーだけ映画の画像つきのものにかわったりしますよね。これは、映画化前の一定期間であれば、多くの人に購入してもらえるからだと思います。
消費税別で金額で10％引くのか、 消費税込み金額で10％引くのかで、 470円（税別）だと×0.9×1.05で444円（税込） ※割引しなかったら、493.5円で消費税の端数処理で 金額が変わります。 470円（税込）だと×0.9で423円（税込）と違います。 見積とかだと税別で計算して、 合計から消費税を計算しているのが多いと思いますので、 税引き前の割引と内税の割引は 実際の金額が違ってくると思います。 ※税引き前の割引は実際支払う金額（税込）の10％安くなった 　金額と異なる 　444円/493.5円＝0.8997 ・・・と、問題をややこしくしてみる。
２の方の様に価格対応がいちばんだと思います しかしマックをみて分かるように、価格戦略は麻薬的プロモーションです　止めるには相当犠牲が必要です オフであれば、エリアマーケ的アイデアが重要では！ 店前通行量、競合店分析、ターゲットエリア設定、その中の告知・販促、地域との連携など幾らでもありますよね 経費はかけなくても良いが、日次売上げと競合の動きのウオッチと分析が重要ではないでしょうか？そうすれば対応アイデアも出てくるでしょう
http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=4132 の 別添　わが国の環境ビジネスの市場規模及び雇用規模の現状と将来予測についての推計[PDFファイル 500KB] に、2000年　2010年　2020年　とある。2000年が現状値でしょう 都市緑化等14,955 15,674 16,379
営業葉書には、ある効果的な書き方が存在し次の３つのキーワードを入れることです。 一つ、必ずお客様の名前を文面に入れること。 二つ、どこかに感謝のフレーズを入れること。 （ありがとうございました等） 三つ、「お困りのことがありましたらご相談下さい」 など、あなたのために時間取りますよ、サポートしますよ、ということを入れる。 この三つは鉄則です。 これを守れば一回営業にいった以上の効果がある。 と某大手経営コンサルティング会社のマニュアルにあります。 私の会社もお客さんが多いため営業マンが一定期間に回りきれず これをやっていますが、統計取ると 営業が回れず葉書を出してるお客さんの方が一件あたりの売上が多い という現象までおきてます。 文面はこのようなものです。 先日は貴重なお時間を割いて戴きありがとうございました。 ○○様のお話、大変いい勉強になりました。 次回うかがいましたおりにはお聞かせ下さったことを参考にした 提案をさせて戴こうと考えております。 尚、当社製品でお困りのことがありましたら 即座に対応致しますので何なりとご相談下さい。 寒さ厳しきおり、ご自愛下さい。 簡単に書くとこういう事になります。 このような意味合いのことを書いておくと 効果テキメンということです。
交換機は交換機。 電話用のルータみたいなものなのかもしれないけど。 事務所の中を探してみたら?物陰にあやしい機械があるかも。
最近は店頭にはないと思いますよ。 2年ほど前に工場工程や営業は見たことありますよ。
>「クープマン（の）目標値」を調べるには、どの本を読んだら良いのでしょうか？ キーワードを参考URLから調べてみてください。1冊の本に行き当たるはずです。「ヒントだけ」と書きましたのでこれ以上は書きません。 >ランチェスタ－の法則によれば、41.7%のシェアがあっても、ランチェスターの法則に基づいた活動をしなければ決して圧倒的に有利な立場であるといえない 「ランチェスターの法則」には、そんな事は書いてありません。法則と、法則を元にクープマン等多くの研究者によって発展した戦略の話を混同してはいけません。ランチェスター戦略は戦略の一つであってこうしなければいけないという法律でも規則でもありません。合理的な行動を取らなかったとしても損失を被らないなんて事も、現実の経営の世界ではよくある話です。もし疑問に思うならあなたがマネジメントのポジションに就いて実践すれば良いだけの話です。 参考URL：http://www.google.co.jp/
No.5です。 間違えました。 シャノアールでなくルノアールでした。
キーマンは午前中を狙え。 DMは無駄だ。名刺とその会社に役立つ情報を提供せよ。 大手の場合、キーマンに合えてもすぐに契約に繋がらないが、中小なら即決の可能性が高い。 頑張れ！
ヤフーファイナンスに 「できる銘柄選び！チャートフォリオ」というのがあって、上場会社を400以上の業種に分類しているので、競合他社にあたるような企業を調べられるように思います。 例えば「食料品-調味料」という業種には下記の9社があるということが分かります。 味の素、キッコーマン、アリアケジャパン、紀文フードケミファ、ブルドックソース、佐藤食品工業、焼津水産化学工業、ユタカフーズ、ギャバン 参考URL：http://yahoo-chartfolio.searchina.ne.jp/
その目的であれば、専用ソフトは、 Illustrator 。これしかないと言う、状態だと思います。 でも、予算が２～３万円で有れば、 Illustrator は、「これだけはやめたほうがいい」ソフトになります。 以下、私の失敗談。 私は、製造業の営業担当で、製品ごとのカタログを自作したかったのですが、少数配付、多品目なので、デザイン外注は難しいと考えました。 自作するため Illustrator を購入しました。 Excelなんかと比較すると、起動するのに滅茶苦茶時間が掛かる。 普通のソフトはマニュアルを読まないでも使えるのに、このソフトは、ちんぷんかんぷん。 周囲に、 Illustrator 使いは、一人も居ませんでしたので、購入金額と同じくらいの金額が必要な講習会に、初級、中級の、２回通いました。つまり、合計　３０万円近くの出費です。 それでも、思うようなカタログは、なかなか作れませんでした。とりあえず、カタログ作りは、後回しにして、自分の趣味の資料作りに、 Illustrator を使うことにしました。毎日必ず起動して、何かしら作業を行う。ベジエゴンの練習は、スキャンして取り込んだ、画像をハンドトレースすることを繰り返すのが良かったです。 最初に購入したのが、2000年です。４～５年経って、ようやく、「 Illustrator を自由に使いこなせる。」状態になりました。 そして、最近ようやく気が付きました。 「何故、自由に使いこなせるテクニックがあるのに、出来るカタログは、イマイチなんだろう？」 電車の中吊りで言えば、週刊誌の見出し　みたいな、「派手なら、それでいい」系なら、何とかなります。でも、たまに見かける、個性を主張した、かつシンプルな中吊りは、作れないだろうな　と思います。 「しまった、オレには、デザインのセンスがないんだ」 と言うのが、失敗談のおちでした。 将来は、継続しないで、オープン前だけの作成なら、外注をお勧めします。
ホットペッパー掲載料金表 http://www.h3.dion.ne.jp/~serina/pcfiles/hp.htm 参考URL：http://www.h3.dion.ne.jp/~serina/pcfiles/hp.htm
規制とは誰の保護のためでしょうか？ Ａ社の検索結果に他社広告が載ることが、Ａ社に迷惑をかけるということでしょうか？ その場合Ａ社がヤフー検索エンジンに規制を申し入れするのでしょうか？広告掲載を事業とするヤフーに言うのは変ですよね。世界的に自由に使われるインターネットで広告掲載を前提の検索エンジンに文句を言うより、露出チャンスを研究展開するほうが賢明だからではないでしょうか？ 一般的媒体では、風俗宗教ギャンブルなどの広告・検索制限をしています。倫理的な対応は必要ですが、広告の制約は良し悪しででしょう
マーケティングの社会的価値とは何か？ 実現するための役割とは何か？ を分けて議論したらよいと思います。 例： 例えば、世の中にないものの場合、市場の創出 世の中にあるものの場合、ニーズに合わせた 商品開発など 実現するためにやるべきことは、 個別に考えれば意見が出ると思います。
日銀のサイトから企業物価指数を参照すれば、価格の変動（「去年、前月と比べてどのくらい上がっているのか」）はわかります。鉄もプラスチックもあります。 http://www.boj.or.jp/theme/research/stat/pi/cgpi …
まずはレポートの構成を考えるのが良いと思います。 論理のモレや無駄がなくなるためです。 その上で、表現（チャート/文章）などを作りこめばよいかと思います。 「営業ツールとして使えるレポート」ということですと、具体的には以下のような構成でしょうか。 　１．貴社商品・サービスの概要（そのイベントに関連した内容） 　２．顧客の利用実績（チャート） 　３．顧客の反応（イベントの結果） 　・来場者数（時系列[関心高まっている]/他類似イベントとの比較[際立った来場者数]）、来場者プロファイル（男女/年齢/職業・役職階層） 　・反応（内容評価／満足度／価格評価） 　・顧客の生の声（自由回答）の抜粋 ついで表現ですが、まず上記構成にもとづきチャートやグラフを入れます。 以下2点 　・チャートやグラフから客観的に読み取れること（事実） 　・客観的に読み取れることからより踏み込んでアピールしたいこと（貴殿/貴社の意志） を分けて書くのがコツかと思います。 頑張ってください。
古い資料ですが(2005年)、 http://www5.cao.go.jp/keizai3/shihyo/2005/0815/6 … 「仕入価格が上昇している局面では、期首の安い在庫が当期の売上原価に反映され、総平均法の方が後入先出法よりも利益が多く算出される」とあります。 すなわち、あくまで数値的には(計算上は)おっしゃるように利益が出やすくなるという傾向があるようです。ただし、仕入れ値自体も上昇しているわけですから一概に莫大な利益を得ているとは言えないと思います。
あとは　協会に連絡する http://www.jaia-jp.org/j/about/outline.html あるいは　資料を買う http://www.airia.or.jp/publish/car.html 8200円
ま、よほど自信や資金や知恵があるのなら食べていけますが、物価の高い先進国では厳しいですよ ま、部族の民芸品を直接仕入れて５０倍でも２０００円ですからね みなまでいえません
検索してみたら「服部スポーツ服装店」というお店が出てきました。 ［服部スポーツ服装店］ http://www.hattorisports.com/ 違ってたらごめんなさいm(__)m。
有名企業の息子さんか娘さんをオーケストラの団員にする。 この方法は、マンガののだめカンタービレで、裏軒の息子さんがやっておりますね。 通常の費用対効果で考えると 600名×2＝1200名 ポスター表示でもリーチ数は一万人は行かないでしょう。 リーチ単価10円として10万円がいいところではないでしょうか。
一般企業がクレジットカード会社と提携して提携カードを発行する目的は、ひとつは顧客の囲い込みです。提携カードの提示で○○日に５％OFFなんてサービスをつければ、自分の所のお店に来てくれますよね。もう１つの目的が、顧客の購買情報が手に入るということです。 参考URL：http://column.blog-recipe.info/article/78.html
版権エージェントという代理業があり、海外の書籍をピックアップして日本の出版社に仲介しています。こちらをご参照ください。 http://www.alc.co.jp/crr/guide/shigoto/agent/ind …
http://www.wowkorea.jp/news/Korea/2009/0730/1006 … によると、サムスンだけで９割以上だそうです。
トップメーカーだけはわかりました。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/saihoumon/2006/01 …
補足です。 前の回答者さんが、ＳＥＯ対策について語ってらしたので。 お節介でしょうが、ちょっとＳＥＯ分析してみました。 結果は↓コレです。参考にして下さい。 http://www.seotools.jp/001_seoanalyze/?url=http% …
うちの会社の扱っている商品はJIS等で規格化されている商品で、差別化が非常に困難です。 だからこそ、営業マンそしてそのバックボーンとなる会社の信用で販売しています。 クレームの対応の迅速さだけでなく、お客様のミス等で問題が発生したときにいかに親身になった対応が取れるのか。 いかにこちらが事前に予想される問題を提起できるか。 などなど、うっている商品は規格物ですが、本当に売っているのはそのものでなくそういうアドバイザー・コンサルタント的なサービスだと思っています。 そういう営業をしていると非常にお客様から別のお客様を紹介していただけ、 飛込みなどしなくても新規のお客様が出てくる状況になって来ました。 また安い価格のライバルが売り込みに来ても安易に代えられることがなくなりました。
(1)安定なんか全くしませんよ。売れなくなったり同じようなショップが 　できたら資金力が無いとどん底です。 　安くするにはそれなりに仕入れ量などリスクを背負うことが殆どです。 　よって回転しなくなった時点でつぶれます。 　数を売るわけですからトラブルも増えます。 　だからネットショップでも安売りしていたところ路線変更するか消えてますね 　うまく行っている間に上場するなどしないと駄目ですね 　ちなみに限度を超えた安売り（赤字売り）をしているショップの多くは 　数年で消えます。ただ、たけのこのように出てきますけどね (2)内容や利益を重視して売れれば安定します。 　そこまでなるまでに資金が持つかどうかとその内容に客が来るかですね 　持てば安定、持たなければ（人気がでなければ）消えるって事ですね 　ただ、売れ出すと内容をまねして安売りするような店も出てきますので 　これはこれで大変ですけどね 　ただ、ブランドになれば悪いもの作っても名前だけで売れますので 　一番楽ですけどね。（その為に創業者はかなり苦労したはずですけど） 個人的にはどちらも必要だと思います。
その財の代名詞的製品を探し出せば済む筈です。従って ●貼り易く、剥がし易いしおりの、ポストイット(住友3Ｍ)　→http://www.mmm.co.jp/develop/story2-1.html ●救急絆創膏の先駆的な存在のバンドエイド(J&J)　→http://www.jnj.co.jp/group/community/history/18/ … ●レジスターの産みの親の(日本)NCR　→http://www.ncr.co.jp/library/library/jhp/index.h … ●(乾式)複写機を利用して複写するのを「ゼロって来る」と言う層があったと聞く(富士)ゼロックス　→http://www.fujixerox.co.jp/product/index.html 辺りでしょうか？ 但し日本NCR、富士XEROX両社はかつて(1970年代以前か?)程の神通力がなくなってきているのも確かではあります。
http://www.shopch.jp/General1Show.do?incPath=/in … 大手のショップチャンネルなら上記に住所があるので、電話番号を調べて連絡されてはいかがですか。 相手は商売ですから簡単です。 あとは交渉が成立するかどうかです。
他にはこんなものが↓ http://www.mapquest.co.jp/products/inboxhakutizu … PowerPointとかに連携してくれるようです。 体験版があるので試してはどうですか？
美容師目線で言わせてもらうと、ＴＳＵＢＡＫＩのシャンプーには大量のシリコンが配合されており、蓄積されたシリコンのおかげで、パーマがかかりづらくなる上に、背中などの皮膚下にもシリコンが吸収されてしまうため、使用する素人さんが減ることを祈っています。
うまい米を安くって殆ど無理 安定供給って米って出来るまで豊作か不作かもわからないので無理 値段は契約次第だと思うけど不作の時は高くなる可能性大 上記を考えた上、素直に米屋さんに聞いてみればいかがでしょうか？ 一番確実だと思いますよ 農家直でも出来ると思いますがそれなりに人脈もっていないと難しいと 思いますしいい米作っている農家は安売りはしませんよ 小売だったらそこら辺の米屋と変わらないでしょう。 極端にいえば田んぼ一枚誰かから借りて農家に小作してもらえば 好きなように作ってもらえると思います。(安いかどうか疑問ですが) ただし、米を備蓄しておく倉庫が必要になりますけどね ちなみに米のうまいまずいは銘柄だけじゃなく田んぼの良し悪し、 水の良し悪し、天候などいろいろあるのでうまいかどうかは まずは田んぼの影響が大きいと思います。
　現在の情報から分かることだけをお答えします。 ＞加入権は2本から1本になるのに、継続して電話番号は2つとも使えるのだそうです 　から考えられるのは、ＩＳＤＮに変更するということです。詳しく は下記のサイトを参考にして下さい。 　http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/ISDN 　http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/charges/ins64c … 　簡単に言うと、デジタル回線１本でアナログ回線２回線を使用でき るということになります。２回線分の基本料より若干安めの設定に なっていますが、ＴＡ・ＤＳＵという機器（レンタル1785円／月）が 必要になります。 　買取りもありますが、レンタル３年４ヶ月で72000円はチャラに なります。買取った場合、１年未満だと17850円の費用が発生します。 チャラにならないまでも不良在庫品が捌けます。 　昔、インターネットを使用していると電話を使用できなかった時期 があり、ＩＳＤＮの登場でそれを可能にしました。しかし、64kbit/s という速度で２回線分を束ねても最大128kbit/sの速度しか出ません。 ＡＤＳＬや光ファイバーが利用できない地域ならともかく、今やイン ターネットに利用されているケースは少ないと思います。最終的には 限りなくゼロになるでしょう。 　ご存知のようにメタル（通常アナログ）回線の利用率も減少して おり、意図的にシフトさせているのかも？　現在の電話加入権の買取 は２０００～３０００円くらいでやがてはタダの紙切れになるで しょう。それが７２０００円で買取とは裏があって当然だと思います。 　ご商売されているので、月額基本料は 　　２回線　　　　　＠２４１５～２６２５円　×　２ 　　　　　　　　　　で　４８３０～５２５０円 　　ＩＳＤＮ回線　　３７０６円＋１７８５円（ＴＡ・ＤＳＵ） 　　　　　　　　　　で　５４９１円 で２回線の方が安くなります。これは私の計算なので、その業者に 見積もりを提出させるとハッキリします。 　　　　　　　　　　　 　 　
こちらで http://itp.ne.jp/
そうですね、完全に広告です。 フィギュアスケートのＮＨＫ杯で場内の広告看板が選手の滑りに連れて映るようなものです。 懸賞金は長年の慣例で認められているのです。 また、千秋楽で優勝力士に対し、企業から賞品がいろいろ贈られますが、そこでも企業名を出しています。 これも昔のパンアメリカン航空の名物支店長の 「ヒョー、ショー、ジョォー」の影響なのでしょう。
簡単ですよ。 神奈川線は、横羽線（1号）の大師料金所まで（上りは羽田出口まで） と湾岸浮島料金所まで どちらも多摩川をはさんだ都県境で分割されます。 大宮線は美女木ジャンクションから大宮線です。外環を超えると大宮線になるのです。これも荒川をはさんだ県境のあたりですね。 首都高地図と普通の地図を見比べるとすぐにわかります。
どういうプレゼンの仕方なのでしょうか? パソコンを使用して? 資料を配布して? 自分のマーケティング資料のみ? 上記2つならば、視覚効果で、あまり不必要なことは言わなくともいいでしょうし、興味ある人間は見る、読む、その逆はしないでしょう。と選択肢があります。 ただ個人レポートだと、要点だけまとめ、ある程度、公聴者に興味がないと全く時間の無駄なプレゼンになるでしょう。 緊張は、ある程度前々からそのプレゼン会場に入り、空気に慣れておく、前に人がポツポツ入ってきたら、挨拶なり、会釈するなり、顔を覚えておくといいでしょう。誰しも普段あまりやらないことには緊張しますよ。 ただ、自分に自信を持つこと。間違えたり、失敗してもオドオドせず、「失礼しました」と言って続けることです。 >話していてとっさにいろいろ話さなくていいこと話してしまう癖 それは本題以外に頭の中で他のことを考えていて、うまい終わり方をしらない、「さて」と話題を変えることや、「つまり」という結論めいた言葉に力説しましょう。それと集中力が緩慢すると余計なことで話題がそれます。 事前に練習もしておきましょうね。 良いプレゼンになることを期待しています。
#1で書かれている「JPY」の表記は、ISOでも規定されていますので、 国際取引上何ら問題ないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_4217
快眠サプリ、もろもろ合わせて20億円市場だそうです。 あまり情報ありませんね。 http://www.kenko-media.com/health_idst/003225.html
販売店は取引顧客を獲得します。 販売店独自の販売網（リースモップ等）にプラス「アスクル」を勧めます。 購入金額や取引額に応じて商品の掛け率が異なります。 販売店も大きくなると手数料収入が増えます。 顧客へ利益還元が行われます。
プランニングする上で、一番必要なことがそっくり抜けています。 ○広告したい製品・サービスは何でしょうか。 また、 ○札幌か都内、というエリアの理由は何ですか?　 他にも聞きたいことが100個くらいありますが、キリがないので辞めておきます。 ちなみに、 ●広告代理店への相談は無料です。見積もりも無料です。 何らか作業や、媒体の購入が発生しなければ、無料ですので 取り急ぎ広告代理店に相談されてはいかがでしょうか。 ●>看板広告（駅のフォーム・改札） も、交通広告の範疇だと思います。 純粋に「看板」というと、ビルの上に掲げてある看板、いわゆるビルボードを指します。
>>イタリア語とかフランス語とかで考えようにもどこで探せばいいのか 自動翻訳サイトのリンク集を参考URLに貼ります ここの中から使いやすいもので探してください 参考URL：http://www.dio.ne.jp/user/bestsites/translate.html
「ねずみ講だ！」とご回答されいる皆さん、本当にねずみ講の意味をご存知なのでしょうか？ 物流があるという点で、厳密に言うとこれはねずみ講ではなく、マルチレベルマーケティング（MLM）の手法です。 ねずみ講：無限連鎖講 MLM：連鎖販売取引 「MLM」イコール「マルチ（悪徳マルチ）」と発想し、「違法だ！」となりがちですがMLM自体は法的に違法ではありません。 問題なのは「悪徳」なのです。ご質問のビジネスが「悪徳」かどうかは、また別の議論になります。 これは「ねずみ講」ではありません。
　その大型商業施設(ホームセンター、食品スーパー、物販専門店、スポーツ施設、レストラン等）にどのような人が集まり、そこで足りないもの（物品、サービス、情報）は何か、でしょうね。便利になって近くに引っ越してくる家庭や店舗もあるかもね。 　私ならユニークな情報提供サービス（不動産に限定せずにその周辺の便利情報も含む。無料）をたっぷりやって頼りになる地域情報源みたいになり、将来の種まきをしますね。損して得を取れ、です。
自分ならば、以下のように進めると思います。 （筋違いな回答になってたらすみません） ○商品・サービスの特徴洗い出し ○競合商品の分析 ○ターゲットの設定 ↓ ○問題点の明確化→何をリサーチするか？の決定 ↓ ○リサーチの設計 　・手法は？グループインタビュー？アンケート？実地？WEB？ 　・質問項目は？ 　・ターゲットは？ ↓ ○結果分析 　・リサーチ会社で実施？社内（自分）で実施？ 　・問題点に対するリサーチ結果の読み込み（ここがぶれると何のためのリサーチか分からなくなる） ↓ ○プレゼン資料に落とし込み 　・元となるリサーチ結果、分析結果の落とし込み 　・巻末もしくは別紙でリサーチ結果詳細、分析対象、方法を明示 て抽象的で申し訳ございませんが、こんな感じでしょうか？
日本の車業界で言えば マツダ です。 ニッチャーという定義は便宜的であり「業界をどこで定義するか」で変わります。
最近見た雑誌にipodのことが書かれていました。 東洋経済の「Think 2007 summer」に1ページにも 満たない量ですがP68ページに書かれています。 デザイン思考の観点から分析しています。 立ち読みで十分だと思います。 またWEBでは http://www.biz-report.jp/catalog/product_info.ph … こんな資料を見つけたました。 購入するのには高いですが、目次が詳細に書かれているので、 分析視点になるのでは？と思います。
著作権や商標権というのに引っ掛かりますので注意してください。 企業のロゴなどは商標権がありまして勝手には使用できませんね。 　
合理的選択。
夜、こっそり入るしかありません(^_^; そんなの誰も答えられないですよ
１０００個ほど余るのであれば、街で無料配付したらどうですか？ もちろん商品のパンフレット等をつけてです。 美味しいとは分かっていても、値段が高いから手を出さないのです。 ですからまず味を知ってもらうことが必要です。 １個５００円はつくづく高いですね。搾取が多すぎませんか？ うこっけいの卵自体が高くてなじみが薄いのに、「純血の天来うこっけい」といったところで、何それ？となってしまいます。 それがヒントです。
●先達 ●(その英訳の)pioneer 辺りでしょうか？ http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%C0%E8 …
エンドユーザー側からの話になります、あまり知識もありませんのでお役にたてない話ならすみません。 8色あることになったら、予想なさっていらっしゃる通り、色による売れ具合に偏りがでるのは否めないです。 少し身近でリサーチしてみてはいかがでしょうか。どの色を皆さん選ぶか100人（家族や親戚などでよし）にアンケートをとってみるのです。 例えば電気製品ですとブラック、グレー、アイボリーのボディカラーが一般的ですし無難で汚れにくい理由から好まれると思います。また洋服ですが黒、白、赤と3色のセーターがあったとします。どれが先に売れて最後に残るのはどれだかわかりますか？黒が先に売れ次に白残るのは赤です。売れる時もあれば売れ残ってしまう時もある色が赤です。クロックスや携帯などの色はバラエティに富んでいますしね。買う人が色にどれほどこだわるのか商品にもよるかと思います。 　メーカーさんでいらっしゃるなら20本単位は崩さないほうがよろしいでしょう。1ヶ2ヶなどの単位でやりとりしていたら手間がかかりますし・・・それでなくても色が増えただけ発注、出荷に今まで以上に時間がかかりそうですから。 売れる色と売れない色があることを踏まえて 単色20本入り、アソートパックと称して8色×2本とあと４本は売れ筋色を詰める計20本入りを「お試しキャンペーン期間中」に販売して様子を見て、色の組み合わせを変えればよいのではないでしょうか。キャンペーン期間中のものは変更することもあると添え書きをしておきましょう。 　
経営や経済を専攻しているのなら、これくらい分かって欲しいものです。 まず、四季報や決算書をもとに、会社の浮き沈みを調べます。つぎに、新聞データベースなどで、いつ、どのようなトピックが発生したかを年表に書きます。 年表は上下に分けて上を「良い点」下を「悪い点」に分けて書きましょう。そうすれば可視化できます。 経営者が書いた書籍を読むのが手っ取り早いでしょう。上述のことは殆ど書かれていますので。 柳井氏によると過去３度のターニングポイントがあったそうな。 １つめが、1号店をオープンした84年。 ２つめが、チェーン展開を始めた91年。 最後の３つめが、フリースキャンペーンが大成功した98年です。 郊外ロードサイド型店舗から市街地型店舗へと変貌したことが成功の秘訣でしょう。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ それぞれの背景に何があたかは、政治経済を含め俯瞰的に捉えなければなりません。プラザ合意、ＤＣブランドなど、時代背景との関係性も視野に入れましょう。 ここまでは成功物語です。 残念ながら、次の一手が無かった。 注目される売り物が冬物のフリースだけでは、クリスマスソングだけで喰っている山下達郎や夏ソングのＴＵＢＥと同じです。 夏物衣料の方が利益率が高いのに、夏物にフィーチャーした戦略が希薄だったような。 今でこそ、異業種コラボのＴシャツがありますね。 ユニクロが暗黒時代を迎えたことを、玉塚氏の未熟さという責任にする方もいますが、いろいろ調べるとおもしろモンです。中国の繊維産業の台頭など、見えてくるものがあります。 日本化学繊維協会 http://www.jcfa.gr.jp/ 化学繊維全体の生産高が業界全体で右肩下がりなのがお分かりでしょうか？ ただでさえ斜陽産業なのですから、ちょっとの努力では経営を立て直すのはムリというものです。それなのに多角経営に乗り出して・・・。 多角経営に乗り出したとたん、コケるということは良くあります。この会社もご多分に漏れずですが、根気強くやった甲斐があって、ようやくニューヨークでは一定の評価を得るまでになりました。 ユニクロが今まで買収した企業をリストアップするだけでも、かなり分かってきますよ。 そらから、人材についても重要です。 フリースを仕掛けた玉塚、沢田、森田、堂前の４名は、いずれも退社していますね。 とりわけ沢田氏は唯一、ワンマン社長に者が言えた人物だっただけに、惜しまれます。 念のため、「ユニクロ」は「ファーストリテイリング」経済略称「ファストリ」が運営していますからね。これら名称でも同じような調査が必要です。
1.対個人も対企業でも『ひと』が情報を収集している点では変わりはありません。対個人WEBサイトは、露出度が高いから成功例を耳にする頻度が多いだけであって、対企業で成功しているところは無数にあります。 2.どんなサービスを提供しているかによります。 業務内容・信頼性・実績・規模 その辺が最低限のことでしょう。 清掃会社であれば、どれぐらいの規模に対応可能で、実績はどのような業界にあるのか？工場であれば、クリーンルームなどの清掃も可能なのか？既存のお客さんに、『なぜ、うちに決めてくれたのか？』と聞いてみるのも良いと思います。 それが無理であるならば、自社のトップセールスにどうやって契約を取ってきていて、どういう殺し文句があるのか？などと、社内リサーチをしてみるといいと思います。（というより、社内リサーチは必須） 3.WEBでは、製品よりもサービスのほうが多いのです。 コンシューマー向けの製品であれば、自分の手にとって見なければ、という人が多いのが現実です。実際にネットで購入していても店舗で確認している人が多いのではないしょうか。 サービスを紹介する際に重要なのは、やはり内容を詳細に記載して行くことだと思います。 私もWEB制作のディレクターをしておりますが、どうやったら『問い合わせ』『見積り依頼』『注文』がくるかをクライアントと一緒に考えてWEB制作を進めていきます。 一人で考えるよりも、社内のスタッフ、WEBのディレクターなどに話を聞いてみるのもいいと思います。
どのくらいアップさせたのかわかりませんが、 今は材料費が非常に高騰しています。 それを理由には出来ないのでしょうか？ あと私がよく使った手は「安い価格でやってくれていた下請けが潰れてしまって、もう過去の金額では出来なくなりました。」 と言う言い訳ですね。 価格で仕事を取っているのでないなら、少し強気で良いと思います。 ただ、会社にはその上司のさらに上司に今回の話をされた方が良いと思います。 もし価格面でどうしても駄目で取引がなくなったときの責任回避が出来ます。
こんにちは。MBAを持って米国に住んでいます。経営コンサルタントの友人なども多いです。米国では、経営コンサルタントと申しましても、Financial、Marketing,　Organizational、Management、Technology など特化した人もいます。そのクライアントとなる会社が持ってくる懸案によって、その分野に長けている人が選ばれますから、必ずしもMarketingが必要ということはありません。 ただ、経営者たちは、Marketを知っている人の方が心を開きやすいとおもいますので、基本的に、市場の動きや一般的知識は、どうしても必要だと思います。
必要ありません。それを言うなら通販共同データベースのアバカスはなりたちません。 ＤＭの封筒などに「以後このようなダイレクトメールが不要な方は何番に電話して下さい」などの文面は必要です。 顧客クレームでオプトアウトは問題ありませんが、 入手先を聞かれた場合の対応方法は考慮すべきです。 参考URL：http://www.abacusjapan.co.jp/
Positionierung ドイツ語 http://de.wikipedia.org/wiki/Positionierung_%28M … Posizionamento　イタリア語 http://it.wikipedia.org/wiki/Posizionamento
私もm3を使用しているところの話を聞いたことがあります。 何のための広告を打つか存じ上げませんが、 かなり高収入の方が多いので、ターゲットが絞られている 媒体といえると思います。 開業医かどうかの区分はなかったように思いますが、 m3がもっている情報で顧客データは把握できると思います。
曜日、どうやって表示する？【関数編】 http://kokoro.kir.jp/excel/weekday.html COUNTIF：条件に一致するセルの個数を数える方法 http://www.itsmemo.com/it/excel/000021.html
No1です。 今時分、帰宅のため、ご連絡が遅くなりました。 「次の級」について調べたところ・・・ 最後の階級よりも大きな値があると、その個数は「次の級」として示されます。 とあります。 データ区間として指定した時間の刻みの一番下よりも遅い時間がデータに含まれていると、 それらが「次の級」にまとめて集計されるようです。 以下のサイトを下にスクロールして行き、真ん中あたりに「２．度数分布表」の数表をご覧ください。 ↓ http://sun.econ.seikei.ac.jp/~kawaji/class03/dat …
スーパーな亀レスで恐縮です。<(_ _)> 一応、地方局、民法キー局、ＮＨＫ、民法ラジオに商品を取り上げられ 放送していただいた実体験者として書かせて頂きます。 いきなり結論ですがルートもアプローチも不要です。 ・・・というか、アプローチしたことがありません。 チョッと珍しげでインパクトのあるメディアの喜びそうな商品をネット上に用意しておくとベターであると思われます。 無論ですが、料金はかかりませんでした。 むしろテレビ局からノベルティー品を貰えたりします。
ビールとおむつ 今現在では都市伝説のようなものですね。 私が最初にその話を聞いたのは、20年くらい前です。 データの分析により、意外なことがわかるというのを説明するときによく使われていました。 今現在も、その当時の消費行動が行われいるとは思えません。
５６才の男性です。 質問の趣旨からははずれるかも知れません。 私がミニストップで便利さを感じているのは簡単なテーブル席があることです。私にとってのミニストップの強みはこれです。 お役に立てれば幸いです。
以前、グリオをやっていました。 まずは友達同士（１：１）で普通にご飯行ったりする 次に「紹介したい先輩がいる」と切り出し、その人と会ってもらえるよう約束をとりつける そして友達と先輩の２人で勧誘する。 グリオの勧誘には、このようなマニュアルが存在します。 ３人で話している途中、先輩は「ちょっと電話」なり「トイレいってくる」なりいって 席を立ちます。それもマニュアルです。実際は影で様子をみてます。 ２人になった間に紹介したい人を説得させるんです。 入会した後、まずレクチャーされます。 私も質問者さんと同じく 夜中まで返してくれませんでした（台風きてたのに！！） 個人的にはあまり健全とは言えないような気もします・・・。
輸入食品の分析結果は一般的には一定期間の有効期間があると思います。 食品届提出の際に前回の分析結果を添付してみてはいかがでしょうか？ また輸出入者符号を取得されていないと輸入実績が役所側に残っていない可能性があります。 従来検査がなくて今回から毎回検査ということであれば、品目全体が毎回検査、または貴社と取引されている輸出者からの貨物が毎回検査になっている可能性があります。 各検疫所の食品監視課かご使用されている通関業者に確認されることをお勧めします。 厚生労働者輸入食品監視業務ホームページ http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/tp0130-1.html 輸出入者符号について(JASTPROホームページ） http://www.jastpro.org/code/index.html ちなみに入国管理局は輸入とは関係ありません。 また、品目または輸出者による毎回検査であれば、逃れる方法はありません。またコストが理由の検査省略もあり得ません。なぜ毎回検査かを確認されて、合理的な理由があれば仕入原価が上がったと割り切るしかないかもしれません。
ダイレクトレスポンスマーケティングを事業に取り入れている個人事業者です。 もう少し具体的に教えていただけると適切な回答ができます。 下記の点について教えてください。 １、なぜ、ダイレクトメールを送ろうとするのでしょうか？他にもいろりろ媒体がありますが…。 ２、社長でなければならない理由があるのでしょうか？ ＞レスポンス率を高める工夫があれば教えてください。 知らないところからのＤＭは、ほとんどの場合ごみ箱へ直行です。 つまり開封されないということです。ですから、レスポンス率を高める工夫をする前に開封率を高める工夫が必要ですね。 これをしないとお金をどぶに捨てることになります。 お役に立てれば嬉しいです。
巻き上がり防止用の簡単なツールを作っているメーカーが飯能にあります、会社名はSPアトリエです。まだウェブサイトは無いと思いますので電話して聞いてみては如何でしょうか。 TEL: 050-3364-4268
官公庁・設計事務所への営業方法です 商社の営業マンが、特徴のある、製品をＰＲし、商品の仕様を、図面や仕様書に、記載して頂く営業
はじめまして コンビニのコピー機は利益が出ているのか？ ズバリ、私は出ていると思います。 コンピニは赤字で集客をするほど余裕は無いと思うからです。 　(1)機械のリース代　　　　月　４０００円 　(2)モノクロ１枚の原価　　　　　　　３円　　　売価　１０円 　(3)カラー１枚の原価　　　　　　　２０円　　　売価　５０円 　(4)場所代 　(5)電気代 　(6)手間賃 　(7)紙代　　　　　　　　　　　　　　１円 　と仮定した時、 　◎モノクロだけで考えれば 　　リース料　　　　 売価　 モノ原価　 紙代 　　４０００円　＝（１０円 － ３円 － １円）×　Ａ（枚数） 　　Ａ＝４０００／６＝６６７枚　　１日２３枚有ればとんとん 　◎更にカラーが１日５枚あると 　　５枚×３０日＝１５０枚 　　　売価　　カラー原価 紙代 　　（５０円 － ２０円 － １円）×１５０枚＝４３５０円　の黒字　となる 　問題は、その枚数の売上げがあるかどうか・・・ 　場所によっては、かなり黒字になっていると思いますが 　その反対に、場所の不利な所は赤字になっていると思います。 　如何でしょうか。
各業種の売上高上位の会社の専門誌があると思います。 ネットで調べてみてください。
> どうにかこうにか読んでいるものの、なんというのでしょうか、 > こじつけにしか思えないでいます。 例えばどんなことがこじつけにしか思えなかったのでしょう？ むしろ私にとって勉強になりそうなので 宜しければ是非、教えて頂きたいなと思います。 上司の方がどのような意図でマーケティングを勉強しなさいと仰ったのか分かりませんが 有斐閣の「現代マーケティング」は教科書的な本ですね。 昔、斜め読みしましたが「普通のことが書いてあるな」ぐらいの印象で 具体的な内容は全く覚えてません。 教科書ってのは、実践の中で迷ったときに、基本や原点として立ち戻る場所だと思うのですね。 ですから、今はさらっと読み飛ばし 後で「ああ、あの本に書いてあったな」なんて思い出して参照できる程度に 概要というか概念だけ頭に入れておけばイイと思うのです。 上司の方は「企画職なら最低限マーケティング４Ｐミックスぐらいは 知っておけ」程度の意図かも知れませんよ。 そもそも 例えば経営の教科書を読んで経営者になれるか？と言えば、なれないし 経済学の教科書を読んで経済が紐解けるようになるか？と言えば、まず出来ないわけで もし私からアドバイスするとしたら「とりあえず教科書的な知識を入れたら あとは実物のマーケットを見ないとマーケティングなんて出来ませんよ」 みたいなことですね。 無駄な知識を書くことを許して頂ければ マーケティングというのは20世紀初頭にアメリカで始まった「考え方」です。 大量生産・大量販売の時代の到来がきっかけになっています。 マーケティング以前というのは「モノ不足」の時代です。 需要に対して供給が追いついていない時代なので モノはつくりさえすれば、ほぼ努力なしに売れました。 ところが大量生産・大量販売の時代の到来し、供給過剰となるケースが増えてきました。 ただモノをつくっただけでは、余るようになりました。 ここに至って、それまでの「作り手発想」「生産者の論理」から 「使い手発想」「消費者の論理」へと発想の転換が必要だ、という主張が生まれました。 これが「マーケティング」です。 つまりマーケティングとは、商品やサービスの送り手側の視点の外から 相対的に活動を見直し、最適化しよう努力する行為です。 送り手側の視点の外、というのはかつては「消費者」でしたが 最近は「株主」とか「世論」とか、もう少し多角的に見るのですが まあ、基本は「消費者視点」です。 そして、最適化する方法論は日進月歩、ケースバイケースです。 教科書は、その考え方を「体系化」したもので あとは現実の日進月歩を追いかけるように事例や守備範囲をアップデートするだけです。 ですから、ご質問者さまの感じた「こじつけ」の部分は 「現代マーケティング」が古くなっちゃったところ、時代遅れな部分かも知れなくて それは今後、実践をする上で大事なヒントになるのかも知れませんよ。 何だかご質問に対する回答になっていませんが 何となくお分かり頂ければ幸いです。
http://www.mac-lab.co.jp/cgi-bin/yogo/yogo.cgi http://link.keizaireport.com/yougo.php http://www.jericho-group.co.jp/dic_ryutu/dic_mai … http://www.blwisdom.com/ikey/06/13/ 上掲URLの流通用語集、マーケティング用語集、ビジネス用語辞典等に当れば氷解するでしょう。 尚後者を和訳すれば売上総利益(粗利益)と同義となります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1041400.html
市場調査は、「何を」「いくらで」「どこで」「どのように」売るか、を考え、“モノやサービスが売れ続けるためにはどうしたらいいか”というヒントを入手するために行なうのが目的です。 ですから、「市場を見て来い」というのは、そういう売り方を見聞きして来い、という意味かと思います。 こういう本がありますよ。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refISBN=456 …
広告の必要性 ネット内では、カテゴリーの第一位、少なくとも第三位にまで入っていないとユーザーに認知されません。あるいは、忘れられます。当時は圧倒的に強いYahooに対して、Googleが検索エンジンとして日本でも認知され利用が増えた時代です。Exciteは出会いサイトとして独自性を発揮し、上場したころだと思います。Infoseekは楽天に買収され、Gooはそのまま検索エンジンとしては生き残れないと認識しました。 そこで、人間力による疑問解決サイトとして生き残ること、独自性を出すことにしたのです。それを認識させるために広告を打ちました。 商品のポジショニング変更を告知する広告です。 その他の検索機能のあるポータルはどうしたかというと、BiglobeやNifty　ODN　DION　などはそれぞれ　プロバイダーが控えています。プロバイダーに契約するとその契約者のスタートページがだいたい、そのプロバイダーのホームページに設定されます。ところがGooはそれがありません、（建前上、OCNとは別の企業ですので）そこで、ポスター等の広告が必要になります。 OKWAVEとの関係 業務提携ではなく、部品の販売元と購買者とご理解ください。 TOYOTAにもHONDAにもNISSANにも部品を提供している部品会社がOKWAVEであり、その部品を元に自動車を販売しているのがGooにあたります。たまたま、この部品会社OKWAVEは自分でも自動車を販売していますが、本業は部品の販売です。 部品メーカーは、最終消費者に対して通常広告は打ちません。広告を打つのは、製品を販売している会社です。 部品メーカーも広告するよな… 部品メーカーの村田製作所なんかは広告を打っていますが、あれは、対学生向けのリクルート対策ですので、具体的に、村田製作所の○○を買ってくださいとは広告は打ちません。
データウェアハウス・・・膨大かつ、多面的な情報（数値）をクロス集計などで簡単に取り出せるシステム データマイニング・・・データウェアハウスなどで抽出したデータを解析・分析する手法 簡単に言えば、上記の様に認識しています。要はシステムと手法の違いかなと。。。
■楽天リサーチの「経験者向け」のセミナーです。 「リサーチを活用して更に深い分析や、戦略の導きだし方を学びたい方にお勧めです。 講師に株式会社データフォーシーズ様を迎え、具体的な使える手法を実際の事例を交えてご紹介いたします。」 とあります。 http://research.rakuten.co.jp/seminer/#second ■学習院のオープンカレッジでテキストマイニングを使ったWEBリサーチの紹介みたいです。 が、分析方法の説明がメインではなさそうです。 http://open.gakushuin.ac.jp/gms/seminar/index.html ■IBMのセミナーです。 様々な分析手法の案内というよりも、IBMのツールをメインとした説明になると思われます。 http://www-06.ibm.com/jp/software/data/events/20 … ※＜参考＞今年の6月におこなわれたセミナーです。これが一番良さそうです。 来年も同じ時期にあるかもしれません。 http://www.jmra-net.or.jp/common/seminar/2007/04 …
プレゼン資料か何かにお使いになるのでしょうか？ かっこいい名前を考えたとしても、クライアント、あるいはそのコトバを聞いた人から、「どういう意味？」と逆に聞かれる位なら、「商品販売」で十分です。
http://nana8080.blog.fc2.com/ わたしの場合、↑このような 実際に使った人が体験談を書いている 口コミサイトに重点をおきます。 よくある「○格.com」や「○べログ」のような 投稿系サイトだと やらせ が多いですが、 その点、このように写真付きで UPしてくれてるサイトは安心感が違います。 テレビCM、企業HP、「○格.com」系サイト、店頭POPなどは、 所詮、企業の御用広告ですから、 話半分で見てます。
●書籍形態なら「日本医薬品企業要覧」(ドラッグマガジン刊)に、ある模様ですが、定価が\5万超の代物ですから、図書館等で借読した方が得策でしょうね。http://www.drugmagazine.co.jp/books.html ●ネット上限定なら→ http://job.toyokeizai.co.jp/rank/08yakuhin/04.html　(但し"42+α"社)か、 http://www.topmr.com/navi/index02.html　のリンク集経由で各社の売上を割出し、並べ直す、辺りしか方途はなさそう!?と言う気がします。
　名簿業者を利用すると、それなりの費用がかかります。東洋経済新報社の「会社四季報」を見れば上場約４千社の情報が載っていますから、上場会社でよければ、そこから関係する会社を拾い上げる方法があります。 　ただ、いずれの方法をとっても、ＤＭを電子メール（e-mail）で送ろうとすると、たぶん、そのような電子メールの情報は得られないと思います。最近は迷惑メールで困っていることが多いので、セキュリティの関係で取引先にしか電子メールは明らかにしていないところが増えているからです。 　なるべくお金をかけないで調べようとすると、ホームページの検索機能を駆使して、虱潰しに全国の会社をあたってみるしかないように思います。
だいたい３％です。 そのうち、購入にいたるまでの客は０に近いです。 認知度を高めるには有効な手段ですよ。
要は"しまむら"にとってSPA戦略を採用しない手法の方がより有用で効果的だからだ、の一言に尽きる気がします。 http://www.bbt757.com/servlet/ShowSummary?prg_id … http://www.fashion-net.com/kr/fa0207-1.html http://www.nikkei.co.jp/neteye5/fukabori/2004030 … 又、参考文献の一部には以下の書が含まれ得るでしょう。 http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=30801 … http://www.bk1.jp/product/02731178
http://www.uniqlo.com/jp/shop/　(要"地域検索"をクリック) http://www.shimamura.gr.jp/shimamura/shop/ 上掲のURLに出店都道府県名は明示されていますが、ユニクロ、しまむら両社(グループ)共に、全都道府県に出店している模様です。(但し、出店市町村迄一致するか否か?は未確認です。) ならばワザワザ"店舗の分布地図を探すよりは一般的な日本全図で足らす方が効率的だと私個人としては思うのですが、矢張り(企業分析の)資料としての精度に不都合が生じる危険性が高いのですか!? http://map.goo.ne.jp/ http://www.mapion.co.jp/html/map/web/japan.html http://map.yahoo.co.jp/ 念の為、(ユニクロで使われているMSNを除く他の３種類の)地図をリンクさせて置きましたが、鉄壁に作成し様と志向されるのであれば、両社(グループ)の各店舗の地番を押さえ、"地番検索"後、プロットして行くしかない気がしますが・・・
■「広告批評」の編集長の「島森路子さん」です（現在も編集長かはわかりかねるのですが） http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/policy/communi …
回答でなくてすみません。 アドワーズのサポートに質問した方が的確な上に、関連ページを表示してくれるので、よいのではないでしょうか。 親切に答えてくれますよ。 ここに関連ページを掲載しようとしても、ログインしていないので、うまく表示できません。
データや図面 エリアマーケティングを業務としている企業が提供しているはずです。 エリアマーケティングで検索したら http://www.wonds.co.jp/ こんな企業がありました　＜その企業を推奨するわけではありませんが。 基本的に、有償となります。 国勢調査を基本にしていると思われます。 →　国勢調査　買物 で検索すると、商工会議所で提供しているようにも思えます。
http://dkc1.digikey.com/scripts/mfglist.dll?site … ここが販社で http://dkc1.digikey.com/jp/ja/mkt/International. … アメリカからの輸出になり http://dkc1.digikey.com/jp/ja/digihome.html ここからORDERのようです。
　ホームページなんて簡単に作れますよ。あなたの言うホームーページ作りとは、プロバイダーと契約してホームページのＨＴＭＬ文（と言っても分からないでしょうが）をftp（と言っても分からないでしょうが）で転送して見えるようにするまで、たぶん一切合財全部を指すのでしょうね。 　私はウィンドウズに付属している「メモ帳」でＨＴＭＬ文を手作りでコツコツ作り、イラストや写真も自分で用意して、費用をまったくかけずに作っています。プロバイダーのサーバーも間借りで、一切費用は払っておらず、完璧にタダでやっています。 　もしよければ、ホームページそのものはタダで代わりに作って差し上げましょうか？　その場ですぐに出来ますよ。どんなデザインにしたいのか、それだけは聞かなくっちゃね。何なら電子メールでもホームページの情報をそちらに送れますし、ftpを使ってこちらからサーバーに代わりに書き込むことも可能です。
兼元社長の体験から始まった。 ●掲示板サービスで「出て行け」と書かれた http://www.tec-net.jp/showcase/main.php?mode=det … 参考URL：http://www.tec-net.jp/showcase/main.php?mode=det …
言葉の定義はいろいろあると思いますが、実務経験した観点から説明します。マーケッティングとは、商品を売り込むための諸々の諸活動のことです。どんな商品を、誰に、どういう方法で、どこで、どうやって売るのかです。つまり商品開発の段階から、最終的な販売までの調査や方法論等を実践するのがマーケッティング。マーチャンダイジングとは、開発が決まった商品を商品化する計画のことです。単品なのか、商品群なのか、商品構成とか生産数量、販売数量、価格などを決定していくことです。簡単な説明ですが、当たらずとも遠からずだと思います。
現在、誰もが知っているといわれる、某メーカーのポスティングをしています。最初は１０００件配って３件くらいの反応です。購入率は１件、もしくは０です。何回も続けることで、少し、反応がよくなります。しかし購入率はいまだに低いままです。(折り込み広告もそんなものです) でも、認知度を上げるためには、必要なことのようです。(お店を知ってもらうことが先決） チラシを配る時は、挨拶をして廻ると反応はよくなりますよ。
実はお金を払っている場合は paid publicity 情報番組とかで紹介されたお店が まずくて誰も並んでない場合など疑ってよい（笑）。 広報と広告の違い：参考 http://www.pr-tocs.co.jp/pr/difference.html
IDC http://www.sbbit.jp/article/3916/ gatner http://www.gartner.co.jp/press/pdf/pr20070312-01 … どちらも外資系なので、世界のは それぞれの海外サイトを参照。 他の調査会社だったら図書館にある場合もあるので、 そのくらいは勉強のために調べてみてください。
（1）（ｃ） （2）（ｄ） 在庫管理で分けた時点で、生産時期や在庫の出し入れによって 原価（特に倉庫料などの配分）が変わるので、 原価管理でも同様に管理する必要がある。 例えばピンクのホッチキスが不人気で 5年も在庫していたら一部錆びているかもしれないし、 その期間の保管費用がかかるでしょう。
＞お客さまの立場でどのような文章を提示するのがいいでしょうか？ 　あなた自身、そういう時にどう感じるのか考えてみて下さい。 　常連客ならせっかく来たのにとがっかりするでしょうし、あなたの ことを心配するかも知れません。 　一見の客なら無関心に立ち去るかも知れないし、二度と来るか！と 立腹のまま立ち去るかも知れません。 　また、どのような理由でうどんが無くなったのか？　営業時間より どれくらい早く店を閉めなければならないのかにもよります。 　最悪なのは、単純な発注ミスや需要予測ミスと営業時間を多く残し て閉店というのが重なったときです。 　いずれにしても、あなたのお客を一番知っているのはあなた自身で その気持ちも一番知っているでしょう。そのあなたの素直な気持ちを 文章にしたらいいのでは？　他人の考えたお詫びはお詫びにはなりま せん。あなたが作るうどんと同じくらい「お詫び文」もあなたの個性 でしょ！
コールセンターそのものの活用でしょうか？ それともコールセンターでの経験を活用でしょうか？ 補足希望します。
何を入力するのかが不明ですが、 VBAを使うまでもなく、オートフィルタで片付く問題かと思います。 オートフィルタでできるということは、当然VBAでも可能です。
商社が特定の商品のために子会社を作って商品を販売するケースは稀です。通常商社は商品を扱う権利を取り、その商品を輸入マージンを取って、当該商品の販売に長けた小売業者と契約を結んで販売するのが一般的です。商社は商品リスクを負いません。海外販売元とは権利確定のために最低輸入数量や金額を小売業者を巻き込んで決め、そのリスクはすべて小売業者に課します。商社の役割はこの商品が権利外のところで輸入販売されないようにすることです。また、一部では広告宣伝の活動を商社が行うこともありますが、そのときの宣伝費は小売業者が払うのが一般的。小売業者はかなり契約上厳しい立場ですが、売れれば儲けは大きいのです。特定商品というよりは、ブランドで契約し、そのブランドの中の日本で市場性のある商品を扱うのが普通です。参考になったでしょうか？
こんばんは お店のアナウンスでも 女性が多いですよね 選挙のウグイス嬢も女性ですよね 何でかと言うと 年齢が高くなると男性の声は聞きずらくなると聞きました もちろん、国営放送のアナウンサーの声などは聞きやすいのは 訓練しているから 聞き取りやすく出来ているようですよ なので、はっきりと話せる様なら男性でも可能 あとは、売り上げを考えるなら女性の方がいいと思います
DPEショップを経営しています。 日々、お客様からフィルムをお預かりして現像・プリントしお返しするというルーチンを行っております。おおよそですが１日あたり30人以上のお客様のフィルムをお預かりしますので、中には質問者様と同様「預けたけど、引き取った覚えがない、どうなっている？」というお問い合わせを受けたりします。ですので、ご質問者様のこと、他人事とは思えません。 さて、まずご確認したいのですが、御社では、お客様から物をお預かりしてご返却するまでのフローが、キチンとお店のルールとして確立されていますか？ 例えば、何を、誰から、いつ、お預かりして、それらはいつご返却予定なのか、担当した店員は誰か、といったことはもれなく管理されていますか？ また、例えばですがお預かりして１ヶ月以上お引き取りが無い場合には、ご連絡するとか、そういったルールは確立されていますか？さらにルールがあるだけなく、キチンと守られていますか？ また、お客様が引き取りに来られた時、もし預かり証をお忘れの場合は、直筆のサインをもらい別管理にするなどのルールはありますか？ こういった管理体制が出来ていれば、お客様にその旨を説明することで大抵の場合ご納得いただけます。当店の場合ですが、こういった説明のみでほぼ95%以上は、スムースに解決します。 「ああ、お店ではそんなにキチンと管理しているのね、それで見つからないということは、それなら私の勘違いなのね。」という感じです。 ただ、それでもご納得されないお客様もいらっしゃいます（本当にまれにではありますが）。そうした場合は、お客様の意図を推し測ることが必要でしょう。客商売を行っている者が、直接お話をすれば少なくとも、単なる勘違いなのか、悪意を持っているのかぐらいは分かると思います。 仮に「勘違いされているんだな」と思えば、とにかく丁寧にご説明するのみです。また、「悪意があるな」と感じた場合は、毅然と対応するしかないと思います。これは本当にケースバイケースでしょう。 最後にご参考になるかどうか分かりませんが、当店を例にとりますと、1日約30人、1年で延べ1万人くらいのお客様からのお預かりがあります。そしてその中で質問者様のようなケース（以前預けたんだけど、どうなってる？というようなお問い合わせ）が発生するのは20～30件くらいです。で、かれこれ9年ほど営業していますが、まだ一度も悪意を持ったいわゆる補償金詐欺的なケースには遭遇しておりません。 ということで、ご相談者様の場合も単なるお客様の思い違いである可能性が高いような気がします（これは単なる私の推測ですが）。 以上、ご参考まで。
多分、有名な話「Beer and Nappies」（ビールとおむつ）の事を言っているのだと思います。Wal-Martで、Data Miningの手法を駆使して、この様な相関関係を発見し、おむつ売場のそばにビールをおいたところ、どちらの商品の売上も伸びた、という逸話があります。10年ほど前に話題になった話で、真偽のほどは不明です。金曜日の夕方に若い夫が、子供のために紙おむつを買いに行くと、ビールも一緒に買うという行動がみられるという話と、統計ソフト(Data Mining)・メーカの宣伝とが重なり、またもっともらしく、面白いのでマーケティング業界では大きな話題になりました。実際に、Wal-Martの売り場では、おむつ売場のそばでビールは売っていないようです。先日、SASの日本法人でも、テレビで、この話を持ち出し、SASの製品を利用するとこのような素晴らしい法則が発見できると宣伝してました。 　確かに、Data Miningは、新しい有効な手法かもしれません。Wal-Martは、そのような調査をしたと発表はしてませんが、確かに、面白い、最もらしい話では、ないでしょうか？　ネットで、「Beer and Nappies」を検索すれば、いろいろ面白い話が読めますよ。トライする価値はあると思います。
どのくらいを作るのかなどわかりませんが、検索で「製函業（Seikangyou）といれると出てきますよ。↓は一例ですが四国にあるようです。 参考URL：http://www.geocities.jp/tamunohako/
会場が明るくても十分に映写できるプロジェクターが 今は安価に借りられますので、まずプロジェクターをレンタルするのは 簡単な方法です。IT関連の展示会等見ると壁面(白面)に映写すると かなり目立っています。 ※壁面には白い紙を張るとか工夫しましょう。 もちろん飾りがあった方がベターです。 学術系の展示だと展示パネルも定型化していて面白くないので、 レタリングや大判印刷などを利用して、 壁面自体にパネルの内容を描いていくのも目立つ方法です。 ※手間ですが自力で行うことも可能でしょう。 他は色使いで、カーペットの色を工夫しましょう。
タイムカプセル自体に目新しさがない事と、売れる数量がたかが知れていると感じます。 大体何処に埋めるのかが問題です。 都会ではそんな場所がありません。
とあるセミナーで東京在住の30代会社員の場合だと6000にものぼると聞いた事があります。（出典不明ですみません） TVCMなどマス媒体から屋外広告、店頭のPOP類なども含めての数だそうです。 ・どこまでを広告として考えるか ・性年齢、居住地区、職業 などで随分変わってくると思いますが。
あなたの言うとおり、具体性に欠けるのは当たり前・・・営業実績のある人が書いて、出版している人が多い。 営業経験を基にして書いてることが多く、要約して書いているので具体性に欠ける。現役の人が書くと違うし、本を売りやすいようにまとめているので、実践には向いていない本が多いと思います。 そこで、この本を参考にしながら、経験を積み、自分流の営業スタイルを確立することをお勧めします。 営業の基本は、相手の悩みを聞き出して、解決できる提案をして、喜んでもらうこと。(そのためには、失敗を繰り返し、改善して、信頼を得ること) 営業テクニックでは人は動かない。(参考にするとよい)
そういうアイデアが思いつかずにここで聞いているようでは、起業はあきらめた方がいいとおもいます。 まずここで聞いても実際に使えるアイデアになる可能性は非常に少ないです。 簡単に出来るものならば、zz88さんに教えないで自分でやってしまうでしょう。 何か回答者の方がやるには問題ある場合で、ここに回答してくれたとしても、 ここに書かれた時点でニッチな戦略になりにくいですよね。 (当然ここを見たほかの人もその事業に手を出す可能性があり、ニッチでなくなってしまうため。) >具体的で気になる業種があれば、またアドバイスいただければたいへん嬉しく思います。 このように聞いてもし誰かが回答してくれてももうその時点でみんなが知っている狙いどころの業種になってしまうでしょ。 仲間内での会話などならいいですが、こうオープンなスペースで聞いて効果ある質問では無いと思いますよ。
一般の方に聞くアンケートで「年齢階層」という専門用語を使うと、分かりにくいと思います。 年齢を階層で知りたい場合には、以下のように質問文＋選択肢を用意するのが通例です。 Ｑ．あなたの年齢は以下のどちらにあてはまりますか？ ・10代 ・20代 ・30代 ・40代 ・50代 ・60代 ・70代以上 ※10代以上を対象とした場合の例です
○　メディアミックス 広告情報の到達を最大化するための戦略 広告で伝える内容が、映像でなければ伝えられないモノ、読み込んでもらわないと伝えられないモノと複合的にあるので、必然的にメディアも複合的になる。それぞれの映像での情報と紙面・誌面での情報を連動させ理解を強化させるために統一ビジュアルなどを活用する。 個別のメディアでも基本的には個別に広告情報として完結することも前提にしている。 ○　クロスメディア 複数のメディアをクロス（通過）することを前提にメディアミックスする。 個別のメディアで広告情報が不十分であることも辞さない。 個別のメディア接触で広告情報が十分に伝わっていないという事実と、ウェッブの持つ、インタラクティブ性・常時接触可能性という機能認識とが合体してできてきた広告手法。 といったところでしょうか。
無料というのは正直厳しいかもしれませんね。 チラシの種類にもよりますが、イベント告知など お客さまにとって有益な情報ととれるネタであれば 「協力してください」スタンスでもいけるでしょうね。 あと営利目的のチラシなら、「○○店舗の会員は×％引き！」 的なその店のお客さまにメリットがあるものなら、 まだ検討してもらえると思います。 店舗としては、リーチ数を稼ぐには大型店。 でも、系列店であれば、本社確認が必要とかあるので、 直営店かフランチャイズ店かにもよります。 あとは地域的なものもあるので、数うちゃあたる。くらいで 突撃→撃沈を繰り返して、はじめて傾向が見えると思います。 無料はかなり厳しいと思いますが、がんばってください。
電気代が月１万円くらい必要です。１缶２５円(１２０円販売で)くらいの粗利です。 １日１５本くらい売れれば元です。(それ以上は利益？) ごみや空き缶の管理が必要です。(故障の負担あり？) まずはリサーチをお勧めします。 そして、色々なベンダーをあたってみてください。(電話帳に載っています。)
まず、物によって、ネットで売ってはいけないもの、売るには許可や届け出が必要なものがあります。 完全オリジナルなキャラクターなどのCGをネットで売る分には、許可はいりません。ただし、アダルトCG販売は警察の許可が必要です。 次に、商売としてやるか、趣味としてやるかですね。 たくさん売れるのであれば、税務署に開業届を出さないといけません。これはネットでも実店舗でも同じです。
マイペースな点を、変える必要はありません。 要は、数字を上げれば、関係ないです。(営業スタイルが各自あります。) 但し、営業には、少なからずともスピードは必要です。 お客が注文したいのに時期を逃してしまうとか、１件でも沢山のお客さんと話しをするには当然かも。 そうしないとライバル社に客を取られる？
http://www.meti.go.jp/statistics/ ここにでてますよ しかし簡単に見つかるのにね あとは総務庁などのHPなどにデータが乗ってます 産業統計が・・・・ 各省庁のHPでデータを見る って書いてるでしょう
何事も失敗(経験)しないと成長しません。 マーケティングの勉強は、参考にはなりますが、実際には違うことが多いので、関係先に、飛び込んで経験を積むのが一番かな。 経験すると、何の勉強するのがベストか分かります。 人に聞いたことと、実際あなたが経験することは違うように取れることが普通にあります。 先入観を持ってあたると失敗は付き物です。(アパレルの流行は早い)
何店かと交渉することになります。 同じ商店街内なら話は漏れます。 始めは、無料での交渉をし、次に広告を置くメリット（付加価値を付ける例えば、広告に載せる）を説明し、最終的に、何枚何円と言う交渉をする。または、お宅の商品の配布。 もめますから、計画を立てて交渉してください。
言葉が少なすぎです。 何を質問したいのでしょうか？
うちの近所のスーパーにもあります。 > 500円程度なんて、ペットボトルのミネラルウォータを何本か購入することを思えば、4リットルを数回給水するだけですぐに元が取れてしまいます。 誤解がないようにしないといけないのは、ピュアウォーターはミネラルウォーターではないということです。 出てくる水は、機械に引き込んだ水道水を、中で特殊なフィルターで濾過したものです。ミネラルウォーターのように工場でタンクに詰められて運んでくるものではありません。まあ、家庭用の浄水器の大型版のようなものとも言えるでしょう。 ですから、スーパーにしてみれば、いくら持って行かれたところで、水道代と電気代が余計にかかる程度です。 その分来店回数が増えていろいろ買ってもらえれば、全然元が取れるのです。 参考URL：http://www.mable.ne.jp/~emu/mainte/zidou.htm
籾殻炭として入手できるのか、籾殻として入手できるのかわからないので、燃やす前と後で載せておきます。 １)燃やす前の籾殻 　　a)発電所 　　籾殻を燃料として籾殻発電として、発電所が作られています。日本では三菱証券が主体でタイに納入した籾殻発電が、CDMとして認証され日本の利益にもつながっています。詳しくは以下に出ています。 「温暖化対策クリーン開発メカニズム事業調査　タイのバイオマス発電プロジェクトにおける炭素クレジット獲得プロセスの実態調査報告書」　東京三菱証券株式会社 　 b)バイオエタノール 　　日本で籾殻や稲わらを原料としたバイオエタノールの生産プロジェクトが発足しています。廃棄物の籾殻や稲わらでバイオエタノールを作ることは、食料のとうもろこしや砂糖からバイオエタノールを作るよりも、有用だと思います。　 ２）燃やした後の籾殻 籾殻灰の成分は主にケイ酸、未燃カーボンなどです。ケイ酸は、燃焼温度によって、土への溶解度が変わるという結果が出ています。 参考；独立行政法人　中央農業総合研究センター 籾殻炭を日本に運ぶことはお勧めしません。日本に運ぶことで新たに燃料を使っているからです。日本に籾殻炭の需要があるかはわかりません。
拝見しました 正直言うと凄いですね ただ、ビジネスアイデアですからご自分で考えられた方が良いと思います でもこれは色々と使えますよ これから先、利用の仕方によってはいろんな方面で主流化するかもしれないです ただ、これだけでは色々問題もありますが そのへんを一つ言います 画面サイズが小さい ブラウザのページ全体を利用して大き目の画面にしないと機能が生きませんよ 改良して色々がんばってください
専門家ではないのですが1.6mm厚となると薄板ガラスの範疇かなと思います。セントラル硝子 ファイン硝子製品 FL 1.6はいかがでしょうか？ 　なお、一般用としては、小さいサイズだと顕微鏡の試料取扱に使うガラス、大きいサイズだと自動車などのフロント用の貼り合せガラス "SPEED GLASS" であれば入手はしやすいですが、ちょっとご質問の条件とは違うようです。 参考URL：http://www.cgco.co.jp/fglass/f1.html
公務員は基本的には、８時間勤務ですから午後５時頃には終わるでしょう。一般の窓口事務は、当然５時には終わるでしょうが、内部では７時８時まで仕事をしている方もいますよ。公務員だからといって、早じまいする方ばかりではありませんから、一般企業並みと考えればよいのではないでしょうか？
http://www.jetro.go.jp/library/china/category/1- … http://www.chinawork.co.jp/e-kigyou/2-c-set.htm とか
もちろん、違法です。道路や電柱の所有者や管理者の許可を得ないといけないでしょう。 (違法？）金融業者のように、商売自信がグレーのものもありますし、その辺のラーメン屋や食堂のようなまっとうな商売のものもあるようですが---- よく地方都市にプロレスとかの興行があると、終了後もずっと貼りっ放しというのもよくみます。興行とはそのような業界かなー！！？と。 深夜駅近くの街路樹に、ステカンを設置しているのを見たことがあります。計四トラックで、中年のおっさんがさっとおり、さっと取り付けてさっと去っていきました。確か(違法）金融のカンバンだったと。違法行為をしているという意識があるのでしょうね。さっさと逃げるように去っていき行きましたから。ステカン業者自身が違法性を認識しているでしょう。業者からまず取り締まらないと。 中には、車道、歩道の境の柵（ガードレールでなく）にブリキ？製の金融ステカンもありました。よった帰り道（怖い人が誰もいないのをよく見て）足で何度も蹴っ飛ばしてやりました。結構頑丈でしたが、2ケ月もすると取り外せるようになりました。 別の観点ですが、街路樹の幹に針金でぐるぐる巻きで固定するのはやめてほしい。木は生きていますので違法行為で残酷なことをしないでほしい。
中国は消費大国ですから、市場性がある違います。上海を中心として全中国に進出する考案はすばらしいです。 中国で国際化しているところです。なんで法律、法令、商習慣を遵守して徹底すれば、現地の物流人材、人脈を活用することができれば、企業経営はうまくなるでしょう。 中国人は勤勉で優秀な人間がたくさんいます。但し、いくら優秀でも日本人との違和感が生じるはずです。あくまで同じ国の人間ですから。 中国で起業すれば、大事なのは契約重視、納期重視、信用重視です。 それを守れば、成功となります。
仕事を背負ってくる会社 二パターンほどあります Ａ：クライアントがウェッブの業務を拡大したいと考えている。そして、今使っている会社の能力を買っているが、規模やサービスの領域で不足と考え、代理店をかまそうと考えるケース。 Ｂ：制作プロダクションの方で、キャパシティーオーバーになるので、中に入ってくれと代理店に話が来るケース。 質問者の場合　Ａ　の方だと思います。 企業紹介程度のウェッブだったのを、ＥＣを始めるとか、デジタルメディアで、企業やサイトの宣伝が必要になるようになった場合です。クライアントサイドで考えると、ある部分は質問者に、他の部分は他の人に・・・と分けて説明・予算配分するよりも、一社にまとめてオリエン・予算提示した方が、楽です。 接待の話 ある会社が、仕事をもらおうと、役員レベルを接待した。役員は「代理店は、現場の担当レベルで協力会社を決めるから、ぼくを接待しても意味無いよ」と、言い、実際に仕事は発生しなかった。ということで、部長を接待してみたが、部長も同じことを言い、実際に仕事は発生しなかった。じゃぁ現場の担当を・・・ってそれでは、人数が多すぎて接待の費用対効果が悪いです。さすがにこの段階で、接待の無意味さを気づいたみたいです。
簡潔に説明しているサイトと、詳細に説明しているサイトをご紹介します。 http://www.blwisdom.com/word/key/000129.html http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/commoditize. …
あなたが、してもらって、嬉しい事をしてあげてください。
クロネコメール便はいかがでしょうか？ http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_b.html 運賃は全国一律で（以下、一通あたりの料金） ・Ａ４（厚さ１ｃｍまで）・・・８０円 ・Ａ４（厚さ２ｃｍまで）・・・１６０円 ・Ｂ４（厚さ１ｃｍまで）・・・１６０円 ・Ｂ４（厚さ２ｃｍまで）・・・２４０円 です。
はがき応募、１人１枚のみ(指定)以外はＯＫでしょう。(何枚でも可と書いてる場合もあります。) 応募要項を確認してみましょう。
入りづらいイメージの店は、店内が見えない。店に誰もいない。店内が暗い。商品や価格の表示が判りにくい。アプローチが無い(殿様商売)。 広告や宣伝が無い。写真屋とは何をするところか、わからない。
Excelでデータ分析できます。上田太一郎さんの本。 　実践ワークショップ Excel徹底活用ビジネスデータ分析 (単行本) ピポッドテーブルもクロス集計に便利です。 もっと高度には「データマイニング」 すべて、キーワード検索して調べてみてください。
No.2です。タイプミス訂正： >販売大手というkとは、製造メーカ大手ということでないんですね。 → 販売大手ということは、製造メーカ大手でなくて、という意味ですね。
アフィリエイトの事は分かりません。 しかし、下の「ita888」なる人物は、かなり怪しい人物なので、回答は無視した方が無難です。 なぜ、「伏字」にする必要が有るのだ？ (・・ヾ？？？
とある樹脂製品は何か不明ですが。 １、 ベテランの設計専門の人。はかなりの部品を常に調査研究しています。 ２、 中小の工具ヤのベテラン営業マン。顔が広いです。 ３、 樹脂関連会社の社長。その道ひと筋なら知っているかも。 ４、 大きな金型会社の社長。金型は何処かで作ります。経験から判るかも。 ５、 １～４で場合によっては貴社独自の安いルートで自作可能かも。 ６、 特に調査会社は知りません。 ７、 カタログ会社は沢山ありますが、内容の細かい部分は判らないと思います。私達はメーカからの依頼でもっと複雑ですが、製品までの開発をする訳です。 ８、 ですから、全国のその様な知り合いが多い訳です。それも一つの武器です。 ９、 全く観点が違いますが、貴社の技術陣でコストダウンのための改良型の開発は出来ませんか。？代替え品の開発です。 １０、 同じ様なケースで、５００万位の装置をウチが開発し、某有名つり具メーカーに４０台も輸出も含め納入。某有名つり具メーカーはボロ儲けです。 １１、 関西の某社は０でこちらは１００だそうです。夏のＴＶで鮎解禁前に増産、宣伝です。 １２、某有名つり具メーカーはそれをデットコピー当社に断らず、外注に出した事が露見大騒ぎです。 １３、修理は当然それ以後ウチは一切の仕事から手を引きました。 使用してある特殊品は某有名つり具メーカー判りません。ウチは絶対教えません。 部長、課長、誰に泣きつかれても教えません。修理もしません。 装置はストップ、故障ではその部品は判らず製造はダウンです。 その部品だけ妙に追加注文が増えた時期があり、外注で製作してた訳です。 １４、Ａ社は部品の製作に自信があるから値引きの応じない訳です。 それでもトライして成功すればですが、貴社はそれだけ利潤が出ますね。 カミナリがきたので失礼します。
>現在、月２万程度でGoogleアドワーズを利用していますが、雑誌や情報サイトの広告を出したら10万以上になるかと思います。 >でもそれだけ効果があるのでしょうか。。 逆だと思います。効果が想定できないようならそれは無駄遣いに終わる可能性が高いです。(他の人は最適化してきますから、最適化されていることが前提の価格です) 雑誌でもサイトでも広告効果をアピールする資料が用意されていますのでそれらをまず請求しましょう。 それと、メディアの性格を熟知すること、タイミングや一回の規模、効果の測定は非常に重要です。きちんと自分で管理できるようになってはじめて広告費が有効に使えます。広告会社は相場で金を取ってるだけで効果に責任を持っているわけではありません。判断するのはあなたです。 広告費のかけかたは経営判断であり、戦略的でなければなりません。平均にしたがって掛けていればいいと思っていると損します。
#3，#6です。 ＞もう一度、登場していただけますか。 基本的なSEO対策を書いただけでビジネスモデルの良し悪しはわかりません。 なので素人から見た疑問や感想を書かせていただきます。 また 　＞ここはメールだけの対応で受注にこぎつけようと考えています。 ↑を読んで、 >>ネットのみの集客の会社がチラシ方法を強く宣伝するより、・・・と 思っただけで、ネットに特化した起業が成功した例をあげて、ネットでの集客を(得意ではありません)否定されるのが疑問でした。 　＞私はネットでの集客はさほど得意ではありません。 今は無料電話相談を視野に入れていられるようですが、 元々集客は(HPからの？)メールのみのはずだった人の考えからするとモチベーションが感じられず、残念な感じです。 ビジネスモデルは素晴らしい計画でも仕組み作りが１番重要だと思います。 準備無くしてビジネスモデルは理想論と同じ非現実的だと思います。 ＞実際に独立するまでサポートします。期間は3ヶ月間の10回コース ＞電話相談を主体（1ヶ月3万、40分相談2回、1年契約）にして個別 に会う場合は1時間6万円と考えています。 平均３ヶ月くらいで独立が出来るという事でしょうか？ という事は・・・３ヶ月以内に起業塾もオープンですね！ オープンまでの１ヶ月以内には仕組み作りが終わっているといいですね。頑張ってください。
ブラック偏差値は高いようです。信じるか信じないかはあなた次第だと思います。ただし、このようなランキングは随分前から議論されてきたことであり、精度は高いと思われます。http://www.geocities.jp/job_ranking/sougou/black …
失業率が高いとか、仕事の無い地域では、 その仕事を求める心理に付け込んで悪質商法が横行しやすいようです。
　ニッチマーケットはニーズが少ないとか、対応に手間がかかる、標準化しにくい、一般に知られていないなど、もともと商売になりにくい市場なので、ビジネスとして参入する者がほとんどいなかったわけです。そこのところにうまく工夫をこらして商売できる道を開拓すると、儲かる場合があります。目の付けどころ（穴場を知ること）が大事です。 　特殊な例ですが、1990年代の初め頃にISO9001認証取得が国内で始まったものの、認証取得の手ほどきをするコンサルタントがほとんどいませんでした。未知の、未経験の分野だったので、対応できる者がいなかったこともありますし、そのような特殊なビジネスがあることさえも、一般には知られていませんでした。ですからその頃に認証取得のセミナーを開けば、たった１日で百万円以上も稼げました（私自身です…）。経費はかからないので、ほとんどすべてが収入になり、大儲けしました。今では、そのようなニッチな甘い商売の世界にも参入者が増えすぎて、儲かりませんが。
こんにちはー。パソナではないですがテレマ経験あります。 私も未経験でしたが、問題ありませんでしたよ。 フローチャートがきちんと用意されていて話すセリフも決まっていたし、本番中もチーフが近くに待機していて、モメた場合は代わってくれました。 基本的に会員や顧客が対象なので、嫌な応対を受けることもあまりなかったです。 最初は緊張しますが（電話なのにぺこぺこ頭を下げてしまったり(笑)）、何件か発信するうちにパターンがつかめて、すぐに慣れました。 ただ、疲労感は結構ありましたね～ 45分間発信、15分休憩・・の繰り返し、単純作業です。 私が思うに、自信の有無より、いかに退屈を感じないよう工夫するかがポイントな気がします。私は、休憩時間は出来るだけお喋りして気を紛らわせてました。頑張ってください☆
質問の主旨と外れているかもしれませんが・・・ バイク王が会社を立ち上げる前までは、 バイク買い取り業者によって値段というか価格付けが まちまちだったそうです。 なので、買い取ってくれるバイク屋さんによって、同じバイクなのに 値段が十万以上違うことがたびたびありました。 相場を知らない人にとっては、びっくりする話です。 そこで、バイク王は中古バイク流通相場から妥当な買い取り値段を考え、 一律な値段で買い取ることで消費者を信頼させ、 会社が大きくなっていったそうです。
タイトル 2ちゃんねるはなぜ潰れないのか? 扶桑社 西村 博之 タイトル ウェブ2.0バカ アスキー 信國 大輔 タイトル ビジネス法則の落とし穴 学習研究社 東谷 暁 この辺を読まれてはいかがでしょうか。 ロングテールはまやかし論ではありますが。私としては、これらの著作の方が、明解です。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B7%A8%E9% … 上記サイトか、大きな図書館に行き、各雑誌の巻末にある編集長名をメモすれば済みます。
通常は契約時にその辺の取り決めがあると思いますが。 私が主に使っているところはかなり細かく分かれていて ・再頒布の禁止 ・POP、ポスターなどの印刷物は基本料金でOK ・HP利用は別途契約が必要 ・広告に関しては別途契約が必要 （広告の中でも新聞や社内広告は＋α） ・雑誌、社内報などは別途～ ・元写真に関しても加工は一切禁止など（切り抜き加工はOK） 素材辞典などで有名なデータクラフトは（一部のみ） ・再頒布の禁止 ・アダルト目的の使用不可 ・画像データをもとに主要著作物の作成不可（商品の構成要素の一部でなければならず、カレンダーなどはダメ） （別途ライセンス契約が必要です） ・広告に関してはその商品の構成要素の一部（微妙な表現ですが）としてなら可 日本だとデータクラフトの様なところが多いと思いますが、契約事項が優先なので一概にこうとは言えないです。 フォトエージェンシー側にて、無条件で貸出を行っているとは思えませんので、その条件に沿った利用が必要かと思います。 もし、その辺りの契約がないのなら両者の話し合い等が必要になるかもしれません。
mcpbochanです、追加です。 縦軸に価格の累計構成比、横軸に価格をおいたグラフ（一部反転させますが）を描くと分かりやすいですが本でご確認ください。 高すぎて買えないと思い始める価格は右肩上がりのＳ字曲線、安すぎて品質に問題があると思い始める価格は右肩下がりのＳ字曲線を描きます。その交点はほぼ曲線が急激に立ち上がる・急激に寝るあたりになり、両者を合計した否定的な人の構成が一番低くなると想定されます。拮抗という表現もいいかもしれませんね、Ｓ字曲線の変化が大きくなり始めるあたりに交点がきますから、それぞれ理想価格の左右に価格が離れる（安く・高くなる）ほど購買に否定的になる人が多くなり始める・・・・構成比の変化が大きくなるということになりますから。 理想価格は生活者・消費者にとっての理想価格で、実際にはコストと消費者の知覚品質価値を競争商品に対して優位にバランスさせて理想価格に近づけるための商品設計は結構困難が多いことが常です。
＞買った人の中にはダイエットグッツ症候群みたいな人たちもいるでしょうね、 ＞これならきっと痩せられると信じて買ったものの挫折した人とか・・・。 ・それは、全てのダイエットグッツに言えませんか？ ・真面目にやればあんなに激しい運動するのですから 個人差は,あるけど痩せるでしょう ＞早い話が運動しろってことですよね。 ・運動しないでも痩せる方法もありますよ ※ところで「質問の主旨は？」
配送料については一部負担して貰えますが、 ゆうパックや宅配料金で送るとなると、その額では賄えません。 また、アマゾンに１５％の手数料を支払いますので、 提示価格がそのまま入金されるわけではありません。 そのあたりも見込んで金額を設定します。
全品３００円とか５００円とかのショップがあれば＞＞ ありますよ、そういう類のお店って。 ３００円均一のお店はありますね 「三日月ももこ」とかいう名前の店舗で各地にありますよね。（京都・大阪には数店あります。他の地域は存じません） ディズニー柄や他のキャラクター柄の可愛い雑貨がいろいろあって、どれも３００円です。 はやってる（繁盛してるという意味）と思います。 他にも「３００円均一の店」はありますよ 店舗名は忘れましたが、そこも雑貨・小物類を売っています これも京都・大阪の繁華街に数店舗見かけます。 ５００円はわかりませんが、 １０００円均一のお店はありますよ。 暖簾・カバン・アクセサリーなどを売ってました 店舗名は忘れましたが、京都・大阪で数店あります。 それぞれの店舗は皆「１００円では売ってない可愛さ」を備えてますね。 １００円で売ってる商品で間に合うものは手がけない（扱わない） １００円で売ってる商品にはない「可愛いもの」を扱ってる そのあたりがそういうお店がある「理由」なのでしょうねえ。
黒、青、緑等が得意です。 赤系は駄目です。 黄色等薄い色は駄目です。 なのでセピア系はあまり赤に振れた薄い色だと危険です。 範囲が広すぎてこちらからの色番指定は出来ません。 質問者様が「この色はどうですか？」と提示される方が 早いです。
デミオ マツダ 7,087 http://www.jada.or.jp/contents/data/ranking/inde … ここ
団塊ビジネスとして、団塊の退職者が還暦を迎えるので、 ピンポイントですが、還暦の同窓会用として、赤いベストや赤い帽子の 大量の購入があるそうです。ここ↓。 http://www.midorimura.net/ 参考URL：http://www.midorimura.net/
＞個人的な考えでは、アメリカでの特許なので、日本では適用されないのではないかと考えているのですが。 特許は属地主義なので、その考え方はあってます。 しかし、その特許が日本に出願されていない保障はありません。そのうち日本でも成立するかもしれません。 もう一つ重大な問題は、例えばアメリカのユーザーが日本にアクセスした時に、サーバーが日本にあっても特許侵害が成立するという考え方もなりたちます。 アメリカの裁判所がどのような考え方をするか、最高裁まで争われているかが不明なので、これについてはなんとも言えません。
就学前からのハードコンタクトレンズ使用で　かれこれ４０年近くになりますが　昔は本当に必要な人しか使っていませんでしたが。 近年は　単純に“近視の人が増えた”というのもあるんじゃないですね？ ＰＣやファミコンやエアコンなどで　ドライアイや近視に陥った方も昔よりも多いのでは？ 時代と共に　お手軽使い捨てコンタクトレンズが出て来たと同時に　使い捨てコンタクトレンズで矯正できる程度の軽い近視（失礼）の人がドッと増えたということもあるんじゃないですかね。
リピーターを増やすには、リピーターになりやすい人を増やす事が重要だと思っています。 まず最初にやることは １．自店舗の強みは？ ２．どのような方に来店してもらいたいのか？ ３．１と２の内容にあわせた、コピー、メニューやサービス、価格を検討 だと思います。 全てのお客様に来てほしい！という考えでは駄目です。 割引、メルマガなどは上記がしっかりと決まってから！ 土台を作り上げないと、安定したリピーター創りは難しいです。 がんばってください！
＞ターゲットは誰ですか？　どんな人に来て欲しいのですか？　それにより、宣伝方法が変わりますよ。 ＞沢山の人というのは、住民のほとんどのことですか？（行きたくない人もいますが）　　何人ぐらいの集客を望んでいるのですか？ ＞毎回ということは、常態化してるのですか？口コミで広がらないのは、面白くないのか、それともアプローチが足らないのか。
どうなんでしょうね？ まぁ、ビジネスだから、利益が大きくなるからやっているでしょうが。 私はユニクロの中間職的な色が好きですよ。 以外にそういう人が多いのでは！？
あなたは、その業者に食材をいくらで卸すつもりですか？定価販売（東京売価）なら納得します。卸価格を設定するのであれば、契約条項に記入し、現金取引にすること。クレジット払いや代引きなどで、もし先方が断るようであれば、キャンセルされたほうがよろしいかと。また飲食店直送についても代引きという形で、そのあと、業者に数％のマージンを１ヵ月後に渡せばいいと思います。 販売代理店契約の中で独占販売というのがありまして、販売代理店が契約金をメーカー側に支払うということがあります。
ここが、新しい http://rannking.com/
是非買い(or利用し)たい、気を相手に起させる事
↓こちらの書籍を購入されれば、IHクッキングヒーターやエコキュートのメーカーシェアがわかります。 2006年版　家庭用厨房・給湯・暖房機器市場の最新動向と中期展望 http://report.yano.co.jp/market_reports/mr.php?m … 2006年度版が2006/09/15に発売されていますので、2007年度版も９月頃に発売されるかもしれません。 白物家電の技術情報については、↓こちらあたりに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 財団法人　家電製品協会 http://www.aeha.or.jp/
No.5です ＞繰り返しますが、レンタル店においてある空メディアは、 明らかにコピー目当ての客層を意図しているのです。 ごめんなさい　空メディアの話でしたね データ用でないDVD等の空デジタル媒体には、著作権の補償料金が上乗せされています。 これで手を打ったことになってます。
マーケティングに関しても広告に関してもベンチャーでも大手でもベンチャーとは呼べない中小も変わりは無いですよ。 なぜベンチャーだけを特殊化しているのか。ベンチャー企業って特に一つの業界でも業態でもないですよね。 千差万別なのにひとくくりしている時点で実践とは違う話になってきます。 マーケティングも本物のマーケティングを最大限に使う意味なのか、マーケティングリサーチだけでもマーケティングしていると含めるのか・・・ 広告ってのは口コミや、経営者などが知人にお願いするのまで含めるのか・・・ 学問と実際ではいろいろさがあります。 特に大学ではその教授の講義での話の内容もかなり影響してきます。 だから今回の課題は授業での話の内容で教授の求めてる答えが変わってくると思いますよ。
宣伝ではないのですが、漫画「美味しんぼ」の中で取り上げた、良心的な製造方法のビールが、その掲載後、売り上げが急に伸びたという話を聞きました。 そもそも、一風変わった宣伝方法でヒットした商品があれば、それがリピートされて、今ではその方法がメジャーになっているかもしれません。
質問者様の意図するところ(広告ではなく、信頼性の高い記事で取り上げてもらいたい？)から察するとPR会社を利用するのも一つの手ではないでしょうか？ PR会社の業務も多岐に渡りますが、その中にはメディアに働きかけて、会社や商品、サービスを取り上げてもらうという業務があります。 PR会社も色々と強味、特色があると思いますが、メディアリレーションに強い、メディアあるいは編集者との強いパイプを持っているということを売りにしているところもあるようです。 情報系メディアの編集者にとってみれば、くさる程くるプレスリリースに一枚一枚目を通すより、メディアの特性などを理解したうえで、適切なネタを記事にするうえでの切り口あたりまで提案してくれるPR会社であれば、嬉しい外部ブレーン、情報入手口でもあるのかとも推測できます。 もちろん、コストの問題もあると思いますが、会社によってフィー制、コミッション制などまちまちでもあるみたいなので、比較検討してみてはいかがでしょうか。 ちなみに 電通PR、共同PR、プラップジャパンが日本の三大PR会社と言われているようです。
実際の手元にあるわけではないのですが、この本に２００５年のデータはあるみたいです。 http://www.b-repo.com/detail/y014_05.html
>開店おめでとうございます。まず、お店の売りは何ですか？ ＞ターゲットは誰ですか？（散歩の客、主婦、サラリーマン、OL等）あなたのお店に何を求めにお客様は来られるのですか？ ＞あなたが、はっきりお客様を決めない限り、お客様は一回限りで終わってしまいます。 ＞シーフードカレーランチは誰に食べて欲しいのですか？ ＞今は、集客されるのが、先決ではないかと思います。 ＞今、来店されているお客様に、シーフードカレーランチの件を聞かれてもいいと思いますよ。 ＞お客様の笑顔が沢山、見れるようなお店に、育ててくださいね。がんばってください。応援しています。
>Q1.これは株価、土地の価値上昇に伴う含み益が主たる原因といえるのでしょうか 退職金なんていうのは関係ないでしょうか？ もともと持っていた資産に退職金を加えれば定義されている富裕層に入るのはそれほど難しくないと思いますね。 あと、富裕層の定義として3000～10000万円と定義されていますが、家を購入すればそれぐらいの資産は容易に得ることができるでしょう。となると富裕層の定義の中に負債がどう取り扱われているかによって原因の捉え方は変わると思います。 >Q2.2007年以降も富裕層上昇率の推移は維持されるのでしょうか。 富裕層の定義次第ですね。単純に3000～10000万円の金融資産保有というだけではインフレが継続的に発生すれば維持されることもあるでしょうね。 >Q3.富裕層の臨界点、これ以上は富裕層は増えない点は現在想像できるでしょうか。 これも富裕層の定義次第ですね。
広告代理店のものです。 sunsowlとは正反対で、媒体を売りに行く立場です。 sunsowlがおっしゃるように、過去実績が無いとなかなか話がまとまりませんが、 接触人数がある程度明確に提示できるのであれば、可能性は高くなります。 例えば屋外看板であれば、その前を通る人数が調べればわかると思いますので。 ただ、媒体が今までに無い新しいもので、それ自体に「ニュース性」があれば 話は別です。その広告を出すことにより、クチコミやパブリシティが期待でき、 短期のキャンペーンなどのように、一気に認知を高めたいときには非常に有効 になります。（ただし、最初の数回ですが） 基本的に売上に結び付けたいときには屋外広告はあまり選ばれません。 細かい説明が出来ないということもあり、新聞広告や交通広告などと並行して 行われることが多いですね。
CIFのIはInsurance(保険）ですので契約時に保険を付保しているはずです。その保険の種類にも寄りますが、財務大臣が指定した災害では様々な特例措置（関税納付期限の延長等）が取られます。 保険会社に任せ金銭で解決するか同じ貨物をシップして貰うか決める事と、今後取引が継続する場合はお互い最善の方法を尽す事だと思います。
夜間人口＝常住地人口 ですので　普通に国勢調査の http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2005/kekka.htm 常住地又は従業地・通学地による人口 　　　　（都道府県・市区町村別昼間人口・夜間人口） であるかと
2005年に中央大学の学生が発案し、その後、慶応大学の学生などが参加し事業化したビジネスですね。 サイトがありますよ。 http://www.tadacopy.com/ 歴史も出ているのでご参考まで。 http://www.tadacopy.com/history.html 参考URL：http://www.tadacopy.com/history.html
●デファクトスタンダード→(直訳は)"事実上の標準"で他の分野では会話に於ける"英語"を挙げているURLもありました。 http://www.nagaitosiya.com/a/defacto_standard.html ●ドミナントデザイン→利用者が商品に対して抱くイメージ http://sumo.at.webry.info/200504/article_4.html http://sumo.at.webry.info/200506/article_3.html が参考URLの２例ですが、次のURLでは"眼からウロコ"の説明がなされていて、０ADB人としては爆笑しましたね。 http://d.hatena.ne.jp/fuku33/20061012
一般論の域を出ませんが、回答にチャレンジしてみます。 中国の全体としての米需要は、調べてみなければ分かりませんが、一般的には食料自給率は低いとされています。 そんな中でも、高いお金を出してまで、日本米を買おうとするのは、中国内でもほんのわずかな金持ち層の人々なんでしょう。 一方、中国の金持ちの買い物スタイルの特徴として、値段が高ければ高いほど欲しがる、高いものから買っていく、ということが言われます。 以上のことから類推すると、日本米だというだけでは、恐らくダメだろうと思います。 買われるのは、高級ブランド米だけでしょう。 従って、単純な米の輸出だけでは、ビジネスモデルとして成立しないような気がします。 それから、市場の規模については、日本の国内市場がもう一つある、という程だ、と中国人の金持ちに聞いたことがあります。 真偽のほどは、分かりませんが、全人口の10%ほどの人が、贅沢消費できる、と考えてみると、なるほどなぁ、と頷いてしまいますね。 ちなみに、パレートの法則に当てはめてみると、何となくそれらしくも感じますよね。 ですから、この市場は今後拡大すると考えて良さそうですね。
国際会議を日本で行う場合でも、参加者は外国人であり、外国人へのホスピタリティでは、外資系のホテルが評価が高い。 地元の日本人のカップルの結婚式とは話が違うのです。 国際会議はもともと、欧州の貴族間のおつきあいです。 自宅・自分の城で行っていたものが、ホテルで行うようになった。そして、欧米のホテルにノウハウがたまった。という背景もあります。
雑誌は、実売ではなく広告収入で成り立っています。 女性ファッション誌1冊が獲得する広告収入は、雑誌によっては何億円もの額にもなるのです。 ちなみに女性ファッション誌の場合、1ページ・カラーの広告料が約150万円～200万円程度。 その広告が毎号大量に掲載されている訳ですから、 その中から雑誌制作に必要な経費や流通経費等を差し引いても、充分利益を得られます。 ですのでご質問者様が心配なさる程ではありません。 また付録のDVDですが、制作費はそれほどかかりません。 たまにタオルとかポーチといったノベルティが付録としてつく事がありますが、 ああいったもののコストは全て広告主持ちです。
この内容でクロネコヤマトさんの近くの営業所に相談してみてはどうですか？ あまり詳しく知りませんが、 クロネコヤマトでは仕事の関係上、ひんぱんに荷物を頼む業者さんに カードを持たせてすべて格安サイズの値段で配送してあげてるんですよ。
検索してお調べになったでしょうか？結構ヒットしていますよ。 個人のHP、楽天、yahooで販売されている方がいます。 がんばってください。
