パソコンの宣伝は各人で違います。そのパソコンで閲覧した履歴によって宣伝が入って来ます。 例えば掃除機を通販サイトなどで見ると掃除機の宣伝が入って来ることがあります。 パソコンの宣伝が嫌ならサプリメントや他の商品のサイトを見ればパソコンの宣伝は消えるかもしれませんよ。
Arielle Paulの「You and Me」です。 CMオリジナル曲でしたが、好評なようで後から販売されています。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=44817 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HBPU5D8/ 最近、CMの最後が少し変わりましたね。
リンクないのでお願いします
何らかのアンケートは取っているでしょうが、当てにならない結果でしょう。初恋の人の意味が人によって違うのを考慮していないのでしょう。高校生から付き合って結婚で初恋の人と言っても嘘でしょうし、中学生と言っても怪しいものです。小学生でも好きな気持ちは芽生えると思いますが、その頃から付き合うという気持ちや意思がないので、好きでも初恋の人とはカウントしていないのでしょう。結果、初めてやった人が初恋の人と勝手に思い込んで、初恋の人と結婚したというのが正解。自分は貞操観念があって、硬派だと回りに知らしめたいがための自己満足とエゴか数値として表れているだけです。
この人では？
私は静岡に住んでいるわけではないのですが、BS日テレでずっと流れています！ こっこのCMはオリンピックを見ていて初めて目にしたのですが、かわいいですね(^^)
CMではありませんが通販番組（会社を問わず）ではよく出てくる言葉です。
こちらのCMに使われている曲でしたら http://www.mizuho-fg.co.jp/makenextjapan/adgalle … Aviciiの「Wake Me Up」だそうです。 下記でご確認ください。 http://www.universal-music.co.jp/avicii/news/201 …
ハワイで見ました〜。ワイキキからは離れていたけど、ワイキキでもカピオラニ公園などで、似たような大きな木がたくさんあって、気持ち良かったです。
パワハラに鳴るようです。 ただ、上司に好意を持っていたら、笑い話です。 私が気になっているのは、「タケモトピアノ」。 「ピアノを売ってください」と言う事ですが、周りの女性が後ろへ倒れて尻を見せつけ、胸を揺さぶるのは見がたいです。 また、ベルコのCMでは可愛いかどうかは判りませんが、お尻を振ってハートのおなら。
「アイフルラン 市民ランナー応援プロジェクト」CMで使用されている曲は CM用のオリジナル曲で作曲家などは未発表だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=43545 http://aifulrun.jp/cm/
＞視聴できるのは数十年前のリバイバル時代劇かサスペンス、韓国ドラマぐらいですね。 韓国ドラマ、、、えっ？　これを言いたかったの？
まだありますよ。 http://www.suntory.co.jp/softdrink/dakara/index. … https://ja.wikipedia.org/wiki/DAKARA 最近はグリーンダカラちゃんのほうばかり見ますけれど。
ビートルズの　”ミスター・ポストマン”　でしょうか。 カーペンターズのも、大ヒット　しましたね。 女性ヴォーカル　でしたから、カーペンターズを 意識しての　採用ではないかと。
その曲、チャルメラのCMのBGMじゃぁないですか？
ビールのCMなら、いくらでもやってると思います。
大丈夫だって言われたらそのままやるのかい？　テストに不合格になっても、誰も責任とってくれないよ。 プレゼンの試験なんだったら、笑いはとれると思うよ。　で、個人的には、差別化のところをきっちり筋道の通った説を建てられれば問題ないと思う。 あなたのテストを私がやってもしょうがないから、そのくらいは自分で考えよう。　あなたが外国人であろうと、宇宙人であろうと、日本の学校で学んでいるならそれが普通。 オイラも、留学していたことあるし、わからないところを助けてもらったことは数多くあるけど、課題を他人にやってもらうってのはありえないね。
曲名は付けられていない、あるいは公表されていないようです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=43660 http://www.mode.ac.jp/mymode/pc/index.html https://twitter.com/banvox/status/71763944785291 … CMのイメージに合わせて作られた楽曲には時々あることです。 後にリリースされるときにタイトルがつくこともあります。
小林捻持さんと安達祐実さん
回答じゃなくてスイマセン。 No1さんの回答に『へぇ〜』って思っちゃいました(^○^)
メーカーさんの希望でしょうね。 ていうか大々的にCMやって欲しくないってのに、私も一票入れたいですね。
Geila Zilkha(ギラ・ジルカ) さんが歌っているようです http://kyokutan.jp/music.php?dataId=42648
「そんなんゆーたらあかーん」とはゆーとらん。 「ダイハツ乗らなあかーんあかーん」ってゆーとるんや。 もうわかりますね？
「人工網膜チップ」そのもののCMだったようです。 「TVCM全41カット公開」の内容と http://web.archive.org/web/19980221003154/http:/ … こちらを見比べてみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8124159
じゃがバター 「バター？日本男児は醤油だ（や）ろ！」 「乱暴はやめて　おいしいんだから」 粒マスタード 「粒？男はでっかく行かんかい！」 「乱暴はやめて　おいしいんだから」 動画 懐かしいCM カルビー 「味ポテト」 より
ロケで検索しても出てこないですね
小野さんという日本人みたいですよ。 検索するとツィッターがヒットします。
松田翔太さん誰でも分かる！何処が堂本光一理解苦しむ！ライアンゲームとか主役する俳優で亡き父名俳優松田優作の次男です有名ですよ。
BBIQのセイウチの腹筋のCMであってればですが、石橋杏奈さんです。 http://www.bbiq.jp/hikari/cm/
このCMのために書き下ろされたオリジナルで曲名はない。 とのこと。 また、歌手名も公表されていません。
いつ頃のCMでしょう？ 昨秋から流れているサントリーウイスキー知多のCMでしたら Platinum Jazz（ラスマス・フェイバー・プレゼンツ・プラチナ・ジャズ）の 「銀河鉄道999」です。 http://www.suntory.co.jp/whisky/chita/ http://www.amazon.co.jp/dp/B014VB64QC/
バッハの「主よ人の望みの喜びよ」です
BINGO（ビンゴ）という曲ですよ。
騙すと言うか、人のこころに漬け込むCMはなあ。 ダイエット食品とか、これを飲めば一月で、ナイスバディなんかは、嘘丸出しなのにねえ。
サントリー山崎のCMではバッハの「無伴奏チェロ組曲 第3番」が使われていたようです。 有名なチェロ奏者となると「響」のCMのヨーヨー・マではないでしょうか。
＞発注する際に、どのアーティストに依頼するか決めるのは、広告代理店になるのでしょうか そうです。 まあ、クライアントとの話し合いで決めてＧｏしますね
Vress三期生の神井花音（かみいかのん）さんです。
寺田椿さんです。 所属事務所はエトレンヌ http://www.etrenne.com/
HONDAの今放送しているのCMの・・・と言われてもこの質問を見る時点では何か解りません。 ホンダの何のCMなのか、どの地域の何処の放送局で何の番組中に流れたかとかCMを特定できる情報を補足して下さい。
ファッションモデル「絵美里」さんです。 http://www.blooming-net.com/news/category/news/b …
森田 結月(もりた ゆづき) ちゃん だそうですよ
CMオリジナル曲だそうで、曲名は発表されていません。 アーティストは音楽ユニットのUQiYO（ウキヨ）。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=44128
サントリーのCM情報ページによると Mayuさんというシンガーソングライターさんが歌っているとのことです。 http://www.suntory.co.jp/softdrink/kuro-oolong/c … （一番下）
調べた限りでは、このCMのために書き下ろされたオリジナル曲で歌手名は未発表。 となっているようです。
本当の笹野さんは細身です。
torayoshiです。 この曲ではなかったのですか？ 別の曲ですか？
CMのキャッチフレーズというのもあると思います。 ですが昔から言われていることで、汗の中にはフェロモンが含まれているとい話がありますね。 モテる男性や女性は汗の臭いを上手く使っているとか、 でもフェロモン自体は無臭に近く、汗臭ければいいというものでもないとか。 男性でも女性でも、汗は武器になるようですね。
CMって、例の、ACジャパンみたいなCMですか？あれなら増えた気がします。
20代の質問者さんが生まれる前から生理用品やブラのcmは今と変わらず流れていましたよ。 ご主人が中高生の頃に流れていた記憶がないというのなら、気にもとめていなかったということでしょう。 性的なものとして作られた映像じゃないから、そんな気にならないのではないかな？と思います。
柚木美音さんかも。 こちらでご確認を。 https://www.facebook.com/yonden.jp/videos/108369 … http://www.aoi-co.co.jp/content/profile/category …
これ？
松井愛莉
元ももいろクローバーZのあかりんです。脱退してくすぶっていましたがようやく出てきた感があります。
これじゃないですか すごいグリコですよ http://plaza.rakuten.co.jp/currydeyoga/diary/200 …
違うかな… ドコモ dビデオ CM ④海篇
> 小林幸子 バックに目を向けると紅白歌合戦の衣装ですから、「建設」と言うのはジョークが効いていると思いますよ。 あの人の衣装はファッションでなく、ビル等の建設に通じるものが有るというのは、ユーモアとして多くの人に受け入れられる可能性のある解釈と思います。
似た質問を昔見たような…と検索してみました。 クロレッツのCMだそうですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7409771.html
日本テレビ「ミヤネ屋」の１～３月期エンディングテーマなので この番組を見る機会があれば耳にしているかも。 http://wmg.jp/artist/enya/news_67913.html まったくご覧になっていなかったらすみません。
婚姻には、貞操義務がありますから、不倫や浮気というのは、不貞行為や不法行為に当たりますね。 ですから、暗示的とは言え、CMでそういう行為を連想させて、現代的なイメージを植え付けて商品の売り込もうとするのは、TVの影響力から見ても、如何なんでしょうか。 そういうCMを臆面も無く使う企業は、自社の品性なんて考えもしないのでしょう。 昔から老舗は、信用第一で、上品に商売して、お得意さんを確保したものですが、品の善し悪しより、今、商品が売れても儲けられればそれで良いという処かも知れません。 でも、そいう短絡な発想で経営していれば、長期的に見れば、消費者から見放される時が来るのではないでしょうか。 不倫や浮気を我が物顔に行ってきた世代が交代して、真面目な若い世代に入れ替わる頃に、そいう企業は如何なっているのか、見届けたいような気がします。 最近も、大手家電メーカの例がありましたが、嘗てのジャパユキさんのように、海外のお金持ちに身受けされて行くように成らない事を祈るのみですね。 余計なお世話かも知れませんが。。。
NTT東日本のCMで使われている曲でしたら http://www.ntt-east.co.jp/gallery/tvcm/cm069_60s … 4月27日リリースの「みなと」のようです。 http://spitz.r-s.co.jp/new_release/minato/
こちらの方の要です http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W11-0 …
彼女の名前は、篠原ゆき子（しのはらゆきこ）さん。 1981年1月21日生まれの34歳。 神奈川県出身の女優。 小学校から高等学校まで桐蔭学園、明治学院大学法学部法律学科卒業。 ★経歴について スカウトがきっかけでデビュー。モデル、タレントを経て、山下敦弘監督の映画『中学生日記』をきっかけに役者デビュー。 2011年、自身の最も好きな劇団であるポツドールの舞台『おしまいのとき』のオーディションで主役に抜擢され、暴力とレイプシーンを含む激しい公演を1ヶ月間こなした。そこでの演技は青山真治などから高く評価された。 2013年、スカイコーポレーションよりテアトル・ド・ポッシュへ移籍[3]。篠原ゆき子へと改名。 2014年、映画『共喰い』（青山真治監督）により第28回高崎映画祭最優秀新進女優賞を受賞。
今のところ通販でしか販売されていないようです。 今後はドラッグストアにも置かれるみたいですよ。 http://xn--1-meurdzjn117a.net/
佐藤博さんの「記憶の中の未来から」かもしれません。 昔、丸大ハムのCMにつかわれていたそうです。 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00V6XTYM0
これだけの情報ではわかりかねます。 調べようがありません。 <(_ _)>
要は、「職人技の手作り感｣を演出するためのＣＭ映像だと思います。 実際はプレカット工法であっても、職人技が生きていますよ・・・ということでしょう。 ＞CMの映像も虚偽の放送 そうだとしたら責められるべきは、それを企画・提案して作った広告代理店でしょう。
http://matome.naver.jp/odai/2139725751996523101 これではないですか。Youtubeも検索ください。 岩手川　CMソングで」検索ください。 岩手川は好きな酒でしたが、残念なことになりました。
米田有希さんではないですよね？ http://ctalde.net/archives/2494
マラソンのオリンピックメダリストの 高橋選手が出ていた きゅうりのキューちゃんの CMじゃないかな？と思います！ 私もCMを美味しそうだと思った 記憶があります！！
http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=64940 ブラックビスケッツのタイミング
齊藤奈央さん https://twitter.com/nao19960517/status/690719303 … 有沢来夢さん https://twitter.com/ramchan_dnc/status/690668396 … 澤本遥夏さん https://twitter.com/mbcs0523/status/690556542727 … チョコポテト、おいしいのかな…？
Russell Watson - Volare ラッセル・ワトソン『ヴォラーレ ザ・ヴォイス2』 2. ヴォラーレ http://www.amazon.co.jp/dp/B0000677HD/ 試聴が短いです。動画サイトなどで声を聞いてみてください。
多分、カゴノキかと。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ka/kagonok …
思いついたのはプレスティアのCMです。 違ってたらごめんなさい。 TVCM ver.2 http://www.smbctb.co.jp/prestia/gallery.html
こんばんは どうぞ http://marbledog.wp-x.jp/1721.html
トリンドル玲奈のことでしょうか？ https://twitter.com/jfifdecoder/status/602749505 …
CMは、企業などが作成しテレビ局で放送します。 その際、テレビ局にCM放送料を支払います。 テレビ局は、このCM放送料が主な収入源になっています。 なので、どのテレビ局で放送するかは作成する企業側が選択することです。 広告の作成にも費用がかかるので、作成したCMを多くのテレビ局で放送したいと思います。 しかし、それだけCM放送料がかかります。 広告の作成料も安くはないので、出来るだけ沢山使いたいが使うにもお金がかかるので企業としても悩みどころです。
前林由佳子さんではないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%89%8D%E6%9 …
http://www.haagen-dazs.co.jp/company/news/2015/0 … ハーゲンダッツのＨＰによると、ＣＭソングをＣＤ化するそうです。 それによると、 ・「Precious Moment」（Vocal：Adi Rakhmadian）　「パーティー」篇（2014年12月～） と記されています。 確かにいい曲ですよね。(^_^)
Jリーグカレーです。　懐かしいですね～
ふっつ～う。アメリカでは昔から散々やられている、古めかしいミュージカルのパロディという感じ。 きゃりーぱみゅぱみゅの何かのビデオに出てきたダンボールロボの方がはるかにクリエイティブだったと思います。 吹き替えの声も軽過ぎる割にいまいち愛嬌も無くてCM的にはあんまり良くない気がしますね。 あ、でも真ん中の男性がなぜか短パンなのだけは気になりました。アメリカだな～って。（ヨーロッパや日本だとこの系統のファッションで短パンはあり得ない。）印象に残るのはそこくらいですね。
これ？　神秘的じゃないけど・・・。
＞『顔面詐欺』、『顔面詐欺師』とかの言葉を聞いたことがありますか？ 無いです。
CM好きな人からのアドバイスと思ってください。 http://www.kbc.co.jp/qa/ 放送局KBCに問い合わせてみるともしかしたらわかるかもです。 わからないかもしれませんが、スタッフが覚えているかもしれません。 ドォーモって長寿番組なのですね！！
BISHOP MUSICという音楽制作会社が作った、 CMオリジナル曲だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=41830 http://www.bishop-music.com/index.html#news
この方の https://ja.wikipedia.org/wiki/Chay 君たちキウイ・パパイア・マンゴーだね。とか？
できちゃった婚だったかと。 でも、やれるんなら保険に入っちゃうかもデスよね！
東京電力 アリクイ親子 cm で検索しましたら、それらしき物が書いてありましたので、検索して見て下さい。 間違っていたらすみません。
この方ではないですか？ http://blog.oyamadasayuri.com/176566359.html
好きなのは、ソフトバンクのCMですね。白いワンちゃん樋口可南子、上戸彩さん一家のCM.嫌なのはドコモのCMですね訳が分からないのを長々とやるんですね。ドコモでなんだよあのCMはと文句言ったらみんなに言われると言ってました。
っすか？運転しながらのTVは危険ですよ。
YKK APの「お留守番」篇ですね。 貼付の公式サイトで30秒バージョンと60秒バージョンが観られます。 いちばん最初にあるということは、たぶんこれが最新のCMのはずです。 https://www.ykkap.co.jp/company/ad/tv_radio.html
どんなCMかまで判るものはありません。 スポンサー枠でないスポットCM等は特に予定を決めず空いた枠にランダムに流したりしているのでいつ流れるか事前にはわかりません。 CMnowという雑誌に各番組ごとのスポンサー一覧が載っています。 特定の企業のCMで見たいのがあるならその企業がスポンサーになっている番組があれば見れるかもしれません。 http://www.genkosha.co.jp/cm/
池内ゆき さんという人ではないでしょうか。 以前、キャスティングでいろいろ調べていて拝見した覚えがあります、明治座の付属の事務所に登録がある方だと思います。 違っていたらすみません。
私も気になりましたので調べてみました。 大阪ガスのインフォマーシャルに出演されている山崎好美さん だと思われます。 ブログもされているみたいです。
＞忘れなれない車 　という割にはスッカリ忘れられたのでしょう。 　急がば回れ！　Youtube で探しましょう。 「クルマ cm」で検索すれば、うんざりするほど出てくるハズです。 トヨタ、日産は、大概俳優を使います。 基本、クルマだけを登場させるのはホンダです。
CHINTAIのプレスリリースによると、中村梨那さんだそうです。 http://www.chintai.jp/profile/topics.html （2015年08月10日のpdfを開いて一番下です） http://www.dcpop.org/members/naka.html
相手の人も突然のことで混乱したけれど、しっかり受け止めてくれようとしたのでしょう。 それがあなたの態度が急に変わったしまったので、「なんなんだよ」と思うのは仕方がないことだと思います。 気まずく感じて少し避けるようなことをしてしまった、と説明して謝りましょう。 元通り、というのは難しいと思いますが、時間をかけて仲直りしてください。
探してみました。 発見！ 「サントリー生ビール＜空飛ぶクジラ＞編＆＜空飛ぶ親子クジラ＞編」 検索は、 「サントリー生ビール　空飛ぶクジラ」 で出て来ると思います。
no.2の回答のものです。暑気でぼんやりしていて、解決しているのに間違った回答をしていました。 大変失礼いたしました！
これでしょうか？ 高畑充希
TAMTAMの【太陽になりたい】という曲ではないでしょうか！？(o^∇^o)ﾉ
ソニー製の１眼デジカメ用のレンズマウント。
花王のシャンプー「メリット　ピュアン」のCMじゃないかと思います。 バージョンがいくつかありますが、「どうだ」と言っているのは『ペタンじゃ・・・』編です。 出演しているのは中条あやみという方だそうです。 花王の公式サイトに動画やプロフィール紹介、インタビューなどがありますのでご確認ください。 http://www.kao.co.jp/merit/pyuan/
はい。人気有名YouTuberのひとりです。僕は彼の動画を初期の静岡の大学生の頃か ら観ていて、コメントの遣り取りを何度かしたことはあるのですが、実際にはまだ 会ったことはありません。富山出身で185㎝の長身です。
ツァラトゥストラはかく語りき　ではないですよね http://members2.jcom.home.ne.jp/kawa34/index/kyo …
敵方の捕虜です。
俳優の松本博之さんだそうです。 https://www.facebook.com/creeminternational/post … http://www.creemintl.co.jp/matsumoto.htm
最近のCMだったら… KIRINファイア「ゴールデンブレイク」のジェラ・マリアーノさんかも。 http://www.kirin.co.jp/products/softdrink/fire/ 違うCMだったらごめんなさい。
こちらのCM（聴く篇）でしたら… Carly Rae Jepsenの「I Really Like You 」です。 https://www.youtube.com/watch?v=qV5lzRHrGeg
これかな
健康食品の広告などを制作した経験のある広告制作者です。 リポビタンDなどドリンク剤（＝医薬部外品）の広告は旧薬事法の規制をもろに受け、表現に細かい規制が生じます。 また主な成分がタウリンやビタミン類など主栄養素＝糖質・たんぱく質・脂肪に含まれないものなので、「肉体疲労時の栄養補給に」など認められた効果効能以外を表現することは激しく規制されます。 対してこの明治メイバランスは、ウェブサイトでも「栄養機能食品」「栄養補助食品」とも表示されていないようなので、単なる食品として売られているようです。 カロリー、たんぱく質、食物繊維、ビタミン、ミネラルがバランスよく摂れるとはうたっているようですが、つまりただの食事なので摂ったら元気が出るのは当たり前（カロリーもほどほどあるし）、ということになるようです。 また元気が出ることの表現も、「力が燃えてきたー！」という意味のあいまいなセリフ、お年寄りがいきなり器械体操するという日常ではあまりあり得ない（摂取していきなり器械体操できるようになるわけないでしょ、という一般的な理解に立脚した）表現、さらに三浦氏が「大げさ」とわざわざ付け加えていることで、自ら大げさなあり得ない架空の表現であると表明しています。 だから法律（一般的に広告規制の根拠になる景表法などを含む）もクリアしている、ということでしょう。 ただし、法規制を完璧に逃れる表現かというと、疑問が残ります。 健康食品の広告では定番の逃げの一文、「※個人の感想です」が入っていません。 その一点がこのCMのツッコミどころと言えそうです。 もし「いいのかな？」とお考えなら、JAROに知らせてみてもいいかもしれません。
そりゃいます。 中学時代の悪も、ヤクザになり、しゃぶ漬けになったようですね。
あ、肝心の曲名を書いていませんでした。 このCMで合っているのだとしたら、 曲はゲスの極み乙女。の「ロマンスがありあまる」です。 http://gesuotome.com/news/20150702.html
Android（Google）のCMがそんな感じの映像です。 違うかもしれませんが、よければ調べてみてください。 http://music-net.net/android-banvox/ http://music-net.net/android-minna/
＃１です。 「おおブレネリ」はファブリーズのCMで毎度かかる、最後の部分のことでした。 ＃１、２の回答は忘れてください。
何て言ってるのかハッキリとは分かんないねえ！ AA=×JM-0.8　※楽曲タイトル、リリース情報などは追って発表予定だそうです！ http://new.gekirock.com/news/2015/04/aaequal_mod … http://www.mode.ac.jp/
ＣＭは見てないけど、 押切もえは整形してるから、手術跡がバレない画像だといいですね。 でもスタイルはいいのは認める。。特に脚は綺麗。 http://geinou-seikei2013.blog.so-net.ne.jp/2014- …
このCMソング、 私も大好きで調べてみました。 著作権フリーの楽曲があるらしく そちらから使われたとのこと。 曲名は 「All the reasons」です 「sound cloud nsk-v706-02」 で、コピペして検索してみて下さい！ 大原 貴幸さんが歌ってらっしゃるのかな？ 調べ方が悪いのか、なかなか出てきてくれなくて HISに問い合わせてみました(^◇^;) 元気になれる上がる音ですね♪♪♪ ＣＤになればいいのにな♡
Wikiを見ると、ロッテは、現在はスポットCMや、週替わり・日替わりスポンサーのみで・・・と 記載があります。 特定の連続番組ではスポンサーとして付いていないようなので、いつ、どの番組でロッテのCMが流れるかはわからないかもしれません。 ガーナのCMを見たいのならメーカーサイトで見れます。 http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/cm_h …
CMオリジナル曲だそうです。 制作はCM音楽制作会社「BISHOP MUSIC」、歌手名は未発表です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=39639 http://www.bishop-music.com/works/food.html
みつけました http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%81%E6%A5%AD/%E6%9C% …
特に気にせずに見ています。「ああ、安く上げたなあ」とか思いながら。 なにせ出演料が一人分で済みますから、予算を縛られる広告代理店にはグッドアイディアです。 その辺りを「効果的な演出」だとか上手にクライアントを言いくるめているのでしょう。 ですので、制作側の苦労は偲ばれますが、気持ち悪いなどの印象は持ちません。 私はそれよりも、 大勢の人（もちろん違う人）が画面の中で一斉に同じダンスをする演出のほうが気味悪いです。 年齢も性別も仕事（設定上で）も違う人たちが同じ動きをしている映像を見ると みんなが広告に操られて自分の意志を無くしていくように思えて怖いです。 なんだか気が付かないうちに北朝鮮のような国になっていきそうです。 なので、そういった演出の広告を流している企業は信用しません。
調べてみましたら、島根県浜田市三隅町にある「ゆうひパーク三隅」からの 眺めではないかということでした。 こちらでご確認を。 http://blog.goo.ne.jp/tako_888k/e/257129e7115d6c …
僕もずっと気になっていました。ディランの歌い方そっくりですよね。 久しぶりに今日検索したらこれがありました。http://hpcgi2.nifty.com/1061/yybbs/yybbs.cgi?lis …
http://jcc.jp/cm_new/talent/%E7%A3%AF%E5%B1%B1%E … に乗っていました。 Brand new days/Do As Infinity たぶんこの曲だと思います。
アナログタロウさんって方でしょうか？ http://www.top-color.jp/?page_id=207
こんばんは 心のカケラ ビッグ・ブラザー&ホールディング・カンパニー だそうです
鹿賀丈史さん出演のJTのCMは『キャスターマイルド』のようですが、老夫婦の記念撮影を…というシチュエーションがあるCMは見つかりませんでした。 ただ、このシリーズで使われている楽曲は、NADJA 『VELVET RAIN』です。 ご参考までに^^
駄目元でCMの制作会社に問い合わせてみてはどうでしょう？(^^;)
たぶんこのCMだけの歌で、そもそも曲とはいえないくらい短いので CDはないと思いますよ。
踊りのキレやターンの綺麗さで、モデルさんではなくダンサーさんだとは思いますが… 公式サイトや舞台裏などの情報にも詳細はありませんでした； 一般の方ではなさそうですが、情報は入りにくいかと思います。 有名になってもらうのを待つ…くらいしか知る機会はないかもしれませんね。
チーちくのCM一覧です。 http://www.i-bloom.com/chikuwa00/movie.html この中にあれば良いですがなかったらすみません(*_*)
全部、雰囲気で似てる子です。探してもこのCM出てたって書いてないんですよね； １．リビングの男の子 渋谷 謙人？　http://www.k-factory.net/profiles/kent-shibuya 石田 法嗣？　http://www.hirata-office.jp/talent_profile/enter … ２．ベランダの女の子：末広 ゆい？ http://yuisuehiro.blog25.fc2.com/ ３．公園の男の子：早川 翔吾？ https://www.facebook.com/shogo.hayakawa.54
の1:34～のやつかなーとも思ったのですがちょっと違う気も… （ステレオシーバー STR-22等、ステレオカセットデッキ TC- K22、スピーカーシステム　SS-R1 のCM） SONYのCMで間違いないのであればビジュアル機器のCMの可能性もあるかもしれないので 一応まとまってるやつを貼っておきますね（・ω・）ﾉ https://www.youtube.com/watch?v=JEWUxv2yUHs 商品名が分かればCMのBGMもわかるかと…！（>_<）
私も比較的子役には寛大なんですが、このCMは嫌いです。全編的にあまり印象が良くない上に最後の「アプリ配信中!」の一言が、とてつもなく不快感が増します。炎上商法でしょうか？と思ってしまうくらいです。子役の見た目がもっと幼い印象なのに、大人の事情で〔こまっしゃくれた〕せりふを言わされているからではないでしょうか？
おそらく、日本の民間放送局の大半が、地元の電力会社、ガス会社が、株主となっているためと思います。 　ウイキペディア「日本のテレビ局」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5% … 　上記URLの、「日本のテレビ局」のページから、全国各地の民間放送局のページにリンクしますが、 大半の民放局で、地元の電力会社、ガス会社が株主となっています。 　たとえば、MBS毎日放送には、主な株主の欄に「関西電力」「大阪ガス」が、名を連ねていますし、 徳島県の四国放送にも、四国電力が株主となっています。 　また、ガス会社、特に地元である大阪ガスの場合は、電力会社とは異なる事情があります。関西地区にお住まいの方ならご存知と思いますが、関西地区は、大阪ガスの１社スポンサーの番組が、やたら多いということです。 　これは、例えば関西電力が、関西電力のブランドで、家電製品を販売したりはしていませんが、大阪ガスの場合、自社ブランドで、ガス器具の販売もしています。大半が、リンナイなどのガス器具専門メーカーもしくは大手家電メーカーからのOEMですが、かつては、ガス会社ブランドの製品は、決められた系列販売店でしか売られていませんでしたが、今は、家電量販店でも、ガス会社ブランドの商品を見かけるようになりました。このように、ガス会社ブランドと、家電メーカーや専門メーカーブランドとの競争が激しくなると、自社ブランドの製品を買ってもらうためにも、CMも必要ということではないでしょうか。
この番組…がなんなのかが分からないですが、番宣で一緒に紹介されたとかであれば「鬼嫁日記」ですかねぇ？ それか、「番宣で出演していた番組」という事であれば、「ごめんね青春」かもしれないですね。 http://www.tbs.co.jp/gomenne_tbs/ ちょっと情報が少ないのであくまで「かも」ですが(´・ω・｀)
前にもほぼ同じ内容の質問をみた事があるな。 「どう思いますか」と質問の体をなす為のエクスキューズを入れているけど、単にネットで聞きかじった自分に心地良い話を流布したいだけ。 >・・・孫はなにを考えているんでしょうね？？ では企画した広告代理店や上戸彩を始めとする出演者も同罪かな。 理屈とこう薬は何処にでも着くの見本のようなものだな。 まぁアポロは月に行っていないとか、陰謀論とか常識で考えればその矛盾が見えるものを、盲目的になっているためにそれが分らない。 要するに韓国(朝鮮)人嫌いって言いたいだけだろ？ そんなのは2ちゃんででもやってくれ。
＞昔は人間だったようですがなんで今は犬 ちょっと違います。 CMでは高校時代（回想）は人間、現在は犬ですね。 質問者様には疑問や違和感がフックとなってTVCMが心に残りました。 何の説明もなくしれっと人間でやっているあたり、ナンセンスなギャグが好きなひとならば笑うでしょう。 つまり、印象付けるための仕掛けです。
質問の条件だけから推測すると 川口春奈のパッソ はいだしょうこのシエンタ のどちらかと思われます
1998年のキュウリのキューちゃんのＣＭではないでしょうか。 動画は調べてみたのですが、見つかりませんでした…
三遊亭とむさんが「僕がナレーションさせて頂いております」だそうです。 http://p.twipple.jp/hNxlM http://ameblo.jp/suetaka-tomu/entry-11979832338. …
ＣＭオリジナルらしいので曲は分からないですね。
瀧本美織さんです。 ソニー損保のCMは何年も前から瀧本美織さんで固定してますし、CM中に下の方に「歌：瀧本美織」とか出てます。 ソニー損保　CM「ミュージカル編」 http://www.sonysonpo.co.jp/cm/ccmg002.html
飛べ！鬼奴！っていうCMが好きです.。
ロバータ・フラック/優しく歌って バーバラ・ストライザント/追憶 http://youtu.be/z6SU-7Yl6pg
集団は多分Yes/No Peopleで、STOMPのパフォーマンスに思いますが ジャックスカードのCMかなあ 映画館で上映されるドルビーデジタルのトレーラーが近いかも https://www.youtube.com/watch?v=PLzlJ8Cb1Ao
RIMIさんだそうです。 http://www.bonapro.jp/profile/kids_rimi.html
スンマセン、残念ながらお力になれなかったのですが、 「君に贈るよ」とか「僕の全てを」とか、 フレーズがありがち過ぎて出てこない・・・ｗ CMに使われた歌ならば歌詞よりも、 CMの内容を言ってくれたほうがよろしいかと・・・！
シオノギ製薬の動脈硬化への警告CMです。 「作曲は福岡ユタカさん、女性ボーカルは武田カオリさん」だそうです。 制作会社はわかりませんでした。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1286371976716. …
店員： ご一括で？ オセロ（漫才師）： 分割で… ＣＦカード （セントラル・ファイナンス）
ニップレスで検索すればすぐ出てきますが。ニプレスとも言うようです。簡単に言えば乳首を隠す肌色の絆創膏です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%97% …
結婚式のCMなら地域の式場のCMなのでローカルCMだと思います なので　せめて県でも判れば　調べる事も可能かも?
ヘッドホン「Solo2」のCMで、 曲はアクスウェル・イングロッソの「サムシング・ニュー」。 http://www.universal-music.co.jp/axwellingrosso/ …
http://music-net.net/xperia-z3/
こんにちは。 他のQ&Aサイトに同じ質問がありました。 ■少し古いCMで、「会議室でお弁と食べても～！・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに実際の映像がYoutubeの 【CM 1989-91】AJINOMOTO クノール カップスープ 30秒×6 というタイトルの動画の中に入ってました。（3本目） ※リンクは貼らない（貼れない）ので検索してみてください。 ご参考まで。
＞CM自体は、白地のバックに装飾のない文字だけで弁護士に依頼すれば過払い金が戻ってくるような趣旨の文章が書いてあり、それを無感情なナレーターが機械的に読み上げていくようなものです。 一時期テレビで必ずと言ってよいほど目にした「死亡事故が発生するなどの、製品回収(製品リコール)のお知らせ」の告知CMと同じような雰囲気なので、死亡事故からの連想により、恐怖心や不安が呼び起こされるのだろうと思われます。 ＞なぜこんなに怖く不安な気持ちになるのか、またはこういったことは特殊なケースなのでしょうか？ あまりに酷いようなら、うつの初期症状の可能性もあります。
言えるのは　夢では無く　そんなCMが流れてた 何だっかは忘れたけど　このフレーズ「大人になったら、強敵をばんばん倒してやるんだ！」は覚えています
Ｊコンペクト → Ｊコンセプト CMのためのオリジナル書下ろし曲です。 歌手の手嶌葵（てしま あおい）さんが歌っているということが判っているだけで、曲名や発売予定などは未発表です。
発泡酒のサントリーホップス生のCMだと思います。 菅原文太さん単独で出演したバージョンでは「のどの仏さんがな、シュワシュワ～って…」と語ってましたね。 ただ、“サントリー　菅原文太　松方弘樹”で検索しましたが、動画は見つかりませんでした。 私の探し方が悪いのかもしれませんので、よろしければご自身で探してみてください。
幕張メッセ　だと思います。
縦じまの背広を着たバーコード頭のキャラクターは 社長さんの「カネモチーちゃん」です。 あとは、ケチケチなケチーちゃん、ピチピチのピチーちゃん、 筋肉ムチムチムチーちゃん、ネットオタクのネッティーちゃん。
ちょっと未確認ですが、ラクテクトのCMでしょうか。 気付けば私も50代 たまってたまってたまらんわ～ （漢字不明、上記がラクテクトか確認取れず）
こんにちは 大友 良英さんの作曲でＣＭオリジナル曲のようです。 http://www.shiseido.co.jp/mq/adgallery/
あ！やっとかめ！ ですね。 お！ひさしぶり！ という名古屋弁です。
androidにかけて「and」を強調したCMですので 「go and party」かな、と思うのですが… 聞き取りにくくてこんなまとめページができていました。 http://matome.naver.jp/odai/2141596941694256501
気持ち悪さよりも「なんでこの人？」と疑問のほうが大きかったです。 下記の記事によるとビートたけしさんのコネだそうですけれど。 完全に打ち切りではなく、リメイク版がまた流されるそうですよ。 http://news.livedoor.com/article/detail/9461817/
グランブルーファンタジーでしょうか？
あああ。回答して気づきました。ごめんなさい。 うしろの席にいるお母様の方ですね。 女優の高橋悠さんです。 TORTUE所属 http://tortueinc.com/talent/takahashi/index.html 高橋悠さんブログ http://blog.livedoor.jp/happy_lamp/
こんにちは。 ウルフルズ - かわいいひと この歌でしょうか。。合ってるといいですが。
あれ、歌詞を聞かずに違うと判断されたのですか？ 「カモンエビバーディ♪」の部分がCMで使われていたからです。 その歌詞だけで曲が浮かび車のCMだとピンと来ましたし、記憶の年代も少し前という印象なのでそれ位のものかと思います。 歌詞を調べ、先述のCMとわかりました。 まぁ同じ一節だったのかもしれませんが…ちなみにDA PUMPではないですよ。
ツイッターで検索すると 「 FFレコードキーパーのCM、坂本真綾さんのナレーションで見ると、泣ける。 」 というツイートがありました いくら調べても他は男性なのであってるんじゃないかと思います
No.1 回答者です。 降ろし方は参考ＵＲＬに書かれています。 特殊な装置を付けて自力で降りています。
日産ノートの『自由帳』篇ではないかと思います。 参考URLのページの上から3分の2くらいのところに、日産からの公式情報があります。 またGoogleで「日産　ノート　自由帳」で動画検索をするとCMそのものも見られます。 参考URL：http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A …
「小鍋でおかず」ですね。 金城 茉奈さんです。 参考URL：http://www.ebarafoods.com/company/20141009_konab …
間違いではないでしょう。 僕もそう思っていました。
人の感性は様々です。 あなたが不快なものが他人は気にしなかったり、喜んだり。逆もまたしかり。 そういう事です。
別に何とも思わない
これですか？
はっきり覚えています。 でもお礼も何もしてないので回答は控えます。あしからず。
え、違うの？ はぁ～あビバノンノンってドリフターズさんの「８時だよ全員集合」で唄ってたが
こんばんは 残念ながらオリジナルだそうです
＞白戸家が郷里して、お父さんがダンテさんにおんぶされているCMと、カッパが出てくるCM それだとそれぞれ 白戸家「帰省」篇（30秒） 白戸家「ぎっくり腰」篇（30秒） で、 ＞CM楽曲 GONTITI「放課後の音楽室」 だそうです。 Wikipedia ゴンチチ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%B3% … ＞ゴンチチ（GONTITI）は、ゴンザレス三上（本名・三上 雅彦、1953年12月30日 - ）と ＞チチ松村（本名・松村 正秀、1954年9月6日 - 、共に大阪府出身）の ＞アコースティックギターデュオ。 だそうです。 Google検索 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=GONTITI+% …
通称「ジングル」といいます。 由来などは知識不足で分かりません。 ＞ついでにD-LIFEのそのフレーズの音階 こちらも分かりません。
2006年にパナソニック「愛情サイズ」のCMに出ていた飯田來麗さん？ http://kento21.seesaa.net/article/14727551.html http://artist.amuse.co.jp/artist/iida_raura/ 違うかな…。
佐藤美希さんです。 http://www.nagatanien.co.jp/enjoy/cm/detail/104/
確かに多いです。うっとおしいです。 しかも大人向けと思われる恋愛モノを昼間から堂々と…。 私もオタクではありますが、棲み分けは徹底すべきだと思います。 でも、確かに夢中の人は多いです。 需要と供給ってことなんでしょうね…。
椎名ひかりさんだそうです。 http://ameblo.jp/shina-hikari/day-20140801.html http://avex.jp/pikarin/index.php 悪魔だったのか…。
「紹介」篇や「まさか」篇で使われているのは 「The Cider House Rules」です。 同名の映画のテーマ曲です。 http://www.softbank.jp/robot/movies/
昨日からよくCMを見るのは「スクールガールストライカーズ」。 違うゲームかもしれませんが、よろしければこちらをどうぞ。 http://schoolgirlstrikers.jp/
将来AVデビューする5人だからです こじはるがこのCM出てる時点で確定でしょ
＞あの火傷で救急車って大げさっていうか問題になってる救急車をタクシー代わりに使うパターンですよね？ 子供で脚部に火傷ですからね。II度熱傷面積が小児で15%以上となれば、輸液療法になります。つまり救急車の使用は適切と考えます。 ＞直前まで相当グツグツ煮込んだシチューをテーブルに置いた直後にかぶったの？火傷跡全然残ってないの？ それは演出の範囲でしょう。実際、同じ状況で冷水で冷やした後に、ズボンを切開して外したとしたら、火傷の度合いはズボンの伝道状況や蓄熱状況に寄るでしょう。それともケロイド跡を画面に映せば満足なんでしょうか。 火傷直後に衣服を取ってはならない、その上から速やかに冷水で冷やすなんてのは冷静な人が可能なことであって、一般的にはできないでしょう（私が靴下の上から熱湯を浴びたときに両親は靴下を取りました。今、私の医療知識では誤りだと分かりますが、普通はそうだと思います）。 この状況で救急車を呼ぶかどうかは親の判断だと思いますが（救急病院が近く、かつ車が使えるならば自分で運ぶでしょう）、医療機関の診断を仰ぐ、またそのための手段として救急車を使うのは誤りではなく、むしろ適切と考えます。
違ってたらごめんなさい。 こちらでしょうか？
下記、「宮島・平清盛篇」の女性の声でしょうか ・タニムラシオリ→谷村詩織（谷村新司の娘さんです） 　単独で歌っているverはありません ・いい日旅立ち　谷村詩織　谷村新司 https://www.youtube.com/watch?v=-qM4KBRRdjI ＞CDになってたら知りたいです 　・下記は、谷村詩織オフィシャルより http://www.tanimurashiori.com/discography/ 　　「ユウゾラ」のボーナストラックとして収録されています 　
続き ----------- ｜Ｃｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ９｜∥ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ａ♭｜Ｇ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ/Ｂ♭｜ ｜Ａ♭｜Ａ♭｜Ｇ｜Ｇ｜Ｃｍ｜Ｂ♭｜Ｃ｜........Ｆ＃ ----------- ｜Ｃｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｂｄｉｍ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ａ♭｜Ｇ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ/Ｂ♭｜ ｜Ａ♭｜Ａ♭｜Ｇ｜Ｇ｜ ｜Ｃｍ｜Ｇ｜Ｂ♭｜Ｅ♭｜Ｂｄｉｍ｜Ｂｄｉｍ｜Ｃｍ｜Ｃｍ/Ｂ♭｜ ｜Ｃｍ６｜Ｃｍ７♭５｜Ｇ｜Ｇ｜Ｃｍ｜Ｂ♭｜Ｃ｜
解答用紙に、コカコーラ　か　ペプシ　しかないならどちらかを選ぶでしょう。 それ以外（両方選択・未記入・不明コメント）は無効票で無しです。 ちなみに私もコカコーラよりペプシＮＥＸがの方が好きです。
私も嫌いな言葉です。 「うらやましい」って素直に言えないのかなと思います。
No.1 です。やっぱり関係あり。 スケルトニクス http://telly.com/skeletonics
「今度一緒にフェス行きませんか」だと思われ。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E4%BB%8A … CM最後に「ラブ！部活！フェス」って出てるし フェス；フェスティバル
それは『キユーピーディフェ』のCMですね. “キユーピーディフェ　CM”でgoogleで動画検索すると見られます。 （検索結果のいちばんトップには出ないので注意）
No.1の方が書いているCM、セリフと字幕スーパーはこれですね。 http://www.tcc.gr.jp/copira/show/id/1833 これがお探しのものでしょうか？
頼経　明子さん です。
カラクリではなく生活応援だから。ポイントを次のネット買い物の代金に充当できるんよ。ほかのカード会社偉そうに何考えてんじゃ。・・と言いたい。
米津玄師さんが歌い手で、アイネクライネという曲です。 簡単に検索できますよ。
これは、あれじゃないかな？ いや、あれでしょう！ 竹内まりや　の　いのちの歌　のカバー ゆりがおか児童合唱団　による　いのちの歌　のカバー 作詞：Miyabi(竹内まりや作詞家名義) 作曲：村松崇継 原曲は竹内まりや歌唱曲でNHKドキュメンタリードラマ「開拓者たち」主題歌 また茉奈佳奈もNHK朝の連ドラ『だんだん』の劇中歌として歌唱 。 的な・・・
憶測 ・若い子は早よ結婚しろというメッセージ ・若い子がやっている→同年代が「え、もうこの年で結婚考えるようなの。そうなのか。結婚考えよう」という風潮にさせたい ・夢がある方が良い（リアルさを追求してブスとかお姉さん～おばさんにやらせても花がないから）
知花くららさんではないでしょうか？ 173 cm 前後だとおもいます
ライオンのほう（オレオドール）のメイキングがありました。 古城で安室さんとライオンを別々に撮って合成してあるようです。 http://www.oleodor.com/ad_gallery/index.html チーターのほう（カロリーメイト）もメイキング映像が公開されています。 こちらは合成ではなく、実際に共演しています。 トレーニングを受けたチーターと女優さんとの交流が見られますよ。 http://www.otsuka.co.jp/cmt/cm.php レイヨウが別に撮られたもので、チーターは指示に従って 女優さんのそばから走り出しているのでは。
「ガスの仮面」シリーズは全５作で、最後の５作目はWebで、と言う事です。 http://www.movie-times.tv/purpose/entertainment/ …
「トヨタウン」で迷走したような感じはしますね。 リアルドラえもんや戦国武将の転生のシリーズなどは好きだったがゆえに、なぜトヨタウンを挟んでしまったのか疑問です。
つきまとわれているうちに、 情がでてきてほだされた。 状態のようですが。
そうですね、あれは偶然イニエストという名前の人が郵便配達のおっちゃんだった、というギャグだと解釈してます。 本人の知人にそういう人が居た、という裏設定でもあるのかもしれません。 あのCMはイメージしたものが具現化する、というテーマですから。
エンディングに「冒険はつづく」という奴ですか？ ホンダのサイトを見ると、ＮＺのカトリンズコースト他となっていますね http://www.honda.co.jp/movie/201401/odyssey02/
歌詞が「大声で加速だぜ　グラグラ吊り橋渡れたぜ」で アトラクションの宣伝画像と合っているので、 オリジナル曲ではないでしょうか。 http://www.suzukacircuit.jp/dekita/
子供の聴き間違えをそのまま利用しただけだと思います。 うさぎおいしい。 おいしいの中には「おいしい思い」といった、自分にとって得があるといった解釈も出来ますよね。 おいしい(保険)は「頼もしい(保険)ってこと」だと言ってるのだと思いますよ。
多分これですね。 オロナイン　知り100 http://shiri100.jp/
Pizzicatoでしょうか？
再度お邪魔します。 押すと歌う歌詞は 「ひまわり～の、こだわり～、だんだんわり～」と歌うようです。
歌の直前の「できた！」という子供の声からつながっていて、 「『できた！』が聞こえる。世界から。KUMON」となっています。 http://www.kumongroup.com/brand/
J:COMのCM「新しい生活」編でしたら、 清竜人さんの「All My Life」です。 こちらでご確認を。 http://www.kiyoshiryujin.com/ http://zaq.jcom.co.jp/zaqtv/
私も常々あのCM見る度イラっとしてました。 一般の人が感想を言ってる程なのに、内容がキザと言うか芸能人が自分語りで話すような感じで、いかにもセリフっぽい。 隠しカメラって言う割には出演者の真ん前からとか隠しカメラだとしたら位置バレバレ。 作り込んだ感満載なのに「一般人の隠しカメラで撮った感想です」ってのがとても胡散臭い。 どこかのサイトでもこのCMネタになってたけど、「こち亀100巻分入ってるんすか⁈マジっすか⁈」とか言ってたらまだ購買意欲も出て来そうだけど。
確かに、誤解を招くようなCMが多いと感じます。 私自身は、子供（2歳）を英会話教室に通わせていますが、 きっと意味は分かってないでしょうが、「マイネームイズ○○は」とか「アイムファイン　センキュー」とか言ってます。 耳は慣れてきているんだろうなとは感じますが、 後々英語として身についていくかはほんとに疑問です。 日本人ですし、日本語もしっかりしないと困りますもんね。 親のエゴでやりすぎないように気をつけたいところです。 参考URL：http://hakuinoikumen.seesaa.net/
＃1です これになるんでしょうか？ 皆さん探しているようですね http://ainowakakusa.blog82.fc2.com/blog-entry-18 … 確かに見たことがあるような…ＣＭですね お帰りなさいではないですよね http://homepage1.nifty.com/kobayasi/marmalade/20 … やまがたすみこさんのようですね http://musicshelf.jp/?mode=static&html=tvage/page3
どのCMかわかりません。 これはどうでしょうか。 The Ringtones - Smooth Jazz http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004OON9EC/
http://matome.naver.jp/odai/2135126007899583601 すでに回答がでているのに、すみません。 黒が　山本美月　さん グレーは、安座間美優　さん
確かにそうだな・・・と思いました。 自動車の場合は、ほかのもので代わりがききません。 缶チューハイは、ビールやワインなど 他の代替があります。 車の場合は、代わりになるものがないので やっぱり車が必要です。 ですから、その運営や任意保険などで 交通事故のバックアップをしよう。 こうなっています。 メーカーが無視をしているのではなくて メーカーも交通事故にやさしい自動車をつくる なりして、努力は、しています。
タブレット(サーフェース？)だよね？ WiFiでしょ？ 今現在既にWiFiなら医療現場に導入されているし、昔は病院全体が携帯禁止という扱いだったが今では特定のエリアを除けば使用に問題無いという扱いが一般的 単に、狭い空間での通話にマナーをという意味で制限されている
「行けよ」 選手に指導する言い方 「行こう」 視聴者に呼びかける言い方 という変更ではないだろうか
これかな？
ダブルミーニングであると思います。 一つはANo.1の方の回答にある様に、文字通りスクランブルを解除する鍵(CMにあるような物理的なものではありません)。 もう一つは通常の地上波とは違い、邦画、洋画、ドラマ、バラエティ、アニメ、ドキュメント等沢山のチャンネルがあり、視聴者には沢山の選択の自由があると言った感じです。
最後のSaturdayのところは 「サタ↓ァ↓デー↑　サタッ↑デ～」となるCMでしょうか？ Tuesdayあたりが低くて、一日ごとにだんだん高くなっていって、 Fridayのあとにちょっとタメがあって…。 さわやかに、かつ高らかに歌う男性の声は思い出せるのに 何のCMだったかは記憶からキレイに消えてしまっています。 たぶん昭和50年代後半のCMだと思うのですが。 何の役にも立たない回答ですが、曲が脳裏によみがえって 妙に懐かしかったので書いてしまいました。 すみません。 よい回答がつくようにお祈りします。
この曲はCM用に作られたオリジナルだそうです。題名も今のところ有りません。 歌手名も未発表と言うことで、これも今のところ不明です。おそらく誰が歌っているのか話題になるのを待っているのだと思います。 タイアップしたレコード会社の戦略でしょう。そのうちに発表されると思います。下のサイトでご確認ください。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=35711
綾野剛さんのですよね、あれはCGです。
武田梨奈さんですね。 私もとても気になっていて調べてみました。 正直、最初はニューハーフの方かな？なんて失礼なことを＾＾； どうやら空手の黒帯有段者のようです。 女優、タレント、歌手、空手家とウィキにありました。 参考URL：http://www.cspresse.net/aqfpoint/?com=lppc_lisgo
＞家にいる時くらいは神経を休めたいと思っているのですが、・・・・ テレビを見ないことにする。 コマーシャルの入る民放は見ないことにする。 ＞便利・便利で、すぐリコール」というのが最近の自動車のスタイルのようです ？？？、”改良・改良ですぐリコール”なにが改良ですかねーと私は言いたい。
こんにちは 「組曲「ペール・ギュント」より 「アニトラの踊り」 アレンジがあるようです エドワード・シェアマー
直接的な回答ではありませんが… よろしければこちらをどうぞ。 城本クリニック　テレビCM　「コロコロ編」
スマイルゼミのCMかも。 こちらでご確認ください。 http://smile-zemi.jp/shogaku/cm/
質問に対する回答にはなっていないのですが、 見たいというだけであれば２つともyoutubeで見れます。 【向井理】出演CM　ハウスメイト まごころ部屋探し「まごころ。未来」篇 【向井理】出演CM　ハウスメイト まごころ部屋探し 「まごころ。父親」篇 http://www.youtube.com/watch?v=KbO739aF-Mc
ACジャパン アリコ←これだけは本当にうざい！
トラックが故障のままですから脱出できませんが？
逢沢りなさんだと思います 以下のサイト「芸能人なんでも情報部」　 http://thorntonhowdle.com/archives/1648 が参考になりますよ 参考URL：http://thorntonhowdle.com/archives/1648
こんばんは 彼とは違いますか？ http://www.stardust.co.jp/profile/aruki.html メガネをかけると http://otokonokomoe.blog18.fc2.com/blog-entry-16 …
これですかね？ oasis - Whatever
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3% … http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3% … 以上紹介終わり
巴田みず希さんの「This is the day」ですね。 オフィシャルサイトで配信されています。 参考ＵＲＬで確認してくださいね。 参考URL：http://www2.tba.t-com.ne.jp/mizuki/tomoda.html
三菱デリカD５ですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
剛力彩芽のランチパックのCMがとても好きです。 楽しそうに踊る剛力さんが印象的でこちらもとても楽しくなります。
久慈暁子さんですね たしか山口出身じゃなかったはず・・・
「A Dream Is A Wish Your Heart Makes(夢はひそかに)」 ディズニーのアニメ「シンデレラ」の曲だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=27954
探偵ナイトスクープの依頼でママレンジで作ってたよ ホットケーキやオムライスまで ママキッチンは記憶にないです。
古畑新之 （ふるはたにいの） さん http://matome.naver.jp/odai/2138780573116112901/ … *帰国子女らしい
これでしょうか？
パチンコ産業はすごいですからね！ 私も早く辞めたいと思います。
関西テレビ、８チャンネルが多く流れている気がします。
ごめんなさい、 今度はもっと分かりやすい回答をさせてください。 http://akoiinsh.hatenablog.com/entry/2012/10/20/ … の浜美枝の画像（真ん中あたり）と、 下の動画で堺さんが見ている写真が、同じなので、 「雨宮」ではなく「浜美枝（はまみえ）」でよさそう。 はまみえ・・・と言われると、確かに「はまみえ」と聞こえる。
確か、お酒のTVCMも規制が入っているはずです。 かなり昔、広告代理店の方から聞いた話なので、 間違いないと思います。 ただ、お酒とひとくくりにすると大きくなり過ぎるので、 種類によって、規制度合いがあるのかも、です。
こんにちは その大丈夫と言った方はどなたでしょうか？ インタビュー受けたときに名刺貰いましたか？ そこにかけてますか？ 誰が放送しないと返事をしたか 確認していないと拗れたとき面倒になります。
三幸製菓の丸大豆せんべい「ひげ」篇でしたら、 サン＝サーンスの組曲「動物の謝肉祭」より「水族館」をアレンジしたものだそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=34762 http://www.sanko-seika.co.jp/docs/cm/cm_top.html
一覧はわかりませんが、、、 毎日お昼の12:44に放送されていますね(^_^) 12:45のごちそうさん前に観てます。 こんな情報しかなくてすみません(>_<)
＞みなさんのご意見をお願いいたします。 あっ、同感です。 不愉快というほどではありませんが、 すごく違和感はありました。 でも、まあ、ご本人が亡くなっている 以上、仕方がないといえば仕方がないですね。
お探しのものかどうかはわかりませんが、３０年かそれ以上昔に、信託銀行の連合会か何かのものがあったように思います。 順番は覚えていませんが、当時ですと、三井、三菱、住友、安田の他は、東洋、中央、日本のようですね。枠で囲んだ縦書きの銀行名が７つ横に並んでいたような絵が思い浮かびまではするのですが、ＣＭだったか提供クレジットだったか、何の番組だったのか（テレ東の昼間あたりかなあという気もしますけど）、そこまでは覚えていません。 あまり大した情報ではありませんが、何かのお役に立てれば幸いです。
　いつ頃？　地域は？ 　京都ですが、思い出せません。　クラシアンかなぁとも思えるし。
さっき、午前11時52分くらいにフジテレビで流れてました。
私は、お笑いタレントの勝俣州和（かつまたくにかず）さんにみえましたが。
スティーブン・フォスターの「夢見る人」（原題"Beautiful Dreamer"）？ オリジナルは歌曲で、こちらが有名だと思います。吹奏楽版は一般には知られていませんので、吹奏楽の楽譜を取り扱っている所でお調べください。
店舗にもよります。 蔦屋の全店舗で一斉に…というわけではありません。 お近くの店舗に問い合わせたほうが一番早く確実です。 ところで、あなたは会員にはなっていないのですか？ 会員になっていれば、その辺の情報はメールで送られてきますよ。 ちょっとウザいほどですが…。
あ、同じ人がいた。。。 と言うのが、この質問の動画を見た瞬間の感想でした（笑 自分も、前作から不快感がありました。 と言う事で、 １）かなり不快に思う この女優さんは好きですし、実際このＣＭの映りなんか、かなり綺麗だな～とは思うんですがね。 なんでだろ？ ２）「印象に残るＣＭ」として判断すれば、当然アリ。 でも、「商品を購入しようと思わせるＣＭ」かどうかで言えば、微妙ですね。 ＣＭとしては、どちらを求めているのか分かりませんが。。。 自分がこのＣＭを不快に思う、個人的な理由としては、このつぶやきが「かなりしつこい」と思ってしまうからではないかと考えます。 もはや、つぶやきの域を超えています。 仮に、このつぶやきを、二言三言に省略させたと想像した場合、あまり際立った苛立ちは少ないように個人的には感じました。
ア○コのCMよりはマシです
まさに相手の思う壺 好感でも不快でも相手に印象付けさせれば作る側の勝ちです こうして質問まで立てて広めてくれているのだから メーカーにとっては　まさに戦略勝ちでしょう こういうのをサブリミナル効果といいます
こんにちは 契約時の条項に「ＣＭ禁止」とは書いてないのだのだと思います。 元々、キャンギャル出身ですし、今、顔が売れているうちに 事務所は稼ぎたいのでしょう。 元プロデューサーのセクハラ問題など制約をかけるのは難しいのでは ないでしょうか？ 安藤裕子みたいにジャーナリストから転向したわけではなく、 スポーツキャスターからですから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%B2%B8% …
いい曲ですよね。 「SAFE AND WARM ／ EMILY WILDER , DAPNE CHEN」 という情報は見つけました。 　　http://music-net.net/uniqlo-warmeasypants/
> 法律相談所が過払い金請求のｃｍをやっているのはなぜなのでしょうか？ 過払い金バブルがはじけかけているから。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?MT=%E9%81%8E%E6% … > なにかきっかけがあったのでしょうか? 数年前の、最高裁の判断。 過払いとなる条件について新たな判断をし、過払い金の請求のハードルが一気に下がった。
手渡すということが最高のコミュニケーション 理由は不要かと…
前答者様の仰る通りドリカムの「この街で」って曲ですね
一般人といいながら、話してる時のジェスチャーがいかにも普段から英語を話している人（外資系の会社員？どこの会社とは言わない。）もしくは、演技をしている人。って感じがします。（特に15秒前後の人。） あと、撮られているのを意識しているようにも見えます。セリフも台本がありそうな、不自然な感じ。 イラッとする人は多いんだろうな。とは思います。太陽の下でもちゃんと見れるならちょっと欲しいですけど。
No.1 回答者です。 カテゴリは"CM"だし、鑑賞手段がDVDとは書かれてなかったのでパスしとけばよかったんだけど… 行き掛かり上、もう一回だけ関わります。 曲名： The Blowers Daughter アーティスト： Damien Rice ft. Lisa Hannigan （↑途中からです）
江口さんが建設会社に勤めてるのですよね。 ミュージカル Rent の「 Seasons of Love」です。 じんわりきますね。
これかな？ 「うた時計」 http://www.nhk.or.jp/kids/shakiin/song/shakiin_s … 「シャキーン！」という番組内で流れていた曲のようです。 http://www.nhk.or.jp/kids/program/shakiin.html
名古屋のセントラルジャパンというモデル事務所のキッズモデルの岩田琴楓ちゃんですよ 芦田愛菜ちゃんに似てますよね。私も見たときそうだと思いましたから 現在「ニコプチ」という雑誌でニコプッチキッズのモデルさんをされてます。 私の一押しのキッズです
失礼ながら何故そんなに広末涼子が離婚経験者だという事にこだわるのでしょうか。 別に彼女が離婚経験者だろうとなかろうと、さらに言えば既婚者だろうと独身だろうと 彼女にはそれなりにファンがいるだろうし、十分知名度もある女優なのでCMに起用する のになんら不自然さは感じません。 質問者様はリクシルのCMに離婚経験者を使うことに違和感を感じるとありますが、広告代理店 はその違和感を感じず、彼女の知名度や高感度を優先してリクシルにプレゼンし、リクシル側 も彼女の起用に反対しなかった為（つまり離婚経験者と言う事を問題にしなかった為）あの CMが制作されたと思います。
福原舞弓さん （ふくはらまゆみ/スターダストプロモーション所属） http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
飯塚悟志 （東京０３） 小木博明 （おぎやはぎ） 角田晃広 （東京０３） コカドケンタロウ （ロッチ） 児島一哉 （アンジャッシュ） 小島よしお 小峠英二 （バイきんぐ） 酒井健太 （アルコ＆ピース） 澤部佑 （ハライチ） スギちゃん チャンカワイ （Ｗエンジン） 塚地武雅 （ドランクドラゴン） 土田晃之 坪倉由幸 （我が家） 出川哲朗 -------- お相手はすべて松井愛莉 [敬称略]
古田新太（ふるた　あらた）ですね。 話題のNHK朝ドラ「あまちゃん」に出演していました。 ＮＨＫからURLを参考まで。黒ふちメガネなのでちょっと印象違うかも。 参考URL：http://www1.nhk.or.jp/amachan/special/0824.html
♪占ってよ ♪恋するフォーチュンクッキー http://www.kasi-time.com/item-68203.html
こんばんは スウィート・ドリームス(アー・メイド・オブ・ディス)」 Thinking About You のどちらかではないでしょうか？
小田島渚さんと神谷えりなさんだそうです。 こちらでご確認を。 http://www.diamondblog.jp/official/nagisa_odajim … http://ameblo.jp/kamiya-erina/entry-11623988695. …
「ガラスの仮面」をパロった福田雄一の「ミューズの鏡」あたりがベースなのかなと思いますが(手っ取り早いという点で) 少なくとも、主演がミストサウナのある家の娘で貧乏育ちじゃないという点でガラスの仮面とは決定的に違うかと
こんにちは＃１です。お礼をありがとうございます。 どちらにお住いでしょうか？ 今、関東近郊のＴＢＳで昼２時から「ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！！」再放送してるんですが その中で流れてました。 もしやと思って、録画確認しましたら、やっぱり入ってました。 昨日の夜、録画みたときに気づいたのでした。 毎回ではないかもしれないので、その際はご容赦くださいね。
沢口靖子＝清楚　だから　パチンコ＝クリーンにしたかったは、建前 来たオファーすべて受け入れることが今の芸能界を生き残る術だからだと思う。
色々と勘違いをされていますが... 黒いのは「ブラックスワン」、すいませんが「黒い白鳥」です。 「ホワイトダック」と対になるマスコットです。 ブラック企業とは若者がろくに働いていないのに、色々といちゃもんをつけているだけと思いますが。 楽な仕事なんて大抵は悪事が絡んでいますが。
『ビーノ』ってこれですか？さやえんどうに似ています。
下記ＵＲＬを参考してください。 曲名 SOMEO­NE TO WATCH OVER ME 歌唱 ゴスペラーズ
曲名： 生きてることが辛いなら アーティスト： 森山直太朗/もりやま なおたろう
　　　　もともと倍返しとは、下記のように「贈られたものや受領したものに対して、倍額に相当する金品を相手に返すこと。」 　　　　　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/173547/m0u/ … 　　　　　　と言う意味で「復讐」の意味はありません。ですから『半沢直樹』のおかげで流行になった文句を、本来の意味で使っただけだと思います。
こんばんは わかりにくいですが このような照明になります http://www.seikatsuzacca.com/product/PD08791/ http://www.dena-ec.com/item/101748284
ヴィッツ・シエルのCM曲はオリジナルで、曲名等はないようです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=30815 作曲・演奏担当の平野航さんのサイト（2012年12月） http://natsumachi-rester.jimdo.com/works/
明治アーモンドチョコレートのCMでは。
サイトは見たことがありません。 スポットCMのことだと思いますが、CMを出す会社にはあらかじめ、どの番組内でCMを流すというスケジュールが広告代理店を通して入ってきています。だから、広報担当に問い合わせれば、教えてもらえるかもしれません。
ラヴェル作曲「亡き王女のためのパヴァーヌ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A1%E3%81%8D% …
こんばんは ＤＮＰですね http://www.dnp.co.jp/
キスマイのＣＭですよね？ 私も、あのＣＭに疑問を感じていました。 あの言葉でファンはときめくのかな？…と。 実生活で実際にあのセリフを言われたら、グーで殴りたくなるかも…。 好きな男の子に言われたら、逆に傷付く言葉だよね…。 まぁ、にきび薬のＣＭだから仕方がないのでしょうが。 でもジャニーズの男の子が、自分に語りかけているようなシチュエーションですから、ＣＭ効果がないとは言えませんが…。 にきびに悩んでいるファンの子は、ＣＭ内容云々は関係なく、キスマイがＣＭしている商品ってだけで購入すると思います。 センスないＣＭですよね。 出演タレントが気の毒です。
考えられる可能性 (1)　五十日の可能性 (2)　昔の名残...もしかして新ＣＭが２１日からＯＡの可能性ないですか？今でもＣＤ業界は新発売が２１日と言うのは多いです →なぜなら２０日が〆日だからです ただ、それをすると、ライバルと競合してしまい、シングルチャートで１位を取れないので分散傾向になりつつあります 小室ファミリーが全盛のころ、ＣＤは発売日前日に入荷されますので、２０日の物量はハンパなかったです
こんばんは かっこいいんですが 一般男性だそうです
こんにちは。 男女共に制服を着ているので大学生ではありませんよ。
まんまとあの狙いに乗せられましたよね。(狙ったのなら) あれはそこ(話題だけ)を狙ったCMだと 思いました。 綺麗なタレント使うより記憶と印象に残りますよね。 回答は他の方のお言うとおりちんちくりん二世タレントです。
ニュース記事によると、スコットランドのグラスゴーだそうです。 不思議な景色ですね。 http://www.oricon.co.jp/news/movie/2027883/full/
女性の方はさくらまやさん。 男性の方は「消臭力～♪」のミゲルくんで正解です。 成長期ってすごいですねー。 http://www.shinei-v.jp/sakuramaya/ http://www.universal-music.co.jp/miguel-guerreiro http://www.st-sendenbu.com/cm/
必要ではないですねー。 それを言い出すと、女性の芸能人は全てすっぴんの顔を出さないといけませんけど。 化粧は良くて整形は良くない根拠が不明ですねー。
大原えり さん *DISCOVERY ENTERTAIMENT所属 http://www.discovery-e.co.jp/model/00577.html
串田さん本人は、サファリパークがオープンした当時に作ったロングバージョンのCMソングとして、No.１の回答者様のおっしゃる歌詞で紹介していらっしゃいますが、どうでしょう？ 富士サファリパークのCMは、CMソングをバックに途中でセリフが入るバージョンもあった気がしますが、そういうのと記憶が混同しているという事はありませんか？
和歌山でスーパーのＣＭと言えばマツゲンかオークワです。 マツゲンＣＭ 今日も予算が余ったわ、今日も貯金が増えてくわ、 喜びあふれ、幸せあふれ、上手な買い物、 上手なくらし、マツゲン、マツゲンみんなのマツゲン オークワＣＭ 幸せですか？、お元気ですか？ 暮らしの中のパートナー、オークワからのごあいさつー http://youtu.be/aSYi7ZHo74A 個人的には楽しそうな曲はマツゲンなので、マツゲンではないでしょうか？ 以上参考になれば幸いです。
BREMENというグループの『Walkin',runnin',singin',fightin'』は違いますか？ ほとんど歌詞は英語ですが、たまに日本語の部分もあります。 佐藤隆太さん出演の『ロッテ SPASH』のCMソングでした。
Youtubeにありますが、アレは違いましたか？ googleのyoutubeをクリックして「ホワイトライオン　CM」でヒットします。。
こんにちは。 やぐっちゃんと辻ちゃんのＣＭが流せないですから。 逆にローラさんのお父さんが詐欺事件を起こしましたが、 ローラさんのＣＭは増えています。
広告業界の者です。 ACは基本、CM代金を媒体（TVやラジオ）に支払っていません。ですので、TVやラジオでほかの有料の広告（CM）が入っていない”空いてしまった”所に入れ込むのです。ですので時間帯は特定できません。しかしCMが少ないCタイム以降であれば（深夜とか早朝とか）可能性があると思います。 ちなみに３・１１の震災の際にやたらACのCMが入ったのは、震災の影響でCMを自重する広告主が多く、空き枠がたくさん出てしまったからだと推測します。
こんばんは。 偶然にも今年のお正月に似た質問がこちらに載り、回答しました。 その時の答えです。 ＳＵＺＵＫＩ自動車のＣＭで、 画面に「Ｑ、今年はどんな年でしたか？」の文字。 すると赤ちゃんを抱っこした男の子が「今年は弟が出来ました」と言う。 ムーミンファミリーが踊りながら「そりゃ良かったね～、良かったね～、来年もいいこと ありますように～、お正月はＳＵＺＵＫＩの初売りへ～」と歌う。 ＣＭ中、4回ほどお兄ちゃんが弟にチュウしています。 年末から年始にかけて放送されていたようで、残念ながら今はもう流れていませんね。 ご安心下さい、夢ではありませんよ♪現実に放送されていました（＾＾）
http://music-net.net/docomo-honda/ これです。
こちらをどうぞー。 ペティオ　リモナイトラボ http://www.petio.com/limonitelab/
嫌なCMはサントリー『金麦』に出てる女優の檀れいだ！ 普通なら仕事の疲れた旦那さんが帰って来たら喜んで美味しいビールを召し上がって笑顔してる嫁を見て癒すね。 私の場合は逆に笑顔してる檀れいさんを見ると超ムカついている！檀れいさんが出てるCMを見るとビールが本当にまずいそうです！ 早く檀れいさんにこのビールCMから降ろしてほしい。
確かに睨み付けるようなシーンは言われてみればよくわからないですネ。 元ワイフが・・・あんな男と・・・。 「子供は俺が1人で育てる」と言う決意表明みたいな感じでは？ CMって決して、記憶に残っても決して良い印象とは限らないんですよ。 返って人を不快にしてクレームが来たりします。 広告機構の「AC～♪」なんて、タイミングも悪かったですが、営利目的でもなければ、内容がどうこうでなく、響きが不快とか、何度も見たくない・・・なんてある意味理不尽な不満も人によっては根強い印象になる事があり、決して「頭に残るCM = 作成側の狙い」と言うワケにはいかないんです。 私なんか、手元にリモコンがあれば、嫌いな人がCMや番組に出ているだけで、チャンネル変えますモン。
http://www.palace-net.co.jp/palace/news/detail/25 これですね。
スポンサーテロップが出ているときにはスタジオ内の文字部分をぼかしています。 これは、スポンサーの文字がセットに書かれた文字と被って読み難くなるのを防止すると言う(過剰な)配慮からのようです。
Eeny, meeny, miny, moe Catch a dream and never let it go This or that makes a happy dispossession Such a life What a lovely place to be in Eeny, meeny, miny, moe .... ---- *Eeny, meeny, miny, moe 　[ ìːni mìːni máini mòu ] 日本でいうところの、"どちらにしようかな？～さまの言うとおり"
予想ですが 風呂もない不便でサービスの悪い処と歌っているのだと思います
電話、FAX、手紙 の場合 ◆日本広告審査機構/ＪＡＲＯ http://www.jaro.or.jp/ippan/gosoudan/index.html オンライン の場合 ◆ＪＡＲＯオンラインご意見箱 https://kaiin.jaro.or.jp/tvcm/index.asp
http://www.genkosha.co.jp/ 玄光社のシーエムナウ誌やコマーシャルフォト誌を見れば載っていますよ http://www.genkosha.co.jp/cm/ http://www.genkosha.co.jp/cp/
違うかもしれないがサントリーのＣＭで流れたフレーズかもしれない、布施明が歌い自身も出演していた、印象に残るのは（君はバラより美しい）のＣＭで出演していたオリビア・ハッセーと後に結婚する。
太田希望さんです http://ameblo.jp/zomigon/
こんばんは 幻想的序曲　ロメオとジュリエット　のようです
バンダイ製のPS2用のソフト「機動戦士ガンダム」のCMのようです。 「殴ったね　CM」で調べてみてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E6%AE%B4% … 2000年12月発売のソフト…12年以上も前なんですね。
ラフマニノフ作曲 パガニーニの主題による狂詩曲 作品43 第18変奏 歌： 神田智子
イタリアのParco dei Mostri（パルコ・デイ・モストリ、怪物公園）にあるそうです。 「L'orco」という像で、人食い鬼、地獄の口などと訳されているようです。 http://www.amoitalia.com/orvieto_region/parco_de … あのCM、初めて見たときにはギョッとしました。
ご覧になったのは「ハピファミカレー」のCMでしょうか？ http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1301/23/ne … なんという動きなのかはわかりませんが、 手品のナポレオンズが「膝が入れ替わるマジック」として かなり昔から披露していると思います。
田中宏宜 （たなかひろき）さん　　*舞夢プロ所属 http://www.maimupro.co.jp/nagoya/profile/details …
水之江優記さんかも。 CMでは横顔しか映らないので、プロフィール写真と比べにくいのですが…。 http://www.central-j.com/search/tokyo_office/men …
CMが長くて我慢できないほど本編にハマってるんなら我慢したら？ 嫌ならドラマの再放送を観なければ良いだけなんだしさｗ >スポンサーと視聴者の両者にとってもいいんじゃないだろうか。 視聴者のあなた自身がCMを見る気が無いって言ってるのに「スポンサーにとって良い」わけ無いじゃん？
おそらく、きみは薔薇より美しい　と言うタイトルの曲ではないでしょうか。 レコード持ってます（笑）
その電気ウナギイヌの声は 田原 アルノ だと思います。 阿部氏ではないと思います。
ドロリッチかな？
英語圏では１の方の回答どおりですが、こちらにも書かれているように 日本やラテンでは似ているけど違いますね。
谷川俊太郎の「朝のリレー」という詩ですね ネスカフェのコマーシャルですね この映像がとても好きで、一度ネスレに問い合わせたことがあります。 このCMがとても好きだったということ、そしてこのCMをどうしたら見れるかとネスレに聞きました。 回答は、気に入ってもらえて光栄だ、販売はしていないけれど、個人で見たい希望があれば（空DVDと返信用封筒など送れば）DVDに焼いて返送しますよ、みたいな丁寧なお返事を頂き感激した思い出があります。（数年前＝当時の話なので、今はわかりません） http://www.nestle.co.jp/ 結局DVDを焼いてもらったりはしませんでしたが。
CMに出演する ＝「製品のもつイメージを代言している」 ということと、本人が使っているかどうか、は関係ないですね。 でも、CMの中で 「これ、おいしいですよ！」「僕も愛用しています」 と言ってしまったら。 「それは役者として役を演じたんですよ」 と言い分けできますが。 キャッチコピーに「剛力彩芽も大絶賛」 と書かれてしまったら。 「確かにその時はそう思いました。一度使いました。」 というしかないでしょう。 そう書くことを承認したうえで商売としてお金もらってるんだから。
ご本人のコラムより 「長いお付き合いのJR西日本さんからずっとリクエストいただいていた夫婦そろってのCM出演がやっと実現しました！　　 かつてのフルムーンのような大人の旅、それをテーマに今回初挑戦しました（笑顔）　福岡から大阪までの間、車両を借り切っての撮影はトンネルが多くて大変でした！　みんなで大騒ぎをしながらの撮影だったのですが、スタッフの皆さんの頑張りのおかげでやっと完成しました。」 とありますのでご夫婦のようです。
　時間が短い、インパクトを与えないと駄目などもあります。３０秒とかだとまた変わることもあります。 　出ましたなどは時間がある時はそれでいいですが。 　後は出演するタレントも関係しますし、商品によっても変わります。若者関係は出た！で、年配者向けは丁寧にとかなっていたりもします。ターゲット次第ですね。
JICA 青年海外協力隊 阿久津ゆりえ
夏木優さん *GURRE MANAGEMENT 所属 http://www.gurre.com/news/2013/04/post_187.html
忽那しおりさんではありませんか?
こんにちはCMでは売り上げ業界NO１というやつ ですよね保険料の高さも業界NO１ですよね？・・
夜のうちに「今夜の番組」という意味だと数年前から流れています。 もちろん２４時間未満で「翌日の夜」という訳なのですが、 そこで気が付いて、録画セットなりスケジュール押さえなりして欲しい意味で。 ＣＭを流す日程に合わせ「今夜何時」「あす夜何時」「何曜日何時」の パターン換わりしか用意できませんし、生で番組宣伝に行くタレント出演以外は 「今夜はもう寝て、明日の何時から」「日付は何日、でも日が落ちて同じ夜続き」 とか細かいパターン換わりを作ってみても、それが合う数時間しか使えませんし。 さらに番組宣伝スポットと「電波料が得られる貴重なスポット枠」とは別のもので、 パターン換わりを作る自体も高価なポストプロ（仕上げスタジオ）借りる時間が 掛かったり経費に係わるので、たくみな技ではなく明快に引き付ける撮り方、 つなぎ方に終わってしまうので、執着して言わせるのも期待できません。
大谷英子さんです！
すみません。画像のアップロードが出来なかったみたいです。またトライしてみます。 あしからず。
たしか東京ガスと共通のCMだったような… 曲名： Shine Your Light アーティスト： Josh Ballard
はい、前田敦子さんです。 髪が長くなったからか、ちょっと印象が違いますよねー。 http://www.marumiya.co.jp/product/brand/tofu/tvc …
これ言うとまずいですが 確かそのぴょんぴょん飛び跳ねてたタレントさんは　その後某事件で捕まり 芸能界から消えました… CMは覚えてますけどね　確かに 多分そのCMも仮に動画サイトにあったとしても削除で見れないと思うのです
>トヨタのCMで、ひょっこりひょうたんじまのあれが気に入ってしまってw 無理です、ジャニーズは著作権にうるさいところです、特にインターネットでの公開は0に近いぐらいありません。
３人しかわからないのですが 藤森真衣奈さん http://ameblo.jp/maina-fujimori/ MARIKOさん http://gree.jp/mariko_gr/blog 竹下玲奈さん http://www.renatakeshita.jp/
関西弁と讃岐弁のイントネーションは微妙に異なります。小豆島は地理的にも関西より讃岐に近いので讃岐弁に近いイントネーションです。 http://enteost.seesaa.net/article/306264548.html http://ameblo.jp/tad55kawasaki/entry-11410043442 … http://akkey.air-nifty.com/heplabo/2009/11/jr-50 … 上記URLはいずれも地元民によるイントネーションの説明で、「しょ↑うどしま」が地元での発音だとしています。ちょっと調べればなんぼでも出てきます。 よく調べないどころか、逆によく調べているのではないかと思いますが...
ジョーイ・ラモーン http://www.geocities.co.jp/Broadway/9985/JR.html
形としてはチュニックではないでしょうか。 ブランド名「ミナペルホネン」 mina perhonen : millefiori
えっ？ そんな状態になるほどいやなら即座にチャンネルを変えればいいだけじゃないですか？ いつまでも聞いてるから「ぎゃーーーーー！！！！」って叫びたくなるんでしょ。 いやなら見ない聞かない。見続けなければいけないわけではなく、 視聴の選択権は自分にあるんですよ。ＣＭを中止させることはまず不可能だから 別の選択をするべきと考えます。 我が家はあのＣＭに出てくる気持ち悪い虎のキャラクターが人気で 子供たちとあのＣＭをまねてゲラゲラ笑ってます。
V40のCM曲は、このCM用のオリジナル曲のようです。 演奏に参加したギタリストさんのツイートを参考にどうぞ。 https://twitter.com/hasshin_inhale/status/306786 … http://vc-japan.jp/movieGallery/mg_2013Q1/v40_it …
細川たかしさんの「人生希望と辛抱だ」ではありませんか？ 一番で「一に辛抱、二に辛抱、何が何でも我慢だと・・・」ではなく 「一に辛抱、二に辛抱、何が何でも勝つんだと・・・・」ですがね。
CMのために製作されたオリジナルの物で、 販売はされてない、との事です。 とてもステキなドレスですね☆
こんにちは！ ありますよ！ コープみらいのCMで谷花音ちゃんが歌っている「みらいコープみーらい明日へ～みんなで～いっしょに～♪」というのが最近一番頭の中でぐるぐる回ってます！笑 あと、質問者さまと同じく、タウンワークの「タウンワーク、タウンワーク、バイトがー君にー、見つけてもらう時を、待っているよー♪」の歌もCMが流れるたびにしばらく頭の中をぐるぐるw これは槇原敬之さん作詞作曲なんですね、最近知りました！ それと少し前は、タンスのゲンのCMでHKT48が歌っていた、「ゲン！空っぽの部屋 ゲン！埋めてほしいの ゲン！その色のタンスで～♪」が頭から離れませんでしたw よく流れるキャッチーなCMの歌は頭の中でぐるぐる再生されますね！
曲名： ジ・エンターテイナー （The Entertainer） 作曲： スコット・ジョプリン （Scott Joplin）
日本（北海道）には「５本の木」なる場所は無いです。 「３本の木」なら存在しますが、ＣＭの木とは異なります。 また、「５本の木」は「白樺」のようなので、何処かの「白樺並木」の中から、５本の映像を作成したものと考えられます。 そうなれば、当然ＣＭ全体が合成と言う事になります。
佐々木もよこさんかも。 http://ameblo.jp/moyokosasaki/entry-11469981801. … 出身は神奈川県だそうです。 http://www.spacecraft.co.jp/sasaki_moyoko/
シェイクウェイトＧ　ですね。 これならどう？ http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
パチ屋は言い値で即決するため、テレビ局にとっては大切なお客さんになっています。 政治家に対する献金も多く、政治的に擁護しています。 暴力団排除の名目で警察官僚の天下り先です、警察も擁護しています。 在日特権を振りかざし弊害を日本国中にばらまいている産業です。 マルハンも反日をもじって名前を付けたそうです、とんでもない産業です。 パチンコする馬鹿な日本人がたくさんいる以上は潰れません、在日韓国朝鮮人さんざん馬鹿にされて、御人よしが多すぎます。
溜口佑太朗さんという方のようです。 https://twitter.com/loveletterztame/status/28683 … http://prof.sessya.com/category/artist/tameguchi/
イヒのやつですか？ 動画サイトで見た気が…
東葉高速鉄道のどこかではないでしょうか？ 東葉勝田台駅？ メトロから乗り入れている車両。 車体の帯は変えているような・・・
満島ひかりさんです　元フォルダー5のリーダーです
プロゴルファーの石川遼　君です。
スーパーの西友のCMじゃないでしょうか。西友のCMはここ数年ずっとクレイジーケンバンドです。 最近、新しい「EDLP　シンボル編」のコマーシャルが流れはじめました。1週間前というならたぶんこれでしょう。「愛と自由と安さを」というキャッチコピーです。西友の公式サイトでCMが見られますよ。 曲のタイトルはわかりません。どうやらCMのためのオリジナル曲のようです。
http://www.daiwahouse.co.jp/ad/index.html?adw=cm はいどうぞ
九州の『わらべ歌』で歌の意味は 「自分の家を出られるなら出て行くけれども 出られないから出て行きません。 そちらの家に行けないから、行けないなら行かない 」 です。
こんにちは ＞以前はたしか最後に「kao月」って出て「かおー」って言ってませんでしたっけ？ そうですが、もうロゴは変わってます。 以前、花王石鹸から、お化粧品の販売が石鹸を上回った時に「花王」に社名変更 ロゴ変更しています。 今は独自のブランド力が強くなり、各々企業名を言っているメーカーさんは少ないと思います。 イメージ的な問題かもしれないですし、企業とブランドを融合させないのかもしれません。 車のＣＭもそうですよね？ 詳細は↓問い合わせも行っているようなので、お問い合わせしてみたらいかがでしょうか？ http://www.kao.com/jp/corp_news/2012/20120112_00 …
右から二階堂高嗣くん、宮田俊哉くん、千賀健永くん、横尾渉くんです(*゜▽゜*) なので一番右は、二階堂くんですね☆
曲名： To﻿ Poli Poli アーティスト： アンナ・ヴィッシ (Anna Vissi)
角田 信朗(かくだ のぶあき)さんのような感じの方ですが違いますかね。
こちらでも普通に流れてます 大体22時以降でしょうかね 毎日とは言わないまでも週に何回かは観ますよ 和田アキ子のパチンコのCMについては何故か質問が多いのですが、そんなに騒ぐことかなと思います 国民的歌手だからパチンコのCMに出てはいけない決まりはないですし、本人も大のパチンコ好きですからいいのではないですか？ ヘビースモーカーがタバコのCMに出てはいけないと言ってると同じようなものです 国民的歌手として愛された美空ひばりもCMには出ていなくともモデルになったパチンコの機種もあるわけですから 会社が絡んでくると、本人の都合だけではどうしようもない事が多いのですよ 莫大な金が事務所に入るわけだから、会社の為に働くと言うことは結局自分の為にもなるわけでしょ 質問者さんの考え方と言うのは失礼ですが上の立場になった事がない人の意見です いつも雇われる側(つまりぺーぺーの人)には分からないと思います あなたも和田アキ子の立場になればわかりますよ あなたがなんらかの仕事を断ったところで、会社にはお金が入らない、今後はそこの企業との繋がりもなくなる、仕事が減る、あなたは使えない人材としてクビになるでしょう 長く仕事を続けていくには企業同士の付き合いが大切なんです 一つの会社の契約を断ったばかりに、その会社と繋がりのある他の会社とまで関係が悪化してしまう事も多々あるのです 組織が大きくなればなるほど、個人の意見だけを貫くのは難しいのですよ
「星がキラキラ輝く夜 大きな愛で眠りにつく」のようです。 星がキラキラ…は聞き取れたのでその部分で検索したところ、下記のページがヒットしました。 http://natalie.mu/music/news/83316 続きは「夢の中…」かな？ CDがリリースされる2/20頃になれば歌詞サイトにも掲載されると思います。 http://www.shiseido.co.jp/mq/cm/tvcm10_15.html
まだ出ていないので 自信があるから電話しませんって何様なの？　あの見下した目線　　あー気分悪い
世界中を旅行するマットさんが、ただひたすらあのダンスをするだけの動画を撮り続けYoutubeで人気になった。 そこで世界中で使えるVISAのCMに彼が起用された、ということのようです。 http://www.hp-seisaku.com/blog/archives/942
ごめんなさい 今ユーチューブで確認したら違っていました。 すみません 懐かしいＣＭ阿川泰子　で三田工業が出ました。 確認してから回答すれば良かったですね。 お騒がせしました。
たぶん、ですけど 既に他のゲームをしている人が、カード集め系のゲームは絵柄は違いますがシステムには大差無い事を承知の上で「良いカードがもらえるなら」と乗り換えあるいは手を広げてくれることを期待しているんじゃないでしょうか。 無課金でいくつかやってみた経験からの推論です。
JR東海のX'mas ExpressのCMは今でも覚えてますね。 初代が確かまだ10代の深津絵里だったと思うのですが、あのCMに起用される女優さんは当時を代表する美人さんばっかりで釘づけになった思い出です＾＾ 山下達郎の『クリスマス・イブ』もこれでヒットしましたよね。
「体感」の文字の左に日付があったはずです。 1月29日(火)に"きゃりーぱみゅぱみゅ"さんがゲストのイベントがあるのです。スマホでライブや会場をコントロールできるそうです。 【FULL CONTROL TOKYO】 '13/1/29 tue. 18:30～ http://www.au.kddi.com/odoroki/event.html?bid=we … *応募は締め切られています。
ロケで撮影されています。 最近では命綱をデジタル処理加工して見えなくしていますが、昔は命綱無しの場面もあったとか。 渡辺裕之氏が軽飛行機の車輪を引っ張り出すＣＭでは、アメリカの岩塩湖でジープに乗り、時速１００キロ近い速度で実際に引っ張り出したそうです。
東京在住で、このCMは観たことがなく、大学の名前も知りませんでしたが。 少し興味を持ち、大学公式サイトやYouTubeなどで観てみました。 YouTubeには「歌っている関取花がなぜ紅白に選ばれないんだ！」といったコメントもあり、熱く支持している人がいるのもわかりました。 また、最近は関東でも放送されているらしいことも知りました。 このCMを、ミュージックビデオやショートフィルムとして観たら、確かに評価には値するものだと思います。 歌詞の内容やその発せられた視点、出演者やダンスの振り付けや撮影した場所などに、賛否があるにしても。 否定でも賛美でも何らかの反応があるということは、メッセージが“届いた”ことの証ですから。 関西でもたぶん有名ではない歌手と出演者で、よくやったという印象です。 しかし広告として見ると、否定に傾くと思われます。 「こんなこと大学から言われたくない」「こんなメッセージする大学に行きたいと思うか？」「ダンスも背景も気持ち悪い」「こんな映像センスの大学に行きたいか？」など。 特に大学に行く側からの反発は、大学に行かせる親の側よりも大きなものとなるでしょう。 （そもそも「CMで大学を選ぶか？」という問いもありますが） 個人の歌としてはよくても、それを大学の姿勢と一致させて送り出すのは無理があったようにも思えます。 その点をayasuhiroaaaaさんご自身も、「このCMを聞いてどうでしたか？」と表現されていますね、TVCMなのに“見て”“観て”ではなく。 もうひとつ、CMの送り手・作り手の側から。 （私は、TVCMではありませんが広告の企画制作を十数年していました） これは神戸女子大学のCMになっているのか疑わしいです。 ほぼ“女子校”ということしか表現できていません。 撮影場所はどうも神戸女子大学ではなく、神戸市内ですらなさそうです。 どういう特色がありどういう勉強や経験ができるのかもわかりません。 辛うじて“真面目”ということは表現しているようですが、YouTubeで過去の神戸女子大学のCMと観比べたところ、それが一貫した姿勢でもないようです。 CMを観て気になった人がネットで検索するからそれでいい！という考えもあるでしょうけれど、私は神戸女子大学のサイトのトップページからCM特設サイトに飛んでしまったので、どんな大学かほぼわかっていません。 CMで興味を持った人の大部分は、たぶんCM特設サイトだけ見て満足してしまうでしょう。 こういう見方をして否定的な意見をする一般消費者も少なくはないと推測します。 結論は、歌手や出演者のCMとして、映像作品としてはなかなかいいけれど、神戸女子大学のCMとしては否定的で、広告として成功しているとも思えない。 同じ大学なら2011年まで、緑川ミドリより前までが、特色などにも触れていてよかったと思います。
「受験生なのに、今勉強をしないでどうする。」と言う事です。
冒頭そら耳だけだと（中身が完全違いますが） Paul McCartney & Wings／007 死ぬのは奴らだLive and Let Die グーグル「007 死ぬのは奴らだ (曲」貼り付けの単純検索 http://www.google.co.jp/search?q=007+%E6%AD%BB%E … ウィキペディアだけでなく動画サイト預かりも的中します なお過去質問で、「国別にアルバム収録違うと要注意」があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1746149.html
こんばんは この二人は以前から似てると言われてますね。 特に同じショートにしてからはよく間違えられるようです。 2～３年前はロッテのガーナのCMで共演してましたが・・・。 今流れているCMですと、長澤まさみのユーキャンのＣＭでしょうか？ http://www.u-can.co.jp/cm/2013/cm_gallery.html
儲かってるからでしょう。 「オンラインカードゲーム」って収入の殆どが”利益”なんですよ。 ちょろっと描いたイラストと使いまわしのシステムで何百億と儲かっています。 普通の商品のように仕入れたり作ったり流通させたり余計な？経費が掛からずにコアなユーザーに何万～何十万と使わせます。 利益率で言うと普通にやっている企業が（泣きながら）笑うほど違うんですよ。
年末年始の撮りだめしたビデオを今観ていたら、おっしゃるようなＣＭを観ました。 ご質問から随分時間が経ってしまっているし、もしかしたら違っているかも知れませんが。 ＳＵＺＵＫＩ自動車のＣＭで、 画面に「Ｑ、今年はどんな年でしたか？」の文字。 すると赤ちゃんを抱っこした男の子が「今年は弟が出来ました」と言う。 ムーミンファミリーが踊りながら「そりゃ良かったね～、良かったね～、来年もいいこと ありますように～、お正月はＳＵＺＵＫＩの初売りへ～」と歌う。 ＣＭ中、4回ほどお兄ちゃんが弟にチュウしています。 年末から年始にかけて放送されていたようで、残念ながら今はもう流れていませんね。
「子供の凱歌」 参考URL：http://ameblo.jp/natibatiyi/entry-11338798006.html
こんにちは オリジナルのようですよ
No.1の方の回答で間違いないと思います。 試聴と購入ができますよ。 参考URL：http://www.nash.jp/fum/search_result.php?adv_for …
"弾き語り"していたか定かではないですが… 曲名： Rylynn アーティスト： Andy McKee アルバム： ART OF MOTION http://www.amazon.co.jp/ART-OF-MOTION-ANDY-McKEE …
「場所に届けるじゃない。人に届けるんだ。」 これって先ずは「配送先ありき」ですよ。 届ける場所が分から無きゃ届けられないでしょ？ 届け先住所があってこそ届くのです。 しかしヤマト運輸のコンセプトは「その場所ではあるが、そこの宛名の方にお届けする」 ・・・ってことです。 しかしながら今回の配達は不在だったために『不在票投函』となりました。 これは至極当たり前の事です。 会社のマニュアル通りです。 『不在票』を確認した受取人が「再配達可能在宅日時」や「転送先」をヤマト運輸に伝えて、初めて『本人に届く』って事です。 不在だからと言って伝票記載の情報にコンタクトする事は有りません。 それこそ不在者の数だけ連絡業務が増えてしまうからです。 一日に配達する荷物は質問者様が出した荷物一個じゃないのです。 配達数が多ければ不在者数も比例して増えます。 しかし不在の場合の（別部門が）調査ってのが有ります。 生鮮品などは不在一日目で調査します。 調査の結果、傷みやすい物などは「すぐに返品してください」と言うのも有ります。 これはドライバーが調査入力（配達時）をして、別部門が調査を開始します。 で、調査部門が「出し人」（発送した人・企業）から指示を受けてドライバーにフィードバックします。 不在票が投函された場合は「投函された本人（若しくは家族など）」が、ドライバーなりサービスセンターに連絡をしてもらいたいですね。 >>少なくても　実行していないので　嘘広告ではないでしょうか？ いいえ。 お届けにあがった際に「○○様のお宅ですね？」「○○××様にお届けものです」 このように『本人を確認して』配達してますよ。 ドライバーは届け先の『受取人』を確認して配達しています。 それこそＣＭコンセプトの「場所に届けるんじゃない。人に届けるんだ」 ・・・・を実践しています。 決して嘘広告では無いですね。 質問者様のＣＭコンセプトの読み取り能力の無さと、受取人の「再配達依頼連絡無し」等の悪条件が重なった不幸な出来事と言えましょう。 貴方の関係する荷物が届かなかったのは残念ですが、それを理由に一企業のコンセプトを嘘だと決めつけるには無理があります。
こんばんは サントリーオールド 曲モルダウ だったようですがタレントさんはわからないですね
「MEU AMOR」かもしれません。 1983年版のCMに使われていた曲です。 こちらで試聴してみてください。 http://recochoku.jp/song/S20270076/
こんばんは。 追伸です。 謎の生物は『パンチ』という名前の犬です。 首輪に『パンチ』と書かれたプレートを付けています。
レギュラーはなくスポットCMのようです。 ジョージアのCMはこちらでも見れます。 http://www.georgia.jp/cm/?cid=Gnavi
JAバンク大阪、ね。 この人、アグネ さんという名前だけは公表されていますが…
あんなのランダムでしょ？ 日テレでもフジでもテレ朝でも流れてるよ？
そのCMは聞いたことはありませんが、タバコが関係して4文字のアルファベットの病気・・・、真っ先に肺気腫が思い浮かびます。 COPD（慢性閉塞性肺疾患）・肺気腫 肺気腫とは・・・・・ 慢性閉塞性肺疾患（COPD）の一種で肺の細胞の壁が長い年月をかけて徐々に壊れていく病気です。 参考URL：http://www.c-takinogawa.jp/haikisyu.html
曲名： ガンズ・フォー・ハンズ （Guns For Hands） アーティスト名： トゥエンティ・ワン・パイロッツ (twenty | one | pilots)
　高石プラザの記憶があるなぁ。　ただ、名称が変わることも有ります。　同じようなメロディで他の住宅公園だったかもしれませんね。 　ＡＢＣハウジング関係のＣＭで他の住宅公園のＣＭと混ざってしまったかな？と。 http://www.abc-housing.co.jp/
日本ではなさそうですね。 夜明けからの撮影だったようです。 ヨコハマは「アイスランド」でよく撮影しているようです。
ケイテリン・ジルソン（Kaytlyn Gilson）　1990年4月4日～ 日本風の姓名表記、ジルソン・ケイテリンでの活動もありました。 http://www.junesmodels.com/profile.php?id=002500
オズモンド・ブラザースの末弟、ジミー・オズモンドではないでしょうか http://blogs.yahoo.co.jp/kk12120928/23286882.html
東京ラブストーリーを思い出すペプシのCMが印象的ですね。
こんなの見つけましたが、残念ながらイヤミがいないです。 参考URL：http://www37.tok2.com/home/shinyakun/cm-nomimono …
「I'm waiting, waiting for, waiting for you…あ、久保田さん」だと思います。 CMに使用されている曲「Waiting for You」の歌いだしの部分です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND135841/index … http://www.volkswagen.co.jp/experience/movie/cm/ …
こちらでしょうか？ http://loco.yahoo.co.jp/place/f761297fe6c24e7d89 … こんな感じでしょうかね? http://kyoto-albumwalking2.cocolog-nifty.com/blo …
伊藤夏帆さんのようです。 http://www.stardust.co.jp/profile/itokaho.html
加藤慶祐 （かとう けいすけ） さん http://www.box-corporation.com/keisuke_kato/
が、CMですよね。 ファンらしき女の子は、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E6%B2%A2% … の一番下のほう、テレビCM1993年JT「完熟豆」と記されている ので、この方が共演者ではないでしょうか？ なので、椎名さんはそのCMには出演しておらず 声優の長澤美樹さんが共演者だった、とさせてください。
出ているのは、水野友加里さん、早瀬麻衣子さん、森本奈緒さんの３人です。 運転は、水野友加里さんです。
え？　壇れいでしょ 全然清水美砂と似てないけど　汗
論点？ 　論じる場所じゃありませんけど？ 何か勘違いしてませんか？(^_^;
RUNWAY channel の「シンデレラ」編でしょうか。 http://www.runway-ch.com/movie/entry/5684705/
ＹＯＵＴＵＢＥで見れますが、 ダウンロードは自己責任で行って下さい。
HIKARIさんという方です。 とっても綺麗ですよね～… サイトの写真はロングヘアなので、印象は結構違いますが ほくろが印象的なので、同一人物だとわかるかと思います。 参考URL：http://cd-co.jp/profile.php?id=1324901533
最新のCMでしたら、曲はWilly Moon（ウィリー・ムーン）の“Yeah Yeah” です。
イギリスのインデペンデント紙だと思います。 1999年、カンヌ・ライオンズのフィルム部門でグランプリ受賞。 THE INDEPENDENT, 'LITANY' http://www.canneslions.com/inspiration/past_gran …
サミー・デイビス・JrがサントリーホワイトのＣＭで「ン～・ダイナマイト」と言うのはインパクトがありましたが、ジャズ好きとしてはロン・カターのＣＭが大好きです。
テアトルの前田一誠君（小1）です。ハッピーターンにも出てますね。 参考URL：http://www.go-happy.com/tvcm.html
似てるけど　生駒じゃないです
富永愛さん、山田優さん、道端ジェシカさんです。 こちらのページの下部にある「CM Making」のバナーから入って「CM裏話はこちら」へどうぞ。 http://www.suzuki.co.jp/stingray/index.html
こちらのCMと同じでしたら、Blondieの歌う「heart of glass」だそうです。 http://toyota.jp/aqua/tvcf/index.html よろしければこちらもどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/Heart-Of-Glass/dp/B004M3 …
このCMが作られたのは、日本でテレビCMが始まって(1955年のKRT放送開始)からまだ13年しか経っていないですよ。このころのテレビ界は人材を自分で供給することが出来ず、映画・演劇界などの人材がこういうCMを作っていました。こういった人達はテレビに新天地を求め、作りたい物を作ろうとしてきました。 現在のようにCMの専門家がセオリーに乗っ取って粛々と作るのとは違うのです。 でも、このCMは偶々出来が良いけど(この映像、ソール・バスのパクリっぽいんだけどね)、当時のほとんどのCMは当時の目で見てもそりゃ酷いものでした。平均点は今のCMの方が高いでしょうね。
これ？ 合ってますか！？
歌詞の載っているページを見ると 「まんま　まんま　おいで　ごはんできたよ」 となっていました。 子どもに語りかける言葉なのでしょうね。 おかあさんの唄／アン・サリー http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=k-120711 …
夏菜（なつな）さんです。 今、NHKの朝の連ドラにヒロインとして出演中の女優さんです。 http://www.mobit.ne.jp/sp/tvcm/index.html http://www.toyotaoffice.jp/natsuna/
たしか、バドワイザーのＣＭだったと思います。 アメリカの開拓時代の騎兵隊とインディアンの戦いが 舞台のＣＭだったと記憶しています。 矢の刺さった人は騎兵隊の役柄だったと思います
質問を拝見した時に「あー、あの曲だ！」と思った曲があったのですが、メロディーラインだけしか思い出せず、調べようがありませんでした。 今、テレビを見ていて「ロペ・ピクニック」のCMに使われているのを発見。 お探しの曲と同じだといいのですが…。 http://www.ropepicnic.com/cm/ 原曲は「マナ・マナ」です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=29881 勘違いしていたらごめんなさい。
こんにちは こちらの方でしょうか? 榎本麗美さん http://gree.jp/enomoto_remi 阿久津 尚子さん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E4%B9%85% …
文房具のCMですよね？ 以下のURLからどうぞ！ 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm3630230
こんにちは。 ご質問文から考えても、下記の方しか思い付きません。(但しこの方は、カネボウではないのです) 山口小夜子さん http://search.mobile.goo.ne.jp/search.php?guid=O … ひょっとして…と思い、回答しました。 違っていたらごめんなさい。
リーガルハイ　の、コミカド弁護士さんです。(笑) さっき、ガッキーと共演したドラマ　リーガルハイ　見ました。 期待通り、め～っちゃ、キモかったよ。コミカド弁護士。 見事に、女子が世界一嫌う男性を演じ切ってる。 あーいう人、いますね。 広末さん演じる、女裁判官を男に相手にされないオールドミス扱いして失言吐いて、 本心、女をナメル様に見て、お金で何でも買えると信じ切ってる、女に一番相手にされない、プライドばかり先行の、復讐塊男。 つまり、広末裁判官に、男として相手にもされなかったから、自分の失態を人に宛てがって言うガキんちょ。 いつの世も、最初にいじめをした人間も、事実をすり替えるために、自分が虐められたことにして、なぁなぁにもみ消すのが、おきまりの1パターン。 コミカド弁護士と　おんなじ、ガキんちょ、なんだなぁ、、、という感想でした。 ガッキー、お金で割愛、裁判勝利するコミカドに騙されやすいけど、 よっぽど、ガッキーの方が、かっこいいし。。。 思わずボンバーめめしくて、が頭回りました。
小さい方の犬はブリュッセルグリフォンです。 うちにいますよ。 とっても面白くて可愛い子です。
moumoonの「Sunshine Girl」ではないでしょうか。 http://j-lyric.net/artist/a04c865/l020427.html Sunshine Girlの部分がチャイナガールに聞こえているとか。 探せばyoutubeにあると思うので聞いてみてください。 違ってたらすみません。
こんばんは こちらでしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/68277.html
ステーキけんかな？
下記の音楽と同じでしたら、CM音楽制作会社によるオリジナル曲です。 http://www.30th.co.jp/cm/TH01789_01.Earth_Chemical 違うCMでしたらごめんなさい。
猫の王国のCMと同じ人なんですね☆
「『家に帰れば、積水ハウス』イズ・ロイエ誕生篇」なら、出演はモデルの森島久（もりしま・ひさし）さんです。 株式会社モデルス http://www.models.co.jp/men/morishima/
曲名： ブルー・ヴェルヴェット （Blue Velvet） 出演/歌： ラナ・デル・レイ （Lana Del Rey） *レディー・ガガの次は彼女では？と注目されています。
ポメラニアンの"れい"ちゃん、です。 http://newsrelease.lixil.co.jp/news/2012/070_com … →参考資料→撮影秘話
3. 単にあからさまで意味不明な突っ込み所を用意しておいて、 視聴者に「あのCM面白いよねー」とか言わせようとしている ソフト○゛ンクとかWILLC○Mとかモロそれですよね
The Art of Noise（ジ・アート・オブ・ノイズ）の、“Robinson Crusoe” ですね。 富士フイルム http://www.fujifilm.co.jp/corporate/news/article …
後半に関してだけ。 CMが放送されている期間であれば、メーカーに問い合わせます。 それ以外だと、2ちゃんねるに専用スレッドがあります。
　「オリエンタル・マースカレー」は、他社が、固形状のカレールーだったのに対し、顆粒状のルーと、マースチャツネと呼ばれる、小さなポリ容器に入った、野菜や果物のエキスを原料とした、ウスターソースのような色をした、ペースト状の調味料です。 　このマースチャツネは、最初に野菜などを煮込む際に加えます。 　色が、ウスターソースに似ているため、ソースだと思って、出来上がりのカレーの上にかける方が結構多くいて、美味しくないと言われたこともありました。 　ただ、私は、このマースカレーは、口に合いませんでした。 　むしろ、姉妹品の「マースハヤシ」のほうが、美味しかったと記憶しています。 　余談ですが、このご質問から、日曜昼のテレビ番組「オリエンタル・がっちり買いまショウ」（後に、スポンサーは江崎グリコに交代）を思い出しました。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/yuyat/nagoya/oriental …
同じく。 気になりますよね。 僕は「The Arcade Fire」かと思いました。 ボーカルの声が似すぎです。 上の方が回答されてるのが本当なら、 これを作った人は「The Arcade Fire」の Neighborhood #2 Neighborhood #3 Rebellion あたりの曲に影響されているのかもしれませんね。 逆にあのＣＭの曲がやみつきになるようでしたら、 このあたりの曲もやみつきになるのかもしれません。 カルロス
歴代のはわかりませんが、宮崎あおいが出演していた頃の「TOKYO HEART」ＣＭに、ＣＭソングを歌っていたユニコーンが出演したというのがあります。
三菱のeKワゴンじゃないかな？ http://www.mitsubishi-motors.co.jp/ek_wagon/
すみません、No.1での「以前この教えてgooで回答を見た記憶がある」と書いた件、リゲインの別バージョンのCM曲と間違えていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2346242.html しかも自分で答えていましたね……恥ずかしい。 改めて検索してみましたが、どうも歌手名や曲名は発表されていないようです。 （他にも「CDがほしい」とおっしゃっている方の声が検索できましたが） たぶんCM用に作られた30秒だけの歌で、曲名なども特に名づけられていないと思います。
元曲は　キテレツ大百科のエンディングテーマ　歌っていたのは　あんしんパパと言う人です キムタクもカバーしてますね
パコ・デ・ルシアがCMに出演したかどうかはわかりませんが、 1977年のPARCOのCMにマニタス・デ・プラタが出演したことは間違いないです。 もしかしてこちらの記憶ということはないでしょうか。 パコ・デ・ルシアが出演していたとしたら、検索で何か出てくると思うのですが・・・。 マニタス・デ・プラタ出演の映像は見つからなかったので書籍から引用します。 （あとで削除予定です） ご参考までに。
ミドリ電化という会社の歴史上最大の処分という意味なら間違っていないでしょ。 会社を処分するとかミドリ電化ブランドとしての処分とか。 秋にはブランドもエディオンになっちゃう（株式会社ミドリ電化自体もうないですよね）。 広告では「値段が（史上最大に）安い」とは言っていない。 あくまでも「処分（売りますという意味）」です。 一般人にとっては、そのお祭り騒ぎに乗じて安く買えればよいのではないですか。 もっと安いお店があるなら、そっちで買えばよいことですし。 広告の文言にこだわって得をしたなんて聞いたことないですよ。
＃７です。 あぁ「金メダルが取れなくて申し訳ない」にイチャモンをつけている人でしたか… >そういうクレーム案件を具体的にご存じなわけでもないだろうに、 ちょっと妄想癖が過ぎるようですね。 勝手に決め付けないでくださいね。 小さな会社におりますので、分業制などできるはずもなく、営業もしますが、クレームの対処もします。 製品不良などなら掛け値なしでこちらに非がありますが、トークの端々まで指摘する人、結構いますよ。 やはり営業トークではつい熱が入りますから、ちょっと強めの表現を使ってしまったり、そういった印象をお客さんが受けてしまうことはあります。 （トークだと言った言わないの水掛け論ですけどね。） 中にはトーク中に法令違反にもなりかねない「絶対に」「完璧に」を言わせるように仕掛ける悪質な方もいます。 今回のＣＭの件も、特に悪質クレーマーのかたには格好のターゲットになります。 クレームというのはすべてが電話一本で解決できるものではありません。 特に実際に買って、使っていただいているお客さんの場合は信用問題にも関わりますから、実際に出向くことも少なからずあり、利益度外視になってしまうことだってあります。 （それでも信用損失は金では取り戻せない） 時間と金がかかる場合があります。 >その程度のクレームを乗り切るのも危ういほどヤワなものなのですか？ その程度？ イタズラ目的ならともかく、真剣にそう受け止めてしまう人がいる限り、そのクレームは“その程度”ではありませんよ。 ひと昔前の本ですが、「社長をだせ!―実録クレームとの死闘（川田茂雄　著）」あたりを読むことをオススメします。 デパートという接客でもさらに特殊ではありますが、読めば“クレーム対処”のイメージが変わるでしょう。 質問者さまはクレームを甘く見すぎです。 だいたいにして、少しでも問題がなくなるのであればその手段を講じるのは、会社に限らず普通の事で、むしろそうしたＣＭになってしまうのが自然です。 質問者さまの場合、完璧にキレイになるＣＭが、どのような意図があるかを知りながら、批判している点では、とっても意地悪な人だなぁと思います。
※※「木村拓也　ジャワカレー」で検索すればカンタンに判るだろうに・・・（まあ教えてって言うから教えてやるけどあれは「マイク真木」さんだよ・・）※※ ちょっと気になったので、検索かけてみるまでは↑のように考えてました・・・ 先に謝っておきます「wind-exes6」さんゴメンナサイ！！！！！ 検索した先で、 ＞＞あの男性はマイク真木さんではなく、 ＞＞木村拓哉さんが尊敬するプロサーファーで ＞＞外国人タレントだそうです。 ＞＞名前などはわかりませんが、おそらくジェームスだか ＞＞ジェイムスだとかジェイクという方なんでしょう・・ ・・・という記述を見つけました。 速攻でメーカー（ハウス）さんに「スパイシーの銀髪の方は誰ですか？」 とメールしておきました（もし回答があったら、こちらにその回答を書かせて頂きます） 「マイク真木じゃない！？」・・と気付かせてくれたwind-exes6さんアリガトウ！！！！
たぶんV6の新曲「Keep on」のCMです。 栗きんとんと言わせたいのに「クリキーポン」「キーポン」としか言えない外国人さんとのやりとりが出てきます。 こちらの右側にある動画（下段右から２つめ）をどうぞ。 http://www.avexnet.or.jp/v6/kEEP_oN_countdown/
もしかしてヘーベルハウスの「考えよう。答えはある。」ではないですか？ 「ＣＭ　考えよう」で検索したら出てきました。
　回答でなくて申し訳ありませんが、No.1さん、No.2さんのご回答の中で、「天皇陛下がテレビをご覧になっていたか」について、知っていることを申し上げます。 　昭和天皇が崩御あそばされた後、新聞で昭和天皇陛下のエピソードが報道されていました。そこでおもしろかったのが、「伊東に行くならハ・ト・ヤ、ハトヤに決めた」のハトヤ旅館のCMをご覧になったことがある昭和天皇が、伊東に行かれたとき、侍従に「ハトヤというのはどこか」と尋ねた、というのがありました。天皇陛下に覚えて頂けるとは、ハトヤのCM効果絶大だったのではないでしょうか。 　それから、昭和天皇がテレビをご覧になっていたときに、侍従が前に立ってふさいだことがあり、侍従に「見えない」とおっしゃった、というのも読みました。戦前なら問題になっていたのではないでしょうか。 　以上、「天皇陛下もテレビやCMをご覧になる」という逸話でした。
池田かなこ さん *マイナーすぎてほとんど検証できません。 http://blog.livedoor.jp/kiho4512/tag/%E6%B1%A0%E …
”ディグダグ ”かな？
弓あきら、ではないかと。 女優ではなく、モデルです。 女優としての活動は３０年以上前になりますが、当時は小泉あきらという名前で「電磁戦隊デンジマン」のデンジピンク／桃井あきら、という役を演じただけのようです。
パチンコのCMはうんざりやけどなあ、パチンコするアホがようさんおるでしょうないは汚らし奴がヨウサンあつまっとるで存在そのものがうざいは、はよ禁止してほしいわな。 和田あきこは在日らしいで朝鮮のアホやで見るのもやになったは。
現在でも発売されていますが、おそらく日清焼そばUFOのCMではないでしょうか？ と書いておきながらもう一つ何となく記憶にあるものを思い出しました。明星チャルメラ麺だったような気もします。
身も蓋もないことを言わせてもらうと ＣＭにおいて、露出には、意味なし。 なんで女子じゃないのか？ 子供を裸にするなら、男子のほうが安全パイ。 女子で裸となると、責任者として、相当な英断になるはず。
あれはほんといやらしい考えだと思いました 意図丸見え 別に～
最後にアップになるのは生駒里奈さんです。 こちらをどうぞ。 http://blog.nogizaka46.com/rina.ikoma/ http://www.nogizaka46.com/member/detail/ikomarin … CM動画 http://megashaki.housefoods.jp/#/tvcm
大津祭りではなく、おうち祭りです。 CMの題名が“やってみよう！おうち祭りでかき氷”篇 参考URL：http://www.calpis.co.jp/cm/ca_02.html
幸田尚子さんのようです。 こちらをどうぞ。 http://gift-co.net/pg141.html
親子連れの父親役の方でしたら、山中崇さんです。 こちらをどうぞ。 http://blog.takashi-yamanaka.com/?eid=1573638 http://www.takashi-yamanaka.com/
金鳥の渦巻（蚊取り線香）のＣＭ、 藤原達也の代わりになぜ "香取"慎吾 を使わないのか？
♪男同士だ　兄弟だ 一つ度胸だ　俺たちは あの道あの川　引き受けました 建設機械はヤンマーだ *手拍子（パンパンパン パンパンパン） ドーンとやれ～♪ ------- あとはご自分で…
リンク先が観れなかったので、 動画サイトで検索して観てみたのですが、 「これは水野今日香さんでは？」と思いました。 で、ブログを検索して行ってみたら、 アメリカンホームダイレクト　“医療保険”CM と書いてありました。 ▼ブログ http://ameblo.jp/anego623/ ただ、このブログのリンクも、 別の企業と貼り間違えてるみたいで確認不能です(笑) 事務所はジールアソシエイツ。 あまり情報が出て来ないのでアレですが、 「水野今日香」で検索確認してみてください。 きれいな人ですよね。
伊藤久美子さんのようです。 こちらでご確認を。 http://www.hirata-office.jp/talent_profile/woman …
山本美月さんではないでしょうか？ http://ameblo.jp/yamamotomizukiblog/
検索で見つかったもの。 http://idol2011.seesaa.net/article/278123578.html 吉田桂子さんという方のようです。
wikiの脚注に 「427店」という中途半端な出店目標は、1947年に厚生省が発表した全国の薬局数の1％に当たる数字に由来している。この出店目標を達成後、百の位である「4」を「1」と「3」に分解して1327店を新たな目標数値とした。 と書いてあるニャ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%82%B0% …
私が見ているCMと一緒かわかりませんが…。 沢尻エリカか水原希子のどちらかだと思います。 髪は短いですか？ 短い方が水原希子、長い方が沢尻エリカです^^ (ちなみに九州の福岡です)
やっぱり、オペレーターＡ　どこでも出張篇と同じ 八木のぞみ ですよ。とりあえず・・・ http://cmbijo.blog.fc2.com/blog-entry-242.html http://blog.livedoor.jp/ak_freesia/archives/2808 … さらに・・・ http://www.8190.co.jp/gallery/cm/
サントリーの白い金麦だと思うのですが、 サントリーのホームページにはありませんでした。
Goldengrove v2（ゴールデングローブｖ２）という曲です。 アメリカのエレクトロニカ・ミュージシャン　Keith Kenniff（キース・ケニフ）という人の作品です。
　http://www.daiwahouse.co.jp/ad/cm/daiwanyansono3 … 大和ハウスの当該CMのサイトです。 10歳のウルフドッグですって。
セキスイハウスのソーラー発電のCMだと思います。 カエリタ～イ　カエリタ～イっていう音楽も流れていたと思います。
「わたしをカレーに連れてって！！」と「わたしを華麗に連れてって！！」がかかっていると思います。 すなわち私を華やかに見せてカレーを食べに連れてってということではないですか。
三宅ひとみ さん （ワタナベエンターテインメント所属） http://www.watanabepro.co.jp/mypage/artist/miyak …
質問者さんは、見事にその狙いに嵌った一人ということになります。 意味が無いこと自体に意味があったり、メッセージを発しないことがメッセージだったり、変化球ＣＭの一種でしょう。 商品名を連呼することだけがＣＭではありません。
相模鉄道いずみ野線の「ゆめが丘」駅 （横浜市泉区下飯田町）
Danny Boy、オリジナルはアイルランド民謡「ロンドンデリーの歌」 http://en.wikipedia.org/wiki/Danny_Boy http://en.wikipedia.org/wiki/Londonderry_Air 英語wikiみれば判るけど、歌っている歌手が多すぎてCMの歌手は誰だか不明
おはようございます。もしかして「ダイキン」の顔がシルバーだかクリスタルになっている あの方の事を言ってるんじゃないのでしょうか？もしかして加湿機能があるエアコンだけに 「潤いがあって可愛いねえ」という上司なりの優しさだと良いのですが。（でも上司だからキモ？）
今年の頭にキャンペーンで日清のサイトから無料ダウンロード出来たんですけどね。今はページ自体が無くなってる。 http://mana-fan.com/archives/331
権利による正当な報酬が得られなければ創作活動が続けられません そうなれば文化そのものの維持がむずかしくなりますよ、と。 こんな感じじゃないでしょうか。
おそらく「夏は来ぬ」（作詞：佐々木信綱、作曲：小山作之助）だと思います。
Discover America のCMでしょう。 曲名： Land of Dreams 歌： ロザンヌ・キャッシュ （Rosanne Cash） CM： Taste It 編 http://www.youtube.com/watch?v=rPC4ctMN_q0 *他に Feel It 編、Hear It 編、See It 編があります。 参考URL：http://www.discoveramerica.jp/
こんばんは 小高美優さんではないでしょうか？ http://spacecraft.co.jp/junior/index.html こちらの事務所のようですがまだ載っていないですね
ウィルスと掛け合わせたんじゃないの？ 玄関＝ゲート 虫＝ウィルス で、スマートフォン以外は、個体を指定されるので、判別しにくい用語にした。 あと、ウィルスやマルウェアや様々な問題（彼ログとか）もスマートフォンは出ていますので、皮肉を用いたのでしょう。
No.2です。 私自身、前の回答に書いたような経歴を踏まえて云うと、私なら４万円では請け負えません。（条件（仕様）やPart数にも依りますが、最低でも10倍は要求します。） 内訳 ＞・映像制作の終盤より同時進行で作業していただくので、2～3週間程度の作業期間、 １日２万円×２週間＝１４万円 ＞・映像の内容や尺に変更があった場合、2.3日程度で対応してもらえる 特急料金１０万円 ＞・その他クライアントの希望に沿った作り直しを2.3日程度で対応してもらえる 特急料金１０万円 これは、あくまでも大雑把で詳細が判らない計算です。 少しでも安く挙げたいなら、クリエーター専門学校等の学生やあなたの周りで、音楽活動をしている人が居れば、条件等を詳しく伝えて請け負ってくれる人が居ればラッキーでしょう。
こんにちは オリジナルのようですよ
>何が言いたいのですか？ これは簡単です。「うちの会社のサービスを利用してください」と言いたいのです。 ただ「面白かった」とか「感動した」という印象だけを視聴者に与えても それが会社の売り上げにつながらなければCMを流す意義がありません。 ただ、ここまで書いておいて何ですが、質問の意図はそこではないと思います。 どういう感想を持たせたいのかを質問されているのだと思います。 その答えはCM中に字幕でちゃんと表示されてます。 「ゆとり、ある?」と。 要は消費者にゆとりを持ってほしいと願っているわけです。 そう考えれば篠原さんのセリフも納得できるのではないでしょうか。
＃１の人の回答を確認できる動画です
回答になっていませんが、 わたしは見覚えないですね。 子役さんではないでしょうか。 オスカー所属には見えませんが…。 メーカーなら知っているかも知れません。
原曲は、George Michael（ジョージ・マイケル）の“faith” ですね。
全体の流れ（ストーリー）は少し違うのですが、紅茶会社のCMでコーラスが印象的なものがありますのでご紹介します。 お探しのCMだといいのですが…。 http://www.twinings-tea.jp/special/cm.html 曲は「You Raise Me Up」。 こちらの記事もあわせてどうぞ。 http://nikkan-spa.jp/108921 まったく違うCMだったらすみません。
"Mack The Knife" ドイツが生んだ名作曲家クルト・ワイル（Kurt Weill ）の作品。 ・Russell Wilson ・Louis Armstrong http://www.youtube.com/watch?v=hLIrS5dtTZI ・Ella fitzgerald http://www.youtube.com/watch?v=hRyDB4RWJdw
http://www.kao.co.jp/biore/sarasarauv/ これかも。
JINROのHPで見られますので、貼付しておきます。 おっしゃっているのは、「お店でBON ! 篇」だと思われます。 参考URL：http://www.jinro.co.jp/fansite/cm/top.html#/0013
BRAUNのCMで、「男達よエンジンをスタートさせろ」ってやつ、これ、インディアナポリスなどのアメリカのレースでのGentlemen Start Your Engine(女性ドライバーがいるときはLadies and ～)の直訳だと思うんだけど こういうの、普通直訳するかぁ、日本語だったら、「エンジンをかけろ」だろ、というわけで、頭悪そうで居心地の悪いCMのナンバーワン(現時点放映中の中で)
こんばんは レガシイはオリジナルのようです 4月から放送のBRZのＣＭもオリジナルのようです
きゃりーぱみゅぱみゅさんに叩かれてる人なら、芸人「2700」のツネさんだと思います。
下記にあるように弁護士の広告が解禁されたのは２０００年です、それ以前は弁護士の広告は禁止されていました。 ただ現実には解禁されたといっても、昔からの習慣で中々広告に踏み切ると言う弁護士は少なかったようです。 それが解禁から１０年以上たって、やっと昔の習慣の呪縛から解き放たれてテレビで宣伝をする人も結構出てきたと言うことでしょうか。 http://www.lawfirngy.com/beginner/lawyer.html
BOSCH プロモーション情報 http://www.bosch.co.jp/jp/diesel/promotion/ ↑にある一連のCM曲でしょうか？ もしそうでしたら 「ALIENS ARE...」というアーティストによる曲のようです 素敵な曲ですね。私も欲しくなりました 試聴やCD購入はこちらからも可能です http://www.waversound.co.jp/cm2.html http://www.waversound.co.jp/bin/musician/search. …
ピーウィー・ハーマンの出演していた和光証券のCMじゃないかと思います。 （「ピーウィー・ハーマン」の名前は、実際にはポール・ルーベンスという俳優の演じていたキャラクター名ですが） いくつかCM映像は見つかったのですが、多分ここにURLを張ると教えてgooの規約違反になるので… 「和光証券」「ピーウィー・ハーマン」「CM」などをキーワードに検索して、確認してみてください。
JONTE'★Moaning(ジョンテ★モーニング)というアメリカのダンサーだそうです。 振付師としても有名な方のようですよ。 http://www.forlife.co.jp/artist/profile.html?aid … http://ameblo.jp/hellojonte/
　たとえばこういうサイトを細かく調べてみるのはいかがでしょう？ http://www7.atwiki.jp/tvsponsor/pages/1.html
曲名： タブサンピング （Tubthumping） アーティスト： チャンバワンバ （Chumbawamba）
サイトでCMを見てきました。 質問者さんが書かれた通りの「♪こまねきねこダックのチアリーダー」で合ってると思います。 「♪こ・ま・ね・き・ねこダックのっ・チッアッリィーダー」って感じで歌ってるかな？
日清食品の「中華食堂・麻婆めん」でしょう。 おばあさんは故・原ひさ子さん、司会役はラサール石井さんです。 http://www.youtube.com/watch?v=9MESDKYPf1c
youtube の中では啼いていません
虐待の定義が自体と社会によって変わるんですよ。 私(昭和3-40年代)なんか、しょっちゅう外に放り出されていましたが、そういうときは近所のおばちゃんが声を掛けてくれて、その家でご飯を食べた後、一緒に謝って(というか、おばちゃんがばあちゃんに話をして、結果お袋が叱られる)というのが常道でした。でも、今の社会は核家族化していて、年寄りとかご近所という社会的なセーフティバルブがほとんどありませんよね。時代が違うと言うことです。 最近では、イヌを外で飼うことを虐待と叫ぶ団体もあります。
長崎弁ですよ。 この動画は非常に参考になりますし歌詞の意味も解ります。
ふきげんですか？
愛媛ですが最近目にした間寛平さんの出ているCMは、OCNというかNTT西日本の”光もっと割引”ですが・・ 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/ad/
トリンドル　玲奈ちゃんです！ 1992年１月２３日生まれ ２０歳 出身地はオーストリア・ウィーン 身長168cm タレント・モデルとして活躍中☆ オーストリアのウィーンにてドイツ系オーストリア人の父と日本人の母との間に出生。ルナという妹がいる。実業家の父の仕事の関係で、幼少期から日本、オーストリア、フランス、アメリカ合衆国を行き来する生活を送り、14回引っ越しをした。国際基督教大学高等学校卒業。慶應義塾大学環境情報学部（休学中）。スカウトを受けプラチナムプロダクションに所属した。2009年に広告に起用されデビュー。 ドイツ語と英語、日本語のマルチリンガル。第10回全国高校生ドイツ語スピーチコンテストで、最優秀賞を受賞した。特技はバイオリン演奏。理想の男性は「年上で権力を持っている人」。 雑誌出演 ViVi （講談社）モデル JJ（光文社） Gainer（光文社） ゼクシィ（リクルート） RyuRyu（ベルーナ） PRINCESSHEART（ミディアム） ELLE girl 2011年4月号（アシェット婦人画報社）
男同士が酒を飲んでする話は、１０００年前から変わりませんよ。 「下世話な話」です。
こんばんは。 ご回答が既に出ていますが、こちらもどうぞお聴きになってみて下さい。 ・恋のカローラ クラウディア・ラロ (ブラジルの歌手) この歌に関する話が載っています。 ・洗練の極みだった作曲家 浜口庫之助 http://www.jama.or.jp/lib/jamagazine/200903/05.h …
「ウルフルズ」の「大阪ストラット」 ほんわかテレビで使われていたと思います。 違ってたらごめんなさい。 http://www.kasi-time.com/item-25626.html
こんにちは http://super-ball.jp/ 天田優奈さんのようです http://home.super-ball.jp/?eid=1231742
ゴンチチの「放課後の音楽室」が思い浮かびました。 違うかもしれませんが、こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00006C1SV
このCMでしょうか？　モデル事務所所属のモデルのような気がしますので、ハウス食品にメールで問い合わせて教えてもらうしか方法はないかもしれません。
No.1の回答をした者です。 喜んでいただけてうれしいです。 私は、数年前まで広告制作の仕事をしていました。 子どもの頃からCMが好きだったので80年代から、熱心に仕事していた00年代前半頃までのCMには覚えているものが多いです。 そこで、umihiko55さんからの情報と自分の記憶から、以下のようにネット検索していきました。 「ピスコ、ピーノ、ピスコ、ピーノ」と2回繰り返すお菓子のCM、近いのを昔聞いたような… 　　↓ あ、思い出した！　商品名を2回続けて歌ってたあれだきっと！ 記憶にあるのは「ビスコッティーノ」だと思ったけど「ピスコ、ピーノ」と聞こえなくもない…。 まずは“ビスコッティーノ”で検索！ 　　↓ “ビスコッティーノ”だと検索結果が多すぎ…。 質問文にあった不二家の公式サイトを見てみるか 　　↓ 不二家のサイトでサイト内検索しても「ビスコッティーノ」は出てこない。 でも質問文にあったようにアンパンマン関連の商品をたくさん出してるから、不二家と「ビスコッティーノ」は関連ありそう… 　　↓ よし、“ビスコッティーノ　不二家”で検索してみよう 　　↓ ああ、やっぱり！　懐かしいお菓子として「不二家ビスコッティーノ」を挙げてる人がけっこういる。 日本食糧新聞のページを見ると日付が97年だから、質問文の「1990年代後半から2000年代前半」って情報にもピッタリ合う！！ 　　↓ CM映像は見つからないけど、商品は不二家の『ビスコッティーノ』で間違いない！！ というわけで、「不二家」「アンパンマン」「1990年代後半から2000年代前半」などの情報がなければわからなかったと思います。 私が覚えていたのは商品名を2回繰り返す歌だけだったので（商品を実際に見た覚えはない）、「ピスコ、ピーノ」と1回だけで書かれていたら、たぶん思い出しもしなかったでしょう。 もしまた別のCMをお捜しなら、今回のように断片的な情報を洗い出すと、結びついていろいろ手がかりになります。 また私自身よく使うのですが、東京コピーライターズクラブの広告検索システム「コピラ」は60年代からの古い広告の情報も検索できて、使い慣れれば便利です。 http://www.tcc.gr.jp/copira/index
そもそも２代目はいないのではないでしょうか。 2012年3月31日で見られなくなりましたが、 富士通のＨＰでも１代目しか登場しませんし、 その後1994年9月2日からはシリーズ20弾の 変身編に切り替わっていますし・・・
関西人です。 そのＣＭで特に不快だと思うことはないです。 単にギャップを狙っているのではないでしょうか。 あれを関西人がやっても当たり前過ぎなので・・。 ドラマなどでも同様なケースがありますが、 たまに関西弁と標準語が混ざったようなセリフがあります。 役者さんのミスではなく脚本時点？のミスだと思います。 イントネーションは我慢できますが、これはちょっと嫌です。 特に良いシーンなら気になって冷めてしまいます。
ももいろクローバーＺ
こんにちは。 検索すると、クロレッツクールのCM・デート前の女の子篇(坂本三佳出演)に、この曲が使われています。 多分、90年代終わり頃に流れていたと思われます。 動画を探しましたが、見つからず、情報も少ないので該当するかは分かりませんが、何かの手がかりになれば、と思い回答しました。
#1です 昔からそうですよ 日本人みたいに稼動させたまま 順番で休むとかないですから 夏場はバカンスとかでドンと休んでしまいます もともと工場自体もすべて休むので受付関係とかも やっていても意味はないわけですけど 日本ロレックスも近いものがあります 部品や工程の質問をしても教えてもらえないことも多いですし 上から目線ですよ
こんばんは おかあさま役の方がブログをもっていらっしゃいます コメント蘭で質問して見ますか? http://ameblo.jp/kaoribiyori/
『サカイ引越しセンター』のCMですね。
デレク・アンド・ザ・ドミノスの頃の「いとしのレイラ」、後半です。間違いありません。
岡田さんです。 http://www.kao.co.jp/clearclean/cm/index.html
>木村文乃さんですね。 akkyoo41さん違うのではないでしょうか？ 下記URLに「持ち主（木村 文乃さん）」とあります。それが分かっていて聞いています。 窓際のベージュの服の女性のことですか？ http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/tvcm/120 …
こんにちは オリジナルのようですね
こんにちは。 手にしたわけではないですが… コンビニ(セブンイレブン)のキャンペーンのよぅですよ。 各店舗先着20名様。 開始日は店舗によって異なるとも書いてありましたが、(私が目にしたサイトでは)3/12(月)～ 景品が無くなり次第終了となっていました。
つい最近カテゴリーは違いますが同じ類いの質問-回答のやりとりをしていた者です。今の時代は何が正しいか悪いのか、価値観すらばらばら、なにも分からない時代ですよ。なんでもかんでも過剰反応。クレームは言った者勝ち。あなたの言うとおり携帯のCMは叩かれるのに、もっと酷い－その体臭やら口臭やら－CMはスルー。そんなん叩くんだったらお笑い番組（質問者さんがお好きだったらごめんなさい）のほうがよっぽどイジメを誘発するっつーの。いまの学校ではノリの良い奴は面白い、かこいいと言われ、ノリ突っ込みができないと、はぶかれますからね。「そもそも私の考えが根本的に間違っていて」安心して下さい。あなたの考えは間違ってないと思いますよ。モンスターペアレンツが教員を死に追い込むような事が当たり前の狂った時代ですから歪みがいろんな所に出てきているんですね。 ※ネガティブな回答失礼しました。
嫌なら見るなとか書いてる回答者 CMだから垂れ流されてくる。AKB出演の番組ならチャンネル変えりゃいいが、CMだから無差別に朝っぱらから放送。お茶の間は凍りつくし、一人でテレビ見てる人は吐き気がするだろう。嫌なら見るななら、テレビ自体の視聴をするなという事なのか。そりゃこのCMの破壊力は凄いというもの。CMは一つだけ流れているものではなく、順番に流れてくるものなので、他のスポンサーにも迷惑のかかるCMだろう。何故CMという広告が嫌でテレビ番組そのものを見るなと言われるのか。 外国では挨拶。 未成年の女子高生を彷彿させるカッコをした、女どうしでディープキスをするのも挨拶なのか。ここは日本だし、しかもCM。 頭の悪そうな回答も目立ちますね。 教えてgooが過疎化したのもうなずけます。 テレビは普段見ないんで、このCMは見た事ありませんが、これだけ騒がれて、話題になれば、AKB運営陣にとっては良い宣伝になった事でしょう。 一般人にはたまったもんじゃありませんが。
BVDレディース
こちらにすべて動画が有りますよ。 撮影場所も載ってます。 http://www.daihatsu.co.jp/cm/3rd-ecocar/index_01 … 詳細は 山梨県です http://yamanashinow.blog137.fc2.com/blog-entry-4 …
フジテレビでしたらJAバンクのCMが、少なくとも毎週「サザエさん」の放送中に流れます。他にもスポンサーとなっている番組があるかも知れません。 また私は関西在住ですが、たまにスポットCMでJAバンクのCMを見かけますので、フジテレビでも同じ状態かも知れません。
こんばんは。 ずっと夢を見て　乾杯してたー　センシングリバーサイドで彼女はプリース・・・すごく笑ってしまった・・・・ソラミミ度すごいよね。 スーパーカップってインスタントラーメンのCMであったよ・・なつかしい 　「グラッチェ　グラッチェ」って　youtube でスーパーカップで検索で見れるよ。 　
＞クラスの係り決め あ、すまん。 これＰＴＡの係りの事。 入学式の案内にも書いてある学校もある。 これに出ないと、勝手に役員にされる恐れがあるんだよね。
1964年のフランス映画、『シェルブールの雨傘』（Les Parapluies de Cherbourg）の主題曲です。 ミシェル・ルグラン（Michel Legrand）の作曲です。
惜しい！「まほうのことば」は歌詞にありますが、正しくは「あいさつの魔法。」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%84% … で、北海道では・・・当初は、「あいさつの魔法。編」の他、「こだまでしょうか編」、「見える気持ちに編（「こころ」はだれにも見えないけれど　「こころづかい」は見える・・・）」、「大切なあなたへ編（仁科親子のがん検診キャンペーン）」のほか、北海道の地域キャンペーンの「見方を変えれば編（一部で出演者が可愛いと評判になったりした）」もありました。 その後、タレントが呼びかける「日本の力を、信じてる篇」「今、わたしにできること・呼びかけ篇」に切り替わりましたね。 Wikipediaも参考に・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/AC%E3%82%B8%E3%83%A …
こんばんは 武田諭さんではないですか? http://www.weblio.jp/content/%E6%AD%A6%E7%94%B0% … 志藤 大造さんとか http://nihonjido-sp.co.jp/web/talent/index/id/282
こんにちは 土岐麻子さんの「Gift～あなたはマドンナ」ですかね。 試聴 http://www.amazon.co.jp/Gift-%EF%BD%9E%E3%81%82% … Youtubeは、ご自分で検索してください。いっぱいありますよ。 参考 http://www.shiseido.co.jp/eis/index.html#/cm/
バイアスロンという、スキーと射撃の複合競技です。日本でも行われていますし競技者もいますが、法律の関係で複合競技という形で練習できる環境が極めて少なく、民間でバイアスロンをやってる人は「スキーの練習」と「息も絶え絶えの状態で射撃をする練習」を両方別々に行なっていたります。代表選手は自衛隊の人が多いようですね。 参照URLは、日本バイアスロン連盟の公式サイトです。 バイアスロンに限らず、「銃を使うスポーツ」はたくさんあります。ライフル射撃、ピストル射撃、クレー射撃など…。言葉の定義にもよりますが狩猟も「銃を使うスポーツ」のひとつに分類されることは多いですね。もちろんその多くが日本でもできます。世界的に見れば、「銃を使うスポーツ」というのはごく当たり前に多くの人達に楽しまれているメジャーなものです。オリンピックでも、もっとも出場国の多いスポーツは射撃だったりします。 特にドイツでは伝統的に射撃スポーツを楽しむ人が多いそうです。ドイツで競技人口が多いスポーツを上から並べると、サッカー、体操、テニス、射撃という順番になるそうです。 参考URL：http://biathlon.or.jp/
ローカル局では、主にスポットCMの広告主としては地元企業に頼らざるを得ないわけですからねえ。 経済活動が低迷する今のような時代にあっては、景気に左右されにくいパチンコ業界のCMの割合が際立って多くなっているのは確かでしょうね。でも、それは何も新潟県に限ったことでなく、全国で同様なのではないでしょうか。首都圏でも、独立放送局のTOKYO MXやtvkでは比較的よく流れていますから。 余談ですがパチンコ店におけるイベント等が規制されたのは、風適法の改正ではなく、警察庁の通達によるものです。
広告には一応ガイドラインがあるはずです。 明らかな嘘であるとか、ユーザに不利益をもたらすものなどです。 マルちゃん正麺(製面にあらず)が、誰が食べても二度と食べたくないほど不味ければちょっと問題ですが、所詮はインスタントラーメンなので、好き嫌いはあるにしてもクソ不味いことは無いでしょう。 まぁだからと言ってCMで言っているような行動はしないとは思いますが、許容範囲です。 たとえ誰が食べても不味かったとしても病気になるとか死ぬ訳でも無いので。 宝くじも買えば当たる「可能性」はありますが、買わなければその可能性は0です。 実際に買ったから当たった人がいるので嘘は言っていません。 同じ様なものにコンサートのアーティストの「愛してるよ」があります。 「ふざけんな」と詐欺で訴えますか？
佐藤貴広さんでしょうか。 ↓「JAバンク/年末いろりトーク編」(契約中)　となっていますが…。 http://www.grist.jp/takahirosato.html
珠木ゆかり-WikipediaのＣＭ欄に、秋田銀行 「モビット」ＣＭ出演とありました。邑野みあさんは２００８年に芸能界引退と掲載されていました。邑野みあ-Wikipedia。
再です。橋本愛-WikipediaのＣＭという項目にサントリーＢＯＳＳ贅沢微糖とあります。電車篇、写真篇、会議室篇。
くらべるくらべらー 土曜プレミアム この2つCM流れるみたいですけ。
あんた、煙草に対する世間の目を肌で感じませんか？ 肺がんになるから吸いすぎに注意しましょう、と販売元が言っているのに 煙草を吸いましょうのコマーシャルをやるってか？
マクドナルドのＣＭが現在流れている番組（ウィキペディア参照） ・名探偵コナン（日本テレビ系） ・ぐるぐるナインティナイン（同） ・ドラえもん（2005年版）（テレビ朝日系） ・仮面ライダーシリーズ（同） ・リンカーン（TBS系） ・ぴったんこカン・カン（同） ・土曜8時枠ドラマ（同）・はねるのトびら（フジテレビ系） ・関西テレビ制作・火曜夜10時枠の連続ドラマ（同、提供表示は「M」） ・～あらゆる世界を見学せよ～潜入!リアルスコープ（フジテレビ系） ・土曜プレミアム（フジテレビ系） ・おはスタ（テレビ東京系） ・おはコロ（同） ・NARUTO -ナルト- 疾風伝（同） ・NARUTO -ナルト- ～少年篇～（同） ・BLEACH（同） ミスタードーナツのＣＭはウィキペディアに「東京キー局を中心にスポットなどでテレビCMを流している。」と記載があるだけでわからないので、とりあえずＨＰで１月放送した６本が見ることができます。 「ミスドＴＶＣＭ」 http://www.misterdonut.jp/enjoy/tvcm/index.html
もしかして、日常的な映像に落書きを重ねていくCMでしょうか？ 例えば、 ・キーボードで入力している映像にピアノの鍵盤のイラストを重ねる。 ・バス停？でゴルフの素振りをしている人にゴルフの試合をしている様子のイラストを重ねる。 ・ビジネススーツを着ている男女にウエディングの衣装を重ねる。 ・最後に「日常にもっと遊び心を」とメッセージが出る。 等です。 もしこの情報と一致していれば、それはパチンコ・パチスロメーカー『SANYO』のCMです。 （CMの動画が有りませんでした） ご質問のCMソングを調べましたところ、 永野亮さん(ロックバンドAPOGEEのVo.)が作成したオリジナルの楽曲で、曲名・音源はないそうです。 さわやかな雰囲気の良い曲なのにCDとかがないなんて残念ですね…。 永野亮さんオフィシャルウェブサイト（プロフィール） ↓ http://www.naganoryo.jp/profile/index.html 永野亮さんが歌っている映像（『夜間飛行』 / 永野亮） ↓
おたずねの方は、 平床政治（ひらとこせいじ）さんです。 http://www.hiratokoseiji.com/profile-1/
私はあのＣＭが好きです。 多分合成などしていないと思いますよ。 猫が好きそうな匂いを使ったり、 上に目が行くように猫じゃらしのような物を振ったり…。
えー？！、以前gooで私が回答したの見てなかったのですか？、前の主さんの［質問タイトル］→昔のデパートのＣＭについて。昔のデパートのＣＭについて知っている方がいたら教えて下さい。オレンジの気球で何とか（横文字だったけど覚えていない）という本文。あと、御礼してから締め切って下さいね。
こちらの歌ではないでしょうか。 長崎の童謡です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A7%E3%82%93% …
分かりました。「心の詩 愛するのが下手」という曲名で歌手名は無く、沖縄民謡と記載があります。うたぼんという歌詞検索サイト→月額１０５円掛かります。
ベートーヴェン ピアノ・ソナタ 第8番「悲愴」 第2楽章
テアトルアカデミー所属の阿部　優香ちゃんです。お知り合いでしたか？
上記四曲目？ 村の鍛冶屋？ これか？ http://www.youtube.com/watch?v=6TFPAZHwM1Y
サントリーハイボールの「メモ」篇と十六茶の「草原篇」です。サントリーはお店の切ない感じと、十六茶は新垣結衣さんの髪型に惹かれています。
正解です。神谷町-Wikipediaのその他の科目に、１９９４年ごろ、バドワイザーのＣＭに当駅のホームがＣＭのセットとして使用された。と掲載がありました。
日本の「あっち向いて、ホイッ」に似た遊びで、ジャンケンに勝った方・負けた方がそれぞれの所定の動作をできなかったら負けです。 『両只小蜜蜂呀』＝「リャンツーシャオミーフォン、ヤ」 　（二匹の蜜蜂が、ホイ） 『飛在花叢中呀』＝「フェイツァイホアツォンチョン、ヤ」 　（花の草むらの中を飛んでいるよ、ホイ） 『飛呀』＝「フェイ、ヤ」 　（飛んだ、ホイ） *「呀」のところでジャンケンをします。「呀」は助詞で掛声みたいなものです。 勝った方が『ピャ－ピャ－』と言いながらビンタの真似をし、 負けた方は『アーアー』と言いながら叩かれる真似をします。 『ピャーピャー』、『アーアー』は大袈裟かつ楽しそうにやります。 引き分けの時は二人とも、『チュッチュッ』とキスの真似をします。
２の方は松本引越センターのＣＭですね 出演してた子は河合智衣 何度かあのＣＭの子は誰？みたいな視聴者からの質問に答える感じで その番組に出たり、クイズ番組でこの子は何をしていたでしょう？ といった感じで出演してた事はありますが 今はもう芸能活動はしていないみたいです
飽く迄個人的な意見ですが、最近の○ッセンのCMは香里奈臭くて 気分が悪いです。（香里奈ファンの方ごめんなさい） また、こういうときに使われる、いわゆる「キャッチコピー」は 誰にでも（ターゲットに対し）分かり易く、購買意欲を向上させる ためのもので、基本的になるべく短く、かつインパクトのあるものを 練りに練ります。 最低限で効果0、間違ってもマイナスイメージにならないように しなければならず、その意味では質問者さんのように 「意味が分からん」という方がいらっしゃる時点で分かり易く 無いのでしょう。 まあ、私もパッと見？となってしまいます。 （敢えて気になるようにさせて興味を引くという手法もあります） >どのような効果を狙ったＣＭだったのでしょうか？ 概ね他の回答者さんがおっしゃている内容で間違いないかと。 イメージCMの要素も若干見られますが、総じて常に 「○ッセンにはこんなにかわいい服があるから買ってね」です。
youtubeにアップされていることは他の回答者様によって分かりました。 では、追記のcdに焼く方法です。 まずジャパネットの音源を落としましょう http://webiitoko.blog42.fc2.com/blog-entry-192.h … こちらの記事を参考にしてダウンロードしてください そうして出来たmp3をWindows Media Player(OSがwindowsならあるでしょう）と空のcd-rまたはcd-rwを用意して焼きこみましょう。　enjoy!
もしかすると、間違っているかも知れませんが・・・。 積水ハウスの「グリーファーストハイブリッド」篇のＣＭではないでしょうか？ http://www.sekisuihouse.co.jp/cm/ ↑の戸建て商品ＣＭの所で観る事が出来ます。
初めまして。 私はオスカープロモーションに属する者ではございませんが、武井咲さんの好感度にオファーを出す企業が多く、オスカープロモーション側が契約をされただけではないでしょうか。 武井咲さん出演CM契約詳細経緯は、オスカープロモーションへ問い合わせされてみてはいかがでしょうか?? (~_~メ)
出演料自体は、数百万円から、せいぜい1千万円くらいでは。CMは拘束時間短いですから、ただ、繰り返し放送されるので、宣伝効果は大きいです。 それより、ダイハツミライースのCMとか、トヨタのドラモンの広告の方が、はるかに高いでしょ言う。 ブルース、ウィルス　一人で、1億円は、もらっているのでは？。
パチンコ台メーカーの“平和”のTV-CFではないでしょうか。間違ってたらすみません。
ハンゲーム「マジモン」のＣＭに出ている女性なら、 水原希子　さんです。 http://www.touch.hangame.co.jp/cm/ http://cmnews.blog60.fc2.com/blog-entry-1275.html
果たして質問者様の探しておられる物かどうか自信はありませんが、思い当たるCMがあったので回答させて頂きます。 HOMDA CARS のCMで先日まで放送されていた物の中で、女性が振り付きで「乗って乗って乗って見て～ 乗って乗って乗って乗って」と歌っていました。もしかするとこれではないでしょうか？
わたしが無性にムカつくのは 「あのライブのビデオ、どうして録れてナイの？・・・どうして？」っていうヤツです。 （他のバージョンもあり） 視る度「そんなに大事だったら、自分で録らんかい！！！」と叫びたくなります。
10cc の The Things We Do For Love ではありませんか。
「♪都会の空でも　ふるさとだろ」からはじまるバージョンを最近よく聞く気がします。 積水のサイトで調べたところ、このバージョンはアルケミストのカバーだそうです。 こちらで聞けますのでご確認ください。 http://www.sekisuihouse.com/products/3f/ad/index … http://www.voicerecords.net/alchemist/ お探しのものと違いましたらごめんなさい。
曲名： Surfin' Bird アーティスト： Bacteria 元歌は「The Trashman」によるサーフ・ロックで1963年頃のリリース。 「フル・メタル・ジャケット」で使われていたのはこちら。
CMというのは直接消費者に訴求することだけが 目的じゃない場合もあります。 １．自社内でＣＭをやってることを、社員のモチ ベーションにしたい場合。 結構ありますよ、これ。ＣＭが出せる企業で働いて いるということが、結構力になるんだそうです。 ２．取引先との会話のきっかけにしたい場合。 日立の「この木なんの木」って、結構そういう時にも 使われているそうです。「あのＣＭに名前が出てくる 日立の関連会社です」と言うと、担当者の反応が 違ったりするんだそうです。 ３．社員採用のために知名度を上げたい場合。 村田製作所あたりは、確実にこれではないかと。 実際「ムラタセイサク君」で知名度が上がって、 良い人材が応募するようになったそうです。
こんばんは 酔わないウメッシュのテーマ 福島襟香さん　だそうです
再です。携帯トップから（私は携帯からです）中居正広＼眞島秀和と検索→２０１２．０１．７-新着情報 一覧-曲名探偵団→２０１２．０１．０７の新着 エイブル 「企業」「イエ～イブル」篇→という所に記載があります。
貼り付け先を間違えました。 和風館　ICHI http://www.wafukan-ichi.jp/index.html 京都にあるきもの屋さんになります。 岡重の着物も扱っているようです。 他にも、ベッキーが着用していた振袖と同じ柄で浴衣、長襦袢、小紋等出ているようですよ。 因みに、振袖の値段は着物のみで8万円ちょっとでしたよ。 「岡重　梅椿」　で探して下さい。 参考URL：http://www.wafukan-ichi.jp/index.html
すみません。 人様に馬名の訂正をしておきながら、誤字脱字がありました。 すみません。
下記ページによれば、ラフマニノフの交響曲第２番第３楽章をアレンジしたものだそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=26669
こんばんは 以前は放送されてましたよ。 今は整合性などの問題で放送されなくなったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3% …
ジョージアのＣＭに出てくる女性は？ ジョージアのＣＭで、巨大ジョージア缶を登りきった芸人たちを迎える女性芸人がいますね。 友近、鬼やっこまではわかるのですが、残りの一人が分かりません。 お分かりの方、教えていただけるでしょうか？ ↓ NMB所属の「山田菜々」 ３日に新発売された缶コーヒー「ジョージア　エメラルドマウンテンブレンド　カフェオレ」の新ＣＭに出演する。 ◇参考記事 http://www.daily.co.jp/newsflash/2011/10/03/0004 …
恐らく質問者さんはこちらのネット記事（※参考URL参照）をご覧になったのでしょうが、ひとつだけ言える事は「KDDI社（au）の公式発表ではない」という事です。その点を踏まえた上で、どの様に解釈するかは質問者さん次第だと思います。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/6160017/
こんばんは 平野レミさんに似ている気がするのですが
本日、テレビ東京系列で放送の“宇宙ニュースSP”でのみ放送される特別なCMですので、テレビ東京系列の無い大多数の地域では見られない事になります。その替わりと言ってはアレですが、ソフトバンクモバイルのHPで同じものが見られるそうなので、同社のサイトへアクセスしてみて下さい。
補足で一般雑誌ぽいのが、玄光社の月刊 ＣＭ ＮＯＷとコマーシャル・フォト。 あと一年間単位で著名になった作品であれば、 ＡＣＣ ＣＭフェスティバルや広告電通賞など 複数主催な賞のリストでも判明します。 ＣＭｅｒＴＶという現役ＣＭ公認動画サイトが 出来立てですが、こちらは クライアント名義だけでメイン放送なタイプ厳選。 「ＣＭは一年契約の映画下請け製作」の基本通り。 ただ代理店さんも内部に班とかスタジオで分かれてたり、 東京と大阪別拠点な事も在ります。 業界競合するクライアントさん同士を受注して、 守秘契約を確かにする必要な場合もありますから。 逆にクライアント自身が広告企画機能を持つ事もあります。 白戸家に年期では負けてますが、 家族キャラで劇場映画まで行けたエバラ食品とか、 元明治製菓が、代々木公園駅のニットーに 一任？から明治の子会社設置専属に発展とか、 （テレビＣＭ実施全品のネット上映は稀だし） エステーが直接企画体制を自らネットで掲載、 単に再掲載で済まさないコラムとツイート出すとか。
Fairies(フェアリーズ）でしょうか？ はずしていたらすみません。 http://avexnet.or.jp/fairies/index.html
「凱旋門」篇、「コロッセオ」篇で流れているのはビクター・ヤングの「Around the World」。 「思い出の一杯」篇 はラフマニノフの交響曲第２番第３楽章をアレンジしたものだそうです。 http://www.georgia.jp/european/cm/02.html http://kyokutan.jp/music.php?dataId=25467 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=26669
「エネルギーを、ステキに。ENEOS」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/JX%E6%97%A5%E9%89%B … ＜ＣＭ＞ http://www.eneos-tv.jp/
こちらのCMでしょうか？　きれいな曲ですよね。 http://www.cmjapan.com/libraries/qcm.php?qcmid=1 音声がOFFになったまま再生されるので、動画下の「SOUND」をクリックしてONにしてください。 CM用のオリジナル曲とのことなので、リリースされたりとかはないのかも…。 お探しの物と違うCMでしたらごめんなさい。
自分も気になってました。渋いですよね、この人。報道ステーションコメンテーターの五十嵐浩司さんに似てるな…と思ってたんですけど…。
何も判ってないガキだね～ｗ 30歳といえばお肌の曲がり角と言って、どんどん老化していくんですよ。 だから綺麗に見せたいオバサンは年を重ねれば重ねるほど良い化粧品を使いたくなる。 そこで綺麗なオバサンを使って同年代のオバサンにアピールするんですね。 CMというのはターゲットを絞って流されます。 オバサンを使ってるCMはオバサンに向けられてるからなんですね。 まあ、CMの趣旨や商品によっては変わる場合もありますが。 ってか、CMなんておいしい仕事断るわけ無いだろ？ 数十分で撮った映像が下手したら何千万って稼ぎになるんだからさｗ
Xiタブレット「ビデオチャット」篇のBGMは、マクダウェルの「森のスケッチ『のばらに寄す』Op.51-1」だそうです。 こちらでご確認を。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=25984 http://www.amazon.co.jp/dp/B000BONPOS/
そのCM自体はちょっと見たことがないので判りませんが その手の使われていた曲はメールなり電話なりで問い合わせれば 大体教えてくれると思いますよ。
こんにちは 長谷部瞳さんではないでしょうか？ http://ameblo.jp/hasebehitomi/
見つかりましたか？ リセッシュでもないですか？
単なるいい加減な歌詞ですね。逆さ語が入るのはさすが？業界人です。 まだJASRACに著作登録されていないようなので書いてみます。（念のため伏せ字入り） ド n チャ n 　ガ n チャ n 　キュウカ n 　リキリキ メークリクリクリ　マホニガ ホ n ダラ　ゲ n ケ n キョー シーヤハヤ　ハーヤシヤ ザーギョ　ザーギョ　ザーギョ （息切れ） キ n ケ n キョー
INAXのあのCMに使われている曲はバッハの「フーガ ト短調 BWV 578 『小フーガ』」だそうです。 こちらでご確認を。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=26259 http://www.lixil.co.jp/s/number-one/satis/defaul …
福岡ソフトバンクホークスの、2011年シーズンのスローガンがあの「○印にダ」だからです。
「不快　CM　LINE」の検索ワードでこの質問にたどり着きました。 あのCM、本当に不快ですよね。自分だけじゃなくて安心しましたｗ ただ泣いている＆ひたすらバカ笑い。 全く何も伝わらず、ただ不愉快なだけ。 元々、ベッキー自体が無理なので、あのCMが流れたらチャンネル変えてます。
再です。歌詞は、果てない海に～風の青さに誓った明日への道を～♪ですね
残念ながら商品名が入ったオリジナルのCMソングが着うたになることは権利関係上ありえません。 いまどきの皆さんは着うたは自家用として自分で作っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%80%E3%81%86% …
この広告を始めてみたときに思ったのは・・・ 広告の意図とかセクシュアル・マイノリティとか 法王の尊厳に「有害」とか偏見とか等などなどを はるか彼方に追いやった感想で申し訳ないですが (*-゛-) う゛～ん・・・ビジュアルって大切なんだな。でした。
懐かしのNova KidsのCMですね。 アイ　アム　え～とっ　スチューデント 「え～とっ」はいらんよ～ ttp://www.youtube.com/watch?v=w5RyV37SrM4
再です。初音映莉子さんのあさげのＣＭのみ見れましたが、小島瑠璃子さんの（１７歳）ＣＭの方かなと思いました。
こんばんは！ 日之内エミさんです。 http://ameblo.jp/hinouchiemi/entry-11002914495.h … この方です。
テレビ朝日系毎週木曜23:15からの“アメトーーク!”をほぼ毎週見てるのですが、日清食品が同番組の全国スポンサーをしていますので、“アメトーーク!”を毎週チェックされるとお探しのTV-CMに出くわすかもしれません（※質問者さんの住んでる地域にテレ朝系列局が無い場合は、ごめんなさい）。
>歩いている人たちの上にイラストが描かれた透明のフィルムを貼っていくCMです。 >交差点で信号待ちをしている人たちの上に着ぐるみが描かれた透明のフィルムを貼ったりしています。 回答No.1さんも仰ってましたが、そのTV-CFはHEIWAではなくSANYO（三洋物産）のCFです。 >現在、検索しても出てこず、大変困っています。 先程のテレビ朝日系“アメトーーク!”にて、このTV-CFが流れていましたので、ただ単に「当該のTV-CFが見たい」のであれば、来週の“アメトーーク!”をチェックされてはいかがでしょうか。
CMは長くても30秒とかなので、おかしい事だらけでそれをいちいち挙げてたらキリがないです。 見えるか見えないかくらいの小さな字で断り書きのあるCMも多いですし。
夏なので最近ではないですが、手嶌葵さんの「朝ごはんの歌」とか。歌詞の一部は→みんなーで～朝ごはん 私ーが作った 急いで 急いで、でも味わって食べてね♪
再々すみません。やはり野村萬斎さんのようです。→「ハイブリッドシリーズ（フリードシリーズ登場）」篇。放送は１１月。先に挙げたショーン レノンさんのが１０月。
テレビ局に勤めてめていました。 CMと曲のタイアップですので、アーティスト側の宣伝もありますが、 何より問い合わせが多いんですよ・・・ あの歌はなんだ？あの衣装はどこで買えるのか？あの場所はどこだ？ 歌手名や曲名を出しておけば、視聴者の方も自分で調べやすいですしね。
モデルの宮本えりさんだそうです。 こちらでご確認を。 http://tencarat-plume.jp/models/details/miyamoto …
声優の長谷川歩さんの声だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=18762 http://osawa-inc.co.jp/infos/index/00074 こちらで確実な情報だと断言されている方があります。 花王に直接問い合わせたのかも。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0709/329768. …
ローレルの歴代ＣＭの曲の一覧です。 http://www.geocities.jp/kuma_rb/movie/index.html わからないですね。 私はＣ33の宇崎竜童さんの歌が好きでした。
このCMかな？ 曲名： 彼方の光 （Far away） 歌： リベラ （LIBERA）　*イギリスの少年合唱団 お薦めアルバム、「エンジェル・ヴォイセズ」（Angel Voices） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82 …
再です。リリースの予定は無い×→未定でした。
CM音楽制作会社によるオリジナル音楽だそうです。 こちらでご確認を。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=26168 http://aiin911.com/cm-works/shousai.php?id=166
たしかどこか大手の保険会社のCMだったと思います。
ＣＭの何れかのシーンに出ている女性は、オスカープロモーション所属のモデルさんだそうです。 ですから、エレベーターシーンもオスカーのモデルさんを使っている可能性があります。
こんばんは オリジナルのようですよ 内山肇（作曲） もしくは ucky for a lifetime マヤ・ハッチではないでしょうか？
生まれ変わったんだから、基本的には今現在の人間関係がベースってことでいいんじゃないでしょうか。 「関係が変わらない」ということなら信長の方が年上でないとおかしいわけですし。 どういう設定の二人なのかは「生まれ変わり」ってこと意外わかんないわけですけどね。 ＣＭのＨＰを見てももう一つ意図がよくわからないのですが、これまでの日本（＝トヨタの歩？）を振り返ってこれから進むべきところを考えよう……といったようなものなのかもも。 おそらく、さらに続きがあるんじゃないでしょうか？ 現ＣＭでは旧型クラウンで走ってますが、旧型のカローラとかコロナなどトヨタの歴代の車も出てくるのでは？ あるいはどこかで家康の生まれ変わりとも遭遇するとか。 まあ、とにかく全編見てやっと言いたいことが分かるというタイプの連作ＣＭで、今はまだそのとっかかりにすぎない……ということじゃないかと予想してるんですが、真相は如何に？ 参考URL：http://www.reborn-toyota.jp/
こんばんは オリジナルなので曲名はないそうです
こんにちは she エギル・オルセン him エギル・オルセン ではないでしょうか
こんばんは。 怖いＣＭの質問しようかな～ってボンヤリ思ってたので、やられてしまいました(笑)。 …確かに昔の覚醒剤のＣＭってちょっと背筋が寒くなりましたよね。 自分が覚えてるのって注射器にバラか何かの話がささってて、段々と花が黒くなって枯れてきてそれと共に、ＢＧＭも遅くなってきて不気味な音になるっていうものでした。 ああいう啓発の仕方も有効だとおもいます。 でも、そういったＣＭは「気持ち悪い」というクレームになることもあるみたいです。 そこに意味があるのにねぇ。 超有名俳優やタレントの顔がどんどん腐って崩れ落ちて、ゾンビみたいになる位のＣＭなんてあっても良いと個人的に思います。 事務所的にＮＧだと思いますが、本人にやる気があればオファー出来るんじゃないでしょうか？ バラエティばかりがテレビじゃないしね。
菅野よう子のこのCMのオリジナル曲です。 http://tower.jp/article/news/2011/10/19/n04 下のリンク先のCMmusicというアイコンをクリックするとまたそこに該当するCMのアイコンがあるのでクリックすると聴くことができます。 http://www.grandfunk.net/
↓この30秒CMのことだとすると コドモダケデビュー「ピンク」篇の歌詞と コドモダケデビュー「ブルー」篇の歌詞を続けて歌っています。 ～ ～ そばに ～ Don't worry パパとママ We are the ～ http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/tvcm/111 … ～ ～ そばに ～ Let's be happy またあした We are the ～ http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/tvcm/111 …
こんにちは ピアノ協奏曲第1番第1楽章　を替え歌にした物のようです ご参考までに
話題のこの犬はジョージ君です。 ブログはこちら http://dog.pelogoo.com/speed_159/ 友達が実際に会ったことがあって 表情が豊かでめちゃくちゃ可愛いと言ってましたよ。 犬好きにはたまらないらしい。
他の回答者さんに先を越されてしまいましたが、「♪溢れ出す 溢れ出す ストライド・ストライプ」と歌っています。
知久寿焼とうどんオールスターズが歌う「うどんかぞえうた」です。 「うどんかぞえうた」はヒガシマル醤油「うどんスープ」のCMソングとして春から関西地区でオンエアされているナンバー。一度聴いたら思わず口ずさんでしまうメロディの楽曲で、知久寿焼（パスカルズ、ex. たま）がボーカルを担当しているそうです。 日本クラウンの公式YouTubeチャンネルではこのCMの映像を公開中。 ちなみにヒガシマル醤油のサイトではCMに登場するアニメキャラクター「うどんオールスターズ」の人気投票が行われています。 http://www.higashimaru.co.jp/udnvote/
こういうものは、その企業のホームページを見れば、大抵分かります。 下記ＵＲＬをご覧下さい。 　　　http://www.gekkeikan.co.jp/products/cm/index.html
batmanslikeさん、こんばんわ。 最近私もスペースチャンネル5が懐かしくなり、YouTubeでゲーム画像を見てたりしていました。で、私もこの質問に、おぼろげながら記憶があったので、調べてみました。 正確にはウララやプリンに「似ている」人ですが、P&Gのウィスパー・フレッシュスリム という商品のCMだったようです。公式なページやCMの動画を見つけることはできませんでしたが、 http://www.akaokoichi.jp/DIARY/200005/20000503.htm こんな感じになっています。宮部由美子さんというデザイナーがゲームのキャラとCMのキャラのデザインを担当していたようですね。
オータムジャボで二億五千万当たった、ワ～イ。ワ～イ。 これCMで流れるの、やだな～。
「12個だからダースです」は小沢健二さん、12つ子のほうは金城武さんだったようです。 金城さんのファンの方のサイトにこんなページがありました。 12つ子編のもうひとつは、金城さん自身が12つ子だという設定だったとか。 http://www.geocities.jp/kaneshiro_takeshi_jp/cml … 赤ん坊の眉毛が太いというところで笑ってしまいました。
こんにちは ２００８年までデーターが見つかりましたが オリジナルで発売もされていないようなので その前もオリジナルかもしれないです
充電十数回で使えんようになった。 以前買うた四千円台のもおんなじやった。 充電式はお金を捨てるようなもんやわ。 質問者、回答者No.1 ・同じ日に登録 ・同じようなハンドルネームの付け方 ようある宣伝パターン！
こちらの質問を見たあとにTVのCMを見かけたら、頭の中に 『君のためのア・ル・ト～♪』 と流れてきました。 という訳で、 HARCOの『世界でいちばん頑張ってる君に』 だと思います～ youtubeにCMの映像がありましたので ↓を参照して下さい。
あのCMよかったですよね．僕も気に入って調べました． HeinzのトマトスープのCMですね． 削除されてるか，有料サイトでみることができそうですが，先ほど，フランスのサイトでみつけました． 以下のリンクからも閲覧できます． Love me tender の曲バージョンもあるようですね． http://www.culturepub.fr/videos/heinz-tomato-sou … 参考URL：http://www.culturepub.fr/videos/heinz-tomato-sou …
（サイトを）見に来てね！ですね。 「ほんだし活用術」「検索」と出ています。
こんばんは。 ん～？ティアラって人？自分も初めて知った。 http://ameblo.jp/tiastar-1/entry-10928149286.html http://geino.epoq.jp/blog-2530.html
第一生命のCMですね。全国各地の実際のセールスレディを使っていたものでしょう。 ↓2：28 あたりから
私はその番組を見ていませんが、もし見ていたら余りにもウンザリしてテレビを消してしまいます。 できる限りＣＭを人の目に触れさせたいからとはいえ、いくら何でもこのやり方はひどすぎます。 スポンサーもバカだなぁ。 ウザがられるやり方で、ＣＭを多くの人の目に触れさせても、長い目で見ればテレビ離れする人が増えて結局は逆効果になるということに気がつかないのでしょうか。
ネット上は知りませんがCM NOWと言う雑誌があります。 その中に番組スポンサーリストというのがあります。 ただこれを私が見たのはかなり前の事ですので現在も掲載されているかはわかりません。 本屋に行く機会があれば見て下さい。
#1の方の回答と同じなのですが、８０年代の後半から９０年代の はじめ頃、壇ふみさん（途中から阿川佐和子さんとお二人で）が ＡＧＦのコーヒーギフトのＣＭをやってました。 たぶん毎年お歳暮の時期に放送されたＣＭだと思います。 「♪ コーヒーギフトはＡＧＦ」というフレーズのＣＭでしたが、 残念ながら「だんさんの美味しいコーヒー」というフレーズには記憶がありません。 それ以外で「だんさん」というと、壇ふみさんのお父さんで作家の壇一雄さん、 作曲家・指揮者の團伊玖麿さん、あと帰ってきたウルトラマンの団次郎さん ぐらいしか思いつきません。
他の回答者さん達と被ってしまいますが、「『ダッフィー』をアダフティーと聞き間違えた」という可能性が極めて高いです。
こんばんは オリジナルで 作曲者も明記していないようです
「成層圏までなら子供のあそびよ」 だと思いますが。 ttp://www.youtube.com/watch?v=6j749QLu-1s
こんばんは 枝塚佳子さんというかたが明治製菓のCMの仕事をしているようですが 違うでしょうか?
そうですか？　そう言われても自分は具体的にどのCMか思いつかないですし、多くなったというイメージも無いです。 yukky4177さんがアニメとか例えばオタク文化なんかに関心があるから、目に付くだけではないでしょうか。 アニメ（セルアニメとか手描き風アニメとかクレイアニメとか）を使ったCMであれば、むしろ昔の方が多かったように思えます。でもそれこそ、当時の自分は子供でしたから、アニメが目に付いたというのもあるかもしれません。 CG風アニメーションであれば当然10年以上前は殆ど無かったですから、「最近断然多くなった」と言えるとは思いますが。 でももし本当に最近多くなっているのだとしても、理由は解ります。それは映像制作の環境の変化が大きいと思います。 コンピューターグラフィックスが使えなかった頃は、アニメを作るのには専門的な機材やまとまった資金・人材が無いと殆ど無理でしたが、最近はコンピューターのツールを使えばアマチュアや学生でも手軽に作れます。これは一昔前とは大違いです。 今アニメを作るのは、老舗の大手アニメーション会社に限らず、小さな会社や、アニメに限らない映像制作会社、個人制作など・・・制作ツールの手軽さによりそれだけ供給元の間口も広くなったということも挙げられると思います。 ・・・まぁこれはセル風アニメやCMの分野に限らず、すべての映像・広告分野に共通して言えることですね。
やっと見つけましたヮ''。。 　この方のようですな。 http://person.naver.jp/1659254
ここにあるようですよ。 http://ad-info.jimdo.com/ 参考URL：http://ad-info.jimdo.com/
ひょっとして、そのアーティストは 『Q;indivi+』 http://ja.wikipedia.org/wiki/Q;indivi だったりしませんか？ ・+がつく ・英語の曲が多い ・短い曲も多い模様 割と条件に当てはまってる気がしたので回答してみました。 正解だったらいいな。あなたの胸のつっかえが取れますように♪ ＃私の探しているCM曲があって、ネットをうろうろしてます。。
ＣＭには、提供枠とスポット枠があります。 提供枠というのは、番組の提供ＣＭですね。 水戸黄門のパナソニック、チューボーですよのサントリーとか・・・。 スポット枠というのは、番組中以外で流れるＣＭのことです。 スポットのほうはわかりませんが、提供枠のＣＭなら、雑誌「ＣＭ－ＮＯＷ」に出ています。
http://stone.dialog.jp/voice/view/1590 この中に、ありますか？
歌のフル動画はありません。 歌詞だけなら ２、オヤマーアレマー　小山ゆうえんち 　菊の花咲く夢も咲く　 　菊祭りを見に行こう 　オヤマーアレマー 　お隣り日光こりゃ結構 　小山ヘルスセンター　小山ゆうえんち
「Sweet Vacation」の「ラブカメラ ～セカイが恋するメッセージ～」です。 （現在担当されている「LISA」さんが誰かは分かりません・・・）
フリスクのCMではないでしょうか？ http://www.frisk.jp/ad.html 上記のCMでしたら、曲はA.J. Croceの「Hung Up (On You)」だそうです。 http://www.worldfolksong.com/news/2010/04/frisk- … 面白いCMですよね。
山田優じゃなかっけ？
では芸だけで食える様に、応援してください。
　可能性として、関西では先行発売していた可能性があります。時々地域限定で先行発売して売れ行きなどを確かめて、次に良ければ全国展開に。その時に同様のＣＭを流すことがあります。その可能性はありますからね。 　それと少しでも変われば新発売なのは変わりませんし、同様の製品でも別の味が出ただけでも同じなんですね。ＣＭ制作費用もバカになりませんから使い回しもある。
ＢＶＤのＣＭにもありましたね。こちらの場合のパンツはグレーだったような。
メソムハルタデオ ソカフォルカンザガリ ビソハムルタデオ クンドゾジンザガリ ますます選ばれてます 太陽はガス -------- メジャーなラテン系言語には当てはまりませんし、訳が同じで言葉が違うのも嘘っぽいし、まぁ創造のものと見ていいんじゃないでしょうか。 http://www.tanomuyo.jp/report/ouenka.html
清水優さんです。 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp9356
JALのサイトに説明があります。 http://www.jal.co.jp/akitabi/faq.html Q. 秋旅CMで使用されている曲名は？ A. CM用のオリジナルソングで、嵐の楽曲ではありません。 曲名は「super DU-WA」　です。（読み方「スーパードゥーワ」）　歌詞にございます、おまじないのような一節がタイトルの由来となっております。.. JALサイト　30秒バージョンが公開されています。 http://www.jal.co.jp/akitabi/cm.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 嵐ＪＥＴが飛んでいますよ。 http://www.jal.co.jp/akitabi/index.html
こんばんは 70年代カマロＬＴのようです
この曲でしょうか？こちらなら有名な曲ですね。 30秒あたりからの歌詞が有名です。
こちらの「16歳の転機」篇のCMでしょうか？ http://www.toshin.com/brand/ 映画「告白」などに出演していた、藤原薫君です。 http://www.spacecraft.co.jp/fujiwara_kaoru/
陣内智則×ジェムケリーのCM曲に葵さんの「涙リフレイン」を起用…とありました。合っているかな。
こんばんは :野村萬斎さんですね
こんばんは 確実ではないですが 三瓶由布子さんではないか？と言う人が多いようです
ゴスペラーズ　さん　という方だそうです。 調べて見ました。 まちがっていたらすみません。
あのリュックいいですよね！私も欲しくてかなり探しました。 フォルムや特長から、たぶん、VISVIM(ヴィズヴィム)の LAMINA 22L KUDU REDDIRT バックパックだと思います。 都内だと伊勢丹新宿に店舗があるみたいなので、一度問い合わせてみたらいかがですか？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/stay246/gwd4036/
中川俊郎作曲のオリジナル曲です。 ピアノ演奏：中川 俊郎 オンド・マルトノ(※)演奏：原田 節 音楽制作：ミスターミュージック ※オンド・マルトノ (Ondes Martenot) は、フランス人電気技師モーリス・マルトノによって1928年に発明された、電気楽器および電子楽器の一種。 http://music.goo.ne.jp/artist/ARTLISD1169314/ind … （写真のCDには未収録です） http://harady.com/onde/
ANGEL
写真で説明します。 左高橋みなみ・大島裕子・前田敦子・渡辺まゆ右 です。
「主婦の選択篇」。出演しているのは、雨宮亜依さん、amakoさん、桐田さゆりさん。名前を検索に掛けるとwikipedea等で出て来ます。
このCMは、マクドナルドのマフィンのCMですよ。CMって以外と気になるんですよね～ 会話は、確か… 男A：「社長…」 男B：「こういう所で社長はやめなさい！」 男A：「じゃあ、パパ…」 男B：「パパぁ？ゆーたんここ（口元を指差す）」 男A：「ちょ！ゆーたんはやめてよ！僕もう４２だよ」 だと思いますよ！tomisuke９６４５さんの書いた会話もほとんどあってますよ！
高良健吾さんかも。 こちらの画像の方であっていますか？ http://store.uniqlo.com/jp/store/feature/bottoms … http://ameblo.jp/kengo-kora/ ユニクロのCM情報ページが早く更新されるといいんですけれど…今は何も載っていませんね。 http://www.uniqlo.com/jp/tv/
iとiiは見たことがあり私も不快でした。iiiはどのCMか知りませんが確かに最近のCMは不快なものが多いですね。
私もCMを見たときに倍賞千恵子さん,えらい若返ったな～と最初は若返りの整形でもしたのかと 思っていたら全然違う人でした。 私もしばらく気になっていて色々調べていたら,あらいすみれというモデルさんみたいです。 可愛い人ですね。 ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%82%89% … あらいすみれ 公式ブログ http://gree.jp/arai_sumire それでも分かった今でも,どこかで倍賞千恵子さんと繋がっていそうな気がしますね(付き合いのない遠い親戚とか〉
ごはんかいじゅうパップですね。 確かに脳から離れません。 他にはいくら、うめぼし、カレーを視ました。 詳しくはMXのごはんかいじゅうパップのページへ http://www.mxtv.co.jp/pap/
わたしもかなり気持ち悪いです。 あのCMが出たら即チャンネル変えますし￣▽￣; ボーカルやってた者から言わせてもらえれば、あれはビブラートとは言えないレベルかと… かなりあれはビブラートを意識し過ぎで裏目ってますよね。 ファンの方ごめんなさい！
MANNY　くんですね。 http://ameblo.jp/fj-renaud/ こちらです。
ファイザーの禁煙啓発CMに出演している俳優さんは、現在も石原プロ所属の方ばかりのようです。 http://sugu-kinen.jp/index.html http://www.ishihara-pro.co.jp/ac_index.html 役員辞職や解雇、再雇用などいろいろ事情はあったようですね。 本当のところは関係者以外にはわからないのでしょうけれど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E5%8E%9F% … http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/n …
君がいる／加賀谷はつみ 2011北海道マラソンテーマソングとありました。2011年8月31日発売。これでは…と思ったのですが
NICO Touches the Walls ぽい
http://ameblo.jp/akinyan-a/entry-10736962614.html こちらに書かれている内容のＣＭですよね？ 私も記憶に残っています。 当時私は千葉に住んでいました。 ネットであちこち読んだところ、全国で放送されていたみたいです。 公共広告機構（現在のＡＣジャパン）のＣＭで間違いないです。 ケンミンの焼きビーフンのＣＭも覚えていますよ（笑） 子供２人がしゃがんでいて、「おかーちゃん、ケンミンの焼きビーフン・・」ってやつですよね。 あれも不気味でした。
そうです。初め見た時には、あぁ、コミカルなCMもやるんだと思いました。
マジ失礼ですね。大沢あかねは好きですよ。カワイイと思いますけど。親分は死んじゃったけど、子供も産まれて家族円満に見えますが。 問題はあなたの方です。何で数時間後に消されるんですか？ 意味不明です。大沢あかねファンに殺されるとでも思ってるんですか？ もしそうなら精神科受診した方がいいですよ。
↓これでは？ 曲名：「CRAQUE」（クラッキ） アーティスト：FUNKIST （ファンキスト） 試聴： http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
早川まいさん出演、プロアクティブ「はじめましてわたし篇」オリジナル、歌詞名、未発表曲と出てきました。他検索するも出てきません。先に挙げたのは曲名探偵団というサイトからです。（7月26日新着情報より）
私も気になって調べてみたところ、このCMは去年から流れているもので 男性は「よしもと芸人Vステーション鈴木」でした。 本人ブログ http://tetsuwangirl.laff.jp/blog/2010/12/post-de …
一井直樹さんではないでしょうか。 http://www.stardust.co.jp/section3/profile/ichii … 参考URL：http://kyokutan.jp/music.php?dataId=25275&kyokut …
ドコモの携帯動画サービス、BeeTV 「Beeカラ」のCMですね。
トモエそろばんのＣＭではないでしょうか 参考URL：http://www.soroban.com/tomoecm.html
ケロッグのＣＭ(チョコワ？)ではないでしょうか
たくさん出演されてますね。 CM情報によると出演者は「川島海荷、斉藤和義、吉村由美、スチャダラパー、つじあやの、泉谷しげる、浜崎貴司、ハナレグミ、エゴ ラッピン、HALCALI、栗原務」だそうです。 こちらでご確認を。 http://www.glico.co.jp/egao/cm.htm http://www.glico.co.jp/egao/profile.htm
たぶん、これだと思いますが、服装が・・・違うような。 間違っていたら、すみません。
それは多分　徳永英明さんではないでしょうか? TOYOTA「Isis」CMソング　黄昏を止めて http://www.tokunagaandtonys.com/discography/inde …
ヨーカドーのCM一覧です。 お探しのグループはSUPER☆GiRLSだと思います。 http://www.itoyokado.co.jp/special/cm_gallery/in … ＞最後に「いいよね？」みたいな感じの事をと、言ってる人 「恋☆ゆかた」編の前島亜美さん…？ 違ったらごめんなさい。 http://supergirls.jp/profile/ http://ameblo.jp/sg-amita/
「日本観光グループ」の「人間辛抱だ」 故二子山親方(先代貴ノ花、若貴の父親)と花田勝(元若乃花、現花田虎上)、花田光司(元貴乃花、現貴乃花親方) CM放映当時は三人とも現役力士ではないんだけどね 高見山のナショナルのCMはトランザム(ポータブルモノクロテレビ)
1984年、日本生命保険ロングランCM、高倉健、「不器用ですから」→これでないでしょうか。
堀北真希もそうです、携帯電話です。
「アース渦巻香」のCMですね。 山口祐一郎さんです。 参考URL：http://www.earth-chem.co.jp/movie/
どちらも、木村文乃さんです。 http://zeppelin.jpn.org/archives/7053.html ほかにも「木村文乃 CM 」で検索するCM女王ですからまだまだありますよ。
曲名： Right Here, Right Now （ライト・ヒア，ライト・ナウ） アーティスト： The Feelers （ザ・フィーラーズ） *ニュー・ジーランドのロックバンド 元歌アーティスト： Jesus Jones （ジーザス・ジョーンズ） http://www.youtube.com/watch?v=2rlQqWbp7rY
木村文乃さんのことだと思います。 1987年10月19日生まれの、現23歳の方です。 そのCMの他にも、 サザンの桑田さんとともにスマートフォンのCMに出演しています。 また、毎週日曜夜９時からTBS系で放送されている『華和家の四姉妹』というドラマにも、観月ありささん演じる山根竹美の同僚役として出演していますよ。
http://www.tristone.co.jp/actors/kimura/ 木村文乃さんです。
私には、薄白くリング状に見えます。 撮影時の機材の映り込みでしょう。
下記のページによると吉井レインさんの歌うCMオリジナル曲だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=25076 吉井レインさんのオフィシャルサイトを見ても情報がないので、あまり詳しいことはわかりませんが…。 http://www.yoshiirain.jp/ ルミックスのサイトで流れているフレーズで全部なのかな？ http://panasonic.jp/dc/gf3/special/index.html#/cm
花王に直接問い合わせ下さい http://www.kao.com/jp/soudan/ 又は所属事務所へどうぞ http://www.aplus-japan.com/contact/index.html
サンクスデイズ・プラチナのCM使曲「ずっと一緒さ」という曲かな？
多分このＵＲＬで読めると思いますが、 「ＡＣサウンドロゴ、ウザイ」宛てのお詫び文章については、 ＡＣジャパンの表紙からポップアップでしか読めないなど、 構造上、参照が正しく出来るか確認しきれてません。 http://www.ad-c.or.jp/formation/formation.html 元々、ハートのロゴと関西公共広告機構付きの新聞広告、から始まり、 ２００９年にＡＣジャパンとしています。恐らくこの前後から 韓国やアメリカと国際共同キャンペーンが数回行われていますから、 アド＝カウンシルという原典の英字を基本にしたいのでしょう。 公共とか機構という字ズラで広告元の組織や媒体の監督官吏が 連想されるのではなく、媒体サイドの集まりだと伝えるのに 苦労しています。 更に広告は、著作権を持った映画やポスター同等の出版物と なってしまうので、権利関係都合から、出しっぱなしに出来ません。 ＡＣの制作費、媒体費持ち出しで掲出となるものですら、 公的ライブラリとして有るのは新聞縮刷とか広告賞受賞での上映施設だけです。 過去作品リストにあったＡＣ自身のキャンペーン 公共広告をあきらめない。 テーマ「ACジャパンの公共広告」 広告会社：（株）博報堂　掲載メディア：ラジオ/新聞 公共広告機構からACジャパンと名称変更した2009年度は、あらためて公共広告の大切さを訴えました。人の心を動かすことは簡単ではないけれど、それをめざしてACは活動を続けます。 今回ラジオでまれに聞かれる、女性漫才篇／男女質疑篇の 「親切とお節介」６０秒（単発３本分の長さ）で、かなり意味は伝わります。
私は福島県沿岸部在住で、自宅が流されはしなかったものの床上浸水の被害を受けました。 原発から60km圏内なので、県のHPに掲載される放射線量の値に、一喜一憂する日々を送っています。 が、あのCMを観て不快だと思った事は一度もありません。 家族や友人が不快だと言っているのを聞いたこともありません。 ご友人があのCMを不快に感じているのであれば、それは「被災地に住んでいる」からではなく、個人の好みの問題なのではないでしょうか？
http://www.shinkin.org/character/index.html 原田夏希さんですね。
再びの回答です。 モティの声は声優のチョーさんだという情報がありました。 野口聖古さんのように自身で書かれたものがないので確信はありませんが…参考にどうぞ。 http://ameblo.jp/orpheus-saeba/entry-10776083131 … http://haikyo.or.jp/PROFILE/man/12225.html
おはようございます。 受験勉強をしている浪人生です。 「松本引越センター　CM」とグーグルウェブ検索すると、最近のテレビ出演の様子 の動画が見られると思います。一番上。
自分は、未吹聴未文献化ですが「圏外男」で後厄歳越しましたが何か。 とりあえず、イケダンは一年がかりのネタ？ 辞書文案が亀井肇さんということは、 これＮＨＫの日曜早朝ラジオでも、ご自身で解説文読んだんだろうね。 時々しか聞けないから、惜しかったな。 http://dic.yahoo.co.jp/newword?ref=1&index=20100 … http://veryweb.jp/special/201107_ikedan/
下記のCMでしたら、木村文乃さん（きむらふみの）です。 一番下の出演者の欄をどうぞ。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/tvcm/110 … こちらも参考に。 http://www.tristone.co.jp/actors/kimura/
NHKの「あさいち」などにも準レギュラーで出ている、水泳の宮下クンでしょうか? http://www.facebook.com/junichi.miyashita
ａｒ（アル）　←グループ名 の、クボアツシさんによるオリジナル曲らしいですよ。 違ってたら、すみません。
【テレビ】 1941年7月1日、NBC系列WNBTが中継したメジャーリーグの試合、ブルックリンドジャース対フィラデルフィアフィリーズの試合前に時計会社[ Bulova ]のスポット広告を放送。アメリカ地図の上に時計を配置した映像に"アメリカはブローバの時で動く！"のスローガン。　このCMが世界初の合法的なものとされています。 なお、それ以前にも無認可のCMはあったようですが局が罰金を課されたりしています。 しかし、当時は広告も"生"放送だったのでそれなりに大変だったのでしょうね…。 http://thelongestlistofthelongeststuffatthelonge … 【ラジオ】 上記の時計会社 Bulova の他に、電話会社 AT&T、車ディーラー Alvin T. Fuller、音楽出版 Remick's、新聞社 Jersey Review 、など諸説がありますが 1922年頃のようです。。 http://www.oldradio.com/current/bc_spots.htm 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD% …
後輩サラリーマンの方（眼鏡をかけていない方）は、 田村健太郎さんという方のようです。 ご本人のツイッターで、JAバンクのCMに出ているのは自分だと 認める書き込みをしています。 http://ducksoup.jp/top/top.htm　（舞台以外の出演情報） http://ducksoup.jp/prof/man/ta/tamura.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E6%9D%91% … もう一方の方は、分かりません。 私もなんとなく気になる・・・。 JAバンクに問い合わせたら、教えていただけるかもしれません。 それか田村さんのツイッターに書き込んで聞いてみるとか。
井川遥さんです。 http://car-tube.from.tv/VTR001511.html
「Ｇｏ Ｗｅｓｔ」 で間違いありません。 ソフトバンクＨＰ、CM・キャンペーン情報 .http://mb.softbank.jp/mb/campaign/3G/ ↑動画画面のすぐ下、 ＿【＋開く】スタッフや楽曲など、このＣＭの詳しい情報はこちら＿ を開くと、“CM楽曲 「Go West」 替え歌”と書いてあります。
押田恵さんではないでしょうか。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=24857&kyokut … http://life.jugem.cc/?eid=3543 参考URL：http://spacecraft.co.jp/model/oshida_megumi/
若槻千夏さんだと思いますが・・ http://tyzg.net/article/75793684.html
上戸...最近人気ないから、剛力さんに独占されてますよね？ 剛力さんのCMでなくて　ですか？
私もよく聞き取れていませんので正解は出せませんが、バスの学生は「田中だろ」と言っているように聞こえます。
nikeです。覚えています。
こちらに出ている彼が担当しているのではないでしょうか？ http://ameblo.jp/daichi-keybeat/entry-1050242714 … 参照動画１） 　　　　 〃２）http://www.youtube.com/watch?v=vOYz_OkanBY&NR=1 　　　　 〃３）http://www.youtube.com/watch?v=C8qN9HceXhM
ハトのマークの引越センターのCMじゃないでしょうか。 出演されている女性は石原理衣さんという方だそうです。 こちらでCMが見られますので確認してみてください。 http://www.hato.or.jp/cm/ 間違ってたらごめんなさい。
こんばんは 大谷さんではないでしょうか？ http://www.hirata-office.jp/talent_profile/woman …
どうも双子美人姉妹さんではないようですよ(笑)。 左の方が森村玲さん、右の方が遠藤恭葉さんという方らしいです。ご参考ＵＲＬを添付させていただきますので、ご確認くだされば幸いです。 参考URL：http://blog.fkoji.com/talent/cm/20110603-0439.html
消臭パフパフのCMメインキャラクターは五明祐子さんだそうです。 下記でご確認を。 http://www.glade.jp/puff/cm/ http://www.glade.jp/sense-and-spray/faq/ http://www.energystyle.net/n_gomyo/gomyo.html http://ameblo.jp/gomyo-yuko/ 違う人のことだったらすみません。
思いました！一瞬なのにインパクトありますよね。 某掲示板でおばさんが無理している、と書いてましたが、 私も女性ではなくニューハーフに聴こえます。出演している モデルさんの一人なんですかね？確信犯ですかね？ 真相が気になります！
No.1です 書きそびれましたので追記します。 私が探していたのは「コロッケ」の歌と「おでん」の歌で「静岡県三島市内」のスーパーで流れていて気になって「コロッケ」「おでん」で検索して30何番目にHitしました。 見つかると良いですね。
私も気になってました！ こちらをご覧ください。 http://minkara.carview.co.jp/userid/512374/blog/ …
実際に、そのCMが見られないため特定できませんが・・・、 少なくとも、「田中夢香」さんと「石山蓮華」さんの両名は、出演しているはずです。
お礼ありがとうございます。 「しなやかな風」ですが、私は携帯しか持っていないため、うまく検索出来ません。 とりあえず検索にかかったのは、YouTubeの投稿動画の駅構内で録音したものと、携帯の着メロぐらいです。 あまりお役に立てず、申し訳ありません。
60秒ver.では「ビビるなよ！勝負はこれからだ！」と、30秒ver.では「勝負はこれからだ！」と言っています。
No1の方が紹介されていたサイトのＣＭで何度も聞いてしまいました。 最初の１回目に聞いた時は確かに少し雑音が入った感じでご指摘のように聞こえましたが、そこだけ集中して何度も聞いているうちに普通に「なって」に聞こえるようになりました。 結論を言えば何となく聞き流していると「なっちぇ」に聞こえ、集中して聞くと「なって」かも。
川上ジュリアさんかも。 こちらでご確認を。 http://koshien.asahi.co.jp/ http://s.journal.mycom.co.jp/news/2011/06/07/009 … http://ameblo.jp/juri-blo/
あぁ、私もNo.3さんと同じように織田祐二の出来事を書こうと思ったのですが、既に書かれていたかｗ あれはすごく覚えているわｗ 今回の件って、電話会社の広告塔というよりは LG社が出すdocomoのスマートフォンのCMですよね。 docomoの広告塔ってわけじゃないと思う。 例えば上戸彩や犬がソフトバンクのCMっをやってますが、 端末のCMは端末の会社ごとにやってますよね。i-phoneとか。
これの事ですよね。 http://www.kincho.co.jp/cm/html/combat_batankyu/ … [エピソード]欄を見る限り、おばさん達は劇団員では無く、普通の主婦のようですね。
テレビコマーシャルでも、「中京のデジタルは４チャンネル」と聞こえますよ。
質問の回答ではないのですが、教えてください。 マクドナルドのことを関東圏では「マック」、関西圏では「マクド」と呼びます。 ミスタードーナッツのことは関東圏では「ミスド」と呼びます。 今回、質問者さまの場合「ミスドー」と呼んでいますが、 どの地域での呼び方なのですか？ （入力ミスですか？） よろしかったら回答願います。
ケツメイシの「ケツメンサンバ」 （「さくら」のカップリング曲） http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=com.mic …
イーモバイルはデータ通信や新世代（1.7GHz帯）の携帯電話会社です。 詳しい説明をすれば長くなるのでホームページ等で勉強してください。 イーモバイル株式会社　　http://emobile.jp/
そのようですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日本船舶振興会という組織は現在は名称が変更されて「日本財団」となっているので、振興会のCMを見ることは無いかと…。
音痴以上にアクセントが気になります、ほとんど棒読みに聞こえます。
“Student three year free”のところですね。 ボケキャラのガッツ先生の言うことですからまじめに考える必要はないと思います。それまでの流れがそうであるように、むしろ単語の羅列だからこそ笑えるのです。 もちろんネイティヴスピーカーには通じるはずもないでしょう。「三年空いてる学生？」ぐらいにしか受け取れませんから。 お兄ちゃんだったらこう言うかな？ Students can use it free of charge for three years.
審査としては公的な機関で当然行われていますが、問題があると申告されてからです。 CMの制作段階では、制作会社、発注者それぞれの倫理によってなされています。 また、放映についてはテレビ局の独自の倫理によって決定されているのが実情です。 件のCMですが、気にしすぎとは思いますが、内容観ても、面白いとは思えませんよね。 すぐに新しいものに切り替わると思いますのであまり気になさらずに。
T．Rexの「20センチュリー・ボーイ」 1973年ころのヒット曲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/20%E3%82%BB%E3%83%B … 有名な曲ですが、折に触れCMなどで使われ、近年では映画「20世紀少年」で使われてさらにポピュラーになりました。
……あの～、「富士サファリパーク」のCMが一発で「串田アキラ」さんの歌だとわかった私は、変人ですか？ 自信無くなりましたorz
　昭和九年会のメンバーですね。 メンバーを挙げておきます。思い出す参考にしてくださいませ。 愛川欽也 石原裕次郎 伊藤一葉 大橋巨泉 財津一郎 佐藤允 坂上二郎 8代目橘家圓蔵 玉置宏 長門裕之 引田天功 (初代) 藤村有弘 藤村俊二 松平直樹 森岡賢一郎 森山周一郎 前田憲男 牧伸二 睦五朗 山本文郎
池脇千鶴さんです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%B1%A0%E8%84 … CM ttp://www.youtube.com/watch?v=zSY40OZJZP4
今でもやっているかわかりませんが(看護師がナースキャップを被らなくなったので名称が変わっているかも)、「載帽式」です。看護学生が看護師になるマイルストーンです。卒業式ではありません。
犬が出てくるソフトバンクのCM。 いつまで続けるつもりなんだろうと思う。 何でもムチャクチャやればウケると思ってるのかな。（ウケてるけど） 震災当初のACのCM連発は特に気にならなかったけど、 このCMが流れたときはチャンネルを変えたくなるし 実際変える時もあります。
ＪＴ（日本たばこ産業）のＣＭに出ている 「朝加真由美」さんではないでしょうか？ http://www.jti.co.jp/knowledge/tvcm/index.html
＃1です スイマセンお名前を書き忘れました Isao Hashimotoさん
家の子は「消臭力」を良く歌ってますね。 外人の子が歌う奴です。
Ti amo ancora （ティアーモ　アンコラ） イタリア語です。ti amo は I love you です。 ti amo（私はあなたを愛してます） ancora（もう一度、まだ）
メグミルクのCM情報ページでいいでしょうか？ http://www.megumi-yg.com/cm/ 壁紙や携帯待ちうけなどのプレゼントもありますよ。 http://www.megumi-yg.com/present/
思いつくのは・・・ 忌野清志郎 デい・ドリーム・ビリーバーかな Ah～今は、彼女はいつも僕の隣に 朝早く目覚ましが鳴っても そう、彼女と暮らしてきたよ 喧嘩したり仲直りしたり ずっと夢を見て、安心してた、 僕はデイドリームビリーバー そんで彼女はクイーン～♪
以前、電車で遭遇した薄い髪をむき出しとなった頭皮部分を黒いマジックか何かで塗りつぶしてかなり強引にごまかしていた御仁に 「貴方の頭はもう禿げている、無駄な抵抗は止めなさい」と思わずツッコミを入れたくなった事が有ります
残念ながら打ち切りの公算が極めて高いと思います。TV-CF全編にわたって内田さんが思いっきり出演してますから、これをどうこうしようとしたらイチから作り直すしかないでしょう。
大関のサイトに詳細がありました。 昭和46年の春雨編、当時の主演は田宮二郎さん。女性は磯野洋子さんでした。 下記で動画も見比べられますので、よろしければどうぞ。 http://www.ozeki.co.jp/cm/index.html http://www.ozeki.co.jp/join/cm/cmlist/index.html
何かの時に聞いたことがあるのですが、 「地上デジタル放送になると本当にCMをばっちりカット出来るようになっちゃう」 みたいです。（情報源が何だったかすら覚えていないので自分の中でも信憑性は？ですが） 昔々のVHSでもCMカット機能はありましたが、我が家にあったのは CMがステレオ音声、番組がモノラル音声であることからCMをカットするタイプ？だったらしく、 もし番組がステレオ音声だと全部カットされてしまうという悲しい機能でした。 現在のDVDレコーダーなどでチャプターを切る機能がついていますが、 （私はこのチャプターはどうやって切っているのか知らないのですが） 「CMに入った！」と思って次のチャプターに飛んでも変なところに飛んでしまうことがあります。 つまり、「CMカット出来る」というもののその精度は完璧ではなく、なんだかんだでCMは見ていた。 地デジになると本当にCMが完璧にカットされてしまうから、本当にCMが見られなくなってしまう。 そうなるとCM流しても意味ないから各企業がスポンサー降りちゃおう、 ってことになり、 本当にスポンサー料による収入が断たれてしまうからかな、 今になって本気で反対してるのかな、と勝手に思ってます。 参考になれば幸いです。
アジエンスのホームページにCM情報が出ていました。 「ヨンア」さんという方と書かれています。参考まで。
渡邉賢一さんです。 下記ＵＲＬでプロフィールが読めます。 参考URL：http://www.carotte-t.com/watanabekenichi.html
バッハの無伴奏バイオリンのためのパルティータ3番から「ガボット」です。 ご確認ください。
　大和田健介（20）という俳優で、大和田伸也と五大路子の次男です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%92%8C% …
オロナインH軟膏のCMだと思います♪
ハリウッドスターのトミー・リー・ジョーンズです。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/softdrink/boss/rainbow/ …
黒川智花さんではないでしょうか。 参考URL：http://www.ken-on.co.jp/kurokawa/index.html
撮影場所はポルトガル、男の子の名はミゲル。 http://www.st-sendenbu.com/cm/index.html
私も（女です）この方の笑顔が好きで、CMがあれば見入ります。フェスタ CMで検索してみたら出演された他の方の名前がありましたが、モデルとかタレントさんの様（博多）でしたので、赤い方も同じではないかなと考えました。参考までに。
何だか微妙なニュアンスで、どっちにもとれそうですよね。 頭を下げた後に『勝負はこれからだ』みたいな台詞を言っているので 今はこういう立場だけどこれから頑張れば、 いくらでも対等な関係になる可能性があるんだから 相手が社長や重役だからといって、気持ちの中で 自分を下に感じる必要はない…ってこと…かも？ 上手く言葉にできてないので、余計に悩ませてしまったらごめんなさい。
高田秋さんかも。 モデルさんなのだそうです。 http://ameblo.jp/syu-takada/entry-10594239586.html http://www.ad-c.or.jp/campaign/self_area/01/inde …
ロシア民謡『コロブチカ』を使ったCMなら、「カルビー お好み焼きチップス 」 だと思います。 動画サイトにＣＭがアップされていましたので、ご覧になっては如何でしょうか。 「カルビー お好み焼きチップス 」で検索して下さい。 動画の直リンクは、以前回答が削除されたことがありますので、行いません。 宜しくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6660390.html http://okwave.jp/qa/q6660467.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6665346.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6671131.html http://okwave.jp/qa/q6671163.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6673105.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6673801.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6675087.html 質問者さんと同じまたは類似した質問が、既にこれだけ上がっています。検索機能を有効活用して下さい。
こんばんは Smile BUMP OF CHICKEN でしょうか？
Mika(ミーカ)が歌う「Kick-Ass」だと思います。
m-floのBARBALA(バーバラ)さんですよ。 10～20代の若者に人気があるということで選ばれたそうです。 いつもはサングラスを掛けているので元々知っていても誰だか分からなかった方も多いそうです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6673105.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6652070.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6669844.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6671131.html http://okwave.jp/qa/q6660467.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6665346.html 質問者さんと同じまたは類似した質問が、既にこれだけ上がっています。無闇やたらに質問投稿をする事はお控え下さい。そして、検索機能を有効活用しましょう。
質問者さんとほぼ全く同じ質問が、既にこれだけ上がっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6652070.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6665346.html http://okwave.jp/qa/q6660467.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6660390.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6669844.html
NO．２です NO.4さん、あなた質問者をかばって正義のヒーロー演じてるけど、回答者が言いたいのは人に質問する前にまず検索でしょってこと この手の質問がどれだけ多いことか ＞知っていて当たり前の様な回答を、皆さんしていらっしゃいますが、世の中EXILEのファンばかりではありません。 自分もまったくファンではありませんよ 歌だってまったく聞かないし、Choo Choo TRAINぐらいしか知らない でも初期メンバーとTAKAHIROぐらいは知ってますよ AKBもまったく興味ないけど、主力メンバーなら大体分かるし。 そんなことよりも、知らないならまずは自分で調べなさいってこと それにこの質問者はこれと別に似た様な質問をしてるけど、その質問の回答者にもナメたお礼してるし。 質問のタイトルも文章もナメた感じするでしょ 人をバカにしてるとしか思えない。 周りからこういう回答されて当然だと思う
ハハハ(^^;)私も、こないだ聞いたんだけどm-floのバーバラさんだそうですよ。全く普通で別人ですよね(^^ゞ
土曜日の夜に放送されているTBＳの「チューボーですよ」のスポンサーはサントリーです。 一分バージョンが放送されているかどうかはわかりませんが。 たしか一社提供なので長いCMがあるかも。
大和証券グループのCMで、シャフィール博士が出演している「現状維持の法則」篇ではないでしょうか。 「彼はいつも黒い手帳を買う」から始まり「人は選択肢が増えてもかえっていつも通りのものを選んでしまう」という内容でした。 「大和証券　シャフィール博士　CM」などで検索するとより詳しい情報が得られると思います。 このシリーズ、なかなか興味深い内容で好きでした。 http://www.daiwatv.jp/group/cm/profile01.html
『上を向いて歩こうA』篇でしたら、フリーアナウンサーの高島彩さんです。 こちらでご確認を。 http://www.suntory.co.jp/enjoy/movie/l_s/corp.html http://www.phonics.co.jp/profiles/takashimaaya.h …
やっぱり変だからでしょう。リズムも変則。
私も全然気が付きませんでした。 汚いおじさんとメガネの学者風の人はだれ？と思いました。
左から順に、高橋みなみさん、板野友美さん、前田敦子さん、大島優子さん、小嶋陽菜さんです。 私もなかなか覚えられない世代なので、下記で確認してから書き込んでます(笑) http://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease/ … http://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease/ …
昨日のテレビで吉田さんが言っていましたが，あれはセットのようです。
『m-flo の VERBAL(バーバル)』。 だそうですよ。 サングラス取ったら別人でした・・・(^_^.)
伊藤歩さんかな？
こちらの番組でしょうか？ http://www.tv-asahi.co.jp/mizuiro/ 右の「これまでの水彩物語」を選択し、放送日の「詳細をみる」を選択すると ｍｕｓｉｃ欄に「ＳｔｅｖｉｅＷｏｎｄｅｒ/ＳｔａｙＧｏｌｄ」とあります。 ネットで「ＳｔｅｖｉｅＷｏｎｄｅｒ ＳｔａｙＧｏｌｄ 曲」で検索するとヒットしますので、 聞いてみては如何でしょうか。 直リンクした場合、回答が著作権に引っかかって削除される場合 がありましたので、申し訳有りませんが宜しくお願いします。 間違っていましたら、ごめんなさい。
サントリー　伊右衛門のCMに似ていませんか？
m-floのvervalです。 こうゆうCMにでるんだって思いました。ファンだから新しい一面がみられてうれしかったですけど。
こんにちは。 中丸シオンさん？ http://www.kanebo-cosmetics.jp/ururi/#/cm
私の嫌いなウィキペディアの情報ですけど 他の回答者が挙げていなくて 最新ＣＭだったら ・川口春奈 ・小雪 ・新垣結衣 の誰かではないでしょうか。 小雪や新垣結衣はわりと有名なので 名前が分からないなら川口春奈あたりでは？
こんにちは BGM「青春の影」/チューリップ 財津和夫さん
倉科カナさんです。 友達も猫になってしまうバージョンには、村永奈緒さん、双葉まきさんが出演。 http://www.choya.co.jp/cm/index.html http://www.kurashina-kana.com/
以前は女優の真木よう子、今はモデルの岸本セシルです。 岸本セシル http://www.google.co.jp/search?hl=ja&newwindow=1 … 真木よう子 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&newwindow=1 …
こちらの方でしょうか？ http://stblog.stardust-web.net/fujimotoizumi/ent …
福山さんがＣＭのオファーを受けてくれるかは別として、 福山さんからのメッセージ・・・観てみたいですね。 男性から観ても福山さんは、カッコいい・おちゃめ・エロ・・・etc とても人間臭い人ですよね。 SMAPに共感できない私は福山さんのメッセージの方が影響力ありそうに感じます。
村上香蓮さんという方だそうです。 参考URL：http://life.jugem.cc/?eid=3371
お昼の12時でナンチャンが司会をしてる番組のチャンネルで、たまに見ます。仕事が、12時から休憩で、いつも同じ番組が流れてるので一時は毎日みてました。 ちなみにラジオ（FMじゃないほう）でも流れてます。でも短いバージョンが多いです。
こんばんは 曲名もなくオリジナルのようです
竹内マリヤの元気を出しても考えましたが、ハスキー系ならGAOのサヨナラぐらいしか浮かびません。でも、ＣＭに流れていたかな？
こちらの、ＣＭでしょうか？ 資生堂のページに在りましたので、確認してみて下さい。 http://www.shiseido.co.jp/eiw/cm/ 牧野由依さんの「お願いジュンブライト」4月27日にリリースのようです。
Ｊ－ＰＨＯＮＥのＣＭじゃなかったかな・・・たしか。 女性が出てくる”パーティー編”と関口知宏が出ていた”釣り編”の２パターンあったように 思う。
供給に一番影響が少ない業界だから。 いま、震災の影響で車、飲料、乳製品、野菜、酒、魚肉製品、紙類、おむつ、生理用品などなどの生活必需品の供給が絶対的に不足しています。 それ以外にも、東京電力管内の計画停電で工業製品が作れず、生産のキャパオーバーとなっている企業が多いです。 そのなかでCMを打つことでの販売増に対応できないのでCMを打ってない企業も多いです。それで相対的にアパレルなどのCMが増えているのではないでしょうか。
“東北関東大震災”発生以降、AC絡みの質問投稿が急増していますので、質問投稿する前に「AC」または「ACジャパン」で検索される事を強くお薦めします。なお、質問の回答ですが、既に他の回答者さんが答えられているので割愛します。
一人だけしかわかりませんが。「太賀（たいが）」。 http://www.stardust.co.jp/profile/taiga.html
私が知るに阪神大震災で乱発してました。 当時、ＡＣジャパンではなく公共広告機構という団体名だった頃(2000年頃に現在のＡＣロゴにして後にＡＣジャパンと改名) にＡＣの捨て猫のＣＭが乱発したと聞いています。 まだ内容が良かったのもありますが、今と同じく復興ＣＭを制作しました。 ただ、2000年まで一時的に企業が不祥事があるとＡＣになっていたと考えられますが、今はお詫びＣＭであまり見かけませんでした。 割合は今より少なく深夜には毎晩ＡＣだらけはあったようです。 この時代の人間ではないのと2000年以降は起きてませんので詳しくは分かりません。 Wikipediaに載っていましたが過去３度のようです。
海外サッカーの映像を切り取ったものを編集し、 電話録音であろう選手のメッセージを重ねただけ。 映像の使用料、選手の声出演はすべてノーギャラ。 デジタル編集その他のコストはAC負担。 まさか、完パケのテープ代を義援金にしろってこと？ 何より、ACのCMを何度流しても、 TV局はACから一銭も広告料も貰えないのに 一体何に憤っているのか全く分からない。 むしろ、あの新CMのどこに義援金に回すほどのコストが 掛かっていると思うのか、逆に質問したい。 単にキャストの入れ替えなどの時間調整を 埋めるためのものとして何らかの映像が必要なだけでしょ？ かといって通常CMだと「こんな時に商売か！」って これまたクレームの嵐になることは簡単に想像がつくから、 当たり障りのないACのCMで埋めるしかないことくらい 一般常識をもった人間なら分かることだけどねぇ。 言い方を変えれば、ACのCMに対するクレーマーどものせいで よけいにACのCMが増えているんだな、これが。 アレをしてもコレをしても いちいち目くじら立てて文句言う馬鹿が多いんだよな。 それに、あのCMに出ているサッカー選手たちが 募金したかどうか、なんて何のモノサシになるんだろう。 彼らが募金していなければクソCMで、 仮に彼らが１億円ずつ募金していたとしたら 突然あのCMが好感のもてる最高のCMに変わるのか？
ウルフルズのボーカルのトータス松本ですが…。
No.1&No.3です。 No.3で書いた表記は棒と棒の間が１拍で、１行が１小節です。 わかりにくかったですね。すみません。 書いてみて初めて気づいたのですが、３拍子の部分は１拍の中がさらに三連符になっていて、実質的には９/８拍子みたいなリズムになってます。
完全に地上デジタルに移行してしまえば改善されると思いますが・・・、 やはり各企業が広告・宣伝費の削減させている（更に、CMや新聞広告では無く、ネット広告に力を入れる等）コスト面の問題ではないでしょうか？ ＞そんなにコストに差があるとは思えないのですが。 HDでは、SDスペックの編集機材の上位機種を使用しており、画像データは現行SDと比較すると「約6倍」のデータ量となるので、編集スタジオの使用料金や、仕上げにかかる物理的な時間も増えてしまいます。 また、HDによる仕上げの編集作業での注意点としては、SD編集時の感覚での修正リクエストが、膨大なコストプラス要因を発生させるという事です。 HD仕上げの編集作業では、近年のCMの制作には欠かせない、「CG」の素材もHDのクオリティーが必要とされ、物理的な作業時間とも相まって、避け難いコストプラスの要因となっています。 もし、オフラインでの編集で決断を先延ばしにして、通常SDで行っている時と同じ感覚で「後は本編集で・・・」などと課題の解決を先送りにし、本編集に臨んでしまうと、致命的なコストプラスが想定されます。 これまでのSD作業の編集スタジオでは、作業立ち会いの中で出た注文は、リアルタイムに作業修正し、「待ち時間」も程々に、その日に確認してもらうという事が可能でした。 ですが、HD仕上げの場合、ケースによっては、その軽い一言の注文・追加作業の対応のために、一晩から中一日を要する事も決して珍しくはありません。 HD仕上げに臨むにあたっては、やはりオフライン編集段階での試写・課題解決がより重要となっており、「後は本編集で・・・」という考え方を改める必要があるでしょうね。 そしてこのコストプラス要因に、今後関係者がどのように対応していくかが、HDのCM制作普及にとって重要になると思われます。
BGM付き静止画というのは静止画の中に有用な情報が含まれていないと放送局で何かあったと思われるでしょう。 衛星放送を受信して流しているケーブルテレビ局では、豪雨などで一時的に放送できない状態のときにＢＧＭ付き静止画を流すことがありますし、昔は地上波テレビ局でもBGM付き静止画が数秒流れ、それでも正常に戻せないときに“しばらくお待ちください”というテロップが流れていました。若い人達は知らないでしょうけど。 今の状況だと被災地に関する情報を流したりするのがよいと思います。 ～ここからは回答とはあまり関係ありません～ ＡＣのＣＭへの苦情は１００％民放局に非があり、ＡＣおよびそのＣＭに出演されている方々はまったく悪くありません。 問題はＡＣが非難の矛先にあるうちは何もするつもりがない民放局の姿勢、常識の欠落にあるわけで、「しつこい」「くどい」と思うならチャンネルを変えたりＴＶを消すということも対応方法だと思います。
「ありがとう　あしながさん」のナレーションは中嶋朋子さん。 http://d.hatena.ne.jp/ashinagaikueikai/20100809/ … http://www.ad-c.or.jp/campaign/support/09/ 「見える気持ちに。」は岡本玲さんです。 http://www.okamotorei.com/news/ http://www.ad-c.or.jp/campaign/self_all/02/index … 他にも高校生が出るバージョンがありましたらごめんなさい。
こんにちは オリジナルです
今朝の読売新聞に関連した記事がありました。民放キー局の多くは地震発生の１１日から１３日までＣＭを飛ばして特別報道体制を組んだ。１４日から通常番組に戻り始めたが、スポンサー側が自粛しているため、ＣＭ枠は公共広告で埋めざるをえない。 今の国民の心情や不安を蔑ろにして、安直に流すテレビ局にも腹が立ちます。２ちゃんなどみるとみんな怒りまくっています。 同感です。 　　
「あいさつの魔法」が良いですね。 特に「おはよウナギ」が気に入ってます。
スカンクは たぶん・・・臭い屁をこいて みんなから総スカンくったのでしょう スカンクだけに・・・ なんちゃって
TV局側、また、ACも弱音を吐いたというところが本音ではないでしょうか？ 私などは、民放は今は不要、NHK以外はストップし、節電し、その分を一般の企業へ 廻すことが経済の活性化への道かと思います。 民放は非国民ですね。
スポンサー側サイトがあります。 http://www.idemitsu.co.jp/ultra-idemitsujin/tvcm … http://www.idemitsu.co.jp/ultra-idemitsujin/tvcm … 北国篇で「18歳編で、地域に貢献するSSスタッフを演じた似内さん」と 偶然、苗字だけ表記されていますがフルネームは出てません。 月刊コマーシャルフォトの誌面でキャストも掲載の可能性があるんですが、 ネットには出てませんし新作の掲載月か不明なので、参考まで。 http://www.genkosha.co.jp/np/cpsearch/index.php
前の方も言っている通り苦情が殺到したため最後の「エーシー」というフレーズのほとんどが無音になりました。たまに流れるけど。 正式名称はわかりませんが、みんなが言っている通称「ポポポポ～ン」のＣＭの件ですが、あなたと同様に「最初のうちは耳障りだったが「気付くと口ずさんでる」とか「だんだんクセになってきた」とかいう人が多くなり「ＡＺ　ＦＬＡＳＨ」というサイトが「好きなだけ『ポポポポ～ン』するボタン」を作りました。通常、0.5倍速、1.5倍速の3種類の「ポポポポ～ン」ボタンをはじめ、「こんにちワン」「ありがとウサギ」など全部で17種類のボタンが存在。うまく組み合わせて押すことでCMのフレーズを再現したり、「ポポポポ～ン」だけ連続で押して日々のポポポポ～ン不足を補ったりと、様々な楽しみ方が可能となっています。 http://azflash.net/az/fla/popopopon.htm ・やななボタン　　・世界のナベアツボタン　・ＩＫＵＺＯボタン ・お父さんボタン　・スパイダーマッボタン　・政権交代ボタン　 ・中川昭一ボタン　・店内放送シミュレーター・なごらっちょボタン　 ・伯方の塩ボタン　・「いいえ、ケフィアです」ボタン　 ・麻生太郎ボタン　・「ばるさみこすぅ～」ボタン　 ・「あなたとは違うんです」ボタン　もあります。
他のレスを見てください。回答が載っています。 企業のＣＭがないからです。
通常、TVはその時間帯に広告を入れることで広告収入を得ています。民放が無料なのはそのためです。 今回の地震によって、企業が広告を自粛しました。そのため、CM用の時間帯に空きが出来てしまいました。 その空きを埋める形で流れているのが、ACのCMです。 ほとんどすべての一般CMが自粛されたため、ACのCMがヘビーローテーションで流されています。 提供がなかったのは、その時間に広告を入れていた企業が放映を自粛したため、スポンサーがいない状態であるからではないでしょうか。
大和田健介さんです。 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/110 …
再です。携帯トップから、松本野々歩 ACと検索するとあちこちに出ています。
まずCMは、各企業(スポンサー)が広告料を支払って、テレビ局から流してますが、場合によっては中止する事もあります。 例えば、『やらせ等の番組の不祥事』『離婚や逮捕等の起用されているタレントさんの不祥事』『リコール等の企業側の不都合』などです。 今回は『地震』により、企業(スポンサー)側からテレビ局にCMの自粛(中止)を申し出られています。 そこで『ACジャパン』が、テレビ局側からの要請で企業(スポンサー)の代わりにCMを流しています。 CMの時間や回数などどうするかは各テレビ局が独自で判断しています。 なので『ACジャパン』が悪い訳ではなく、企業(スポンサー)が戻って来ず、テレビ局の要請がある限り『AC』のCMが流れる事になります。 企業(スポンサー)も新しいバージョンのCMを製作しているとの事‥‥企業(スポンサー)が戻って来るまで、気長に待ってみてはいかがでしょうか？ なお『ACジャパン』の詳しい説明は、こちらを参考にしてください。 http://keitai.biglobe.ne.jp/ez/jiten/article.php …
まったく意味無いですね。 あんなものを流すくらいなら、「身勝手な買いだめはやめましょう」とか「義援金の受付はこちらです」とか、「支援物資の受付がこちらで始まりました」とか、「ポリタンクにガソリンを入れるのは大変危険ですのでやめましょう」とか、「非常時のサバイバル豆知識」とか「ただいまの東京・東北電力管内での供給電力と、消費電力」とか、「信号の消えた交差点ではドイツ式（先に止まった方が優先）にしましょう」とか・・いくらでも他に流せることはあるでしょうに。
　こんにちは。 　多分松岡蒲鉾店のＣＭだと思います。高知市の大橋通商店街にある老舗の蒲鉾屋さんですが、そこの息子さんと高知さんが同級生でその縁でＣＭに出た事があるそうです。ローカルですのでなかなか探すのが難しいと思いますし、現在高知さんが出演しているＣＭは流れていません。動画投稿サイトなどでチェックしてみて下さい。 　ちなみにここの蒲鉾は美味しいですよ。 http://www.matsukama.com/←参考までに松岡蒲鉾店です。 　
こんにちは 此方をどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B4% …
たぶん、三木眞一郎さんではないでしょうか。
こんばんは 一人はこちらの方のようです http://www.saori-web.net/
かなりの苦情があったのか、今新CMを作ってるらしいです。 http://news.livedoor.com/article/detail/5420059/ 今後のCMからは「エーシー」の部分も変わるんじゃ無いですかね？ まあ、CMなんだから耳に残ってナンボだと思うんですけど、アレだけ集中したら耳障りなんでしょうかｗ 自分は特に気にならなかったので、何でそんなに怒ってるの？って感じなんですが・・・
私もイライラしています。 私が一番イラッとくるのは、「こんにちは～♪ありがとう～♪」と歌いながら 動物が出てくるヤツです。 ほかのACのCMも見たくないので、番組はすべて録画してCMを飛ばして見ています。 もう！！いい加減にしてほしいです。 いくら事情ががあるにせよ、限度があると思います。
こんにちは＾＾はじめまして。 ACのCMの内容はとてもいいですよね＾＾ でも、ちょっと流し過ぎですよね。 私も質問者様と同じように「洗脳された気分」「不快感」を抱いております。。。 疲れました。 こういう時こそ、視聴者のストレスをなくすため、明るいCMを流すべきだと思います。 あくまでも、個人の意見ですが。
ＡＣって 遊ぼうと言ったらという分ですよね？ あれ、最初はいいなーと思ったんですが、その後何度も何度も聞かされているうちに不愉快になって来ました。ほんとに止めて欲しいです。 アホちゃうかと今では思っています。 あんなことを続けていればせっかくの素晴らしいコマーシャルの真意が伝わるどころか反感を持たれてしまう。 ＡＣのコマーシャルはテレビ局がＡＣからお金をもらわずにただで流しています。 企業側がコマーシャルを自粛して流すコマーシャルがないのであれば、コマーシャルを流さず、時間が余ればニュースをやれば良い。「遊ぼう」のコマーシャルは百回くらい見たのでもう見たくありません！
> 私だけなのでしょうか・・・。 そういうふうに感じる人もいるんですね。 CM製作者も大変です。 どんなものを作っても文句を言う人が必ずいるのは仕方ないんですけどもね。 ちょっとACに同情してしまいました。 あなたの過去にそういうのを連想させるようなことがあったとか？ 個人的にはあのCMに嫌な印象はありません。好きでもないですけど。他の企業のCMで舌足らずな子供を出して媚びたような演出をしているやつのほうがよっぽど気持ち悪い。 ACのCMで見ていて滅入るのは「こころはだれにもみえないけれど」です。あれはお説教くさくて何度も見せられるとげっそりします。
CR ラブ嬢 「心奪われる」篇　出演者：桃華絵里／武藤静香 http://www.heiwanet.co.jp/latest/cr_lovejyo/inde … 桃華絵里　http://ameblo.jp/momokaeri/ 武藤静香　http://ameblo.jp/muto-shizuka/ 参考 CR ラブ嬢 「二人からの告白」篇　出演者：桃華絵里／武藤静香／岩永洋昭 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=23506&kyokut …
こんにちは♪ ありがとう♪ 魔法の言葉で～♪ ・・・・・ぽぽぽぽーーーーーーん♪ いらだたれているということは、耳に残っているということですね！！ 作戦にのせられてますよ！！ 覚えさせるのが目的です。
しかし耳につくＣＭですね。 気がへんになりますよ。 ＷＥＢは殺到しているのか開かないし、銀座と大阪のＡＣジャパンに抗議の電話を入れましたが、不在メッセージです。 （１７日9時１５分現在） それも一般家庭の電話にあるようなメッセージですよ。 天下りの怠け者が巣食う組織ですから、ろくな門ではありませんでしょう。 所詮、官僚上がりなんぞこの程度の知能で、莫大な税金を搾取しているんですな。
現在（だいぶ少なくなってきていますが）、たくさん流れているACのCMは、ACの意思ではなく、放送局側の自粛によるものです。 ACはこの震災下でもどちらかといえば誠意ある対応をしていると思いますが… 参考URL：http://www.ad-c.or.jp/information.html
他の人の回答を見て誤解があるようですが、 ＡＣの放送に対して、メディアは広告収入を得ていません。 放送局の判断で流しているということになります。 地震以前は、放送のあいてる時間に好意で入れてもらっていました。 阪神淡路大震災の時に、挨拶をしあう、声を掛け合うということが、 被災者同士のきずなを強めることにもつながりました。 仮設住宅になった後も、その活動は続けられました。 ボランティア、おもいやり等の放送は、 震災の経験から放送局がよかれと思って放送しているのでしょう。 この震災のために作られたものではないことは確かです。 ですからなのでしょうか、私もなんか不似合いで腹立たしいのですが、 そういう目で見るようにしています。
小林星蘭ちゃんでは。 「渡る世間は鬼ばかり」などに出演したそうです。 http://www.theatre.co.jp/talent/appearance/link. … http://www.theatre.co.jp/child/01.html#seiran http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97% …
＞ＡＣ（公共広告機構？）はそもそもＣＭの自主規制機関 これは違います。 ACは公共広告を通じで社会に啓発活動を行っている団体です。 今回の場合、放送局は震災特別編成を行っているので通常のCMを流すことが出来ませんでした。 また通常の番組に流す場合でも、商品によっては「ご時世」に相応しくないモノもあります。 そういう場合、放送局は通常のCMの代わり（ようは穴埋め）としてストックしてあるACのCMを流す 段取りになっているのです。
毎日毎日何百回と聞かされます。しかも、連続3回とか。もうイヤになりますよね。まだ、癒しの映像にしてくれる方がいい。
通常テレビ局はスポンサーからの契約金で番組運営していますから、ＣＭ放送しなくても報道特別番組は放送されていわけですから、返金される事はないでしょう。仮に返金請求したら企業イメージには大打撃です。
ごめんなさい。カンチガイしました＞＜
ACの「ちょっとだけバイバイ」に出演しているのは、小林星蘭ちゃんだそうです。 http://www.theatre.co.jp/talent/appearance/link. … まだ幼いけれど出演作品はたくさんあるんですねー。 http://www.theatre.co.jp/child/01.html#seiran http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97% …
↓このＣＭのことでしたら「寺井大治」くんですけど。 http://www.kettlenavi.t-fal.co.jp/cm/index.html ●出演者：田京恵（ママ役）、寺井大治（息子役）（劇団コスモス児童部） CM「ティファール　電気ケトル」　出演時年齢７歳 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=12298&kyokut … http://www.t-fal.co.jp/ 参考：宮谷　恵多 【生年月日】 1994年9月26日
水原希子さんかも。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=23706 http://www.kiko-m.net/ モデルさんだけあってCMでも目を引きますね。 http://www.intel.co.jp/jp/tomorrow/tvcm/index.htm
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://kyokutan.jp/music-23400.html?kyokutan=%B6 … http://10netten.jugem.jp/?eid=38
＃１です。 グループ名のアルファベットが一文字抜けてしまいました。 正しくはMessengers（メッセンジャーズ）です。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.universalmusicworld.jp/another_side_7 …
Cindy is sleeping.「シンディー（女の赤ん坊の名）はねんね」 　それから soft 「柔らかい」というのが何度も繰り返されています。洗剤のコマーシャルでしょうからこれで洗うと、赤ん坊の肌にも優しい柔らかさになります、ということでしょう。
こんにちは こちらでしょうか？ http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_28.html
　誰がは分かりませんが、似たような声の人などがうたっているようです。 　本人そのものの歌声は版権もあり高額になるそうですが、カバーという形なら安く作れるそうです。 　たぶん、正体は秘密なんでしょうね。
youtube:[Drama queen] ttp://www.youtube.com/watch?v=CGnfKnfY6EM&feature=player_embedded <ヤング・ディレクター・アワード>映像クリエイターのコンテストのCM。 ”才能あふれるクリエイターを待っています！”といったところでしょうか。 ↓こちらもYoung Director AwardのCM ttp://www.youtube.com/watch?v=YhQXt88nzWo&feature=related どちらもブラック・ユーモア（？）でこの後（家庭が）どうなるんだろうと想像させられます。
爽健美茶の「黒」ですかね。 たしか、お茶のＣＭだったと・・・
中田絢千さんです。
そうです。 参考URL：http://www.olympus.co.jp/jp/corc/corp-ad/tv/
最近の新しいＣＭの話ですよね？ ベースメイクアップのＣＭでしたら「椎名林檎」さん本人です。 「MAQUillAGE(マキアージュ) ライティング ホワイトパウダリー UV」 アカペラ純白肌（登場）篇 http://www.shiseido.co.jp/mq/base/index.html http://www.shiseido.co.jp/mq/base/cm/index.html? … ＜参考に＞ http://listen.jp/store/musicnews_31867_all.htm http://biomasa22.sakura.ne.jp/movie/site6/201102 … 今までのポイントメイクアップ　Lip ルージュエナメルグラマー 「魔法の1分 落ちない唇 篇」 の話でしたら武井咲さんですけど・・・・・ http://www.shiseido.co.jp/mq/point/cm/index.html …
大洋薬品のCMです。YOU　TUBE　の参考URL　貼りつけておきますね。
「山下リオ」さん。 「神戸市灘区の摩耶山・掬星台（きくせいだい）展望台で撮影」とありますね。 山下リオ http://www.stardust.co.jp/section3/gallery/yamas … 30秒ＣＭで一緒に登場するのは、石川瑠利子さん、團遥香さん http://web.canon.jp/about/ad/product/conp.html
こんにちは そうみたいですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
堀北真希さんだと思います。 審査員をされていて「堀北真希賞」もあります。 http://i-arumail.jp/pc/report/index.html http://www.horikita-collection.com/top.php
「注意しましょう」でしょう。「チューしましょう」のほうがよっぽど脈絡がないと思いますけど…。 この場合、マツコデラックスとお互いに「（一発屋にならないように）注意しましょう」という意味合いだと思いますけど。
京セラのサムライというカメラのCMかもしれません。 バラバラな情報ですが、Djobi Djobaが使用されていたこと、赤ずきんが出てきたことが見つかりましたので。 参考にどうぞ。 http://www.casttv.com/video/tsr0921/1989-gipsy-k … http://www.aoi-pro.com/html/works/awards1989.html http://www.netwave.or.jp/~tierra/Gipsy_Kings/jpa … …そうそう、よろしければ「１９８８年のCM１０本詰め合わせその１」というキーワードで検索をかけてみてください。何か見つかるかもしれません。
分かりました。［コルゲンコーワ鼻炎ジェルカプセル滝さんの秘密篇］→小掘慎平さんです。
質問者さんの思ったとおりFPMですね。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=21789&kyokut … CMオリジナルでCD発売や配信は未定だそうです。
石川　紗彩（いしかわ　さあや）さんです。 http://life.jugem.cc/?cid=43 http://www.grist.jp/saayaishikawa.html
　あまり、洋楽に詳しくないので自信はありませんが、　 おそらく、ケニー・ロギンスの「フットルース」だと思います。
その方は竹内友哉さんというタレントさんです。大洋薬品、［人がすこやかであるために 卒業アルバム篇］。
現在放送中のディズニーモバイルのＣＭでしたら、タレントの梨花(りんか)さんです。 http://smooche.jp/rinka/
通常CM放映期間の3ヶ月か6ヶ月の契約 放映終了まで色々と制限された契約を取り交わしてる筈 ただし、騒動が再燃して3人が提訴して裁判になるのが決定したので、イメージを悪くするという理由で早期に放映中止するでしょう 重大な契約違反です TBCは事務所に対して損害賠償請求を行い、事務所は原因を作った3人に損害賠償請求を行うでしょう さらなる泥仕合になりますね
會田茂一（G） 中尾憲太郎（B） 柏倉隆史（Dr / toe） によるスペシャルバンドが演奏しています。 作曲は會田茂一さんがされている模様。 －－－ 以上が音楽関係のＨＰより拾った情報です。 「スペシャルバンド」とあるので、メンバー含めＣＭの為の書き下ろしではないか？と思います。 バンド名も無い状態なので、今のところ発売等の予定は無いと思われます。 それぞれが実力のある人達なので、音源として残してもらえると嬉しいですが。
違ってたらすみません。 ＵＡの「甘い運命」 とかどーでしょうか？ 何年前だったかまでは 覚えてませんが 当日、私はとても 印象深かったのを 覚えてます。
多分、GeorgeBakerSelecyionの≪LittleGreenBag≫だよー！スペルミス等間違いだったらごめんね。
蛙から考えられるものはコルゲンコーワですね。その中の鼻炎薬ではないでしょうか？さすが30年前とはＣＭや薬品のネーミングは変わっているとは思いますが今のＣＭのＵＲＬを上げておきます。 参考URL：http://hc.kowa.co.jp/cm/colgen_bien_film.php
No.3の回答の方が仰ってた朝倉あきさんなら、去年ではなく、今の朝ドラ「てっぱん」に出てます。
ジャックダニエルのCMだと思います。 youtubeにありました。 この曲なら、私も大好きで当時サントリーに問い合わせたことがありますが、オリジナルでレコード化 の予定などはないと言われた覚えがあります。 なんと言っても20年も前の話なのでその後どうなったかは分かりませんが・・・ いい曲ですよね、大好きです。
帰化はされていますが、おっしゃるとおりのようです。下記リンク(wikipedia)参照のこと。 歌に関してはコメントを控えさせていただきます^^; 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E7%94%B0% …
すいません。真相は知らないので申し訳ないんですが私もあのCM気になりますので書き込みます。 とはいっても合成の判断は全く出来ないのでモノマネか本人か？でしか私は判断できませんが（汗 あのシリーズは面白いですね。 ジャミロクワイの時は本人か？って話題になりましたし、私は本人かと思いました。 実際はどうなのか不明ですが・・・ あのシリーズGLAYもありましたよね？ あれは本当に本人なんだと思います。日本人ですし、今も活動してますし。 でも海外アーティストのパターンは、あくまでも個人的な意見ですがモノマネだと思います。 ジャミロクワイの時は本人か？と半信半疑でしたが、BON JOVIの時はモノマネだなーと感じました。 一部日本語で歌ってますが、それがどうも英語圏の人が日本語を真似て歌ったには違和感ありましたし。 ちょっと日本語が上手すぎると思いました。 でもBON JOVIは現役ですし、もしかしたらというのも少しありますが・・・私の印象はモノマネです。 QUEENバージョンですが、こちらはすでにフレディが亡くなってますし間違いなくモノマネでしょう。 私はこのQUEENバージョンを初めて見たとき、ローリー（ローリー寺西：すかんち）かと思いました。 ローリーの声はフレディに似ていますし、彼自身QUEENに相当影響を受けています。 なんと言っても「ボヘミアン・ラプソディ２」なる曲すら昔作っています。 昔すかんちのライブを観たことがありますが、歌い方とかも相当影響を受けているのが分かりました。 というわけで、私はローリーのモノマネでは！？と睨んでいます。 多分真相は製作者側が明かさない限り分からないでしょう。 どうなんだろう？ってなった方が印象に残りますから公表しないでしょうし。 公表NGであればモノマネした人も絶対言わないでしょう。 できればシリーズが終わったら真相を明かしてもらいたいところですが。
【お金はいらないよ】 作詞＆作曲：不明 歌手：たつやくんとりおちゃん お金はいらないよ なんて　いってみたいな　いつか お金はいるでしょう 何を　考えているのやら 窓の外には　青い空 はぐれ曇ひとつ お金はいらないよ なんて　いってみたいな　いつか 色々かかるでしょう どんな夢を見ているのかしら 窓の外には　青い空 はぐれ曇ひとつ はぐれ雲ひとつ 全2番1分02秒の歌詞です←
再び＃２です。 動画のページで隣にある「バースデーソング篇」でも宮崎あおいさんは同じ衣装です。 こちらは病院ではなくバースデーパーティー風のセットですから、包帯等の設定ではなくやはりファッションだと思います。 ノースリーブで真っ白の衣装にちょっとアクセントをつけてあるのではないでしょうか。
電気事業連合会のCM 「資源を、大切に使うために。」編 http://www.fepc.or.jp/about_us/pr/cm/index.html ドビュッシー　アラベスク 第1番 ホ長調 だと思います。
田中えみさんです 参考URL：http://www.flip-up.jp/member/emi-tanaka.html
「沖縄篇」は、北川景子さん。一緒に出演しているのは、青木 英李（あおき えり）さん http://www.galspop.jp/blog/detail/11694/ 「北海道篇」は、ＨＡＬＣＡＬＩの２人で、HALCA（ハルカ）とYUCALI（ユカリ） http://ja.wikipedia.org/wiki/HALCALI ＜ソニーフルハイビジョンカメラ　ＣＭ＞ http://www.sony.jp/cyber-shot/ http://www.sony.jp/cyber-shot/jyoshitabi/k/
亀山絵里子 http://talent.yahoo.co.jp/pf/profile/pp14317 http://ameblo.jp/kame108/ http://www.iara-ag.co.jp/model/iaramodels/ErikoK …
私の回答の中に書いた次の文章は読んでもらえてないのでしょうか？ ”また、教えて！gooだけでなく同じようなサイトである例えばYahoo知恵袋などにも質問されたらどうでしょうか。私も一方のサイトで回答がつかないので他方に同じ質問をしたところすぐ回答がもらえた経験があります。” 私が知る限り（すべての質問サイトを知っているわけではないので）他のそういうところでは同じ質問は見られないのですが。私自身が質問者さんの同じ質問をしてみようかとも思ったのですが、そこまでするのも何かと思いまして。 会社に電話されるのを遠慮されるなら１度試してみられても良いと思いますよ。他のサイトで質問してもこれはマルチポストにはあたりませんから。あっ、誤解しないで下さい。教えて！gooで何回も質問されてますが、前の質問を締め切ってから新たに投稿しているわけですからこれもマルチポストにはなっていないこと理解してますので。
「芝博文」さんです。 http://engekilife.com/people/74290 ＜出演者情報＞ 本仮屋ユイカ、鈴木龍之介、加藤将太、芝博文 http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/cm/cm2011_1 …
検索した感じだと、2006年の「一（はじめ）茶」のCMのようです。 茶園に行こう・登場編で出演者は緒形拳さん、河本麻希さん。 「君が待っているから　僕を待っているから」という小田和正さんの歌声が流れるCMだったそうです。 http://www.cocacola.co.jp/corporate/news/news_28 … お茶のCMは多いので…全然違ったらすみません。
スーパープリッツです。97年に放送されていたようですね。 あのＣＭは自分も大好きで、動画を探したのですが見つかりませんでした。 いまのモデルブームを先取りしたような格好いいＣＭでしたね。
　この質問数ヶ月前から繰り返しておられますね。これだけ何ヶ月もかけて質問しても具体的な回答を得られないということは少なくともこの教えて！gooを閲覧している人の中にはこの質問の回答をご存知の方がいないのではないでしょうか。あまりにも幾度にも渡る質問なので何人かの方は「スッキリ」を見て捜していただいたようですがそのCMは流れなかったと回答をされている方もいましたよね。そもそもそのCM今も流れていることを質問者さん自体確認されたのでしょうか。数ヶ月もたっているのですでにそのCMは終わっているかもしれません。 　また、教えて！gooだけでなく同じようなサイトである例えばYahoo知恵袋などにも質問されたらどうでしょうか。私も一方のサイトで回答がつかないので他方に同じ質問をしたところすぐ回答がもらえた経験があります。 　どうしても知りたいのなら大新グループ各社の広報部などに直接聞いてみられたらどうでしょうか？個人情報保護法などの関係で教えてくれないかもしれませんが。その娘さんが芸能人・タレント・モデルなどならともかく、ごく普通の一般の娘さんを使われいるならまず教えてもらえないと思います。 直接の回答になっていないので削除されるかもしれませんが、あまりにも熱心に質問されていますのでご参考にまでと思って削除覚悟で投稿しました。 　
画像が見つからないのですが 和田愛美さんではないでしょうか？
クーバーズではないかと思うのですが？ 全体の映像が無いのではっきりしませんが、大きさはピレニー程は無いような気がします。
たぶんAC（公共広告機構）のCMじゃないかな、と思いました。 営利目的（普通でいう車やお菓子など商品のイメージアップ）はなく、いじめ・地球温暖化・覚醒剤などをテーマにし、社会がよりよいものになるためにメッセージを送る団体です。 そして『怖い』というのはACのCMの特徴でもあります。もちろんからっと爽やかなものもあります。Perfumeがブレイクするきっかけになったものはこちらになりますね。 私はそのCM自体を見ていないのではっきり言えませんが、内容からすると、仕事にかかりっきりで家族とのコミュニケーションが疎かになっていないか、と言った感じのメッセージだったんじゃないかな、と想像します。 テレビというは夢を与えてくれますが、電源を切った瞬間あっさり無機質なものになります。 本来同じ空間を共有しあうべき家族が、手の届かない空間にいる、もしくはテレビでしかイメージできないというのは、悲しいことだと思います。まぁ、家族のことなので夫だけの問題でもないとも思いますけどね。
ANo.1で回答した者です。 iTunes Storeで確認して回答しましたので、間違いないかと思います。
見るだけならauのHPで見れます。 全部一気に見たら疲れた。
こんにちは。 埼玉に住むものです。 １週間「スッキリ」を観ましたが、質問のＣＭは流れていませんでした。 お力になれずすみません。
youtubeおすすめ
モーフィングという画像処理です。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~simomac/joho/morph/m … モーフィング　で検索すれば、モーフィングに関するいろいろな情報を得られると思います。
それを聞いてどうするの？ 意味あるか、無いか… そんなに難しく考えなくても良いんじゃないですか？
テレビＣＭに、♪ＭＡＲＩＹＡ－ＴＡＫＥＵＣＨＩ♪さんの曲沢山あります（＾∵＾）＊ どのような種類でしょうか？〈車・保険・石鹸〉 ☆最初頭に浮かぶのは《毎日が・スペシャル》 ☆最近では、《人生の扉》 個人的にまりやチャンも、みゆきちゃん（中島）だ～い好きなのだ！！！
回答No.1の者です。 >ごめんなさい； >記事がありません！ >私の携帯がダメなんでしょうか；； 特に言及が無かったので、PCからアクセスしてるものとして回答しました。で、リンク先の記事なんですが、「嵐の60パターンのau・TV-CF」の件について書かれてあり、ザックリ言ってしまいますと「『●●の番組内で放送される』といった、特定の番組名に関する記述はありませんでした」。「当日の全ての放送局の全ての番組を、しらみ潰しにチェックする」という地道な方法しかありません。 また、前述の記事にはこうも書いてありました。「“1つの30分番組内で放送した、同一商品のテレビCMの最多バージョン数”のギネス記録に、30日（日）放送の日テレ系“Music Lovers”内にて挑戦」との事―。
下記のページによれば、「並木道」篇／「海岸」篇の歌は吉井レインさんによるものだそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=22437 http://panasonic.jp/dc/gallery/cm/index.html
こんにちは こちらの方でしょうか? http://www.ent-asian.com/sys/mt-search.cgi?blog_ …
朝日新聞の「ジャーナリスト宣言。」キャンペーンのCMではないでしょうか。 こちらに2パターンのコピーが載っています。 　↓ http://www.geocities.jp/naani_meneki/asahi/journ …
元々のCM素材が4:3のアナログで作ってあって、16:9で作り直していないからです。作り直さないのは、作り直したところで訴求力が上がるわけではなく、単純に持ち出しになるからでしょう。提供する側だって、潤沢に資金がある訳じゃありません。 ですから、徐々に淘汰されるとは思いますが、7月以降も残ると思います。 CMの場合、文字情報も結構あるし、商品が全面に写っていたりしてトリミングしづらいというのもあるし、そもそも著作権が局にないので、トリミングする権利がないという問題があります。
すべてがそうだと言う訳じゃないですが、エキストラを使う場合もあります。 あまりに客が入らなかったりした時とか・・・ネ あとは、一般人をつかっても都合の悪い事はカットしますからね～ 『この作品マジつまんね！」 なんていったら使われないし
阿部翔平さんかも。 CM出演情報に「AGA とこや編」があります。 http://www.maimu.com/html/talents/tokyo/abeshouh … CM動画と上記のプロフィール写真を見比べてみてください。 http://aga-news.jp/secure/tvcm/version3.html
UHA味覚糖の「シゲキックス」シリーズのCMだと思います。 こちらで見られますのでご確認を。 http://www.shigekix.com/#/tvcm
No.1 です。 企画側なら、No.2さんも言っているように、電通、博報堂といった広告代理店か、もしくは葵プロモーションといった制作会社ですね。大手に入るのは結構難関です。 その中でも企画するのはプランナーと呼ばれる人たちです。 もちろん、一般の会社（ＣＭを発注する側）でも広報部門がありますが、口と金を出すだけで、CMを作っているという感覚ではないかもしれません。 大企業になると、中小規模の代理店くらいの規模がありますけどね。
おそらくこれかな？
前提としてCMは、その「番組」の視聴者の年齢や性別、趣味趣向などの傾向を見て流します。 そして、どの番組の何回目のCM60秒枠の何番目の15秒枠は何処の会社のどのCMってのも決まっています。（某CM雑誌にはCM枠のテレビ欄ってのもあるんですよ～。見たいCMはこれでチェックして狙い撃ち(狙い見？)） 放送局からしてみれば、他の放送局に合わせる為に、自分の番組の他のスポンサーに迷惑かけるのはナンセンスです。 一方、スポンサーからしてみれば、殆ど同じ時間に流す戦略も取れますし、結果的に偶然同じ時間になることもあります。 まぁ同じ時間帯に同じような番組が放送されていれば、同じCMが流れても不思議ではありません。 通常のCMであれば、偶然と見るのが通常ではないでしょうか。 以下蛇足です。 ちなみに、スポンサーが十分につかない番組だったらCMはどうなるのでしょうか。深夜番組とか。CMを流さないわけにはいかないですよね。 実はその時には公共公告機構ACなどのCMを流すんです。夜中にACのCMがよく流れているのはそのせいです。 他にもスポンサーが降りてしまったり、不祥事などで特定のCMを流せない場合もACのCMになるのです。 あのCMは他のスポンサーとは違って「空き枠発生時の放映・掲載が条件で、放映料・掲載料は無料」なんです。CMの世界って奥が深くて面白いですよー。 以上、蛇足でした。
日清は、替え歌を唄う人物の正体については公表しない方針のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%83% … また、 http://www.cupnoodle.jp/cm/index.html でも紹介されているように、PVやライブ映像は当時のものをそのまま使用しているようなので、わざわざ替え歌部分のみ声だけの出演を依頼したとも考えにくいし、 個人的には別人の吹き替えだと思いますよ。（歌声もやはり微妙に違うような…？） 本人なら公表を控える必要もないはずですし。というかむしろ公表するのでは？ ネット上でもいろいろ憶測が飛んでいますが… 真相は不明です。。。
ジャミロクアイ、ボン・ジョヴィと続く伝説的洋楽アーティスト吹き替えシリーズですが、フレディが放映される前でしたが、日清に問い合わせたところ、まったく教えてくれませんでした。なんと申しますか、丁重にはぐらかされたというか。そのあたりをチクリと突いたら「詳しく言えず申し訳ない」的な返事が、これまた丁重に返ってきました。 ジャミロクアイの時など、実際に本人が歌っているに違いないと言いだす（結構、いい年の）友人まで何人も現れたりしました。声質はデジタル処理でなんとかなりそうだとしても、間の入れ方までそっくりで、しかも、いかにもフレディが訛りそうな感じで訛っているところがすごすぎますよね（「ヌードル」の「ル」とか）。「わし」とか言っているし。おそらく口元も、動きが合うよう映像を処理していますよね。 アーティストたちがオーケーしたこと自体、すごすぎる話ですが、いつかネタバレしてほしいです。裏方さんたち、本当にアッパレ。
私もtbxさんが書いているようなセリフの、ポカリスエットのCMを記憶しています。 検索してみましたが、舘ひろし出演の別バージョンのポカリスエットCMは映像がありましたが、似たようなセリフのものは見つかりませんでした。 そこで、東京コピーライターズクラブ（略してTCC）のサイトで検索してみたところ、セリフの文字だけですが参考URLのページが見つかりました。 「年鑑掲載年1989年」とあるので、初めて放送されたのは1988年4月から1989年3月までの期間です。 同じような映像で、セリフが少しだけ違うバージョンがあったかもしれません。 しかし、舘ひろしが出ていて、セリフが「高校の頃はよく」で始まり「夏でいたい」で終わる、ポカリスエットのCMがあったのは間違いありません。 これを書いたコピーライターもうれしいことでしょう。 （担当コピーライターの秋山晶さんは、日本で5本か、3本の指にも入る名コピーライターです） 参考URLに出てくる“年鑑”とは『コピー年鑑1989』という分厚い本のことで、そちらには画面の写真もいくつか掲載されています。 大きな図書館には置かれていることもあるので、もしよければ年鑑も確認してみてください。 参考URL：http://www.tcc.gr.jp/copira/work2.php?wk_id=8135
私は関東圏（埼玉）ですが、質問者様はどの辺でTVを観ていらっしゃるのですか？
"Hey, give me some of yours." のように聞こえます。 下記のページで見られますので、繰り返し聞いてみてください。 http://deagostini.jp/cde/
「フォンテーヌブロー編」でしたら、出演しているのは小泉深雪さんだそうです。 こちらでご確認を。 http://www.proud-blog.net/blog/2010/12/1.html http://tateokaoffice.com/models/
全く自信はありませんが、栗田ひろみさんではなかろうかと・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%97%E7%94%B0% … ↑の記述で一致する事柄は、彼女の活動期間内にCMの放映年があることだけですけど。
Simone White / The beep beep song ttp://www.youtube.com/watch?v=CTGkdEiGJVs です。
映像はどんな内容でしたでしょうか？ もしかしたらNTTではなく、NAA（成田空港）のCMかもしれません。 http://www.narita-airport.jp/jp/fun/cm/index.html
LILの「Watching you feat. WISE」だそうです。 こちらのCM情報でご確認を。 下のほうの【ＣＭ概要】 の音楽のところです。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000016.00000 … LILのサイトで試聴もできます。 http://www.artimage.co.jp/artists/lil/news.html
クイーンのフレディー・マーキュリー（故人）。 出ているアーティストはすべて本物です。
ノエビアの広告に使用された鶴田一郎さんではないでしょうか。 参考URL：http://www.ichiro-t-works.com/jpn/gallery/1984_1 …
これか
歌手名はアマチュアの　”中嶌円香”　さん　。 歌のタイトルは　”夏の日”　。 http://glya.blog136.fc2.com/blog-entry-10.html
http://www.smbc.co.jp/cm/index.html で流れる曲でしょうか？ 2月に発売されるアルバムの収録曲が使われているそうです。 曲名は「月光の聖者達（ミスター・ムーンライト）」とのことです。
ボン・ジョヴィの「You Give Love A Bad Name（禁じられた愛）」です。
真っ先に「日本ガイシ」が思い浮かんだのですが、いかがでしょうか（※質問者さんの意にそぐわない回答でしたらごめんなさい）。
〇〇に笑顔 笑えるように～～ ＞素直に笑顔　うまれるように～ではなかったですか？ それならば、Marquee Moonの『CHANGE MY WORLD』という曲とCMに出てますね。 違ったらごめんね。
　melting を　meruting あとでCMを言っている人も　collection　を　 korrekshon　と言っているようです。 質問者さん耳がいいですね。
ＣＭを見ていないので検索しましたが，ＣＭ自体みつけることができませんでした。 気に入ったＣＭの曲を知りたい時に，私がとった方法を書きます。 ホームページより，広報関係へ電話しました。 とても曲がＣＭの雰囲気に合って素敵だったことを率直に伝えます。 どのアーティストのどういう曲か，ＣＤが発売されているかどうかたずねました。 ＣＭをみたいなら，いつ放送されるかを聞くこともできると思います。 「ありがとうございます」という言葉で始まり，ていねいに回答してくださいました。 有名自動車メーカーで，一昨年は爆発的に売れましたね。数年前のことですが，瀬戸大橋や角島大橋が出てバックに流れる曲が景色や自動車のグレードの高さにぴったりでした。結局，そのＣＭの影響でＣＤを買い，角島まで行きました。肝心の自動車は，買っていません。なにせ高級車だったので。でも親切な会社だとは思っています。
安田怜子さんという方だそうです。 こちらでご確認を。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=21715 http://spacecraft.co.jp/model/yasuda_satoko/
12月－1月のスポンサーリストで「アサヒビール」がスポンサーになっているのは、 日本テレビ系だと、土曜・日曜の24時からの「Going!!Sports&News」が30秒枠 TBS系だと、土曜日22時からの「情報7daysニュースキャスター」が30秒枠 日曜日の「情熱大陸」が120秒枠（ここが時間枠が大きいので視聴しやすいかと思われます。） フジテレビ系だと、月曜－土曜23時30分の「ニュースJAPAN」「すぽると！」の内ニュースゾーンに30秒枠、すぽるとゾーンに60秒枠 テレビ朝日系だと、月曜－金曜22時からの「報道ステーション」の金曜日のみに30秒枠 テレビ東京系だと、日曜日23時からの「neo　sports」に30秒枠 となっています。 （それ以外で放送されるのは、基本的には特番以外だとスポット枠になる為、狙って視聴するのは難しいかもしれません。）
松井美や子（や）は字が出てきませんでした
えんどう豆スナックの「ジャック」のCMではないでしょうか。 渡辺正行さんがウクレレでハワイアンの「タフワフワイ」を弾きながら「マ～メマメマメマメマメマメマ～メ♪」と歌い、最後に「マメー！」って言っていたような気がします＾＾
瀧本美織さんです。 http://www.sonysonpo.co.jp/promo/N5010601.html
桜庭ななみ サントリーのHPに行けばのってますよ。
カーペンターズの「Ｔｏｐ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ」じゃないですか。 倉木麻衣さんも以前歌っていましたよ。
子供編というCMならこの子かと。 http://www.himawari.net/media/cm/001689.html 既にセールが終わったためCM自体が見られないのでよくわかりませんが。
今晩は(^^)v このCMのタレントさんは、 No.2さんが言っています用に 「大政絢」さんです。 「大政絢」さんは、「MAZDA」と いう車の会社のCMにも 出演されていました。 他にもTBS系列で 放送されていました 「ヤマトナデシコ七変化」と いうドラマに主演で 出演されていましたよ。(^^)v
関電工のCMじゃないかと思いますが・・・ 確認してもらおうにも、CMの動画や画像が見つからないんですよね・・・ 会社のサイトにも掲載どころか、CMの情報が一切ありませんし。 記憶を頼りに内容を書くと、こんな感じです。 ○全編が色彩鮮やかなアニメーション ○内容は風力や太陽光などの発電施設の建設・設置ができることを紹介するもの ○ラスト近く、作業服＋ヘルメットの服装の数人、真ん中の人がキャンバスを持っている ○上記の登場人物は皆、胴体がずんぐりして脚はひょろ長い、独特の体型 （関電工サイトのトップページ左上“技術・サービスの紹介”の絵のような） ○バックに「お～え～あ～、お～え～あ～」と聞こえるコーラス 私がCMを見た覚えがあるのは、テレビ埼玉や東京MXTVのゴールデンタイム以降か昼間、いかにも媒体料が安そうな局＆時間帯です。 お住まいの地域の独立UHF局を深夜か昼間にご覧になると、もしかしたら見られるかもしれません。 念のため関電工のサイトも見てみてください。 参考URL：http://www.kandenko.co.jp/
ラックスの、キャサリン・ゼタ・ジョーンズでしょうか… 画像検索して、確認してみてください。
　関西人ですけど、笑っていますし子供も受けていますが。 　笑いのセンスですが、東西関係無いような気がします。笑いのための知識が見る側が不足していると思って居ます。　知っていると大笑い、知らないと分からないという状態です。大人の笑いのこともあります。昔の作品とかのパロディの様なときもありますし。 　 　まぁ、時々笑えない状態もありますがね。 　たぶん、有る年代では分かるけどのレベルかな。
歌っている方は、高橋洋子さんではなくて、高満洋子さんです。タイトルは『心の海』で、CDのリリースは来年２月の予定だそうです。 参考URL：http://www.takamitsuyoko.com/
AKB　ハイチオール
Softbankの間違い探しCMですが、確か（うろ覚えですいません）12月9日の18時59分から間違い編が、21時59分から正解編が、それぞれ1度だけ流されました。 このCMは、もともと1度しか流さないという前置きがあったと思いますが、テレビではその日以外に見る事はできませんよ。 見るのであればSoftbankのHPに入って観るしかないですね。 ちなみに、間違い探しの応募は12月27日までで締め切りですので、急いで観てくださいね。 Web版では17の間違いを探す、と言うのがあり、全て見つけ出すのに非常に時間がかかりました。
あまりにもあやふや過ぎるのでは…^^; その歌手の大体の年齢、歌詞の一部、なんのＣＭかはわからないのですか？
結城美栄子さんではないでしょうか？
「げっそー」と言っているように聞こえます。 イカ娘なだけに・・・ 他の方の意見も聞きたいですね
毎回「さまぁ～ず×さまぁ～ず」で見ます。 http://www.tv-asahi.co.jp/summers2/ 素敵な歌声です。 ご子息だと知らずにご本人かと思うくらい似ているのでは？ 知ってから聴くと違いますけれど。 ANAアメリカンエキスプレスのCMですので、アメックスに電話して尋ねると、 どの番組の提供になっているか教えてくれますよ。 以前、聞いたことがあります。
こんばんは こちらでしょうか？ http://www.barks.jp/news/?id=1000066093&ref=rss Can't Wait 'Til Christmas
２００４年のゼロクラウンのＣＭだけど…このＣＭですかね？ このＣＭで正解なら、使用曲はジョンハールの『How Should I True Love Know?』（本当の恋人をどうして見分けましょう？ ）だと思います。 ＣＤだとこの辺かな？ http://www.tsutaya.co.jp/works/20069859.html
#1さんの言ってる出演者さんじゃなくて、最後に「ドロリッチ」って 言ってるナレーターの方ですよね？ 自分では確認ができないのですが、ちょっと調べたところ 藤田圭宣さんではないかという文章が多数ヒットしました。 アニメ「のだめカンタービレ」の奥山真澄の声の人だそうです。
Ano,2さんに１０票！ 指を咥えているのは、ただ単に宇宙人も寿司を 食べたいってだけでは無いでしょうか？ ちなみにこのCMは、関東でもやってます。
テレビで放映されているドラマCMの１～４話は「素直」、５話以降は「林檎の花」という曲が使われています。 こちらでご確認を。 http://www.jreast.co.jp/myfirstaomori/cm/doramac …
http://www.taisho.co.jp/pabron/sg/ 杉本 友莉亜（すぎもと ゆりあ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%89%E6%9C%AC% … http://ameblo.jp/sugimoto-yuria/
たびたびＮｏ１の者です。 よくよく確認したら、先ほどのアドレスは、購入したら１０日間のサンプルが余計についてくるというものでした。 すみませんでした。 こちらのサイトは8日間の無料モニターというものです。 https://www.yazuya.com/cam.cgi?cid=9049&did=125 参考URL：https://www.yazuya.com/cam.cgi?cid=9049&did=125
EXILEのTAKAHIROさんがどんな方なのかイマイチ存じ上げないので、正直な所自分にはよく分らないです。
(1)廃校になった学校や、建物内に教室を再現したスタジオ、学校跡地を撮影用にレンタルしています。 http://www.city.toshima.lg.jp/bunka/9498/004606. … http://studio.jwcc.jp/scene13/ 私立校に撮影協力をお願いすることもあります。 (2)敷地内は所有者の撮影許可が必要です。 歩道などで撮影する場合は警察に行って道路占用許可を申請し、許可をもらいます。（撮影時に必ず許可証携行のこと。） 公園はその公園を管理する事務所（公園緑地課・管財課など）に撮影許可願を申請して許可を得ます。 (3)駅長室に行き、撮影許可申請用紙を貰って申請し、広報課の許可を得ます。（許可条件が厳しいです。撮影時間厳守、借用する指定腕章着用、申請撮影箇所以外撮影禁止など現場責任者が責任を負うこと） 予算があれば、便宜を図ってくれるサービス会社利用という方法もあります。 http://www.locanavi.com/genre/jr_nishi_ls.php http://www.locanavi.com/genre/tokyu_dentetsu.php 　　　　　　　　　　　　　　　　 (4)カメラマンのギャラはカメラマンのキャリアなどで違います。 フリーであれば、1.5万円の安いカメラマンもいるし、3並び（税込\33,333）の人、5並び(\55,555)でないと仕事を受けない人などさまざまです。（人件費のみ。都内以外は交通費別途、8h以上は50％増しが一般的。機材費は当然別途にかかります。） 参考URL ロケなび！ http://www.locanavi.com/ 参考URL：http://www.locanavi.com/
生理用品 下り物シート デリケア軟膏など デリカシーの欠片も 日本人の奥ゆかしさも 商品の良さすら微塵も感じない （私が男だから？そんな単純な理由じゃないよ） 私は臭います 私はカブレて痒いです 私はムレムレです って人前で宣言してるみたいなもんだろ？ 確かに女性にっって 活きていく中で欠かせない事だろうが いつから日本人はこんなに恥知らずになったんだろうか…
ミスタードーナツのホームページにアクセス ミスドＴＶＣＭ－セール子供編-出演者プロフィールの順にクリック
No1です。ごめんなさい　m(_ _"m) No1の回答は撤回します。 「加藤文也」さんでした。 http://www.heads-japan.com/ http://www.weblio.jp/content/%E5%8A%A0%E8%97%A4% …
TBS系「飛び出せ!科学くん」土曜19:00～ 日テレ系「満点☆青空レストラン」土曜18:30～ のスポンサーがサッポロビールのようなので、こちらでチェックしてみては？
こんばんは この中にいないでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/nagisa_kiroku/# http://womancity.jp/page.asp?idx=10001223
『～ACC 50周年企画DVDシリーズ～　もう一度観たい 日本のCM 50年』 『～ACC 50周年企画DVDシリーズ～　CMにチャンネルをあわせた日　杉山登志TVCM作品集』 でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
こんにちは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
近鉄の奈良観光キャンペーンCM
＃１です そこにはもう載っていませんが クリエートジャパン　だったようです
ＣＭ画像はこちらから。 http://www.matsudaira.co.jp/tvcm/index.html
おそらく「ポンパレ」でしょうか？リクルートのCMですが、マーチングバンドのような格好をした女の子や、温泉にはいった人からボディビルダーまでいろいろ出ていて、最後の方にはダンディ坂野さんまで出てくるので、お探しのモノと違うかもしれませんが…
＞へーい　へーい　まーいーどー あーりがとーさん これ何のＣＭだったか思いだしません 　　　　　　　↓ 最近、カネテツのてっちゃん「ちくわ・かまぼこメーカーのＣＭソング」 ♪ままごと遊びの母さん達は、みんなてっちゃん大好きよ ♪てっちゃんてっちゃん　かねてっちゃん ♪ちくわとかまぼこちょ～うだいな 　　
さきほど実際に見てきました。 そのあとセブンイレブンのサイトで確認したので たぶん間違いないと思います。 参考URLにもそのように記載されていました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
佐々木もよこさんだと思います。 http://www.spacecraft.co.jp/sasaki_moyoko/ オフィシャルブログの9/12の記事にも、CM撮影のことがちょこっと書かれてます。
これでしょうか。 「ソフトバンクモバイル Apple iPhone4 CM曲『When You’re Smiling』ルイ・アームストロング」 http://musicsan.seesaa.net/article/158773732.html
この辺りに沢山あるので探してみてください。
いぬと人間の間では、子供は生まれません。 多分お母さんが浮気をして（黒人と日本人）出来たものと私は思っています。 CMを創った人は「養子です。」と云うかもしれません。 ですから毎日やっても子供は出来ません。 白人の生まれる確率は「０％」です。
ルイ・アームストロングの「君微笑めば（When You're Smiling）」が使われています。 http://www.universal-music.co.jp/jazz/artist/lou … http://www.apple.com/jp/iphone/gallery/ads.html こちらの一曲目で試聴できますのでご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0040IN3M0/ 古きよき曲、という感じがしてよいCMですよね。
二つ目、の、歌詞で、思い当たる、物が、一つ。 郷ひろみ＞「How many いい顔　」（作詞： 阿木燿子 /作曲： 網倉一也 ） 歌詞の一部＞～処女と少女と娼婦に淑女～
「ペコちゃんと遊んだらおなかがすいたよ」と そのまま検索してみたら「ペコちゃんの歌」に辿りつきました。 http://www.fujiya-peko.co.jp/peko-uta/download.h … こちらのページだと、曲が聴けます。 http://www.fujiya-peko.co.jp/peko-uta/index.html
「Plaisir d'amor（愛の喜び ）」で、18世紀フランスの歌謡曲だそうです。 「Can't Help Falling In Love (好きにならずにいられない）」の元歌です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=20638&kyokut … 歌っているのはソリータ（Solita）というアーティストで、クレモンティーヌの娘さんです。 アニメ「のだめカンタービレ巴里編」のエンディングテーマを歌ってましたね。
こんばんわ！ まず映画の作りがＯＯ製作委員会などといってその中には必ずテレビ局が含まれています。 制作費の回収、出資者のスポンサーも収益を上げてもらわないといけないためテレビＣＭはわからなくもないのですが、私も貴殿と同じように内容ではなく試写会を見た人の「泣けました」「感動しました」「今でも涙が止まりません」などのどうでも良い感想にはうんざりです。 だいたいタダで見てるしネットとは違い顔出しで「つまらなかった」「期待はずれ」なんて言う人はいないし、いたとしても放映されないでしょう。 テレビという媒体しかない情弱の人対象の宣伝法を続けているだけで先は見えているでしょう。すごく耳障りですがこうした方法しか浮かばないテレビのセンスを考えると終わりでしょうね。少なくとも見所や山場を示すべきだと思います。 また最近の邦画はドラマと同じくストーリーよりもキャスティングを宣伝します。有名な黒澤監督は「脚本が７割、出演者は２割、演出が１割だからほとんど脚本で決まる。本を作ったときに映画はほとんど出来上がっている」と申していました。それでいくとその質がわかりますよね。
日本放映プロ所属の山西規喜（やまにし　のりき）さんという方ですよ。 ご参考までに 日本放映プロ公式ホームページ http://www.nihonhoeipro.co.jp/ 山西規喜さん http://www.nihonhoeipro.co.jp/profile/yamanishi. … 参考URL：http://www.nihonhoeipro.co.jp/
＃1です オリジナルで 曲名無いようです JT企業CMオリジナル曲（Maestro1ton）
麻生裕未さんです。 あそう、ゆみ。
石井萌々果ちゃんはかなり芸達者な子役として注目されているので、印象が違うっていうのはわかります。 こちらなんかは、もっと、違うでしょうね。 参考URL：http://www.ezaki-glico.net/jukucurry/tvcm/index. …
私はこのＣＭを初めてみたとき、「いい夫婦だな～。」って思いました。 なぜなら、このＣＭのような状況になったとき世の中のほとんどの夫婦は・・ 夫「ちょっと！お茶いれてくれない？」 妻「えぇ～、今、洗濯物たたんでるんだからお茶ぐらい自分でいれてよぉ」 夫「ちぇっ」 みたいな感じが多いんじゃないでしょうか？ 夫のお茶が空になっているのを見て、頼まれたわけでもないのに家事をしている手をわざわざ止めてお茶をいれてあげようとする妻。 そして、お茶をいれてようとしてすでに立ち上がりかけている妻を制して自分でお茶をいれに行く夫。 「いたわり」というより「思いやり」だと思いました。 このＣＭ、妻がお茶をいれようとしたときに夫が「ああ、悪いね。どうもありがとう。」と感謝の言葉を言うだけでも素敵だと思いますが、夫が自分でいれに行くなんて本当に素晴らしい。 この夫婦のように、年をとってもお互いを思いやり、いたわり合う夫婦になりたいものだなーと思います。
「穂のか」さんです。 女優, 1989/7/31生まれ 162cm AB型 東京出身, 代表作品:はりまや橋 (映画) エミ役,アンを探して (映画), 特技:英会話 スキー ヒップホップ・ジャズダンス, 趣味:読書 映画鑑賞 音楽鑑賞 絵描き 歌, 出演:映画 アンを探して はりまや橋 http://entertainment.jp.msn.com/person/default.a …
東北新幹線の新青森開業キャンペーンに槇原敬之さんの「素直」という曲が使われているとの情報がありました。 お探しの曲はこれでしょうか？ http://www.makiharanoriyuki.com/topics/tv_in.html http://www.jreast.co.jp/myfirstaomori/cm/doramac … 違うCMと取り違えていたらすみません。
男性スタイリング剤のギャツビーでは？モッ君がモデルではなかったですか？
私も見た覚えがあり、当時『広告批評』誌でも取り上げられた記憶があります。 そこで、ちょっと検索してみたら、見つかりました。 商品名は平仮名で『いんてりすなっく』、亀田製菓の商品でした。 既にググってみたとのことですが、多分カタカナで検索したので見つからなかったのでしょう。 グーグルの動画検索で、“いんてりすなっく”で探してみてください。 7分間程度のCM集の動画で、2分くらいのところで登場するはずです。 ちなみに、全セリフを載せているサイトもあったので紹介しておきます。 東京コピーライターズクラブ、略してTCCという団体のページです。 http://www.tcc.gr.jp/copira/work2.php?wk_id=8800
土屋 櫻子さんのようです。 参考URL：http://www.tenderpro.net/talents/tsuchiya.html
薬事法改正で指定品目による分類をやめて、「第1類医薬品」「指定第２類医薬品」が対象となったようです。 http://www.jsmi.jp/advertisement/pdf/kaitei.pdf
少し時間が経っているので解決済みかもしれませんが一応・・・ CMは「エコデザインプレマシー i-stop篇」でいいですか？ それでしたら、マツダウェブメンバーズのメルマガ・バックナンバー（2010/07/08）内に 【i-stop篇】南フランスにあるスーパーマーケット「Centre E.Leclerc」の駐車場！！ と書かれています https://www.m-wm.com/express/?no=246 E.Leclerc de Saint Aunes (E.LeclercのSaint Aunes店？）駐車場 http://www.leclercsaintaunes.com/index.php?optio … 設計者までは辿りつけませんでした（仏語には暗いので・・・） 翻訳サイトなど利用し根気良く調べれば分かるのではないかと思います
BGMは、歌手名未発表のCMオリジナル曲だそうです。。。。。そのうち音楽配信されるかも ですね！
I-O-I-O さん、こんばんは。 　確かに　自転車　のようです。アート引越しセンターでは、自転車も運べますよ、ということを、こども向けにアピールしているようです。 　あのCMのセンスは、ラッキィ池田さん独特のもので、余り深く考える必要はないと思いますが、私も当初は気になりました。 　正直、不快に感じる方も多いようで、検索をかけるとマイナスの印象を受けた意見が目立ちます。 　アート引越しセンターのサイトで、CMが観られますのでご確認ください。 http://www.the0123.com/cm/ 参考URL：http://www.the0123.com/cm/
こんばんは。 豆しばのCMは、電通の豆しばというキャラクターを宣伝するためのものです。 商品の宣伝のためにキャラクターがいるのが普通なのに、珍しいですよね。
こんにちは。 とある企業の宣伝部（CMなどを作っている部署）に勤めています。 こういった情報はお客様からの問い合わせにお答えできるように、 していると思いますよ。 住友生命さんの宣伝部？販促部？広報部？　に直接聞いてみてはいかがでしょうか。 ちょっと前のCMでも、答えてくれると思います。
こちらで見られる岡田将生さん出演のCMでしょうか？ http://cweb.canon.jp/pixus/ad/index.html これでしたら、クリエイター集団「Q Department」の作ったCMオリジナル曲だそうです。 こちらでご確認を。 http://moocs.nifty.com/cs/catalog/hmc_research/c …
私は"皇潤"では無いですが、同じ様な「グルコサミン、コンドロイチン、コラーゲン」が入ったサプリと、「メチルスルフォニルメタン」が入ったサプリを摂取しています。 結論からいうと、効果を感じています。 昔から冬場になると膝関節や足の母指指節間関節が激しく痛んで歩行に支障を感じる事があったんですが、上記のサプリ類を摂取しはじめて半年経過した頃から殆ど痛みを感じることが無くなりました。または、痛みが出ても軽く、一日気を付ければ次ぎの日には支障を感じ無くなりました。 ”皇潤”に拘る必要はないと思います。実際”皇潤”は高過ぎると思います。 探せばもっと安くて同じ様な成分が同量入ったものが見つかるので、それを半年～１年間続けて様子を見る事をお勧めします。
こんばんは 出てこないようですので 直接問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.sapporo-finefoods.jp/inquire.html
『Do you want to』by-Franz Ferdinand ではないでしょうか？ この曲は結構前からCMだったり何かの主題歌だったりになっていて有名な曲です。 （違ったらスミマセン） YoutubeにPVあったので貼っときます。
こんばんは 家族に聞いてみたところ 1歳は越えているということです
こんにちは ミルクティのCMでしょうか？ クレモンティーヌ 男と女（Un Homme et Une Femme）
大原麗子さん、サントリーのウィスキーのCMでそんなシーンがあったような記憶があります。 電話は黒い旧式のものでしたが・・・。
CMの詳細は、分かりませんが 推測ですが、ビクターのCMではないでしょうか。 当時、菊池さんは「ムービーごっこ」というキャッチフレーズ？の CMにでていました。 違っていたら、すみません。
あまり自信がないのですが、台湾観光局のキャンペーンCMは違うでしょうか？ 「Taiwan Touch Your Heart」というタイトルの台湾観光のプロモーション曲で、飛輪海が歌っています。 http://www.go-taiwan.net/cgi_bin/info/profile.cg … Youtubeで「Taiwan Touch Your Heart」で検索していろいろ動画をみたのですが、飛輪海とは違う、もっと年上っぽい感じの男性（アーティスト名は分かりません）が歌っていて曲のアレンジも違うものもありました。 間違ってたらごめんなさい。
こちらのCMなら剛力彩芽さんです。 http://lipton500.net/pc/cm/index.html
はじめまして。 不況で広告収入は落ち込んでいるそうなので、民放局としては 高額のCM契約はありがたいでしょうね。 テレビひとつで視聴可能（無料）な民放と違って、BSやCSは契約した家庭しか 観られませんよね？視聴者が限定されいるので、同じようでも微妙に違います。 ○月○日○時のように詳細な番組予告のCMはさすがに流さないでしょうし。 おっしゃる通りライバルといえばライバルですが 地上波はBS・CSを敵とは思っていないと思いますよ。 民放局同士では視聴率の奪い合いがあるので 他局のCMを流すなんてもってのほかです。
こんにちは。 PCで動画をみられる環境でしょうか。 可能であるならば、スクエアエニックスのFF XIV のサイトでCMを見ることが出来ます。 http://jp.finalfantasyxiv.com/#/media/cm 残念ながら、ウチの低スペックPCでは初回はガンガンひっかかりましたが。 二度目からはスムーズに再生されました。 見られない環境だったら、ごめんなさい。
>ちなみに(2)はアナログをアップコンバートしたと考えて良いのでしょうか？ そんなところですが、CMは旧式テレビで見てもバランスよく見えるよう、相変わらず４：３で作っているケースが多いと聞いています。 > (3)　比率不明　上下左右に黒帯になってました。 ワイド画面TVで自動拡大に設定してあると、画面いっぱいに表示されます。（たぶん）
条件を書いて貰えないと微妙なんですが ゴールデンタイム　視聴率15%　1本700万 として 1人当たりは1円以下です。
みんなのエコマーチのＣＭなら、オーストラリアのメルボルンだそうです。 メルボルン内の場所はわかりません。
他の質問サイトで、製薬メーカーに直接問い合わせた方の回答がありました。 CMオリジナル曲なのだそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 最初はこのCM曲がかかるとギョッとしていたのですが（画も怖いし）、聞きなれるとなかなか不思議で面白い曲ですね。
加藤茶さんが分かりませんが江口洋介さんが出てたということで なんとなく覚えてて「シマノ」だったように思いますが・・・。
Bed Jump篇のほうはCMオリジナル曲で、歌手や曲名が公表されていないようです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=21412 http://www.sony.jp/dslr/bedjump/ JUJUさんの曲は「Hello, Again ～昔からある場所～」です。 My Little Loverの曲をカバーしています。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=20177 http://www.amazon.co.jp/dp/B003SUP144/ http://www.sony.jp/ichigan-e/message/index.html? … どちらも違うCMと取り違えていたらすみません。
私も面白いです。 60代の母も面白いと言ってましたよ。 今後の展開がまた楽しみですね。 賛否両論は、何に対してもあるものだと思います。
au　LISMO　のＣＭなら、 曲名「僕らの永遠～何度生まれ変わっても、手を繋ぎたいだけの愛だから～」 アーティストはWEAVERです。 ちなみに映画「ラブコメ」の主題歌にもなっています。 http://www.kddi.com/lismo/fes/index.html
こんばんは お母さん http://www.nishidanaomi.net/ お父さん http://www.pierretaki.com/ 長男 http://ameblo.jp/kenta-yamada/ 次男 http://www.houeishinsha.com/h_detail_sptalent.cg … 三男 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%BE%BA% … 本当の家族ではないようですね
世紀を越えて／アディエマス 2000年くらいにNHKスペシャルのドキュメンタリー番組「世紀を越えて」で使われていました。
水橋研二さんという俳優さんです！ 最近では、キリンやNTTなどのCMに活躍しています。 最新のsuumoのCMでは、 子供ができて、涙を流している場面、 なんかとても感動です。 ストーリーが続いてておもしろいですね！
　「ライディーン（RYDEEN)」です。 彼らの一番売れたアルバム1979年に発売された「ソリッドステートサバイバー」にも収録されている彼らの代表曲です。
１９９７年からの「あんたの力を信じなさい」シリーズに在ったと思います。 渡辺えり子さんやMr.オクレさんが起用されていました。
No.1です。 動画ありましたので、URL貼っておきます。 参考URL：http://vidal.jp/standard/special/heritage.html
　http://www.kincho.co.jp/cm/html/gongon_nichibu/i … 　ここに制作裏話が書かれています。 　ばらしてしまえば、制作関係者ということです。なんの制作関係者かは書かれていませんが、CM制作関係者かな？
以前は年末～春に売れていたランドセルですが、今はおじいちゃんおばあちゃんが孫に送ることが増えたため、孫と会う機会の多い夏ごろからCMをするそうでそす。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1250673627671. … http://www.toyama.hokkoku.co.jp/subpage/T2009082 … 親御さんが買う場合にも、ネットなどで情報を集めてじっくり選ぶことが増えているようですし、早めの宣伝が必要なのかも。
YMO懐かしいですよね、今聞いてもついつい、聞き入ってしまう! 当時は、YMO以外にもクラフトワークとかテクノポップ大好きでした。 [本題] ポキオではなく、全て「ポッキーを!」と言ってるので? テクノポリスには紐付かないと思いますよ! 因みに、私が気になるのは、エブリバディポッキーチョコレートでは無く、エビバディな所だったりして.... CM http://pocky.jp/cm/index.html
物は考えようで、いきなり飛び込んで撮影を始めて、使えるものだけ使ってるのかもしれませんよ？ 10や20やそれ以上のお宅を訪問おせっかいな暑苦しいキャラがすごく生きているような気がします（笑） 　もちろんヤラセではなくちゃんと台本のある演出だと思いますが、そういうふうにあのCMを制作してたら面白いじゃありませんか（笑） 　有名人へのお宅訪問も何パターンもあって、それはもちろん別な話ですが。
噂で聞いた話ですが、全て自然な表情をつなぎ合せたらしですよ。若尾文子さんがTVで「犬ちゃんはワンワンしか言わないのでせりふのタイミングが難しかった」とのことです。ちなみにあのワンちゃんは実は2匹いて片方？は本当はメスとか聞きましたｗ。
アイビーカンパニー所属の田口智也さんです http://www.ivy-company.co.jp/comnews/index.php?i … 参考URL：http://www.ivy-company.co.jp/comnews/index.php?i …
MEYER（マイヤー）というメーカーの 「ボンジュール カーリングケトル」です http://www.meyer.co.jp/product/curling_kettle/ 可愛いですね♪
多分ですが、ニコラのモデルの川口春奈ちゃん（ハルル）だと思います。
The water is wideの使われたＣＭを 探されていらっしゃるのですね？ この曲、車・競艇・住宅等色々なＣＭに使用されましたが 質問者の方がおたずねのＣＭは、2003年に放映された　 小松製作所　コマツトラクターのＣＭだと思います。
検索していたらオーストラリアの人が書いたブログにこんな一節を見つけましたが、これがその早口言葉でしょうか。 choose the cheesy cheese that the triple cheese lovers choose when they choose the cheese cheese cheese in the triple cheeseburger at McDonalds
失礼ですが、どちらの放送局・地域でそのCMは放送されているのでしょうか？ 放送局名や地域名が無いと、答える方も答えにくいと思います。
http://kyokutan.jp/music.php?dataId=21205&kyokut … 曲名探偵団というサイトのＨＰです。 曲名：オリジナル アーティスト：未発表 　　　　　　になってます。 似たような曲は分りません。
太陽光発電の唄 唄：柳澤 友紀　作曲：谷本 奈利紘 1： 太陽光発電は どれも一緒と　思ってました 切妻　寄棟　片流れ いろんな屋根に　ピッタリきれい 日本初は違います 実績　信頼　とっても長持ち ずっとずっと　選ばれ続けて 太陽光発電は　京セラ 2： 太陽光発電は エコにもいいって　知っていました 切妻　寄棟　片流れ いろんな屋根に　スッキリきれい 自然の力は　偉大です 実績　信頼　地球にイイこと ずっとずっと　選ばれ続けて 太陽光発電は　京セラ 3： 太陽光発電は 電気を売れると　教わりました 切妻　寄棟　片流れ いろんな屋根に　キッチリきれい ママもニッコリ笑います 実績　信頼　家計にやさしい ずっとずっと　選ばれ続けて 太陽光発電は　京セラ 参考URL：http://www.kyocera.co.jp/ad/tv/solar/dl/taiyouko …
今回、9月の下旬から放映されているCMで、唐沢寿明さんと共演されてるのですか？＜めちゃめちゃ安かったぁ＞ですよね？お母さん役の人は、自殺対策のCMにもでてましたよ。女の子の方は、禁煙CMコンテストにも出ています。禁煙コンテストで1位です。
No.１の者です。 すみません、ちょっと違った。 坂本龍一のウラＢＴＴＢに入ってる「energy flow」です。
アース ミュージック&エコロジー ファッションメーカーのCM
ギンギラパラダイス２のＣＭ「ギンギラなタイツ篇」と「夏だ海だ！篇」で流れている曲は、三洋物産オリジナルらしいですよ＾＾ゞ
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
誤り：女性の名前は女性ですが、・・・。 正解：女性の名前は日本名ですが、・・・。
子持ちの友達が言うには、夏休みや、お盆に実家に家族で帰省し、おじいちゃんやおばあちゃんにランドセルを買ってもらう、という人達が多く、それを狙った戦略をたてたのがイオンでランドセルを今から売り出してるみたいですよ！
富士ゼロックスのCMで「一人一音の演奏会」ギター篇ではないかと思います。 多くのギタリストがツィゴイネルワイゼンを一音ずつ弾いていくCMでした。 よろしければ「一人一音の演奏会」で検索を。 …違うCMだったらごめんなさい。
こんばんは 田中龍君でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E4%B8%AD% …
タレントの伊集院光が、マクドナルドのCMで 「おいしいね♪マクドナルド」ってワンフレーズを言うだけの仕事で 75万貰ったことがあるってラジオで言ってましたよ。 マイクテスト＋本番1テイクの、たった2回で終わったとか。
>>ニューヨーク？の街角や交差点をワンショットずつ写していました CMは見つけました（上記動画の2:29からのものですね？）が初めて聴く曲なので名前がわかりません。動画を見た他の回答者さんからの返答を待って下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=dZjJMkFMQe4
川口春奈さんです。 他にはポカリスエットのCMなどにも出てますね。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
手塚治虫原作のアニメの主題歌です。 「オーオ　オーオ　オーオ」で始まる歌です。
「恋人」のCMの女性は、現在バークレー大学に留学中の日本人です。生まれたときから聞こえないという障害を持ちながら、一生懸命に生きている素晴らしい女性です。相手の男性とは初対面、撮影はロスでおこなったそうです。優しい笑顔が印象的でした。障害を持つ人たちに勇気と希望を与えるCMで感動しました！！！ 最近流される回数が少なくなったのが残念です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これかな？
『ena』というアーティストの『 Only one』という曲です。 とれるサイトは色々あると思いますが、youtubeに短いのがupされてますよ。 一応参照URLに貼り付けておきます。
ルベッツの「シュガーベイビーラブ」（Rubettes：Sugar Baby Love）を基にしたものですね。
オカモトのホウ酸ダンゴ「インピレス」のCMだと思います。 メーカーのサイトではCMは見られないようですが…試しにYahooの動画検索で「インピレス」を調べてみてください。
５秒程度のＣＭ 「だ～れ～の～て～」というフレーズで思いついたのは 「フジテレビのきっかけはフジテレビ」のＣＭです 当時、それぞれの番組の出演者でスポットＣＭがあったと記憶しています。 とはいえ「将太の寿司」は仲居くんの出演ドラマではありません ＳＭＡＰでこのスポットがいくつかありましたが このシュチエーションのＣＭがあったかどうかは不明です。 的確なお答えでなくてすみません。 藁にもすがる時の藁程度の答えです。（笑）
　夏場に水虫の薬をつけて、直ったと思っているあなた！　この時期もずっとつけて完治させて下さい！ のようなＣＭを用意しているとか？ 　新製品も無いのかな。法律かなにかで変わった？
ファミコン世代のものです。 キーマカレーのＣＭを見たことがなかったので公式サイトで見てみたら、確かにチャレンジャーですね～。 動画サイトにあるチャレンジャーのプレイ動画と比較しても、よく似ています。 ちょっとびっくり、感動しました。
山下智久くんの「暑さを楽しめ。編」ですね。使用曲はオリジナルらしいですよ＾＾; ★http://www.morinaga.co.jp/cm/weider-jelly.html
「のぞみ」と「たける」のたける君でしょ？ 佐藤健君のことでは？
duran duranの『ordinary world』と言う曲は当時車のCMに使われており、AIのstoryに似た感じです！
めざましテレビの午前６時はまだやってますね。 我が家の電波時計とは２秒ズレてます。
法律では規制していないはず。 放送業界での自主規制では決まっている。 ・１週間の総放送時間でＣＭ総量は、ｘｘ％以内。 　　ｘｘは忘れた。確か２０弱、１９，１８位。 ・午後６時から午後１１時の番組は、何分番組で何分と 　細かく決められている。 ・上記時間以外は、１週間総量に従う。 「芸能人が紹介するとＣＭではないのか？」ってこと？ ニュースの中で「iphone4が発売されました。銀座のapple前には 沢山の人が並んでいます」とか「完全ノンアルコールのビールが 発売され品切れ状態です」は、ＣＭじゃないけど芸能人が 紹介するとＣＭなの？ テレ朝の「やじうまワイド」でテレ朝のアナウンサーが紹介している 時は番組でゲストのタレントが「iphone4って便利ですね」と いえばそこはＣＭなの？ それとも商品紹介は全てＣＭって事？ そうなると「ぶらり途中下車の旅」、「世界の車窓から」も、 全編鉄道会社のＣＭだしＮＨＫで「ｘｘ自動車が、新型の エコカーを開発しました。燃費は従来型より１０パーセント 改善されました」って放送したらＣＭになっちゃうじゃん。 ドラマで出演者がタバコを吸うシーンあるでしょ。 あれ某会社から金が出ているんですよ。 或いは車、携帯もそう。 ドラマのスポンサーじゃ無いのＡ社の車だけがアップで出れば それはＡ社が無料で提供していにるって事。 そもそも民放はＣＭがメインで番組はおまけです。 おまけが気に入らないのであれば、見なければ良いだけ。 困るのはテレビ局。 見なければ最終的にテレビ局が改善するかもしれないけど 見れば改善しない、このままって事。
>CMとは、製作したCMを「～局」に放映を依頼する形が一般的なのですか？？ 　一般的にはそうですが、番組自体を作ってもらうといったやり方もあります。土日の早朝に流れる番組でたまに見かけることがあります。 　たまたま、テレビ神奈川（ＵＨＦ）の料金がありましたので参考にしてください。 http://member.yokohama-jc.or.jp/2008/jyoho/kouek … 　ＴＶＣＭの料金は番組のスポンサーになる場合と、番組の間にスポットで流す場合にまず分れます。時間帯や全国に流すのか地域限定で流すのかでも異なります。番組のスポンサーになる場合には視聴率で金額も変わってきますので一概にいくらとは言い切れませんが、全国放送なら１５秒で１００万程度で計算してください。 http://ncnicue4fj7.hp.infoseek.co.jp/html/CM.htm
「カヤック編」だとして説明しますね。 タイトル：GMX 作曲：Kidz Rec. アーティスト名：80Kidz 80kidzの詳細は、参考URLでお願いします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/80kidz
私には「癖になって」と聞こえます。 「く～ぅせになって」って感じで。
ワルツ「春の声」op.410[アレンジ]　鈴木信悟（編曲・演奏） http://kyokutan.jp/music.php?dataId=20100&kyokut … http://kyokutan.jp/searchCompany.php?searchWithC … 　ヨハン・シュトラウスの原曲をアレンジしたもの。
こんにちは 鈴木かすみさんでしょうか？ http://www.evergreen-e.com/kasumi/ 岡本紗里さん 石川紗都美さんも一緒に出ています
　No.1のmasa-uです。 　すみません…調査ミスでした。
JR原宿駅の南西で、代々木第一体育館の東側の高くなっている遊歩道です。 ここを南側に向かって歩いています。 写真の中央奥の建物は岸記念体育会館です。
このページに掲載しているCMであれば、 http://www.o-hara.ac.jp/topics/cm/ 高橋明日香さん(EBAプロダクション所属)ではないでしょうか。 右目下のほくろがポイント。 高橋明日香オフィシャルブログ「明日香の気まぐれ日記」 http://ameblo.jp/0017arty/ 参考URL：http://www.e-eba.jp/eba/models_w/takahashi_asuka …
Trainの「Hey soul sister」ではないでしょうか？
バンダイナムコゲームスのであれば パックマン→ゼビウス→ギャラガ です。
こんばんは。 松任谷由実さんの「バトンリレー」という曲です。 「ダンスのように抱き寄せたい／バトンリレー」と、両A面シングルになっています♪
これの中国語です。
こんばんは 古いので違うと思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
CMでもなんでもなくミュージッククリップですが、 Gnarls Barkley - Crazy を個人的には思い出しました。４年程前に世界的にヒットした曲です。 製作者については以下の"Music videos"の項を。 http://en.wikipedia.org/wiki/Crazy_(Gnarls_Barkley_song) もし似ているけれど違うとしたら、 （観てる方も心配になるくらい）有名洋楽クリップをまんまパクるというのは 日本のCMでは大変によく行われることですので不思議は無いです。 そのCMを探す何かのヒントになれば。
KIRIN　キリンビールCM情報　CM Gallery http://www.kirin.co.jp/about/toku/ad/index.html “ブランド一覧”にある商品をクリックすると、その商品のCMを視聴することが出来ます。視聴可能なものを観てみましたが、最後に岩が出てくるCMはありませんでした。 私はそのCMを観たことがない（関西在住）のですが、CMのロケ地としてよく使われる“巨大な岩”と言えば、真っ先に“エアーズロック”が思い浮かびます。 ウルル（エアーズロック） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% …
CMの内容からして、公共広告機構(現　ＡＣジャパン)のキャンペーン広告ではないでしょうか。 ＡＣジャパンのホームページで、過去のキャンペーン広告の画像が(動画はありません)見ることができます。
コーヒーならネスカフェのＣＭでしょうか。 代表的なＣＭソングは４曲程ありますが、飛行機、コックピットなら「マホガニーのテーマ」でしょうか。 http://blog.livedoor.jp/liveamigo3/archives/5079 …
トリンドル玲奈ちゃんだったかな…？彼女はオーストリア人の父とのハーフです。
失礼ですが、それはどこのチャンネル・地域での事でしょうか。大変申し訳ありませんが、チャンネル名や地域名が書かれてないと、回答の仕様が無いと思います。
KDDIのアドギャラリーを見てみましたが、オリジナル楽曲としか書かれていません。歌手や曲名は公開していないようです。
タイトルは「ENERGICA」（輝きという意味）。 残念ながらＣＭ用に製作された「オリジナル楽曲」という事で、 現在のところ音源化(ＣＤ等)されていないようです。 ＳＵＺＵＫＩ側ににアタックして、せめて「着うた」配信ぐらい出来たらいいですよね。
最初の方も回答されていますが、こちらはヒルトン小田原リゾート＆スパという小田原にあるホテルです。 実は以前家族で泊まりに行って以来ホテルが好きになりよくランチなどで利用してただけに、 たまたまCMで見たときはビックリ＆感動しました！私も西島さんのファンなので♪ 小田原にヒルトンがあるなんて行くまでは知らなかったのですが、実は意外と近くて1時間ちょっとで行けるんですよー。 質問者さんも関東圏なら、ということなので、ぜひ行ってみてください！！ 日帰りのランチとか温泉とかオススメですよ♪
田中裕子　サントリーCM　 で、検索すると、いろいろ出てきますよ。お望みのがあればいいですね。
ＡＸＥは違うかなぁ。 男の子の香りで女の子ノックダウン。逆ですし…。
私も7月23日の朝に見ました。インパクトのあるCMでしたが、メーカー名の宣伝効果が短く、解り難く感じました。『Transitions社』というレンズの会社の様です。私も問い合わせてみたいと思います。 参考URL：http://www.transitions.co.jp/jp/Pages/default.aspx
シャープ製ソフトバンクですよ
http://www.odyssey-com.co.jp/cm3/index.html
ハズレてたらすみません。 森尾由美さんと田中実さんが出演なさっていた バスマジックリンのCMではなかったですか？ シリーズ化して、しばらく放送していたので、 お風呂洗剤のCMで夫婦が出て来るとなると これが頭に浮かびました。
＞shalalalala la la la la は la 多すぎですね。 shala--la-la-lala に訂正します。
わたしも気になって先日調べましたが、CMオリジナル曲だそうです。 今のところアーティスト名も未発表ですが、そのうち情報が出てくるかもしれないなーと思って期待してます。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=20541&kyokut … KDDIのアドギャラリーのスタッフ情報でも、出演者などの名前はあるものの、音楽については「オリジナル楽曲」としか書いてないですね。 http://www.kddi.com/ad/index.html#/cm/keitai/is_ …
こんばんは するどいですね～ http://www.suntory.co.jp/enjoy/cm/log/sd600.html
スズキの新型パレット、2年前に出たCMからですね。 ほたる日和「季節はずっと」 CMオリジナルソングで当初リリース予定はなかったそうですが、その後リリースされました。 ようつぼでも視聴出来ます。 なかなかいい曲ですね。
　歌詞がこの通りかどうかは記憶にありませんがそんな歌はありました。レナウンのCMソングだと思っていましたが検索でもYoutubeでも出て来ないようです。有名な「レナウン娘」の前に使用された「レナウンの唄」というのをピーナッツが歌っていたとのことですが内容は分かりませんでした。とにかくアパレルか繊維関係だと思います。
Randy Newman　[Losing You] いい曲ですよね。
モデルの岩崎麻梨子さんではないでしょうか。 http://www.ice-model.co.jp/models/profile/iwasak …
菅さんが洗濯してるヤツですか？ 民主党ＨＰで見られますよ。 トップページ、左のフレームにある「民主党　ＣＭ」をクリックしてみてください。 参考URL：http://www.dpj.or.jp/top.html
こんにちは J.S.バッハの管弦楽組曲第2番第7曲の「バディネリ」です。 元はフルートや横笛で演奏されます。
私は、なんとなくですが石田純一さんに似ていると思っています・・・。 東尾理子さんと結婚する前だから、こういった体を張るＣＭに出るとは 思えないんですが、いつも見るたびに、なんとなく似てるなぁと。 ゴルフとかで体を鍛えてそうなイメージなので、このＣＭを見るといつも 「もう石田さんも歳だし、裸になるとこういう体なのかもしれないよなぁ」 って考えちゃいます。(まぁ別に石田さんの体を見たい訳ではないんですが。 それに飛び降りる方の体つきが悪いというわけではないんですけど、ね。) 谷垣さんにしても石田さんにしても、このＣＭのタイミングはあまり良くは ないですよねぇ。(^^;
黒い服では有りませんが 女性がホテルの前まで車を持ってくるCMならこの曲ですね http://www.youtube.com/watch?v=3vjQDY_DD9M&featu …
まだまだ制作コストが高いのです なので完全に地デジ移行後も 4：3のCMは流れると思います 制作コスト上げるなら 安く作って放映費に回したい そんな考えかも知れません
ソフトバンクCMの「お父さん犬」に被選挙権があって立候補したという前提での質問ですか?
下のサイトにアップされるか http://www.dpa.or.jp/cm/index.html または、ｙｏｕｔｕｂｅに誰かがアップするのでは無いでしょうか。
丁度、先ほど妻に質問されて調べていたところです。 フジテレビの５ＬＤＫのスポンサー枠ＣＭで流れていた事から探し出せました。 CMは、RX STI 4door「光の雫」篇 ですね。 曲目は、J.S.バッハ：管弦楽組曲第2番ロ短調 BWV1067より第7曲『バディネリ』です。
クリック証券のCM「おもしろいのは、これからだ」篇だと思います。 ワンツースリーフォー♪の繰り返しの音楽と、いろいろなところに額をつけて前進できない人々の姿が不思議なCMでした。 クリック証券のサイトではもう見られないようですが…企業名やCMタイトルで検索すると、より多くの情報が出てくると思います。 https://www.click-sec.com/corp/cm/
東京電力のCM「オール電化マンション」篇ではないでしょうか。 こちらでご確認を。 http://streaming.tepco.co.jp/cm/switch/index-j.h … http://www.foursp.jp/tatsuomi/
紗羅マリーの「Mirror Mirror featuring COMA-CHI」。（7月7日発売） http://ameblo.jp/saramary/ http://artist.cdjournal.com/d/mirror-mirror-feat …
玉山鉄二さん、です。 玉山鉄二公式サイト http://www.merrygoround.co.jp/Tetsuji-T/ 薩摩酒造　公式ＣＭ動画 http://www.satsuma.co.jp/ad/ 参考URL：http://navicon.jp/news/7692/
CMオリジナル曲で、歌っているアーティストも未発表のようです。 参考URL：http://kyokutan.jp/top.php
主人が観ていました。 主人の言っている事なので、もしかして間違っているかも知れませんが・・・。 ムヒ（池田模範堂）の「デリケア」という商品ではありませんか？ 虫さされ止めではないのですけど。 ♪夏は股間が痒くなる～♪とか歌っていませんでしたか？（＾＾；）
お母さん役の女優さんは、「西田尚美」さんで 実年齢は、１９７２年生まれの３８歳です。 二十歳で産めば、ＯＫです。
Tommy Guerrero＆shing02 というアーティストが歌っているようです。 ポカリスエットCM ( → 「スタッフリスト」参照 ) http://www.otsuka.co.jp/adv/poc/ ただし、CM専用に作成された、CMオリジナル曲ですので、特に曲名は ありません。 CM音楽製作 MR.MUSIC ( → 「CM TRACKS」参照 ) http://www.mr-music.co.jp/jpn/top.html
THE STREET BEATSのOKIさんだそうです。 CM情報ページの「詳細情報」でご確認を。 http://www.nissan.co.jp/NEWS/CM/index.html#/JK_0 … http://www.thestreetbeats.com/toppage.htm
ＣＭで歌っている人はJUJUさん。 曲名は『Hello, Again ～昔からある場所～』です。 （JUJUさんがMy Little Loverの同名曲をカバーしています。） ＣＭで流れているほうはこちらで試聴できると思います。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/AI/JUJU/
ドコモのカエラちゃんは、なんか不美人に見えますね。 特にまゆをしかめてる表情とか・・。 私は、その前の、渡辺謙さんのCMのほうが好きだったので、 余計に、カエラちゃんのほうは見たくないとおもってます。
コピー機の三田ですね。 業績悪化で京セラに吸収されましたが。 あの当時、CG技術は今ほど発達していませんので、あれは 「ミニチュアのビル街にミニカーを落として、超高速撮影したものを通常速度で再生して、スロー画像にしたものです。」 ってのをどこかの科学雑誌で見た記憶があります。 今ならミニチュアを作るまでもなく、全部コンピュータ上で映像が作れるのでしょうね。
「大分むぎ焼酎‘二階堂’」消えた足あと編のcmが好きです。 ナレーションが素晴らしいんです。 動画サイトでチェックしてみて下さいな。
「私はハマセイですね。」と言っています。 （浜名湖自動車学校の生徒だから。）
　まさかと思うけど『長澤まさみ』？ You Tubeで検索 http://www.youtube.com/results?search_query=ntt% … 　大穴で増田倫子？ http://sakura.laff.jp/about.html
あれは米倉千尋さんの、 ★夏の終わりの花火 です。歌詞を参考ＵＲＬからご確認下さい＾＾ http://utanet.jp/song/16004/1/?SITEID=7&DRAWID=K …
二宮さよ子さんという女優の方だと思います。 参考URL：http://ninomiyasayoko.web.fc2.com/
＃１です、補足にお答えします＾＾ 「真夜中のサブリナ」編（1988年）は30秒ＣＭなんですが、 Woo ベイビー恋なんて Woo ベイビーまた明日 ※止まらない Dancing Shoes 踊らない? Dance With Me 私とダンス Tonight やるせない Dancing Doll いいじゃない? Dance With You アナタと（ここで途中終わり） ※印から繰り返しの所なので、テンポが変わりますから、その前までが他の人に聞こえてたのかも知れませんね。
たしかレイプを連想させるといって放送自粛になったＣＭだったと思い、調べてみました。メルシャンのローリングＫというバーボンのようですが、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www003.upp.so-net.ne.jp/mugi/seminar.koji …
吊るされたピアノが落ちるＣＭですか？ たぶん「トトトの歌」だと思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/nt_one2004/midnight.html
こんばんは この中にないでしょうか？ http://www.senzoku-online.jp/traditional/04_fue. …
＞「木が２本だと間の数は１つでしょ。３本だと…」 これは『植木算』と言われるモノで、植木算は、江戸時代の算数に出てくる問題です。 しっかり数を数えることや、わり算を学ぶ時に今でも使われたりしてますよ。 例えば＾＾ 「周２００メートルの池に木を等間隔に２５本植える時、何メートル間隔に木を植えれば良いでしょう」 この問題は植木算の中でも基本中の基本で、小学４年生の冬の段階で出来てほしいレベルの問題と言われてます。 わり算ができれば簡単にできるかと思うけれど、意外なところに落とし穴があったりします。 ちなみに木を植える間隔や、植える木の本数、並木の長さなどを求めるものですが、問題が「木」でないこともよくありますよ。 植木算は、個々の問題は決して難しくありません。むしろ、ある問題と、それに似たような問題とを混同しないような注意力や観察力が重要とされています。 なのであのＣＭでは、割り算を解説しながら、併せて植木算を使い、注意力と観察力も学ばせているのだと思いますよ♪
ワシントン広場の夜は更けて
Jamiroquai の 「 Virtual Insanity 」 ですね。 カップヌードル CMギャラリー http://www.cupnoodle.jp/cm/index.html
通販業界、健康食品や化粧品の分野に関わったことのある広告制作者です。 理由はいろいろあります。 通販は広告の、特にテレビCMの効果が非常にわかりやすい分野です。 CMの効果はその直後に、注文電話がどれだけ鳴るかという形で直結します。 どの商品が、どの時間帯、どのテレビ局のCMによりどれだけ売れたかがすぐわかるので、その結果からCM出稿計画をすぐ修正できます。 逆に通販でない商品は、CMを流したから売れたと結論づけるのが難しいのです。 店頭販売の商品は極端な例では、CMを一度も見たことがない人でも、店頭で商品を目にしただけで買うこともあり得るわけです。 つまり通販の商品は「CMしたから売れた」と断言できるケースが多い一方、それ以外の商品は「CMしたから売れたのかも、売れたっぽい」としか結論づけられないのです。 営業経費が削減される昨今、“っぽい”“かも”ではCMに広告宣伝費を割くことはなかなかできないのが道理です。 むしろ通販でない商品はテレビCMでなく、他のメディアに費用を向けたほうが現状では賢明とも言えます。 健康食品や化粧品（特に基礎化粧品）は、特にテレビCMでの通販になじみやすい商品です。 購買層の年齢が高めで女性が中心、つまり昼間にテレビを見ていることの多い層です。 この層はネットなどの新しいメディアが捕まえ切れていない一方、テレビや雑誌などの古いメディアへの関与が高い割合にあります。 商品と購買層、さらにメディア側の都合が一致しているわけですね。 媒体料の高いゴールデンタイムにはあまり通販のCMがありませんし、深夜には同じ通販でも、もっと若いターゲット向けの商品が取り上げられますね。 また通販CMがCM扱いでなく、番組とみなされるケースがあるのも、通販CMが多く思われる一因だと思います。 たとえば深夜の30分通販番組は、番組として新聞のテレビ欄にも掲載されますが、実質は30分まるごとCMだとも言えますね。 ワイドショウの中でもワンコーナーとして通販の時間帯がありますが、これも番組でありCMではありません。 ニュースの中である商品が紹介され、時に購入方法まで紹介されることもありますが、これもCMでなくやはり番組の一部です。 （ニュースとして取り扱ってもらえるよう企業が働きかける宣伝活動は「パブリシティ」と呼ばれます） テレビCMには放送時間の制限があり、60分以下51分までの番組だとCM（番組宣伝は除く）は6分までしか入れてはいけない、50分以下41分までの番組だと5分まで・・・といった具合に決まっています。 （余談ですが、60分を55分の番組＋5分の番組とすると計7分まで入れられることになり、これが5分間のニュース番組が生まれた理由です） しかし番組の中で販売活動が行われていたら、それはあくまで番組であり、そのぶん別のCMを流せることにもなります。 CMと思っていたら番組だった、あるいは番組の中で明らかに広告宣伝がされている、といったケースが増えているため、印象として通販CMが増えているように思われることもあるでしょう。
伝説のＣＭと言われたら、私の世代では１９８４年１月の 「初代マッキントッシュ」のＣＭを思い出します。 もちろん、アメリカでの話しです。 あまりにも有名すぎて、大学の課題としては手垢がつきすぎていて 役に立たないかも知れませんが、スーパーボールの生放送の中で オンエアされた、リドリー・スコット監督の名作です。 長い間、公式には封印されていたようでしたが、数年前から動画サイト などで見られるようになっているようですから、ご自分で見つけてください。 「マッキントッシュ　リドリー・スコット　ＣＭ」で検索すれば 必ずヒットします。 また、このＣＭについての考察みたいなものもたくさんヒットすると 思います。
あてずっぽうですが・・・。 http://www.ssp.co.jp/scup/cm/ スーツの青年は、「メイちゃんの執事」に出てたと娘が言ってました。 しかし、このCMで「前向キング」を見落とすわけはないしなぁ・・・。
気になったので調べてみました 藤真さんのご出演はWikipediaによれば「寺田屋より篇」のようです ご本人の2010年4月18日付のブログにもお龍さん姿の画像があります 花魁が出てくる「一目惚れ」篇には菊井亜希さんがご出演のようです
http://omoi.tk/1171 「石田ニコル桜」さんと言うモデルさんだそうです チューブでモデルオーディションの画像が見られます。可愛いです。
こんばんは 横浜 象の鼻前　大桟橋　と言う橋のようです http://plaza.rakuten.co.jp/rosewig/diary/2010052 … 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/rosewig/diary/2010052 …
昨年度のミスユニバース世界大会は11月頃にBS11で放映されていたようです。 http://www.bs11.jp/special/788/ 今年も同じかどうかはわかりません。ずっと以前は朝日テレビで放送されていたようですが、ミスコンに対する批判が高まり朝日テレビでは放映を取りやめたようです。
こんにちは。まだご覧になってますか？ そのcmには覚えがないですけど、 cmに使われた曲でWildheartsとか荒削りなロックというと、 有名ですがSTEPPEN WOLF「Born To Be Wild」とか JOE SOUTH「Hush」などがあります。 違ったらごめんなさい。 動画サイトなどで検索してみて下さい。
山口県岩国市にある錦帯橋（きんたいきょう）です。 鵜飼いもこのシーズンになるとやってます。 何これ珍百景で紹介されたソフトクリームが100種類ある店があるところでもあります。
docomoのCMですね。 「堀北とカエラ」篇と「岡田と謙さん」篇です。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/tvcm/ 女性バージョンのケータイ役（？）は木村カエラさん、男性バージョンは渡辺謙さんです。 実はケータイだったっていうオチじゃないですよ。 一番最初に「私はこの子のケータイ」って言いますから。
日清食品はサザエさんのスポンサーではない。が、サザエさんファンにはおなじみの会社です。 サザエさんは18:00:30から始まる。日清食品は18:00:00-18:00:30のCM枠買った。もとはサザエさんは技術の東芝がお送りしますと東芝グループのCMだけだったが、不況のとき経費削減、そこで日清食品に枠まわった（他社が買うこと出来た） 日清食品（大阪の会社）と日清製粉（関東にある）も関係ない（製粉の粉買って麺使っているが）
玄光社 http://www.genkosha.co.jp/ の コマーシャルフォト もしくは CM　NOW見れば載ってます
1)は以下のCalpis CM Song 1で聞けます http://www.osmondmania.com/Discography2/Album_Pa …
CMオリジナルみたいですね。 歌っているのは、FadeのボーカルJon Underdownです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=19495&kyokut … http://www.myspace.com/fadedivision1
SUZUKIのサイトにありましたよ。 http://www.suzuki.co.jp/car/splash/gallery/index … ちょっと前まではこの曲
　おじさんが文句言ってたら、その相手が目の前に・・・で思い出すのが、『ボス・セブン』（サントリー）のＣＭです。 Ｋ１編は存じませんが、『横綱編』・『対談編』などがございました。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/cgi-bin/cm/search.pl?FN …
こんにちは マイコさんでしょうか？ http://acuvue.jnj.co.jp/corp/press/p0066.htm あとは http://acuvue.jnj.co.jp/event/cm/cm26.htm
もし、女性ボーカルなら singer songer の 初花凛々 という曲が思い当たります。 「ハロー ハロー ハロー この両の手 ハロー ハロー ハロー ハロー 遥か行くよ」 というような歌詞です。 coccoさんが作詞作曲されていて、とても爽やかな曲です! もし間違えてたらすみません。
Bran Van 3000 の 「 Go Shoppin' 」 です。 2004年、日産WINGROADのCM曲でした。
それは「NO NEW YORK」（ノー・ニューヨーク）だと思います。
谷川真理さんが出ていたナイキのＣＭです。 しかし当時の新聞に「谷川真理ＣＭ問題で陸連がＪＯＣに謝罪」と言う記事がありました。 アマのＣＭ活動について曖昧な時期でしたから、問題のＣＭは「お蔵入り」になったものと思われます。
ANAの機内誌「翼の王国」に掲載されていたSONYのノイズキャンセリングヘッドホンの広告かも。 http://www.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&tbs=is …
こんばんは 陶山隼さんのようです
分からないのですが、Wikipediaの「三ツ矢サイダー」のページに、歴代CMソングが掲載されています。 ご参考までに。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E3%83%84% …
「オリンパス」のＣＭなら近いのが見つかりましたが、東京メトロはわかりません。
歌詞から推測すると、ASIAN2の『遠く』ではないかと思います。 下記サイトで試聴や、PVの視聴もできるのでご確認ください。 http://www.avexnet.or.jp/asian2/disc.html この曲はPVの映像にそれぞれの商品カットが挿入される形で、複数の商品のCMに使われました。 またPVそのままの映像を使い、曲自体のCMも流されました。 調べてみると自動車関連では、スバル・フォレスターのCMがあったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ASIAN2
「仲間～」と言っているようです。 とんがりコーンの形に似たUFO？が、同じ形のとんがりコーンを自分の仲間だと思い、嵐のメンバーごととんがりコーンを吸い込もうとする、というストーリーのようです。 後で「みんなとんがり仲間」というナレーションがあり、ラストでは「仲間」とつぶやきながらとんがりコーンを食べるカットもあります。
曲名は分かりませんが歌っているのはバニラビーンズですね。↓ http://ameblo.jp/vanillabeans-blog/entry-1053063 … http://www.flowerlabel.jp/vanillabeans/news/ こちらで試聴できます。↓ http://www.kddi.com/ad/index.html#/radio/index/h … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8B% …
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E7%80%AC% …
アピタ長久手店のHPに載ってますよ。 平田純子さんの「Here and There」です。 歌詞付きで、視聴も出来ますよ。 参考URL：http://www.apita.net/nagakute/se/
1989年のメルセデス・ベンツのCMに使われていたそうです。 古すぎるかな…お探しのCMとは違ったらすみません。
八木優希さん(9歳)の様ですよ! アメリカンホーム保険、アメリちゃん日記 http://www.americanhome.co.jp/minhos/amerisdiary …
高橋優の「福笑い」 参考URLに歌詞原稿の写真（その上の写真は東京メトロが写ったモニターを見ている）等があります。 発売は未だです。 http://blog.magabon.jp/radio/2010/03/3_5.html 参考URL：http://blog.magabon.jp/radio/2010/03/3_5.html
これですかね？ ぷるしゅわーとかいうやつ。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.music-lounge.jp/v2/articl/news/detail … 男性5人組なのでボーカルの方も男性のようです
France TelecomのOrange TV制作の「Rewind City」ではないでしょうか？↓ http://newyorkfestivals.tv/winners/rewind-city-1 …
高垣麗子さん 参考URL：http://www.nissinfoods.co.jp/product/cm/
手嶋智子 http://www.stardust.co.jp/profile/teshimatomoko. … 参考URL：http://www.stardust.co.jp/profile/teshimatomoko. …
私感ですが、今までのCM(シリーズ)から、 招き猫ダックの世界では、猫ダックは実在している設定だと思います。 新人君の残業を猫ダックが手伝っている(応援している)状況でで、宮崎あおいがお団子を持ってきた。 残業が終わって、新人君は机で寝てしまったが、その様子をお団子を食べながら見守っている状況から、新人君の夢の中の出来事と言う設定ではなく、実際に差し入れを持ってきた設定だと思います。 [まねきねこダック　新入社員篇] http://www.aflac.co.jp/duck/cm/cmstory_manekinek …
ユニリーバの「ＡＸＥ」ではないでしょうか？
　この質問から15番前の質問が同じ質問で 回答が着いてます、是非参考にして下さい。 10/05/04 22:09の質問です。
オリジナルよりちょっと速めな気がするけど、気のせいかも。 楽天ブックスで「愛のセレブレイション」と検索すると この曲が収録されているアルバムが何枚か出てきます。 セレブレ「ー」ションでは出てきません。 もともとはロバータ・フラックとピーボ・ブライソンのデュエット・アルバム「愛に生きて」に 収録されていた曲です。
Ｖ６のＷＡになっておどろうですよ。 ＣＭで歌っている歌手はオリジナルだそうです。 （演奏者：デイブレイク）
JA全農たまご株式会社の「しんたまご」という商品だと思います。 全国農業協同組合連合会でCM依頼してると思いましたけど。
ＣＭとして録画したいのなら、ウェブのＣＭが見られてもしょうがないですね。 そこで、４月～５月のテレビ局の番組スポンサーリストで調べてみましたが、 キリンビバッレッジはスポットＣＭがほとんどで、スポンサーとして記載があるのは、 ＴＸＮ（テレビ東京系）の日曜２２時からの「ソロモン流」だけのようです。 この番組に関しては、１５０秒のＣＭ枠を持っているようなので、視聴出来る確率も高いかと思われます。 お住まいの場所が分かりませんが、もし視聴可能というのであれば、チャレンジしてみてはどうでしょうか？
曲名は「テ・キエロ・ムーチョ!（Te quiero mucho）」ですね。 作曲は松岡直也さんです。 因みに日本語版は橋川真由美さんが歌っていました。 http://www.youtube.com/watch?v=ll5pr9LgKtA
小出恵介ですか？ http://www.georgia.jp/product/zeitaku_espresso/c … メイキングから名前が表示されます。
東儀秀樹さんですね。たて笛じゃなく「篳篥（ひちりき）」って楽器です。私の習っている雅楽練習場の師匠も東儀先生（東儀秀樹さんの親戚）ですが、最近の東儀秀樹さんは本業（日本古来から伝わる雅楽）から離れ西洋音楽を篳篥で奏でる、といった少し変わったジャンルに挑戦し、それが世間の人から支持を受けリサイタルなどを通じて「雅楽」を浸透させたようです。。
草薙良一さんですね。 http://www.eotown.com/14kusanagi/
岡本玲さんでは無いでしょうか? CM サーティワン　をキーワードにググれば、ようつべでCM動画を確認出来るようです。 また、最新のCMは、サーティーワンのHPから見る事が可能なようですよ!。 http://www.31ice.co.jp/contents/topics/100424_01 …
Jackson vibeの「桜」ではないでしょうか？ ３年前の曲で、河合塾のＣＭでも使われています。 試聴できると思いますので、確認してみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A1%9C-Jackson-vibe/d … （1. 桜　を試聴） この曲じゃなかったら、すみません・・・・
確かこれだったと思います。 「瞳はダイアモンド」 松本隆　作詞 呉田軽穂　作曲（ユーミンのことです）
美咲くみさんだそうです。 こちらでご確認を。 http://shinshu.fm/MHz/54.45/archives/0000320417. … http://www.weblio.jp/content/%E7%BE%8E%E5%92%B2% … http://ameblo.jp/kumi-o-93/
JDL IBEX（インターネット会計ソフト）のCMだと思います。 http://www.jdlibex.net/
ちょっと自信がないですが、、 斉藤和義さんの「ずっと好きだった」ではないですかね？
クイカイマニマニではないでしょうか？
補足します。 No.1さまの情報は春のニッセンのCMです。 No.2さまの情報は夏のニッセンのCMです。
募集人員より志願者の方が少ないため、すなわち儲かりませんね。多くの人にその大学名を知ってもらい入学してきて欲しい、そのために幅広く何回も広告を打つのです。
ホリプロ所属の真凛さんです。 http://www.horipro.co.jp/talent/PF114/ http://ameblo.jp/marin0109/entry-10507471450.html
JAMES BROWNの「It's Man's Man's World」でしょうか? こちらで試聴できます。↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B002CNV2UK/ 参考URL：http://kyokutan.jp/music.php?dataId=19447&kyokut …
the cat came back/Fred Penner とyoutubeのページに書いてありました。 link張ると消されるので「Audi A3 Sportback CM エコカー減税対象車」で検索を。
五島姉弟のどちらか弟が演奏していたCMがあったような気がします・・・ この人ならチャイコフスキーの交響曲5番あたりではないでしょうか？
青山ハルさんです。 http://omoi.tk/504 http://www.dongyu.co.jp/profile/HaruAoyama/other …
LORELEI（ローレライ）の「いとしのクリスタルエンジェル」という曲が、JALスキーツアーのCMに使われていたそうです。 著作権に引っかからないところで試聴できるサイトがみつからなかったのですが…こちらを参考にどうぞ。 http://www.snowrecords.jp/?pid=18225135
キンチョーのＣＭ（蚊取り線香以外の面白いシリーズ）は、毎回、同じ人たちが作っているそうです。 今回のも、一連の流れを汲んでいるようなので、これまでと同じく電通関西支社が作っているのではないかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%97%A5% … 小生はキンチョーの人間でもギョーカイの人間でもありませんので、間違っていたらすみません。
1.Image6,13は特に違和感なし！他は不快感を感じる！ 2.広告商品が「足」(・・・脚)に関連づけられる物であるならば、極端に卑猥の写し方でさえなければ、足(・・・脚)を被写体として利用する方が効果的に感じる場合もあると思う！ 3.脚線美が商品イメージに結びつくのであれば、矢張り女性の脚を被写体にした方が説得力が得られるように思う。また、広告商品に力強いイメージを持たせた方が効果的と考えられるならば、男性の足(脚) を被写体として利用するということも考えられると思う！ (Image13は男性の筋肉質の脚でも良いかな、と感じた)
ウィダーインゼリーの方は山下智久くんです。 以前から、ウィダーインゼリーのCMには出られてますね。 自販機の方はごめんなさい、わからないです。
Bloodhound Gangの「The Bad Touch」でしょうか? こちらで試聴できます。↓ http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id …
ＭｙＷａｙのInstrumental Versionなら色々とあると思いますよ。 パーシーフェイス・オーケストラ、レイモンルフェーブル・オーケストラ、カラべり・グランドオーケストラ等。
斉藤和義の「ずっと好きだった」４／２１発売です。
「一週間毎に内容が変わるＣＭ」ここ数年は多いですよね。ドラマ仕立てで、目標の日（発売日など）に合わせて流す。 何かヒントでもあれば、ご紹介出来るかも知れませんが‥ そんな中、サントリーのＣＭで『１週間日替わり』で女性タレント登場と、史上初の試みをしたＣＭが印象的でした。 ↓↓↓↓↓ http://www.suntory.co.jp/beer/jug-nama/ 月曜＝吉高由里子 火曜＝相沢紗世 水曜＝平愛梨 木曜＝安座間美優＆陸守絵麻 金曜＝稲森いずみ 土日＝オールキャスト6名 それぞれ異なる出演者が、その曜日に合わせたメッセージを発信する、6タイプのＣＭ♪ 違いますか？
木南晴夏（キナミハルカ）さん、って方の様ですね。
私の知る限りですと、ブログ形式ですが以下の３つのサイトがあります CM Watch http://life.jugem.cc/ テレビマニア http://luise.seesaa.net/ 新CMで発見！美女発掘サイト http://arielcross.blog55.fc2.com/
ご質問の会社と全然違うのですが、 何となくイメージに出てきたのが、 プロミスのＣＭの女性社員役の清野優美さん。http://www.promise.co.jp/news/news_20100128_561. … アコムとアイフルとDCキャッシュワンのサイトを見てみましたが、 ちょっとピンと来なかったので、もしかしたらと思い、他社のを参考までに挙げてみました・・・・。
http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/ ガーナのＨＰからuniverseの歌う「ハルイロ」という曲のようです。
Fred Pennerの「The Cat Came Back」ですね。 こちらで試聴できます。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 参考URL：http://www.audi.co.jp/jp/brand/ja/models/a3/a3_s …
ガンガン行こうぜ　学生さん!! 基本料金390円？! ピン子もビックリ バビョーン！ au au au au～!! http://www.au.kddi.com/pr/gangangakuwari/?cid=10 … 参考URL：http://www.au.kddi.com/pr/gangangakuwari/?cid=10 …
当時のＣＭなら、 『日本石油の唄』 『ハイ・ハイ・ハイオクタン』 の、どちらかではないでしょうか？歌詞も歌い手も分かりませんが‥
製品１本当りの経費に関してはわかりません。 たぶん、社外秘情報なので社員で関係している人しか わらないのではないでしょうか。 ＞シャンプー(例えば金の椿)のCMも豪華なキャストでCMやっていますが タレントＡが、Ｂ社のＣＭで１０００万のギャラを貰ったとします。 タレントＡが、今度Ｃ社のＣＭに出る場合は、ギャラは１０００万または、 それ以上の金額となります。 基本的にＣＭのギャラは、下がることは有りません。 但し、ここ数年の経済悪化でダンピングされる事が増えているようです。 しかし例外があり大手化粧品メーカのメイン商品に関しては、タレントの 基本ギャラの半分から１０分１で契約する事が多々あるようです。 つまり上記のタレントＡのギャラは１００万となる場合があります。 (例えば金の椿)は、化粧品の主力商品ではありませんが、資生堂における トップブランドです。 もしかしたら、上記に書いた、半分以下のギャラルールが適用されている 可能性があります。 豪華なキャストでも通常の１タレントギャラ分でＣＭが作れます。 化粧品メーカのトップブランドでギャラが下がってもＣＭにでるのは、 タレント側のステータスとなる為です。 ＴＶＣＭ、女性誌に大量に顔が載ることでタレント自信の名前が売れる 事になります。
仰るとおり歌っているのはUAで 原曲は賛美歌のWhat A Friend We Have In Jesus(いつくしみ深き)」のようです。↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=19335&kyokut …
こちらでしょうか・・。 レイラレイン http://www.laylalanemusic.com/ja
CMに出演している人には、契約料と出演料の2つの料金が発生します。 契約料は数千万単位から億を超える額、出演料は数百万単位です。 契約料は契約時の1回だけ支払われ、出演者の知名度や契約期間や、使用範囲など契約内容により変動します。 テレビCMだけか、カタログなどの印刷媒体やウェブにも使うのか、店頭POPや商品パッケージなど細かいところにも使うのか。 あるいは私生活でも商品を使う、結婚や離婚をしない、契約終了後も1年間は同業他社のCMに出ない、などいろいろな要素で変わってきます。 出演料は撮影のたびに支払われます。 同じ商品でも別バージョンのCMが作られれば、そのたびに出演料は発生します。 難しい役をやる、出演者の既存イメージを壊すような役をやる、体を見せる、など出演内容によって金額が変わってきます。 一般人でも子どもでも、CMに出演すれば出演料も契約料も発生します。 大橋のぞみや加藤清史郎など、子どもでも既に知名度が高いタレントとして出演しているので、契約料は数千万になっているでしょう。 永谷園のお茶漬けのCMには数年前に広告代理店の社員が出演しましたが、3千万程度の契約料が支払われました。 なお契約料も出演料も全額が出演者に入ることは少なく、所属する会社経由で何割かが本人に渡ります。
http://www.ion-cosmetics.jp/gallery/product_cm02 … こちらのＣＭで流れている曲でしょうか？ Riaさんの「beautiful world」という曲です。
川崎製鉄（現JFEスチール）のCMだと思います。 ちなみに「まっさら」ではなく「まっすぐ」ですね。 「Stevie B because I love you 　川崎製鉄のコマーシャル」で検索してみて下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Because_I_Love_You_(The_Postman_Song)
土佐鶴かな たぶん
誰が歌っているかは判りませんが、曲名は「My Baby Loves Lovin'」（恋に恋して）ですね。 オリジナルはホワイトプレインズが1970年に発表し、全米13位/全英9位を記録しました。
たぶん同じシリーズだと思うのですが、「アヒルチャン！」と外国人俳優のおじさまが叫ぶCMがありました。 出演していたのはデニス・ホッパー。イージー・ライダーやスピードなどで知られています。 よろしければこちらでご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%8B% … http://news.ameba.jp/eigacom/2009/11/50219.html
現段階では作曲者は未発表で、曲名もオリジナルとなっています。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=19206&kyokut … 参考URL：http://kyokutan.jp/top.php?kyokutan=%B6%CA%CC%BE …
広告料をもらってないので問題ないでしょう。しかし一日何時間も宣伝するのは、実質的な値上げですね。受信料を値下げするべきでしょう。ＢＳでは教育テレビを放送しないで、ＭＬＢの中継をしています。電器屋の店頭に、ＭＬＢはＮＨＫＢＳというのぼりがたっていました。これは金儲けのためなので、放送法違反でしょう。
手嶋智子さんだそうです。 ご本人のブログの左側、出演情報にCM名があがっていますのでご確認を。 http://stblog.stardust-web.net/teshimatomoko/?da …
サンコウニ http://cm.jaccs.co.jp/ 参考URL：http://cm.jaccs.co.jp/
（他の回答者さんとほぼ同じ回答になりますが）TSUTAYA DISCASのTV-CFだとすると、吹石一恵さんです。ちなみに、回答No.2さん曰く「栗山千明さん」が出演されてるのは、“DMM.com”のTV-CFです。
こんにちは 参考までにですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%BE%BA% …
竹下玲奈さんではないでしょうか？（「MORE」30周年記念テレビCM） ↓↓↓↓↓ cutypretty.blog116.fc2.com/blog-entry-195.html ＊加藤夏希さんは、別バージョンCMで、ジャパネットタカタの社長（実は芸人）の声の主だったはずですが？
サンコウニ ジェフリー・フルビマーリ http://www.jeffreyfulvimari.com/japa/index.html http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83 …
この手の質問も決して少なくないのですが、基本的にこういうのは偶然に賭けるしかないのが現実です。ごく稀に「＊＊という番組に提供している」とか、「このTV-CMは●●という番組でご覧頂けます」といった情報を開示している企業もありますが、圧倒的大多数の企業ではそういう情報開示をしていないのが普通です。…強いて言えば「ダメモトでエーザイさんに聞いてみる」という手段もありますけどね―。
企業がわざわざ莫大なお金を払ってＣＭで笑いなんかとりませんよ。 あくまで、会社の業績アップと会社のイメージアップのためです。 ちなみに、わたしはあのＣＭ、軽快なテンポで好きですがね。
こんにちわ 考えられる理由は2つ (1)ヒートテックと冬物が早く売り切れてしまい、1,2,3月に店頭に置く商品がなくなってしまったため (2)機能性商品は、他のファストファッションのライバルに差をつけられる可能性が高いので、 店頭展開、プロモーションの早期化を図っているのだと思われます。 売れすぎて困ってるみたいですよ（笑）
アルゼンチンで制作された「Redial」のCMですよね?↓ http://www.coloribus.com/adsarchive/tv-commercia … http://2008.liaawards.com/2006/finalists/tv/tvc_ … でしたら曲はCarla Bruni (カーラブルーニ) の「Quelqu'un M'a Dit(ケルカン・マ・ディ～風のうわさ)」です。 こちらで試聴できます。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/3519854 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC% …
No.2です。 土日で古いビデオを確認してみましたが確認できませんでした。 たぶん処分してしまったテープの中に入っていたのだと思います。 同じ明治のツインクルチョコレートのＣＭは発見できたのですが・・・。 ご期待に添えませんでした。
iコンシェルのCMは、見たことがないのですが、 このたび、うちの人が、スマホに替えて、たまたま　ひつじの執事くんの声が聞こえてきて、 「あれ？」と思いました。 （長年、ファンだったあの方の・・・田中真弓さんの声では？？・・・と思ったのです） 調べてみたところ、やはり、そうでした。 こちらをご確認ください。 http://opgm.info/archives/9115 https://mobile.twitter.com/hshitsujikun/status/3 … 質問者さまが、質問されてから、ずいぶん日時が経っていますので、 もう、解決しているかもしれませんが、 回答に投稿させていただきます。
ご参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%9E% … 　番組の提供となっているＣＭ　：　タイムＣＭ 　番組と番組の合間に流れるＣＭ　：　スポットＣＭ 　ＣＭは、各メーカー（スポンサー）がテレビ局が料金を支払って放送してもらっています。 　主体は、スポンサーにあるので、ＣＭが流れる時間帯が知りたければ、スポンサーの広報に尋ねると、ＣＭが流されるおおよその時間帯を知ることができます。 　※どの曜日の、何時くらいに　ＣＭを流して欲しいという契約を 　テレビ局とかわしています。
最近発売のものだと「胸キュン90's ～ひとりで聴きたい恋の唄～」かも。 下記にジャケットの画像もありますのでご確認を。 （ちがうCDだったらごめんなさい） http://www.amazon.co.jp/dp/B0035HGUWC
>笹川陽子さん 変換ミスしました・・・正しくは 笹川暢子さんでした・・・・。
曲名は、ビビディ・バビディ・ブー（Bibbidi-Bobbidi-Boo）です。映画「シンデレラ」の中で使われた曲です。 タイアップ曲ではなく、CMオリジナルのようですので、残念ながら歌手名等は発表されていません。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/4633779/
私も気になってネット検索したりしていたのですが情報見つからず、パナソニックさんに電話で問い合わせしました。 曲名は特に無し(CMのためのオリジナル曲)、 演奏者は「佐藤タイジ」さんだそうです。
Roxetteの『The Look』じゃないかと思います。
現在の若尾文子さんです。 下記でCMの詳しい情報が見られますので、右側から「実家」篇を選んで「情報はコチラ」を押してみてください。 http://mb.softbank.jp/mb/campaign/3G/ http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp9246
下記のページで見られるCMでしたら、橋本 怜さんだそうです。 http://www.zemi.ne.jp/tvcm/ 違うCMをお探しでしたらごめんなさい。
翔君のCMの方はもう始まってるみたいですが私もあまり見かけません。１回だけ流れてたのは見たことありますが時間帯とチャンネルまではすみませんが覚えてません。
「クルマと人と」篇でしょうか？ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=17338&kyokut … 奥田民生さんの「And I Love Car」ではないでしょうか。 ↓試聴 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SMER/Tamio … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
こんばんは アクアマリン http://item.rakuten.co.jp/genkihanamaru/06029/#0 … フローライト http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … とかでしょうか？
出てくる順に堀澤かずみさん、佐山かほりさん、三島京子さんだそうです。 http://www.kyokutan.jp/music.php?dataId=18920 堀澤かずみさんだけ情報の載ったページがありました。 http://model.oscarpro.co.jp/profile/young/horisa …
メイキングがあるのでご覧ください。 Aを食べているのは、ベッキーではありません。 Bも役者さんだとは思いますが、名前までは… Cは、カースガ、ですね。 参考URL：http://www.kfc.co.jp/campaign/onebox2010/
長谷川潤さんが出演されてるRight-onのCMでしょうか？ http://backnumber.com/index.html#/gallery/movie/ Switchfootの「Mess of Me」です。 http://wmg.jp/switchfoot/ ※サイトを開くと音楽が流れますので、音量にご注意ください。 iTunesにもありますね。 http://itunes.apple.com/jp/artist/switchfoot/id6 …
実写だそうですよ。 飛行機で急降下すると擬似無常力空間ができるのですが、メイキングムービーには搭乗前の説明を受けるところから、乗り込んで浮かび上がるまでの映像が納められています。 こちらをどうぞ。 http://cocacola.jp/zero/nakata/
北乃きい「サクラサク」では？
http://www.johnson.co.jp/cm/glade_sense-and-spra … 五明祐子さんではないでしょうか？ http://ameblo.jp/gomyo-yuko/ 子役の女の子は、松本春姫ちゃんだそうです。 http://ameblo.jp/gomyo-yuko/entry-10405637284.html
こんにちは。 スズキのワゴンＲ「雨降り」編のＣＭのことでしょうか？ もしそれでしたら、三吉 彩花（みよし あやか）さんという方です。 URLを付けていますので確認をお願いします。 参考URL：http://www.suzuki.co.jp/car/wagonr/gallery/index …
山本浩司さんではないでしょうか。 http://www.decadeinc.com/jpn/talent/yamamoto/ind … 出演作品やプロフィール等は、事務所Hやウィキペディアをご覧になってください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%9C%AC% …(%E4%BF%B3%E5%84%AA)
こちらでしょうか。 http://d.hatena.ne.jp/grpfan/20100307/1267939128
え～と法律違反ではないです。 汚れなり細菌なりが取り除けるが、100%ではないと言う表現をして、アピールしているだけです。 逆に100%取り除けるような表現をしていて 消費者から訴えられでましたらメーカーが不利になりますからね。
車はスズキの「新型パレット」です。 曲名は「ほたる日和」というアーティストの「季節はずっと」で 季節により少し曲調を変えられているようですね。 下記サイトでCMの動画も見れます。 http://www.suzuki-palette.jp/​ ほたる日和 サイト http://www.hotarubiyori.com/html/news.html​ ちなみに、「♪季節は～」と歌っているようです。 心が和む曲ですね。
質問者様が見られたCMは、おそらく 伊藤園の「TEAS TEA」のCMではないでしょうか。 下記サイトでCMの動画も配信されています。 真ん中の女性の方は「水川あさみ」さんという方で 「のだめカンタービレ」や「オルトロスの犬」等の ドラマやCMに多数出演されています。 両脇の白人の方については、情報は特に掲載されて いないようですね・・ 参考URL：http://www.itoen.co.jp/campaign_cm/09teastea_sai …
キリンの淡麗グリーンラベルのＣＭは、 初期にザ・ドリフターズのそっくりさん外国人５人組が やっていました。 「イインダヨ！グリーンダヨ！」は、 昔ドリフがやっていた「８時だよ。全員集合」のかけ声をパロッたのだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%92%E9%BA%9F% …
あのタレントさんは「ほのかりん」さんです ２本目のＣＭらしいですよ！ 可愛いですよねw ちなみに友達の娘さんですので間違いありません 参考URL：http://ameblo.jp/rin-1996-1004/
白熊と言うのは私の見解で、メーカーの公式ＨＰでは「架空の動物」となっています。すいませんでした。
清野優美さんだそうです。 こちらでご確認ください。 http://www.promise.co.jp/news/news_20100128_561. … http://www.airu-m.co.jp/model1/
カナダだそうです。 http://www.agf.co.jp/cf/cf/cf86.html
実際問題、自分もそこの部分は何て歌ってるか、正確には分りかねます。が、敢えて文字にするならば、「♪ドゥーンドゥ・ドゥーンドゥ・ドゥッ・ドゥッ・ドゥン」と歌ってる様に聴こえます。しかしながら経験則に基づくものですので、あくまで参考程度に扱って頂ければ、と思います。ひょっとしたら「本当に何と歌ってるのか分らない」が正解かもしれませんし…。
まろ茶のCMで使われていた 花咲く旅路 原由子 でしょうか？ 歌詞 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND3653/index.h …
CMに出演されている方は 「ICONIQ(アイコニック）」さんという アーティストの方です。 CMは資生堂の「マキアージュ」の商品CMです。 （下記URLでCMを見ることができます） 私もCMが流れはじめると目が釘付けです。 参考URL：http://www.shiseido.co.jp/mq/index.html#/cm/tvcm
放送される時間帯は分かりませんが、 自分も過去にCMの流れる時間帯を知りたいと思うときがありました。 そこで、その会社にメールで問い合わせをしたところ、返事が来ましたよ。 自分の場合、某航空会社と某通信会社の2社に問い合わせをしましたが、 2社とも回答をいただきました。 参考になれば幸いです。
「Again」のことでしょうか？ ＣＭオリジナルのアレンジと歌詞になります。 歌っているのは、「○○篇」によって異なるようです。 以下で試聴が可能です。 http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … http://nara.jr-central.co.jp/campaign/song/index …
ラクティスって言うのは会社の名前ではなく、車の名前ですね。 カローラとかマーチとかフィットとかと同じです 「ラクティスは減税、補助金も」 つまりエコカー減税の対象車で、ラクティスを買えば減税されますし、補助金も出ますよ、お買い得ですよーってアピールしているのです。 今は、ほとんどの車が減税対象車です。 日産も、カンガルーのCMでタラちゃんの声優さんが「減税車そろってるー」って歌ってますよね。 日産は車を一台一台減税車と言わずに、まとめて「日産の車は減税車が多いよ」ってアピールしているのに対して、トヨタは一台一台を「この車は減税対象車ですよ」ってアピールしてますよね。 どちらも頑張ってアピールしているようですが、質問者様にはラクティスのCMが頭に残っているようですので、質問者様に対してはトヨタのCMの戦略の方が勝ちだったかもしれませんね。
町には売ってないよ・・・と聞こえます。
似過ぎているも何も、大昔のアニメ“狼少年ケン”の曲を元にした替え歌です。
ドラマキャンペーン（「女たちは二度遊ぶ」等」）のＣＭで、 部屋で大きな白い犬と戯れている女性でしたら、 Angelababy（アンジェラベイビー）さんです。 http://pre.beetv.jp/cm/ Angelababy（アンジェラベイビー）オフィシャルサイト http://angelababy.asia/?synclsid=qn08ekfve9lhf3s … ＣＭが違っていましたら、すみません・・・。
こんばんわ。 あの振り付けはパパイヤ鈴木さんがやったそうです。 財津一郎のあのポーズが元祖でしょうが パパイヤ的にはパクリじゃないのでは？ 参考URL：http://www.ntv.co.jp/zoomin/enta_news/news_16935 …
松島花さんのことかもしれません。 こちらのCMでしょうか？（違うCMだったらごめんなさい） http://www.misterdonut.jp/sale/tvcm/flv_s001.html http://www.energystyle.net/book2010/hana/hana.html こちらのCMの最後でドーナツを食べているのは相武紗季さんです。 http://www.misterdonut.jp/enjoy/tvcm/flv_017.html http://www.misterdonut.jp/enjoy/tvcm/pro_saki.html
はい、どう考えてもわざとです。音声に合わせて画面にニトリやIKEAのロゴめいたものが現れた記憶すらあります（が、今、動画で確認したらありませんでした）。「西友よりニトリやイケアの方に行きそう」な人に向かって「西友に、取り敢えず行けや～」と言っているつもりなのでしょう。まあ、私なら、「そういえば西友もあったなあ」と思って、ウェブサイトくらいはチェックするかもしれませんし、確かに西友は西友で立地条件がよかったりします。ちなみに２３年前の新婚時代には、西友でばかり家具や家電を買っていたものです。今ならIKEAがあるのにと、ちょっと羨ましく思っています(笑)。
曲名は「ラッキーカラー」ではないでしょうか？ 歌詞 http://www.evesta.jp/lyric/artists/a19961/lyrics …
「アラジン夢工場」と言うパチンコ屋の事ですか。
"I'm singing in the rain"　でしょうか？ 傘をさした男性が水溜りのある小雨の中歩いているというので思い浮かぶのは、昔のミュージカル映画「雨に歌えば」のワンシーンですけど、確か、それを模したＣＭがあったような気はします。
ＣＭを作るのにもお金がかかるから 最近作るのはＨＤで作るのが主流だと思いますが 大きく変更する要素が無いならば昔のＳＤ素材を使っても問題ない ということでは？ 景気が良ければサクサクＨＤのＣＭ作るのでしょうけどね
中国地方にお住まいなら、 エネルギアグループの中電工のＣＭかな？　　↓ http://www.energia.co.jp/group/chudenko/index.html
もしかしたら外為どっとコムのCMかもしれません。 『ロンドン橋』を歌っていくものと、『さくらさくら』を歌っていくものがあります。 http://www.gaitame.com/gaitame/ad_gallery.html ↑ここで両方とも見られますので、ご確認ください。
マックロード、中村雅俊、バーコードとなれば、ビデオデッキ「マックロード」ナショナル時代の最終型NV-F5になりますね。 1988年発売ですから、約20年前で時期も合っていそうです。 さすがに映像は見付けられませんでした。
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://ameblo.jp/miyuki-koizumi/
いろんな印象の持ち方があるんだなぁと思ったら >バックに流れている曲とその振り付けがとくにイラっとさせるのだと 単なる（現在の）モーニング娘。嫌いかい 自分はこのCM好きですよ よくできてると思います
萬田久子さんの出ているＣＭだとすると、映画「プリティ・ウーマン」の主題歌だと思いますけど・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA% … でも、あれって超有名な歌ですから・・・。もし違うＣＭのことだったら済みません、無視しちゃってください。
はっきりは判らないのですが、Kevin Christopher TeasleyというＣＭや映画の予告編用の音楽を作曲している方の作品か、これも同様に300 Years Laterという音楽プロダクションの作品のようです。 どちらもいわゆる業務用音源専門なので、残念ながら一般にＣＤは流通していません。 この手の作曲家はデモ音源を聴いてもらうためＨＰを作っているんですが、この方のはありませんでした。 300 Years Laterはありましたが、試聴箇所がありませんでした。 「ナイト ミュージアム」の予告には他にもこうした作曲家でX Ray Dogの「Magical Mystery」という曲を使っています。
>「季節のフルーツミックス」のラベル裏にあるパスワードでゲット出来る んですよね？要は購入すればパスワードがあるんですよね？ そこまで解っていたらここで質問しなくてもいいんじゃない？ このまま質問を締め切らずに待っていても常識的に考えても誰もパスワードを教えたりしないでしょう。
CMならではの演出ではないでしょうか。 たしかにハッとさせられる見せ方だとは思いますが。 考えればこういう手法は映画やドラマでは使いづらいと思います。 コメディかSFじゃないと難しいでしょう。
こんにちは 「ハウスメイト」のCMだと思います。 こちらで確認してください。 http://www.housemate.co.jp/new/tvcm_10/index_cm. … 「はじまり編」でご覧になれます。
こんにちは。 ＞目も隠したくなるようなウザいCMが多いと思います。 　　　　　　　　　↑ 　　　　　ズバリ、これが目的です！ 製作者はウザイと思われようが、気持ちよく受け止められようが、見た人の記憶に残ればＯＫなんだと思います。 「ね～　あの○○のＣＭはウザイよね～！」 と話の話題になったとします。 でも、「○○」と言う商品はしっかり頭に残っていますよね！ それが狙い通りではないですか！
「NIKE(ナイキ)」の「ウマレカワル　イマ」のCMです。 選手はフランス代表チームのキャプテン、ティエリ・アンリで、 現役最高峰フォワードの一人といわれています。 その最高峰フォワードのアンリが、 「弱音やうぬぼれを吐く自分と自問自答しながらも、さらに上を目指すために練習を続ける。」 というCMです。 YouTubeにその動画がある事を確認しましたが、 この回答に、そのリンク先を載せると禁止行為に当たる可能性があるため控えました。 ただ、googleで「ウマレカワル　イマ」を検索すると簡単に見つけられますのでお試し下さい。
神奈川県南足柄市にある大雄山最乗寺の奥の院へ通じる階段 http://www.daiyuuzan.or.jp/precincts/index.html 参考URL：http://www.daiyuuzan.or.jp/precincts/index.html
違うようです。 下記のサイトのニュースにもありますが、本場の部族からクレームがついているようですね。 http://www.sanspo.com/geino/news/100215/gnj10021 …
テレビＣＭは見られませんが、ＣＭで子役に起用されているのは、「谷端奏人」君です。 http://tv.nilenile.net/detail/16833.html
ただの検索好きです。 マツダ・デミオ、ダイソン・クリーナー、日産・フーガの３つについて 声優の「本田貴子」さんがヒットします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E7%94%B0% … http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W08-0 … 参考まで
安田百合絵
アーティスト名「BLAZE」 曲タイトル「ラッキーカラー PART 2」 歌詞 http://lyric.kget.jp/lyric/wi/kj/t/ 試聴 http://morawin.jp/package/80312131/XXXX-N3024/ http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id …
アロンアルフアでは無いでしょうか。 ｗｉｋｉの中の歴代コマーシャルで「割れたレコードの破片をくっつけ、再び聞けるようにする。」というのがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AD% …
曲名はラッキーカラーで SHYっていうグループの曲らしいです。
DMMにしろTSUTAYAにしろ、一連のシステムに大差が無いからじゃないでしょうか。
松岡修造の公式ホームページにアクセスしてみてください それ以外はニコニコ動画の“松岡修造素材”で検索すれば 見つかると思いますよ 参考URL：http://www.shuzo.co.jp/
ブラームスの「愛のワルツ 作品39-15」ではないでしょうか。 アフラックのCMでも使われています。 http://kyokutan.jp/searchKeyWord.php?kyokutan=%2 … ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（MIDI。※音量注意　） http://classic-midi.com/midi_player/classic/cla_ … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%AB% …(%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%82%B9)
こんばんは、 （チョッコレート、チョッコレート、チョコレートは～……森永(8分音符)） その歌はどう考えても(チョコレートは～……め・い・じっ(8分音符))だと思う(明治製菓)のですが違いますか？ 明治製菓は他にもチェルシーの歌などCMソングにはこだわりが有りますよね。(歌っていたのは南沙織さんです、シンシアー!) 森永は基本的にエンゼルの歌が中心です。 東ハトはオールレイズンの歌ですかね。 人の事は言えませんがNo.2のかたの年齢が想像できます、ライオンバターボールとかライオネスコーヒーキャンディーの歌とか絶対に知ってますよね。(笑) まさか、当たり前田のクラッカーとかも知ってますか？ 他人のふんどしで相撲を取ってしまいました、申し訳ございません。
俗に言う大人の事情。同業他社とかぶる恐れがあるから、らしいです。
CMオリジナルなので曲名はないようなんですが、公式サイトでは「All The Weather」と副題名みたいなもの？は一応あるようです。 http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_17.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5605566.html
全くのあてずっぽうですが、 これは歌詞じゃないですかね。 http://www.hellomandarin.com/blog/2008/05/31/chi …
タイム。 選手が審判にプレーの中断を要求したり、逆に審判が中断を宣告する 際のジェスチャーです。 あのシーンでは、オムツ交換のためのタイムを要求しているという ことでしょう。
何度もすみません。 CDのバージョンが下記で聴けます。 CMのと比べてください。
「目磁力」と書くそうです。 「まるで磁石へ吸い付くかのように、マスカラ液がまつ毛に密着」するんだとか。 http://www.kose.co.jp/jp/ja/products/brand/fasio … http://release.nikkei.co.jp/detail.cfm?relID=240 …
AIGスター生命のCMですね！ 私もCMが気になって、でもどこの会社か思い出せなくて探していたのですが…なかなか見つからず、やっとYouTubeにて発見することができました。 URL載せときますね。 個人的にあのCMはかなりツボです。 見直そう♪のコアラ以来の衝撃かも…。
ニューギンの携帯公式サイトでダウンロードできますよ。（有料）
CMで歌っているアーティストはちょっと分かりませんが 曲はスタンダードの「It's Only A Paper Moon」ですね。 下記でElla Fitzgeraldのバージョンが試聴できます。↓ http://morawin.jp/package/80312139/00008811225728/ 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/It%27s_Only_a_Paper …(song)
松島花（まつしまはな）さんだそうです。 色が白くて笑顔の素敵な人ですねー。 http://www.energystyle.net/book2010/hana/hana.html ↓事務所のトップページに最新のＣＭ出演情報があります。 http://www.energystyle.net/
「ラプソディ・イン・ブルー」だと思います。 こちらで試聴できますのでご確認を。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/nodame- …
エイトフォーのCMです。 『どこ行く何する～♪』はタイトルは知りませんが、嵐の曲であることは間違いありません。
http://www.fujitv.co.jp/movie/01movie/20100000_0 … 視聴者はうんざりしています。 特に最近の傾向は再放送を宣伝に使う手法と、テレビ番組宣伝のＣＭが やたら多いです。 上のサイトはフジテレビ制作の中山美穂主演映画「サヨナライツカ」です。 この上映に合わせ午後４時にはで中山美穂とキムタク主演のドラマを今再放送しています。中では映画の宣伝を流しています。 あざとい戦略が見え見えです。 また、再放送のＣＭは局の新番組ドラマの宣伝が相当多いです。スポンサーが集まらない事もあると思いますが、明らかに放送内容を削り、番組宣伝を押し込んでいます。 放送倫理という点で著しくおかしいですが、視聴者がおとなしいので改善されません。 こんな所も視聴率の長期低下に繋がっていると思います。
そうですね。4,5,8,10チャンネルが多いですよ＾０＾お役に立てればうれしいです＾－＾
「旅人とサンドイッチ」篇のCMのことですよね。 曲はCMオリジナルで、歌っているのはThe Innocence Missionというグループ（ボーカルは、Karen Peris）のようです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=17706&kyokut … http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_17.html 参考URL：http://listen.jp/store/artist_19882.htm
CM曲を歌っているのは田島貴男さん。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=18027&kyokut … http://www.originallove.com/WebSite/news87.html 父ヒロシの声は屋良有作さんだそうですので、違う人です。 http://www.vi-vo.jp/profile/male/yara/ CM曲の歌詞がちょっと気になります…。
地方のローカルCMではないでしょうか。 例えば、広島トヨペットのCMでは、ほとんど同じ設定でこども店長もどきの子供が出ているCMをやっています。 台詞も （こども店長の後ろ姿） 客「こども店長！」 （こども店長が振り返り） 客「・・・じゃない」 みたいな感じです。
残念ながらプロフィールや詳しい情報は見つかりませんでしたが ケン・ブレニスというハーフ・モデルさんだったようです。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://shop.tsutaya.co.jp/mdvd/product/454473821 …
　No.1です。返答ありがとうございます。 　う～ん、関東ですか…。私自身も関東（東京）なのですが、そのようなCMを見た事が無く、もしかしたら地方のCMなのかと思い、前回のような回答をした次第です。 　他のユーザー様の回答を待つしかありませんかね…。 　お力になれず、申し訳ございません。
ハウスの「ゆうわく星」というスナック菓子のCMです。 1983～84年ごろのCMで、大沢逸美さんが出ていました。 「ゆうわく星」で動画を検索すると見られるかも。
テレビで見たことがありませんでしたので、メーカーのサイトで見てみました。感想は、 「単純な家庭だこと！」 単純な奥さんに単純な家族。きっと、単純な視聴者が販売ターゲットなのでしょう。 ※自己臭恐怖症に悩む人を増やそうというキャンペーンとも思います。 　
ベッキー本人が、新入学の子供たちのために描いた絵と発表されていますね。 ベッキーのバックプレゼントキャンペーンも開催されていますし、イラストレーターとしての著作権があれば、著作権の記載をしなければなりませんがその記載もありませんので、ベッキー本人だと思っていました。
下記によるとCASHELLというアーティストのようです。↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=17793&kyokut … http://www.cdjournal.com/main/research/cashell/3 … 参考URL：http://www.audioleaf.com/cashell/
http://blog.hjenglish.com/foxxraybauer/articles/ … 3,000人の「ガッキー!」という掛け声で、ウォークマン「NW-S640」(ピンク)を首から提げた新垣さんが登場。 上のサイトに情報があります。
以下の過去質問は参考になりますでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2497014.html
回答をする前に、他の回答者さんとのやり取りを拝見させて頂きましたが、「“ポッキー”IMALUバージョンが見られない」というのは偶然の範疇ではないかと思われます。 「特定のCMだけ、特定の地域では放送されない」なんてケースはほとんど聞いた事がありませんし、「偶然が二重三重に重なった」と考えるしかないのではないでしょうか。 それに、（極論として）「どうしてもIMALUバージョンを見たい」のであれば、江崎グリコさんの“ポッキー”の公式サイトに行けば良い訳ですし…。
坂井真紀さんのときは夫（寺島進さん）と小学生の息子との３人世帯。 西田尚美さんになってからは夫（ピエール瀧さん）と中高生ぐらいの３人息子、一郎・次郎・三郎がいる５人世帯。 まったく別の家族の設定なのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND54565/index. … http://ameblo.jp/xxhappy-happy-diaryxx/entry-104 … ネット上で質問者さんと同じく興奮されている方が沢山いるのに 驚きました。注目度が凄いです。 一番上に歌詞がありますが、引越し＝新しい旅立ちのイメージが 歌の内容にマッチしているから選んだものでしょう。
そうですね、女優の吉川めぐみさんです。 結構色々出ておられますよ。
検索してみました。 相沢美羽さんのブログにこのCMに出演とあります。 http://ameblo.jp/aizawa-miu/theme-10007304119.html よって多分彼女です。
「iLL」です。 http://www.ill-ill.com/info/index.html NTTドコモ「Answer“SMART登場”編」(2009.1.30) 参考URL：http://www.ill-ill.com/info/index.html
生方ななえ（うぶかた・ななえ）という人です。 ファッション誌『Grazia』（講談社）で活躍されています。
グレーゾーン金利で過払い請求が相次ぎ、弁護士にとって簡単に儲けられるからです。 その反面、サラ金業者は請求が相次ぎ倒産寸前です。アイフルなんか特にやばく、昔のＣＭのように「どうする？」という会社状態です。 過払い請求は自己破産と違い、後ろめたさがありません。 払いすぎた利息を取り戻せるのですから。 ただ、元金の残と過払いを相殺して、元金が残っていたら返済しないといけません。 弁護士報酬も様々ですが、過払い金の歩合や、１社につきいくらとか、ＣＭの事務所は明朗化されています。 過払い請求しても時間が相当掛ります。 大他１年くらい掛るのがほとんどです。 つまりそれだけ過払い請求裁判が相次いでいるということ。 私も昨年利用して、鳩山総理のボーナス２回分くらいは戻ってきました。（どれだけ借金してたんだというのは抜きでね・・） 数年前まで長者番付上位にはサラ金関係が常連でしたね。武富士の武井会長とか。 みんな、もっともっと過払い請求して、奴らの身ぐるみ剥いでしまわないと。
スバルの筆頭株主はトヨタで、いわばトヨタグループの一社ですから、ＣＭを作る会社がどっちも同じか、意識的に似せているんじゃないでしょうか？ 来年は設計はトヨタで製造はスバルという、スポーツカー”86レビン”を復活させるようですし。
５日のようですね。 http://cinemadroom.blog68.fc2.com/blog-entry-140 …
CMは時代の最先端をゆきますから・・・。 310noriさんはヘアーらしき物が見えただけでNGだったことをご存じですか？ 裏では、ア○ルS○Xや○噴きが今は当然、獣○もそろそろ公認ということでしょう。 私もあの○社長をTVで見たときは「すきなんだなー」と思い、店頭でスタッフの話を聞きながら○姦容認なの？と思います。 子○姦なら問題視するでしょうが今の時代公序良俗の言葉を知らない人をターゲットにしていると私は考えます。
特殊メイクでしょう。エルセーヌも最近特殊メイクに力を入れているのではないでしょうか。
http://www.housemate.co.jp/new/tvcm_10/index_cm. … 「はじまり編」を指していると思いますが、杏がとても自然体な演技で 心に沁みます。 最近は告白編を良く見ますが、とても印象的で強さがあります。
http://www.daihatsu.co.jp/post/index.htm とても良く聞くナレーターの声ですが、名前は上の公式サイトに メールか電話で問い合わせてはいかがでしょうか。 かなり有名な方なので教えてもらえると思います。 作品名は下記にあります。 http://www.daihatsu.co.jp/cm/mira_cocoa/index_01 …
ＣＭ契約について金額も時期も発表されることは絶対にありませんが、 今一番旬な嵐をａｕが手放すとは到底思えません。 少なくとも今年１年は続くと考えるのが自然です。 また、競合他社は嵐＝ａｕのイメージがあるので使いにくいです。
シトウレイさんだと思います。 CMとこちらのお顔を見比べてみてください。 http://www.fridaymodelshot.net/model_details.php … http://www.apparel-web.com/stylefromtokyo/reishi …
初音映莉子 http://www.ateam-japan.com/ 参考URL：http://www.ateam-japan.com/
「コマーシャルなんだから…(笑)」と思いますよ。僕は。 常日頃から、こうしているのかどうかは判りませんけれど。 其れから、此れはメールを打っている訳ではありません。 動画のタイトルと内容から判りませんでしたか？？
すいません。分からないですね。 もしかしたら、カバーしているのは、 Stacey Powell (ステイシー・パウエル) 入手できるかは不明
30年前、イマジネーション♪というCMソングということでは、桑名晴子さんの「もっとイマジネーション」という曲があります。西武百貨店のCMに使われていました。 http://www.pp.iij4u.or.jp/~sky/disc10.html ただ、イマジネーション♪というところ以外の歌詞も、映像も覚えていませんので、お探しの曲かどうかはわかりません。 何の回答にもなっていなくて恐縮ですが、ご参考までに。
ヨシケンさん。 http://yosi-ken.net/index.html http://ameblo.jp/yosi-ken
　 そんな訳無いでしょ 子供店長が車の運転できるわけ無い。 　
御提示の参考URL内に記載されていますよ。 ジャズのスタンダード曲 「 茶色の小瓶 」 です。
kissmarkのCMでしょうか？ http://www.kissmark.co.jp/ ※いきなり曲が流れますので音量注意してください。 サカナクションの「アルクアラウンド」という曲です。 CDの発売は来年1/13になります（着うたは12/2から）。 http://www.barks.jp/news/?id=1000056000
Janis Ian の 「 Will You Dance？ 」 ですね。 試聴 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/-/VICP-6 …
DUDDLAY と申します。 ＞ 何の楽器が使われているか分かりますか？ メインのメロディー演奏は、おそらくフルートだと思います。 ちょっと気を抜いた感じで、いいですね。
富士通の携帯電話F-02BのCM ( 「デート・女」篇 ) です。 http://www.fmworld.net/product/phone/f-02b/cm/cm …
http://www.jsports.co.jp/contact/index.html J SPORTSカスタマーセンターに電話で問い合わせてはいかがですか。 サイトの右上に番号が出ています。
その内容のＣＭの詳細を知りたい・・・ということでよろしいでしょうか？ 恐らく「ヤマサ昆布つゆ」ＣＭ（ＵＲＬ参照）の冒頭部分ではないでしょうか？ デート中ミニスカの女性に気を取られ彼女役に怒られたのち、彼女の手料理を食べてやっぱり彼女からは離れられない・・・・というような内容です。 参考URL：http://www.yamasa.com/cm/details/sub14.html
　景品表示法の二重価格表示にあたるからでは？ 　2キロ、2000円のカニを3キロで2000円・・・というのは、グラム100円のカニをグラム67円で・・・、と同じ意味ですので・・・。 　http://www.jftc.go.jp/keihyo/nijukakaku.html 　
歌詞が一致しないので違うかもしれませんが 木村カエラさんの「Ground Control」ではないでしょうか。 私の記憶では、気球（飛行船？）に映っている女性もカエラさんで 「ワンセグするならギガビート、ワンセグするならギガビート」 と言っていました。 思い描いているCMそのものが違っていたらごめんなさい。
「○○のCMで○○が着ている衣装は何？」という質問はこのカテゴリでよく見かけるのですが、 残念ながら希望通りの回答が得られることは少ないのです。 その理由は、私も回答した以下の過去質問をご参照ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2582634.html 資生堂「ザ・コラーゲン」のCMで、出演モデルについては紹介ページはあるのですが、 http://www.shiseido.co.jp/collagen/alacarte/cm2. … 衣装の紹介はありません。 あとはもう、資生堂にダメモトで問い合わせるしかないようですね。 http://www.shiseido.co.jp/customer/mailtop/
駅ホームの感じから、土佐くろしお鉄道の中村駅ではないかと思います。 参考URL http://mb.softbank.jp/mb/campaign/3G/index.html http://ku-gyou.net/shitetsu/tkt-nakamura2.html
関根勤さんの娘さんの関根麻里さんではないでしょうか 海外留学経験があり英会話が話せるそうです。
広告業界で勤務しているものです。 皆さん勝手なことを言ってますが、トレンドとか景気とはほとんど関係ないです（笑） だって今まで全くといっていいほど見なかったでしょう。そういう暗い画面のCMって。 単純に一般家庭のテレビの性能が上がったからですよ。 これまではある程度の明るさ、コントラストがないと、一般家庭では映えなかったのですが、 最近では性能の高いテレビがある程度普及したので、画面の暗いCMが作られるようになりました。
そんなマナーは聞いたことがない。 帽子に関しては、CMに出るからというよりも、屋内か屋外かの違いだけなんでは？ 日本人の感覚では「帽子は外でかぶるもの」というのがあると思うので、それを前提にすれば屋内でかぶるのはマナー違反。 でもファッション的には屋内でもありな感じになってきてるので、いちいちそれを指摘する人も最近はいないと思います。 結局のところ周囲の状況に合わせてってことで、空気を読め、と。
http://www.westjr.co.jp/info/info_mail.html 最後の手段は上記のＪＲ西日本にメールです。 ＩＤをとらないと駄目ですが、それしかないと思います。
大づかみで知るなら、この本がいいと思います。 『最新　CMプランナー入門』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/toc/488553189 … 第3章以降が特に参考になりそうです。 企画から実制作、放送にまで至るプロセスについてはこの本だけで足りると思います。 制作費（CMでは通常「製作」でなく「制作」の語をつかいます）は、一言でいえばまちまちです。 数十万円から億の単位まで（タレントの契約料含まず）。 日本の広告代理店の多くは、媒体費の総額に数％を上乗せして広告主に請求します。 この数％の手数料＝コミッションが諸々の経費や広告代理店の利益になり、CM制作費も含まれます。 こうした仕組みのため、CM制作費は“いくらかかるか”ではなく、媒体費から逆算し“いくらかけられるか”で決まるケースが通常です。 これは日本の広告代理店が、媒体枠の取得・販売を中心に広告・宣伝案の企画、マーケット調査・分析など、広告活動に関わるすべてを引き受けているためです。 日米の大きな違いのひとつがこの制作費です。 アメリカなどの広告代理店は媒体の取り扱い、広告企画、マーケティングなどそれぞれ別の会社が行うのが一般的です。 CM制作も企画案を考えるだけのクリエイティブ・エージェンシーと呼ばれる専門の広告代理店が行い、そのため広告主へも純然たる制作費＝フィーとして請求します。 他にも、90秒や120秒など一般的に秒数が長い、医薬品のCMが多い、伝達されるメッセージが少ない、有名タレントがあまり出ていないなど、アメリカと日本で違う点は枚挙にいとまがありません。 世界から見れば日本のCMのほうが例外的です。 歴史などなら、ウィキペディアでもある程度わかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% … 本屋で探すなら大きめの店で、広告やマーケティングや販売促進の棚を見てみるといいでしょう。 図書館のほうが分類がはっきりしていて探しやすいかもしれません。
シナリオや内容などCMのアイデアを考える職業は、CMプランナーと呼ばれます（博報堂と関連会社はCMプラナーと呼ぶ）。 しかし専門職として確立されてきたのは最近なので、より以前からあるCMディレクター、コピーライター、アートディレクターなどの職業の人がアイデアを考え、結果的にCMプランナーとなることも多くあります。 映画に例えると、CMプランナーは脚本家、CMディレクターは監督、アートディレクターは美術監督、コピーライターは…当てはまるものがありませんね。 内容を考えるだけで撮影・録音に携わらないなら、No.1の方が書いているように、広告主である一般企業の広告・宣伝部門にいる人が考えることもあります（最近は少なくなりましたが）。 CM作成には非常に多くの職業が関わっていますが、大別すると企画と制作に分かれます。 企画（アイデアを考え取りまとめる）…CMプランナー、コピーライター、アートディレクター、CMディレクター、など 制作（アイデアに基づき撮影・録音などを行う）…プロデューサー、カメラマン、録音技師、音響効果、編集マン（撮影したフィルム・ビデオを編集）、プロダクションマネージャー（テレビ番組ならADに近い役割）、スタイリスト、メイク、など 営業担当、マーケティング担当など広告代理店の他の職種も欠かせませんし、もちろん広告主の担当者もアイデアを出したり撮影に立ち会ったりします。 No.1の方の言うとおり広告代理店・広告制作会社の求人広告、また『コマーシャル・フォト』『ブレーン』などの業界誌を見ると、様々な職種があることがわかります。
もう名前も出ていますが。私は高橋克典・国仲涼子が出演 していた「オトコの子育て」での凛子役の印象が強いです。 http://otokoso.asahi.co.jp/index_top.html 参考URL：http://otokoso.asahi.co.jp/index_top.html
http://www.acc-cm.or.jp/iinkai/kouho.html 委員 中嶌　直子 アサツーディ・ケイ 上のサイトにありますが、ディレクターの中嶌直子さんは ＡＤＫ（アサツーＤＫ）です。 制作はアサツーＤＫになります。 アサツーＤＫは大手広告代理店で、アニメ関係に強いです。 ＴＪＣは聞いたことがないのでわかりませんが、服部タカユキさんの 事務所ではないですか。
こんにちは こちらではないですよね http://www.e-net.or.jp/user/chao/tbb/cd/csdl3141 … 歌詞が見つからないのですが
その動画のコメント欄でのやり取りにありますが、 どうやら映画「センターステージ２」に主演したRachele Brooke Smithさんのようですよ。 http://www.imdb.com/name/nm2855957/
GAP　でしょうか？ http://gap.co.jp/season_concept/#/tv_cm/
JUJUの「やさしさで溢れるように」と出ているのですが そちらとは違うのでしょうか？↓（歌詞と試聴） http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=7 … http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/AI/JUJU/AI … 参考URL：http://www.jujunyc.net/
こんにちは この子でしょうか? http://www.j-beans.com/boys/shida_kento.html ブログがあります http://profile.ameba.jp/s-kent/
http://www.tfc.co.jp/production/cm.html 上記の企業では無いかと思われます。 違っていたらすみません。
クラシック風？ との事なので、まさかとは思いますが って事はありませんか？（サビは２：４０ぐらいの所です） かなり前にトヨタのマークＸというクルマで使われていました （サッカーのテーマソングでおなじみなので、違うとは思いましたが） いつごろ放映されていたのか、または今も放映中なのか？ 位わかれば、ある程度は絞りこめそうですけど。
2億円突破で賞金王：7% 国内メジャー初Ｖ：26% 海外ツアー優勝：31% 3つ全部：36%
このCMでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=ro0dc4sMku4&featu …
Mory Kanteの「YeKe Yeke」ですね。 こちらで試聴できます。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: …
建前で言えばNo.1のような回答になるのでしょうが、CM動画はネット上で探せばいくらでもあります。只、ご希望のものはだいぶ古いので難しいかもしれませんね。ご自分で知恵を絞ってお探し下さいとしか言えません。ちなみにCM動画のアップそのものは違法ではありません。著作権者がクレームを付けるかどうかの問題です。海外のTV局やCM企業の中にはYouTubeなどへの動画アップをむしろ積極的に認めている例が増えています。その方が利益になると考えているからです。少々脱線してすみません。
思わず歌っちゃいました。 「何にもなーいのにいーい香り～　ローレット♪」 トイレットペーパーホルダーの芯の部分に芳香剤が入っている商品だったと思います。 アニメーションのCMだった気がするのですが、ピコレットと記憶が混ざっているのかも…。
懐かしいなぁ。実家が東海地方なんで。 みょ～なＣＭが面白いですよねぇ、め～テレとかＣＢＣとか、中京クンの出るのとか・・・ 寿がきやも鎌倉ハムも、ゴールデンタイムの番組のスポンサーはやっていなかったと思います。 よく見たのは、東京キー局ではなく、上に書いた名古屋のＴＶが作っている番組の中でした。 ということで午前中９時代の地元情報系ワイドショーや夕方の報道系が多かったように思います。 どちらも会社にも広報課があるはずなので、電話してみたらどうでしょうか？ ＣＭが見たいと言えば、主に何チャンネルの何時台に見られると思うなど詳しく教えてくれると思いますよ。
「All together now」という曲のようです。 日本にもこういうセンスのいいCMが増えて欲しいですね。
河原崎 建三さんですね。 http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp10598 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E5%8E%9F% … 参考URL：http://www.nec.co.jp/ad/campaign/mate_versapro_c …
「サン・ヴィーン」ではなく「サラ・ヴォーン」です。 ビリー・ホリデイやエラ・フィッツジェラルドに並ぶ偉大なジャズ・ボーカリストです。
セイコーやシチズンといった時計会社はこの時期、「オフィシャルタイマー」といった形で マラソン・駅伝の大会に携わったり、場合によっては中継のスポンサーになってるケースもあります。 CMが見れるかどうかは「ひょっとしたら…」ですが、マラソン・駅伝中継をチェックされてみてはいかがでしょうか。
http://www.ad-c.or.jp/contact/ もし分からなければ、上のサイトの一番下に 「ＡＣジャパン東京事務局まで手紙、電話もしくはFAXでお問合せください」と詳細が出ています。
http://www.suntory.co.jp/whisky/kakubin/cm/index … おぎやはぎさんの他は 袴田吉彦さん 山崎樹範さんです。
https://ssl.chifure.co.jp/customer/htm/customer. … 大量に出てくるので、混ざっている可能性もあると思いますが、上のサイトで聞かれてはいかがですか。 必ず返事を貰えると内容です。
ガーナチョコ？ 　昭和40年頃、九重佑三子さんが角笛吹きまくっているＣＭなら知ってますけど。 ♪ポォッポポォォォォオオオオ
http://housefoods.jp/inquiry/inquiry.html 公式サイトで見ましたが、確かに笑顔が自然で微笑ましい女の子です。 ハウスは子供タレントを使うのがうまい会社です。 上のサイトで問い合わせてはいかがですか。 回答があると思います。
#3 です。 CDは発売していないようですね。 今後どうなるかは、世間の評判次第というところでしょうか。 下記の所に、TVCMの後に６０秒バージョンがエンドレスで再生されています。 RealPlayerなどをインストールしていればPCにダウンロードして楽しむことができます。 http://www.uniqlo.com/heattech/jp/
CMは知りませんが 個人の意見ではなく宣伝文句でしょう。 さらに言いますと製作の時にその台詞を承諾したかあるいはこんな台詞はどうですかと自分でアドバイスしていたとしても 商品に対する宣伝文句です。それが仕事です。 ＞私は、「ますます　きらいよ　ノリカさん」って感じですね それはあなたの好き好きでしょう。 と私は思いますが。
参考URLのサイトでなら何か分かるのではないかと CM総合研究所/CM DATABANK 参考URL：http://www.cmdb.jp/
こんばんは ちょっと前の質問ですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2371868.html
http://angelababy.asia/?p=diarylist アンジェラベイビーという上海出身のファッションモデルです。 今年、エイベックスとマネジメント契約を結んだようなので、その関係で今回起用されたんでしょうね。 参考URL：http://angelababy.asia/?p=diarylist
水野 雄太 http://www.cja.co.jp/models/profiles/new/m001/in … 参考URL：http://www.cja.co.jp/models/profiles/new/m001/in …
サトームセンのCM懐かしいですね。 歌詞を書いてもいいものか悩んだので どこかに歌詞が載っているページはないかと検索してみたところ Yahoo!のみんなの検定でこんな検定を見つけました。 http://minna.cert.yahoo.co.jp/bbplk/161724 答えていくと、15秒バージョンのCMソングの歌詞が分かります（笑） ちなみに私がやってみたところ正解率100％でした♪ 結構覚えてるもんですね～
スキャットマン ジョンさん？
TOYOTAのCMに出てるこども店長は、天地人にも出演していた加藤清史郎くん（8歳）。 まねきねこダックの歌を歌ってるのは、たつやくんです（9歳）。 ↓たつやくんの写真が載ってます。顔を見ると別人ですね。 http://mainichi.jp/enta/geinou/graph/200910/28/
質問タイトルを読んだ時、GReeeeNに関することかと思いました。 確かに「グリーン出てない」という言い方は聞いたことがありません。 「コースに出てない」が普通の言い方です。 ただ、ＣＭの制作責任者、任天堂宣伝部でゴルフを知らない人がゼロであるわけがないので、とてもおかしいです。 見逃してしまったのでしょう。 下記にも同じ指摘があります。 http://mycaddie.jp/blog/golmi/2009/10/post-215.h …
ハナマルキのCMで似た感じのがありましたね。 このページ↓の『一番の理由篇』。 http://www.hanamaruki.co.jp/cm/index.html 動かない画像だけ（でもお味噌汁の湯気だけ動いてる）のCMで、おじいさん役は『踊る大捜査線』などで知られる小野武彦さん。 2001年（平成13年）8月の放送だったそうです。 セリフは確かこんなでした。 女の子「ねぇ、どうして私たち動かないの？」 小野さん「宣伝より中身にお金をかけたからだよ」 女の子「そっか！」 違ってたらすみません。
こんにちは 書き下ろし新曲のようです http://news.google.co.jp/news?hl=ja&client=firef …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E% … 一見、オペラの名曲の一節のように聞こえますが、 サウンドクリエイターの菅野よう子さんが手がけたＣＭのためのオリジナル作品です。 ＣＭ用のオリジナルなので曲名は特にありませんが、今後他の作品を集めたＣＤを出す場合は曲名が付くと思います。 彼女は500本以上のＣＭ曲を担当してきたようです。 http://www.bounce.com/article/article.php/1917
＃１です。 中田あすみさんと村上デヴィンさんの画像が載っている所属事務所の リンク（1つ目のURLと3つ目のURL）が逆になってしまいました。 すみません。 因みに・・・。 ＞真ん中はケリーさんですよね。 Kellyさんで合っていると思います。 http://www.okazaki-models.co.jp/models/Kelly/?PH …
富田彩 http://profile.ameba.jp/lipstick925/ 佐藤 真子 http://www.shrew.co.jp/CL02/detail.php?no=0017
玉川衛材のＣＭではないでしょうか？ ”ピンクのナース姿”のイメージで、クマのキャラクターが画面右に出てきます。 http://www.tamagawa-eizai.co.jp/special/flv/0911 … 玉川衛材のイメージキャラクターの「たまくまちゃん」だそうです。 http://www.tamagawa-eizai.co.jp/index.html 参考URL：http://www.tamagawa-eizai.co.jp/special/promotio …
http://www.pretty-style.com/info/index.html サイト右下にお問い合わせがあります。 上のサイトがそうですが、ここに記入し送信すれば回答が あると思います。
ＣＭを２，３度見た時はカレンだと思い込んでいましたが、 今、サイトで聞くと声の伸びも含め全然違いました。 ＣＭ制作費を抑える目的なのです。 歌っている方の情報は下記にあります。 http://questionbox.jp.msn.com/qa3470535.html
ＪＲ東海の「そうだ！京都へ行こう」 かなぁ。でもバックに流れているのはサウンドオブミュージックだから。 　ＪＲ東日本のＣＭでどうぶつ奇想天外だったかでメインスポンサーの時に流れていたのかな？
旭化成のヘーベルハウス・プラスにゃんのＣＭだったと思います。 動画は見つけられませんでした。
サックスで思いついたのは 「Left Alone」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2545803#audi … http://answers.music.yahoo.co.jp/detail/11612911/ 映画「キャバレー」の主題歌にもなりました（古いw） http://item.rakuten.co.jp/asahi-record/000005547 … ボーカル付き http://www.7andy.jp/cd/detail/-/accd/C1074426
シブガキ隊のフッ君？（布川敏和） 同じ質問があったのですが　なぜ？　何の日なのでしょうか… http://oshiete1goo.ne.jp/qa5416780.html
元シブがき隊の布川敏和さんのことでしょうか？ http://www.shinseihomeservice.com/media/index.html http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp10627 違うパターンのCMについてお尋ねでしたらすみません。
ＣＭはその通りだと思います。 ちなみに石田純一さんと松原千明さんの娘さんが走ってるので 話題となったＣＭでもありますね。
確かに．．．はずしてますね。でもほんの少しなので慣れたら気にならなくなるかも。 通常のレコーディングなんかでは、音程を細かくチェックして 何回でも取り直すのですが、風呂につかりながらのレコーディングなのでそこまでシビアにしなかったのですかね。 ぶっつけ本番で歌う、生放送の歌番組やコンサートでも、普段歌が非常に上手な歌手でもはずしてることがありますからね。
のどを守るためにいつもマスクをしているのだそうです。 写真撮影のときはさすがにはずしているみたいですね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20091027-00000 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20091016-00000 …
メナードのＨＰを見たら音楽のとこは「オリジナル」と書いてあったのでメナードに直接聞いたほうが良いですね。 参考URL：http://www.menard.co.jp/illuneige/flash.html
ELO(Electric Light Orchestra)の Turn To Stone です。 いまスカパーで「電車男」やっていて、 ＥＬＯ繋がり。
たぶんJZX100のトヨタ　チェイサーのCMと思われます。 それであれば、曲名は『Kickback』、アーティストは『Stevie Salas』だったかと思います。 間違ってたらゴメンナサイ。
低燃費少女ハイジ編（ゴールデンエッグスのパロディですけど）のCMで後半に流れている実写映像しょうか？ それならば、ロケ地はニュージーランド/クイーンズタウンとなっています。 おそらく、こちらで間違いないと思うのですが、いかがでしょうか。 http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A … 綺麗な景色のテレビCMって、ニュージーランドロケが多いですよね。 参考URL：http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A …
津田寛治さんが出演されてたCMですよね。 CMのオリジナルで、CD化もされていないそうです。 http://www.suntory.co.jp/enjoy/cm/log/sd28.html
こんにちは。 最近豆しばのCMあんまり見なくなったような気がします。 パソコンだったら映像が見れるので一応URLだけ載せときます。 参考URL：http://dogatch.jp/anime_kids/mameshiba/movie.html
こんにちは 曲だけですが http://twothreefall.seesaa.net/archives/20090902 …
エスカレーター編のことですよね？ http://feature.tv.jp.msn.com/special_cm0902/beau … http://cmqueen.blog27.fc2.com/blog-entry-273.html HPからは消されていますが、そのCMが↓下記URLで視聴できます。 （現在HPアドレスと違っているようですが、アドレス自体を見ても URL内のサイトの作りを見ても、公式サイトで流れていたものと思われます。） http://ext6.nivea.co.jp/tvcm/body_20080401_white … 言われて後ろを振り向いたショートの方は吉瀬美智子さんですよ。 言っている友人？の方の情報は見つかりませんでした。 もしかしたら、情報を公開していない（できない）というのも考えられます。 ニベアHPから、問い合わせてみてはいかがでしょう？ （メールでの問い合わせができるようです。） 大抵は何かしらの回答は頂けると思います。 http://www.nivea.co.jp/home
これは企画意図が明確に公表されています。 タイムリーなので例に出しますが、 企業イメージアップのために引き出される酒井法子は、 いいときはいいのですが、 一旦堕ちると取り返しがつかないこともあります。 10年以上にわたって企業イメージをあげても、 一回の逮捕で何も残らなくなります。 かつて、 勝新太郎（ビール-クスリ関係）、 布袋寅泰（クルマ-暴力関係）といったCM打ち切りのものもありました。 キャラクターはクスリ、暴力もしないし、 著作権以外で民事、刑事等で裁かれることは皆無です。 CM契約料はかからず、 いわゆるデザイン料のみで企業イメージが図れて、 トラブルのリスクが無いのであればキャラクターデザインを選択するのも一つの方法だと思われます。
ゴンチチが演奏しています。 http://www.gontiti.jp/news/index.html#kyoto 試聴は公式サイトの「配信サイトはこちら」を参考にしてください。 http://www.gontiti.jp/indexj.html
全員「サラブレッツドに乗りたいな～」 小池「僕も乗りたい！」 全員「小池君はポニーでしょう！」 小池「・・・ですよね」
中村映里子さんです。 http://www.lespros.co.jp/artists/eriko_nakamura/ 参考URL：http://www.lespros.co.jp/artists/eriko_nakamura/
大塚商会の「たのめーる」。 http://www.tanomail.com/R/static/cm/cm_index.htm …
好き嫌いはともかくとして、それらのCMのインパクトが確実にあなたの頭の中に残ったからこそ、こういう質問をされているのだと思います。制作者サイドとしてはそれこそ願ったり叶ったりで、それでCMとしては成功と考えるでしょう。現代のCMの製作意図なんてその程度なものです。ちなみに私も絶叫CMやうるさいのは嫌いです（今O.A.中のものだと、ジャニタレが目薬さして「キター!!!」とか叫ぶやつ）。
ビョルン・アンドレセン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%A7% … 　当時美少年として平凡や明星に取り上げられていました。 　後年主演の「ベニスに死す」を見ましたが、映画の内容もちんぷんかんぷんでしたが、なぜに彼が美少年なのかは分かりませんでした。 http://sheooon.img.jugem.jp/20090324_928891.jpg 今、見返してみると美少年ですなぁ。当時はレナード・ホワイティングやレイモンド・ラブロックの方が好きでしたが。
お気に入りの女優さんがいるのですが、私はその会社の広報などの部署に 直接聞いています。特に質問に断られたことはないですね。 あとは他の方が述べた「ＣＭ　ＮＯＷ」も参考になりますね。 ひとつ注意をいうと、自分の住んでいる地域が関東でなければ、差しかえ され放送されない場合もありますから注意です（あくまで相手は殆どの 場合関東ローカルのチャンネルナンバー、そして放送時刻予定で教えて くれるかと思います）。
私もChuck・Mangioneが大好きです。 残念ながら『Feel(s) So Good』が使われていたCMは覚えがありません。ただ、三菱自動車のミラージュのCMで、『サンチェスの子供たち』 （原題：Children　of　Sanchez　Theme）が、使われていたと思います。 『Feel(s) So Good』は、名古屋地区では夕方のラジオ番組のBGMなどで使われていました。 私ごとですが、大事にしていたグレイティストヒッツのCDをなくしてしまい、国内では入手できなかったので、amazon US　かMHVで輸入しました。
歌詞はなんか「見た目さえよけりゃいい」って感じだし、キャッチフレーズも意味がわからないし。 全体的にダサイし頭悪そうだし、出会い系サイトみたいなもののCMかと思いました。 検索してびっくり、若い女性向けファッションのCMだったとは。 CMはまず放送されることに意義があって、いい意味でも悪い意味でも名前が売れることが先決だと思っていますが。 さすがにこれは、既存の客まで逃がしてしまわないかなと、心配になってしまいます。
スズキパレットのCMでしょうか？ http://www.suzuki.co.jp/car/palette/gallery/inde … ほたる日和の「季節はずっと」です。 11月25日にシングルのリリースが決まったばかりですね。 配信は10月14日からだそうです。 http://natalie.mu/news/show/id/22266 http://www.myspace.com/hotarubiyori
No4さんのお答えに賛成ですがちょっと違うところは同じ日本人を使うと 特に女性は宣伝したい品物よりモデルに目がいってしまい品物が目立たないと聞いたことがあります。 故に外人を使ってモデルは別世界の人となればモデルに目が行かず品物が目立つと言うことになります。
こんなの見つけましたよ。 http://sexytamayo.blog101.fc2.com/blog-category- … 参考URL：http://sexytamayo.blog101.fc2.com/blog-category- …
調べると「三井住友銀行グループ SMBCフレンド証券企業CMソング」での検索結果が多いのですが。
エスプレッソを基本とする飲み物の上で 作った絵や模様のことを「ラテ・アート」といいます。 また、エスプレッソをはじめとするコーヒーを淹れる職業を 「バリスタ」といいます。イタリア語のようです。 ラテ・アートは、この「バリスタ」の技術と言えます。
昔にこの曲についてラジオ局に問い合わせたことがあります。 もう、何年も前なので記憶がほとんどないですが。。。 アーティスト：マイケル・グリーン(グイーン?) 曲名：ウィンズ　アンド　ドラムス この曲はCM用でCDの発売はない、と当時は教えてもらったような気がします。 何せあいまいな情報ですみません。
私は、ただのCM好きな主婦ですが、 書店で「宣伝会議」や「広告批評」などの本を読んでみることを お勧めします。 芸術関係に強い書店ならば、 バックナンバーや、宣伝会議などが出版している本、CM年鑑みたいなものも そろっていると思います。 一人のCMディレクターが手掛けた作品がわかる『○○○的仕事』などでは ひとつのCMの歴史もわかるかも。 ・・と思います。 映像は、YouTubeで探すと意外と古いものもありますよ。 タマホームが、家庭的なCMからキムタク起用に変わったこととか そんな企業の戦略を考えるのって、おもしろそう。 資料集めも、何か一つのものから順にいろいろ出てくることもあるかもしれません。 頑張ってくださいね。
Lively Wind というオリジナル曲だそうです。
　 　土屋アンナが出ているのがそうでしょうか。 　メーカーを忘れてしまいましたが 　缶コーヒーのＣＭじゃないですか。 　 　私も勘違いしてるかもですが。
「So Much In Love」ですね。 Timothy B. Schmitのカバーが有名ですがオリジナルはThe Tymesです。 こちらで試聴できます。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/So_Much_in_Love
ＹＯＵＴＵＢＥで探しましたが、 1996年CM 【明治製菓　ポルテ】というのがあります。 「いたずら猫の絵本♪・・」と歌っています。 また、「深津絵里CM」で検索するとかなりの作品があるので、その中にあるのかも知れません。 これでも駄目なら、「1999年 cm」「2000cm」などで検索です。
自身はないのですが　CM映像を観る限り「美山加恋」ちゃんでは ないかと思います。 確認の為に下記のURLをクリックしてご確認下さい http://www.g-tohai.co.jp/mbl/i/t_miyama.htm
お世話なられたお医者様がいらっしゃるのは分かりますが 動画サイトにない以上諦めるしかありません 是非とも見たいと言われるならば、「日本財団」に特別な対応 お願いされるか そのお医者様の親族の方か、CMに出演されている方々に連絡を取り 当時のCM映像を保存されている方から　見せて頂くしか方法が ないのです。
残念ながらCMオリジナル曲ようです。 確認の為下記のURLをクリックして下さいね http://kyokutan.jp/music.php?dataId=15190&kyokut …
ＣＭによりますが・・全てがアフレコではありません。
サンコウニ モリワキ エリコ http://www.hirata-office.jp/talent_profile/woman … 参考URL：http://www.hirata-office.jp/talent_profile/woman …
知り合いから聞いた話なので、何とも言えませんが 近田春夫さんという方が作曲された「オリジナルＣＭ曲」みたいです。
こんばんは 猿沢の池の前と http://image.blog.livedoor.jp/sumipe_sumipe/imgs … 奈良新公会堂を望む 公園の敷地内ですね http://plaza.rakuten.co.jp/morino533/diary/20060 …
杉浦太陽。 http://ameblo.jp/sunsuntaiyo/ http://www.j-oil.com/ 参考URL：http://www.j-oil.com/
ユニリーバ・ジャパン「モッッズヘア」のCMのことでしょうか。 そのCMに出演している方なら、仲間リサさんですね。 http://ameblo.jp/lisa-ameblo/ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5304918.html
こんにちは 白石みきさんではないですよね？ http://www.axa-direct.co.jp/company/profile/cm.h …
昭和48～50年頃の夕方、アニメの再放送（多分ＮＴＶかＮＥＴ）の時間によくかかっていたと思います。 （サンジ、砂場で遊んでる子の山を壊す） ♪こわしやサンジはわるいやつー　 サンジ「ケケケケケケ」 （サンジ、ブランコを横取りする？） ♪こわしやサンジはわるいやつー　 サンジ「ケケケケケケ」 （夕日、サンジの後姿） ♪ルールールー　 サンジ「泣くもんか」 ここから先が思い出せません・・・ 道徳を植えつけるＣＭだったような気もしますが・・・ 何のＣＭだったのでしょうか？
片瀬那奈さんですよ、トレーラーに名前が出ています。 http://www.georgia.jp/info/product/gohoubi/trail …
二階堂酒造のCMライブラリーにロケ地が詳しく載っていました。 電信柱が並んでいるのは熊本県宇土市住吉町の長部田海床路。 トンネルは福岡県田川郡香春町の金辺隧道だそうです。 http://www.nikaido-shuzo.co.jp/cm/2008/index.html http://toured.jp/archives/2009/02/13-225922.php http://www.henari1.jp/Z-43-003.htm
くるりの音楽がいいので流れてきたらつい見てしまいます。 ・愛情一本 ・チオビタドリンク ・とゴールド
アメリカン・ホームダイレクトの公式HPいってみましたが作者情報などはないみたいです。 参考URL：http://www.americanhome.co.jp/minhos/company/ame …
こんにちは 「Love Can Go The Distance」山下達郎さん 松田龍平さん 田畑智子さん　出演 「蒼氓」山下達郎さん 村上淳さん 伊藤歩さん出演
あ～あれね 曲名はわかんねーけど、OSインストール直後のユーザー設定で流れるよ
伊藤幸純さんです。 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp7063
最近のはわかりませんが、ビデオの予約録画の自動CMカット機能は、番組がステレオ音声、CMがモノラル音声なのを利用してCMを検出してるので、テレビ局側はそれに対抗して、CMもステレオ音声して検出出来ない様にした話しを聞いた事があります。
モッズ・ヘアのCMですよね。 仲間リサさんではないでしょうか。 http://www.inframince.co.jp/women/lisa/index.html http://www.mods-style.jp/tvcm/index.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%B2%E9%96%93% …
確かデンソーがスポンサーをしていたと思います
もしかしたら間違っているかもしれませんが・・・。 ファンケルの健康食品のＣＭではないでしょうか？ 読んだストーリがピッタリだと思います。 私は単身赴任の父親が週末にでも家に帰って来て、束の間の家族団欒をする、というイメージでした。 子供が寝てから家を出て新幹線かバスの中で子供から送られた父親の似顔絵と、妻からの「健康に気をつけて」とファンケルの 健康食品を受け取るという内容だったと思います。 少し前まで日曜日の朝ＴＢＳで放送されている「がっちりマンデー」という番組内でこのＣＭを見た記憶があります。 でも最近は放送されていないようです。 役者さんなどは一切分からなくてすみません。
こんにちは 原曲は中原めいこさんの「君たちキウイ・パパイア・マンゴーだね。」だと思いますが・・・↓（歌詞と試聴） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=35587 http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … ご参考まで。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=16261&kyokut … 参考URL：http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id …
奥田民生の and i love car http://www.marketingv.net/archives/51402897.html
アカペラ神起編でしょうか？ ↓にナレーションとして歌詞・セリフが書かれています。 http://www.otsuka.co.jp/adv/orc/tvcm02.html ちなみに、TVは全然観ない者ですので 違ったらゴメンナサイ^^;
>ちなみに映画のCMの「今宵、月が見えずとも」ではありません。 直接の回答でなくてすみません。失礼を承知でお尋ねしますが、そのCMは本当に“BLEACH”のCMでしたか？ そして、そのCMに流れていた曲は、本当にポルノグラフィティの楽曲でしたか？ 「大変申し訳無いですが、質問者さんの方でも、もう一度情報を精査した方がいいのではないか」と思います。
“今宵、月が見えずとも”です。昨年末に公開された、劇場版“BLEACH -Fade to Black- 君の名を呼ぶ”の主題歌でした。
小泉今日子と木下優樹菜です。 http://www.meiji.co.jp/info/cm/ > 森三中の一人 村上知子ですね。
自分もイマイチ確信が持てないのですが、映画“少林少女”に使われてた曲…だった様な気がします。 もし間違ってたらごめんなさいですけど、「比較的最近の、中国テイストの入った映画に使われてた曲」なのは、確かだと思います。
2004年に放映された「VAIO type T」のCMでしょうか？ 調べてみると2004年当時は、VAIOのサイトでCMを観る事が出来たのですが 現在は動画サイトでも観る事が出来ません 曲についてですが「Could it be I'm falling in love（邦題：フィラデルフィアから愛をこめて）」曲でオリジナルは「The Spinners」というグループです。 このCMの曲は、音楽製作会社（株）3th(サーティ－ス)が手によって アレンジをされています。 ちなみに、CMの曲を歌ったシンガーは「ドナ・バーク」という オーストラリア出身の女性です。 下記のURLをクリックしてご確認下さい http://www.cdjournal.com/main/research/-/1481 http://www.donnaburke.com/jpn_site/donna_index.h … http://www.donnaburke.com/jpn_artists_news/Donna …
篠田麻里子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%A0%E7%94%B0% …
#1です。 下記もご参考まで。↓ http://keywordshirne.blog87.fc2.com/blog-entry-1 … http://ameblo.jp/aizawa-sayo/entry-10043645495.h … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
妻夫木くんバージョンは最初よくテレビで見かけましたがそういえば最近は瑛太くんバージョンをよく見るよな・・・ http://www.shiseido.co.jp/uno/
こんにちは 参考URLによるとWillie AronのCMオリジナル曲で 残念ながらCD発売や音楽配信の予定はないようです。 あとお探しの曲かどうか分かりませんが雰囲気が似た曲だと Fatboy Slimの「Weapon Of Choice」なんかどうでしょう?↓(試聴) http://www.sonymusicshop.jp/detail.asp?goods=EIC … http://www.astralwerks.com/fbs/woc/ 以上ご参考まで。 参考URL：http://kyokutan.jp/music.php?dataId=15905&kyokut …
こんばんわ。 毎回ポッキーのＣＭは楽しみにしています、 今回の人選に確かにびっくりしたのは否めないですが。。 でも、みなさん素敵な笑顔ですね☆ オンエアは10月からだそうです。 http://pocky.jp/cm/ ＩＭＡＬＵさん篇 http://tv.oricon.co.jp/interview/090907_02.html 忽那汐里さん篇 http://tv.oricon.co.jp/interview/090907_01.html 益若つばささん篇 http://tv.oricon.co.jp/interview/090907_03.html 礼二さんのすごい良いですよね！！ 見ててつい自分もやってみたくなりました。。（笑） 参考URL：http://pocky.jp/cm/
おぼろげながら、ＣＭ見た記憶があり、HPでＣＭを観た記憶もあるの ですが、残念ながら　具体的な会社名・放映時期は覚えていません 放映時期ですが「02年から05年」間のいずれかの時期に放映されたと 記憶しています。 ＣＭですが　通信系・多分「プロバイダー」のＣＭだったような 気がします。 曖昧な答えですみません
mihimaru GTの新曲「Switch」だと思います。 参考までに http://www.barks.jp/news/?id=1000049038
STAGEAのCMに使われていた「君をみつけて」かも。 作曲は平岩嘉信さん、CMで演奏していたのは赤崎夏実さんでした。 http://www.suganami.com/events/y2005q2/stday-kyo … あてずっぽうなので全然違ったらすみません。 以前、こういう質問に答えたのをぼんやりと思い出したので…。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1848634.html
東海地方に住んでいないのですが『フィットちゃんランドセル』のＣＭは ネットでも観られますよ http://www.laponte.co.jp/about/commercial.html 放映枠・提供番組に関しては、株式会社 ハシモト内　Teamフィットちゃん事務局にお聞きになる事をお勧めします。 http://www.laponte.co.jp/contact/index.html
サイダーハウス・ルールのメインテーマだと思います。 同名映画のテーマ曲でしたよ。 試聴してみてください。 参考URL：http://j-ken.com/category/all/data/724662/
こんにちは こちらでしょうか？↓ Skoop On Somebody＋織田哲郎「ETERNAL LANDSCAPE」 http://www.kashinavi.com/song_view.html?30621 http://www.amazon.co.jp/dp/B001COU472/ ご参考まで。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=10249&kyokut … 参考URL：http://www.mitsubishi-motors.co.jp/special/cm/in …
「母さん僕のと取り替えて♪」と言っている子しか見てないですね～ ２０世紀少年のマルオの少年時代。
西山茉希。 嫌だというブログもみられますが、 概ね好評のようですね。 個人的には出演タレントだけではなくCM全体が良い雰囲気だと思います。 http://www.daihatsu.co.jp/cm/mira_cocoa/index_02 …
Grund Funk バージョンの「ロコモーション」に似ていますが、 公式な発表はありません。 過去に、 ザナドゥや9to5などが使用されましたが、 すべてカヴァーであり誰によるボーカル、演奏かも公表されていません。 今回も同様だと思われます。 いくつかの個人サイトやブログで「Grund Funk」が採用されたという書き込みは見つけることは出来ます。
24話「流星雨」で、黒とウェイが戦っているときに使用されている曲ですね サントラに収録されていないなら、Blu-ray BOXの特典で聴けるはず ↓特典の部分にこう書いてあるので 『未CD化音源を含む、菅野よう子による5.1ch版劇伴集収録決定!! (※映像ディスクの特典コンテンツとしての収録になります)』 参考URL：http://www.d-black.net/1st/news/index.html
直接の回答で無くて申し訳ありませんが、情報が少な過ぎて見当の付き様がありません。 「チャンネルを覚えてない」はしょうがないにしても、質問者さんの住んでる地域ぐらいは、当然分る筈です。 それに、当該CMを見た時間帯が「金曜の夕方」という事は、ローカルCMの可能性もあります。 ―ちなみに自分の住んでる地域（静岡）では、残念ながらこの様なCMは見た覚えは無いですね…。
こんにちは こずえさんのようです。↓ http://ameblo.jp/blog-kozue/ http://i-dic.dorachan.com/data?kze___00
宣伝かな？ 公式（企業）ページを見ようって考えはないんでしょうかね・・・ http://contest.reve21.co.jp/ 調べても判らないことを質問する場だと思いますが。
仲間リサさんですね～ http://ameblo.jp/lisa-ameblo/
＞どこの会社のものなのでしょうか？ アスカコーポレーション・・・化粧品・健康食品等の販売会社 http://www.aska-corp.jp/ ＞脂ぎった営業マンみたいな男 社長の南部昭行氏です。 ＞何となくアブない感じがするのですがこの点についても意見を伺いたいです。 最近、販売訪問ならぬ電話勧誘販売が増えているようです。 「自信があるから電話は一切致しません」というのは上記を指しています。 商品自体の悪評は聴きませんので危なくはないでしょう。 もっとも、社長がでてくるCMは結構ありますしインパクトはありますが、宣伝効果はあまりプラスになってないような気がします。
あの曲は、たむらぱんと言うアーティストのオオカミ少年ケンのテーマとして着歌配信されていることからもわかるとおり、あの主題歌のアレンジに替え歌をのせたものです 似てるんじゃなくって、そのものですね
「５、１５、２５」、と(言うような)５の付く日はポイント二倍 と言う意味で、他を指しているのでは無いと思います。 すべてを「と」で繋いでいるので、日本語としてちょっと分かり辛いですよね。
こんにちは 任天堂に問い合わせてみるのはどうですか? https://secure.nintendo.co.jp/n10/support/index. …
女優の藤谷美紀さんです。 きれいなお肌ですよね。
#1です。 ちなみにもう一人の女性はモデルのクリスティーナさんです。↓ http://www.stardust.co.jp/profile/christina.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% …(%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%AB) ご参考まで。 参考URL：http://disneymobile.jp/sp/model/
今晩は 真木よう子さんでしょうか?↓ http://www.flyingbox.co.jp/topics/MY/japanese/ma … http://www.shiseido.co.jp/ie/other/cm.htm もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E6%9C%A8% …
私は後者寄りの見方をしていました。 “認知症気味”“勘違い”というより、ご無沙汰している息子にイヤミをこめて、わからないフリをしているかわいいおばあちゃん…　と解釈していました。いかがでしょうか。 ほのぼのとしたおばあちゃん、いいＣＭですよね。
残念ですが、このサイトでも時々 「○○のCMで○○が着ている衣裳（または小道具など）は何？」 という質問が出ますが、 求めていた通りの回答が得られることはまずありません。 その理由は、私も回答した以下の過去質問をご覧ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2582634.html AFLACへの問い合わせは以下のページでできます。 https://www.aflac.co.jp/form/mail/index.php これでわからないなら、残念ながら似た服を自分で探すしかありません。
京都弁が極めて不自然で，違和感・不快感を感じる。
1.3.4.5.7 真矢みきさんがミュージカルのように歌って踊る マルちゃん麺づくりのＣＭは初めて見てからとりこです。 すばらしい
CMの情報ページによると、村岡希美さんのようです。 スタッフリストの「出演」のところに上戸彩さん、東方神起とこの方の名前がありますので。 http://www.otsuka.co.jp/adv/orc/ http://ducksoup.jp/prof/woman/ma/muraoka.htm
　お姉ちゃん役は大後寿々花です 参考URL：http://luise.seesaa.net/article/116940765.html
センスZERO。 いまさらSMAP使うって。 恥ずかしい。
私も気になっていてNTTコミュニケーションズに問い合わせて回答をいただいたので、お知らせしますね。 ■名前：Ms Daphne Selfe ■年齢：80歳（2009年3月時点） ■拠点：イギリス在住 今回登場する女性は、モデルとして過去にVogue誌やDolce＆Gabbanaの ショーにも出演するなど、輝かしい実績を残しつつも、常に新しい 目標にチャレンジしているという魅力的なキャラクターであったため、 未来への希望（HOPE)の大切さを伝えるのに非常に適しているとの 判断から出演していただきました。 とのことでした。私もバレリーナかしらと思っていたのですが、モデルさんだったのですね。あんなステキな老婦人を目指したいものです。
今晩は 秋なんですよね? 秋は邦楽ですがYA-KYIMの「コイノヨロコビ」のようですが・・・↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=15677&kyokut … http://wmg.jp/artist/yakyim/WPCL000010732.html 外国のアーティストでしたら夏のKelly Clarksonの 「My Life Would Suck Without You」ということはないでしょうか?↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13945&kyokut … http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … もし違ってたらごめんなさい。
そのCM、2回くらい見ました。 番組は『Tokyo, Boy』だと思います。 再放送の情報↓ http://tv.yahoo.co.jp/program/7016/?date=2009082 … 公式サイトの過去の放送内容↓ http://www.mxtv.co.jp/tokyoboy/on_air/preview.ph … 使われていた曲はQueenの『Bicycle Race』のように聞こえました。 「this is」に聞こえた部分は「bicycle」と言っているサビのところじゃないかと思います。 （「バーーーイシクッ」という感じで、“by”の部分を伸ばしています） こちら↓の5曲めで試聴してご確認ください。 http://morawin.jp/package/80312144/0077778950455/
主にシーズンオフに撮ります、イチローに限らずスポーツ選手はたいていそうです。 お金はものすごいもらってます。 おそらく日本のCMギャラランキングでは一番だと思います。 おそらくハリウッドスター並みのギャラでしょう。 むこうでもスターですから。 日本にも自家用機で帰って来るくらいですし。
こんばんは アイネ・クライネ・ナハトムジーク第1番でしょうか？
かどやのCMでしたら、ジョージ・ガーシュウィンの「I Got Rhythm」かもしれません。 こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B00005UUQC/ http://www.kadoya.com/sesameweb/tvcm/index.html
ニュースリリースによると、アニメーション制作会社はプロダクション・アイジーだそうです。 キャラクターデザインなどその他の詳しい情報はこちらをどうぞ。 http://www.cocacola.co.jp/corporate/news/news_20 … ↓ページ内を「アクエリアス」で検索してみてください。 http://www.production-ig.co.jp/contents/news/02_ … 参考URL：http://www.aquarius-sports.jp/movie/index.html
「イキなパンツ」でイキパンです。 あの形はボクサーパンツでしょうかね。
たぶんリンナイの『デリシア』のCMだと思います。 参考URLで見られますのでご確認ください。 それにしても、タイトルが『フィンガースケート』篇というのもいいですね、このCM。 キレイすぎて商品名や会社名が印象に残らないのが玉にキズというか、致命的な気もしますが・・・ 参考URL：http://rinnai.jp/rinnai_life/topics/delicia_cm/c …
オレンジレンジのあの曲はおっしゃる通り当初はオレンジレンジのオリジナル曲として発表したのですが、「似過ぎ」との指摘を受けやむなく「カバー」扱いにしたのです。 あれを「オリジナル」として出しちゃう辺りがすごいですよね。 ＞相手が訴えない限りセーフなのかな。 そのつもりだったんでしょうね。
こんばんは 違うと思いますが http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e91 … 聞けませんが
はじめまして。 参考ＵＲＬの画面最下部の動画でしょうか？ ⇒楽曲名や演奏者の情報はないようです。 画面左上で「お問合わせ」してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.kidsearthfund.jp/ja/
今晩は 広瀬杏美さんでしょうか?↓ http://www.stardust.co.jp/section3/profile/hiros … もし違ってたらごめんなさい。
こんにちは Bellamy Brothersの「Let Your Love Flow」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/84187
今晩は ビートルズではありませんがこちのCMでしょうか?↓ NTTドコモの企業CM「描いた未来」篇 http://alex-f.hp.infoseek.co.jp/docomo/time_to_g … http://www.cdjournal.com/main/research/research. … 動画についとはもしあったとしても著作権の関係上 こちらではリンクを貼ることは禁止されていますので・・・ 以上ご参考まで。 http://littlewing2007.cocolog-nifty.com/blog/200 …
今晩は 洋楽ではないのですが一応確認しておきます。 SHYの「ラッキーカラー」ということはないですよね? 下記URLで試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://www.myspace.com/shyofficial 全然違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SHY 参考URL：http://www.salooncreative.com/shy/
Andrew Andikaというインドネシアの俳優のようです。 http://images.google.co.jp/images?q=andrew%20and …
CMの会社名がわからないので外しているかもしれませんが、 宮田修さんではないでしょうか？ セレモアつくばのイメージキャラクターとしてCMに出ているようです。 宮田修（ウィキペディア） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E7%94%B0% … セレモアつくば http://www.ceremore.co.jp/ （宮田修氏の顔が確認できます。）
この方ですねー。 　http://star-studio.jp/ellie/
パチンコのCMは、既に回答されたお二方とほぼ同意見です。 ACのTV-CMですが、「不祥事を起こした企業がCM出稿を取り止めた分の穴埋め」 ―として放送されるケースが少なくなく、最近ですと顧客情報流出事件のあったアリコジャパンや、 （少し前ですが）“あるある大事典”打ち切りで一社提供（当時）だった花王の事例があります。
SHYさんの「ずっとラプソディ」です。
#1です。 >ダウンロードできないんですかね？ 古い曲なので無いと思いますが・・・ どうしても入手したいのでしたら現在Yahoo!オークションに 中古CDが出品されていますので曲名で検索してみて下さい。
こんにちは。 もしかして、これではございませんでしょうか。 作曲者：カール・ジェンキンス（Karl Jenkins） 曲名：「パラディオ」 "Palladio"
スポンサーの　広報担当部署　に問い合わせると良いと思います。
こんにちは オリジナルみたいです http://kyokutan.jp/music.php?dataId=15066&kyokut …
この中にはない曲でしょうか？ 参考URL：http://recochoku.jp/pickup/feature/tvcm.html
松下電器かな？ 超音波で円形のリングを回しているのを、昔大阪にあったパナソニックスクェアで見た記憶があります。科学万博の後ぐらいかな？
こんばんは こちらの中にはありますか？ http://www.sekisuihouse.co.jp/cm/index.html
そのＣＭは見たことないですが たぶん「いちゃりば・おはな」だと思います。 「いちゃりば」が「一度会えば」という意味の沖縄の方言 「おはな」が仲間、家族という意味のハワイ語です。 ハワイ語は英語とは別のハワイ諸島原住民の言葉で 「アロハ」とか「フラ」なんかもハワイ語です。
「TOP OF THE WORLD」ではないでしょうか？ ライオンさんの洗濯洗剤「香りつづくトップ」のＣＭで、倉木麻衣さんver、キマグレンverで流れてましたよ。
ちなみにこのCMはかつて田宮二郎さんが演じていたオリジナルを忠実に再現したものです。質問者はお若い方かもしれませんが、私の年代の人間にとっては非常に懐かしいCMです。参考までにオリジナルと見比べて下さい。
こんにちは George Gershwin作の「I Got Rhythm」ではないでしょうか? 下記URLで着メロが試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://j-ken.com/category/all/song/132064_101625/ ご参考まで。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=11846&kyokut … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … 参考URL：http://www.kadoya.com/sesameweb/tvcm/index.html
藤井リナさんでしょうか。 http://www.stardust.co.jp/profile/fujiilena.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E4%BA%95% … 参考URL：http://disneymobile.jp/index.html
そーですよ(^^; 溶けた氷がカラーんって音しませんから
昔求人誌かなんかのＣＭで「職業選択の自由ハハハン」と女性が歌っているものがありましたが曲調が似ていると思います
1996年、日産ラルゴのCMで使われた「遥かなる」かもしれません。 http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A … 試聴できるところは探し出せなかったのですが、下記で歌詞のご確認を。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND9340/index.h …
#1です。 補足ですがAsmirandah Zantmanは1989年10月5日生まれの インドネシアの女優(モデルの仕事も)さんだそうです。 ご参考まで。 http://id.wikipedia.org/wiki/Asmirandah
今晩は 松村健さんの「光のワルツ」でしょうか? 下記URLで試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://www.amazon.co.jp/10%E4%BA%BA%E3%81%AE%E3% … もし違ってたらごめんなさい。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=5383&kyokuta … 参考URL：http://www.ops.dti.ne.jp/~ken-scs/f_index.html
１～５すべて当てはまると思います。 　　これが正解であると言うのでなく見ている人の感性で 　　受け止めればいいのではないでしょうか 　　それがCM製作者の狙いでしょう。 　　＊ちなみに藍色は虫よけ効果があります。
私も手に入れたくて探していたら、楽天ダウンロードで見つけました。 早速購入したらＣＭで聴くロコモーションと同じでしたよ！ 参考URL：http://dl.rakuten.co.jp/prod/610053418.html
こんにちは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『ポッポポッポハトポッポー　ハトのマークのケーイハーンギューニュー　ケイハンギュウニュでミナゲンキ～♪』 違っていたらすみません。 小学生時代の給食では、旨い「いかるが牛乳」ではなく、マズイ『京阪牛乳』が配給されていました（爆！） このCMをテレビで見たのはおそらく35年ほど前。 仮面ライダースナックやパルナスのCMが出回っているくらいですから、京阪牛乳だってありそうなものですが…。 ないですねぇ～。 私もぜひ見たいです。
うろ覚えですが、 １億あれば、人生たいていかたがつく だったような気がします。
はじめまして 広告業にたずさわっているものです。 制作費はピンキリだと思います。 広告代理店に相談するとある程度の目安を示してくれるとおもいますよ。 写真や文字だけの簡単なものでも３０秒ですと１００万は下回る位とおもいます。 撮影をしたり、タレントさんを起用するとこだわった分だけ制作費は膨らみます。 品質をあげるには予算は必須です。 こんなところでしょうか、なにか参考になればいいのですが。 広告のプロ、広告代理店に相談してみることをおすすめしますよ。 ※ぼくは代理店の回し者ではなく、制作側の人間です。。
公共広告機構の名称がACジャパンに変わったためです。 http://www.ad-c.or.jp/ac_news.html
香水のＣＭではないでしょうか。 　　　↓ 参考URL：http://www.axeeffect.jp/index.html
そりゃあ、本物の息子でしょ。 はじめてこのＣＭを見たときに、ユーモアがあって可愛らしいおばぁちゃんだなぁって思いました。しばらく連絡がなかった息子から電話が掛かってきて嬉しくなっちゃって、可愛らしい皮肉を言ったんでしょう。女の人って、好きな相手に『かわいい意地悪』をしたりしません？ 嫌いという意見が多いみたいですが、私は好きです。 私の場合は相手が父ですが、似たような（ミニコント的な）電話のやり取りをしますよ。どちらかが「分かった、もういいから！（笑）」と言うまでやめないのがルールです。
あくまでも「参考」ですが衣装はグ○チでしょうか・・・ （とするとバッグも？） ↓参考にはできるサイトのようです。 http://brandbanzai.seesaa.net/article/107311378. …
大政絢さんではないでしょうか。 http://life.jugem.cc/?eid=2469 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%94%BF% … 参考URL：http://official.stardust.co.jp/section4/file/ohm …
当初「マキアージュ」のCMで使われていた「My Brand New Eden」は 歌詞が無いものでしたが覚えておられますか？ 「30th」という音楽製作会社で作曲されたもので、作曲:中谷靖 作詞:モーガン・フィッシャー製作されました、この事は動画サイト等で「MAQuillAGE」の 90秒特別篇CMを観て頂くと分かると思います。 http://www.30th.co.jp/cm/search/date/200509 CMで使われている曲が評判が良かった為に、2006年4月に「山田タマル」さんに歌って頂く事になりました おたずねのアレンジャーですが、作曲者の中谷靖 さんがされていますよ CDですが、BMG JAPANから発売されましたが、現在でも手に入るかは 不明です、山田タマルさんの公式HPのURLを貼り付けておきますので CDを確かめて、レコード店に行ってみて下さい http://www.tamaruyamada.jp/disc/index.shtml#start
昭和の東宝映画にたくさん出ておられる、 中北千枝子さんかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%8C%97% … 野村さんではありません。
今晩は CMは見ていないのですがもしかしたら日野あずきさんの「ひとひらの花」でしょうか?　 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
こんばんは こちらにも少しＣＭ情報が載っていますが http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A … こちらのことでしょうか？ http://www.nissan-fan.com/bbslog/q&a.htm
こんにちは もしかしたら松本圭未さんでしょうか？↓ http://www.j-clip.co.jp/JCLIP_HP/clip_women/02_m … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%9C%AC% … 違ってたらごめんなさい。
原曲はディープパープルのバーンじゃないでしょうか？
今年の大会歌は馬場俊英さんが歌っているそうです。 こちらでご確認を。 http://www2.asahi.com/koshien/news/OSK2009061700 … http://news.livedoor.com/article/detail/4214518/
犬（パグ）と一緒に階段をかけ上がったりするＣＭだと、下記のものだと思います。 「ウメッシュ　風船編」 http://www.choya.co.jp/cm/husen_b.html
曲/新世界 第4楽章 人/イ・テイム http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E3%82 …
あくまで一般人、素人のお話しとして聞いてください。 一言で言ってしまえば、“フィルム撮影”と“ビデオ撮影”の画質の違いです。 フィルムで撮影した物は画質が粗く、ビデオやデジタルで撮影した物はクリアーな画質です。 写真機で言えば、“フィルムカメラ”と“デジタルカメラ”の画質の違いです。 “劇場映画”と“TVドラマ”の違いが解かりやすいと思います。 あのCMはデジタル撮影した物をそのまま使っているので、普通のCMよりクリアーな画像になっています。 理由としてはイメージや雰囲気を出す為とか、区別を付けるとか色々と有ると思いますが詳しくは解かりません。 最近の映画などではデジタル撮影した物をわざとフィルム風の画像にしたりする作品もあります。
メニコン　２week プレミオ　ですね。 メニコンHP http://www.menicon.co.jp/ メニコン　２week プレミオはこちらから。 TV-CM/メイキングなども見られるそうです　 http://www.menicon.co.jp/premio/index.html/ 参考URL：http://www.menicon.co.jp/premio/index.html/
＃1です　補足で。 HPで紹介されている 映画「オー・ブラザー」　Alison Krauss（アリソン・クラウス）の物はサントラで発売されています。 試聴（4 Down To The River To Pray ） http://listen.jp/store/album_00008817006925.htm
ヒントから察するに携帯名はP505isと思われます。 こちらで検索してはいかがでしょう？
もしかして・・・ＴＯＫＩＯの 「AMBITIOUS JAPAN!」ではないですか？ ２００３年ごろだと思います。 航空会社のＣＭではなく、ＪＲのＣＭなので違うかもしれませんが。 歌詞 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND17499/index. … 試聴は見つかりませんでした。 歌詞だけでピンとくれば・・・。
使用上の注意の表示・警告音については、日本OTC医薬品協会の「広告自主申し合わせ」に詳しく書いてあります。 今年6月の薬事法改正以前は、指定品目によって定められていました。 抗ヒスタミン剤を主剤とした外用薬、殺虫剤（蚊とり線香は除く）、ナファゾリンを含有する目薬、ビスマス塩類を含有する止瀉薬、劇薬に該当する成分を含有する鎮咳去痰薬、アンモニアを含有する虫さされ用外皮用薬、抗生物質を含有する外皮用薬、サルファ剤を含有する外皮用薬及び点眼薬、副腎皮質ホルモン剤を含有する外皮用薬、血管収縮剤を含有する点鼻外用薬、メクリジンなどを含有する鎮暈薬、水虫用薬（液剤）、グリチルリチン酸等を含有する内服用薬（一部）、鎮痛鎮痙剤を主体とする胃腸薬（一部）、ヒマシ油を主体とする瀉下薬 アンメルツヨコヨコは、マレイン酸クロルフェニラミンが入っていて、これが「抗ヒスタミン剤を主剤とした外用薬」に該当したのでしょう。 また「タムチンキパウダースプレー」は液剤じゃないので対象とならなかったのかもしれません。 今年6月の薬事法改正以降は、指定品目による分類を取りやめ、 「第1類医薬品」「指定第２類医薬品」が対象となり、文面も変わりました。 http://www.jsmi.jp/advertisement/pdf/kaitei.pdf そのため、現行のアンメルツヨコヨコのCMには「使用上の注意をよく読んで～」の表示が消えました。 http://www.kobayashi.co.jp/Seihin/cf/index.html 「タムチンキパウダースプレー」はまだ以前のままですが、指定第2類なので、新作が作られた時には「薬剤師、登録販売者にご相談のうえ、使用上の注意を～」の表示が入ると思います。 参考URL：http://www.jsmi.jp/index.html
オレスカバンドの「ジェットウェーブ」という曲だそうです。 こちらでご確認を。 http://www.dairy-milk.co.jp/skal2009/cm.html http://www.oreskaband.com/
SHANADOOというグループで「LOVE SPACESHIP ラヴ・スペースシップ」という曲のようです。 現在未発売で、秋頃にアルバムをリリース予定だそうですが、 楽曲名が変わるかもしれないとのことです。 直接問い合わせての情報ですが、ご参考になれば幸いです。
明確に規制対象となっているわけではありませんが、発砲シーンのあるCMがテレビで放送されない可能性は高いといえます。 規制の根拠は日本民間放送連盟の放送基準の13章「広告の責任」にある一文「広告は、健全な社会生活や良い習慣を害するものであってはならない。」をはじめ、13章から15章までの内容にあります。 http://nab.or.jp/index.php?%CA%FC%C1%F7%CE%D1%CD … 発砲シーンがいけないとハッキリしているわけではないので、実際に放送できるかどうかはこの日本民間放送連盟の基準に則り、各放送局が判断することになります。 ひとつ、実際に規制された例を挙げます。 『通販生活』のCM「白昼夢」編。 http://www.tcc.gr.jp/copira/work.php?wk_id=3288 映像や画像がないのでわかりづらいですが、登場するサラリーマンと主婦はそれぞれビルの屋上で銃を乱射しています。 このCMは放送局の考査の結果テレビでは放送できず、CMとしては上映前の映画館内でだけ流されました。 企画と媒体取扱いは電通で、発砲シーンはダメと明確な規制があれば、まさか電通が知らずに作るわけはないでしょう。 つまり、明確な基準はないけど規制される可能性は高い、となるようです。 FPSとは何か知りませんが。 もしそれがゲームでしたら、日本民間放送連盟放送基準の「児童向けコマーシャルに関する留意事項」に照らし合わせ、さらに厳しい規制が課せられるでしょう。
#1です。 まだ締め切られていないようなので追加を・・・ 下記サイトの滑沢渓谷と旧天城トンネルの部分にも 伊右衛門のCMが撮影されたと書かれています。↓ http://www.yoshina-sakaya.co.jp/sightseeing/inde … 今年の夏というのがいつのことかはちょっと分かりませんが おそらく同じ所でロケしているんでしょうね。
下の人の補足です。CMで歌っているのはリッチーコッツェンです。確認済み。ちなみにギターは素人の人（物凄いリッチー・ブラックモアのマニアです。）です。
> http://archive.mag2.com/0000064662/2009062006000 …​ 脱線してしまいますが、 このリンク先で書かれている大ママの発言って 港編のCMのことじゃないですかね？？？ だとしたら門司港で後ろは小倉の山で合ってるような気がします。 全否定されてかわいそうな気がしたので・・・
こんにちは ヴェルディの「レクイエム 第2曲:ディエス・イレ～怒りの日」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13727&kyokut … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B0017W7GHK/
こんにちは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらでしょうか？
たぶん大和証券グループのシリーズCMのひとつだと思います。 映像は公式サイトになかったのでここに貼れませんが、参考URLのサイトはコピーライターが作る公式サイトなのでリンクOKです。 リンクに貼ったURLはすべてのナレーション（NA）と字幕スーパー（S）が書かれているので、お知りになりたい部分は確認できます。 最後でなく真ん中あたりにある言葉ですが、このCMは前半30秒だけでも放送されていたので、その場合は最後の字幕になります。 よろしければご確認ください。 ただし、言葉を発した博士の名前まではわかりませんでした。 参考URL：http://www.tcc.gr.jp/copira/work.php?wk_id=23926
チョコラＢＢドリンクのＣＭではないでしょうか それだとすると出ているのは井上真央です
ＡC、公共広告機構。
飛騨高山の宿屋を外国人が訪れるのはサントリーオールドの「オールド高山編」だと思います。自信が無いので探してみましたがなかなか見つかりませんでしたが何人の方が記憶していましたので回答させていただきました。
チョーヤのCM情報ページによると、３人は滝裕可里さん、古内真央さん、古屋絵里加さんだそうです。 http://www.choya.co.jp/cm/ 真ん中の女性は滝裕可里さん…かな？ http://www.visionfactory.jp/artist/taki/index.html http://yukari.vision-blog.jp/ http://aim-promotion.jp/furuuchimao.html
原曲は ヴァン・マッコイの「ハッスル」です。 視聴 http://dvweb.mpf.arcstarmusic.com/mdb_dst/append …
「牛パク」篇 の方でしょうか？ それならラヴェル作の「亡き王女のためのパヴァーヌ」ではないでしょうか。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13442 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.voiceblog.jp/andotowa/193400.html　（MIDI） 参考URL：http://www.calpis.co.jp/cm/calpis15s.html
CMは、隅田川の遊歩道（川下に向かって右岸）を永代橋から中央大橋へ。 そして橋を渡ってリバーシティ２１へ。下町情緒溢れる風景は月島でしょうか。 この散策地図で確認を http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/sumidamap/MAP … この辺りは桜咲く季節に何度か行ったことがありますが、 とにかく素晴らしい風景！です。晴れると良いですね～。 永代橋の最寄り駅は ・東京メトロ東西線・茅場町駅 リバーシティ２１は ・東京メトロ有楽町線・都営地下鉄大江戸線月島駅 又は ・東京駅八重洲口から都営バス東12系統・東16系統で 「リバーシティ21」停留所下車 以下は参考までに 隅田川 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%85%E7%94%B0% … 永代橋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%BB%A3% … 中央大橋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE% … 大川端リバーシティ21 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B7%9D% …
及川リンさんのCMオリジナル曲だそうです。 下記でご確認を。 http://rinoikawa.exblog.jp/8114218/ http://kyokutan.jp/music-12074.html
オロナミンCは大塚製薬のサイトのスタッフリストのところに書いてありました。 http://www.otsuka.co.jp/adv/orc/index.html
JONTEさんです。 全国オーディション「EXILE Vocal Audition 2006」のファイナリスト で、EXILEと同じLDH所属ですよ～
「QP HALF」（歌詞原文はスペイン語） http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo13_lyri … 参考URL キユーピー　ハーフ　「セロリと壁」篇 http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_13.html 参考URL：http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_13.html
今晩は 公式サイトでは既にCMは見れなくなっているようですが 花王の「アタック ALLin」 「双子」編CMだと思います。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 一度「花王 アタックALLin　双子編」で検索してみて下さい。 ご参考まで。
こんにちは。 こんなのどうでしょう！ http://www.cm100.org/
釜本さん でしょうか？ かなり古いですが。
http://www.sbibusiness.com/wikipedia/%E9%BB%84%E …
ドラマ「女王の教室」に生徒役で出演した福田麻由子は確かに似ていると思います。 http://images.google.co.jp/images?q=%E7%A6%8F%E7 …
今晩は ETERNITY∞の「Love」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://avexnet.or.jp/eternity/index.html 参考URL：http://avexnet.or.jp/eternity/disc.html
今晩は 下記CMでしょうか?(左)↓ http://www.bbiq.jp/aki/cm.html でしたら亜希さんの「永遠の光」という曲のようです。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.bbiq.jp/aki/
リズム的には、なすじゃなくて、キャベツの方かな～ 「茶色の小瓶」のアレンジっぽい感じがします。 なすの方は 「幸せなら手をたたこう」のアレンジかな。 参考URL：http://www.worldfolksong.com/songbook/usa/little …
「琥珀色の日々」 http://www.universal-music.co.jp/billy_banban/ui … ビリーバンバン名義になっていたり、 菅原進名義になていたりするようですが。
私もリコーダーだと思います。 というか、初めてCMを見たときから『栗コーダーカルテット』じゃないかな、と。 ダースベイダーのテーマとか、ジョン・レノンの『Power to the People』とか、どんな曲でもリコーダーで演奏する4人組です。 （カバーだけでなくオリジナル曲も吹きますが） 参考URLに公式サイトを貼っておきますのでご参考に。 参考URL：http://www.kuricorder.com/
私は東海地区在住ですが　 たった今！　こちらは中京テレビ＝日テレ で　ぐるナイの後、２１：５２ごろと２１：５８ごろに放映されてました。
というか、質問者さんは携帯を必ず片方の手でしか扱わないのですか？ 通話は大体利き手と反対の手でする人が多いですが、メールの打ち込みは利き腕でする人が多いでしょう。 また、机の上に置いてあって取り上げるとき、長話で持ち替えたり、等決して片方の腕でしか使わないってことはないと思いますが。 なので撮影ミスとかではなく、両方とも鍛えられているってことになっているだけのことだと思われます。
au携帯のメインキャラクターである仲間由紀恵、他の出演者に仲間由紀恵と同じ髪型をさせることでひとつの家族であることを演出したパロディー。 また↓の方も言っておられますが長い髪を全員が束ねる→まとめる「まとめトーク」を引っ掛けてるのか。 「auまとめトーク」はＫＤＤＩの重要な販売戦略、意図としているのはそんなところか？ ＣＭは消費者への宣伝メッセージ、商品の販売にも大きく影響する、１５秒の映像でいかに印象に残るＣＭを作るかで左右されることは言うませもありません。
ちなみに「月月火水木金金」は軍歌で、土日がない・・・すなわち休みがないくらいきつい仕事だってことを明るく楽しく歌っています。 会社勤めも結構なもんさ　の元の歌詞は 海の男の艦隊勤務　となります。
撮影の時にも音楽を流して踊りながら撮影するんじゃないでしょうか。CM作成時には、それで撮影した「映像部分」だけを使用するものと思われます。いくら周囲に音があっても、喋ってても、編集時に音声をカットし映像だけを使用すればいいわけです。
スクウェア・エニックスがスポンサー枠を持ってる番組を探すのが確実。 TBS系「鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST」（日曜17:00～）にスポンサー枠を持っているようです。 あとは、各局が独自編成で流すと思うので、特に10代20代がよく見るゴールデン枠などには頻繁に流れそうです。
質問者さんがご覧になったであろうサイト（※参考URL参照）に、今さっき行ってみましたが、 質問者さんの仰られてる様な曲は聴こえませんでしたし、“たむらぱん”さんしか聴こえませんでしたよ。 可能性としては、「ロッテ“Fit's”とは別の全く関係の無いサイトを開きっ放しにしていて、 そこから何かしらの音楽・動画が流れていた」―のではないでしょうか…。 参考URL：http://lotte-fits.jp/dance/dance.html
ドギーマンの「薬用蚊取り安泉香」のCMかもしれません。 ネット上で見られますのでご確認を。 http://www.doggyman.com/study/index.html#cm お探しのCMと違ったらごめんなさい。
日本：タレントのギャラ＋撮影チームのギャラ 米国：タレントのギャラ＋撮影チームのギャラ＋アメリカのスタッフのギャラ＋宿泊費、移動費ほか雑費 となりますので、日本で撮るほーが安上がりなんで、呼んで撮ります。 まして、落ち目のTRジョーンズですし(゜O゜)☆＼(^^;) バキ! また、アメリカで仕事するのは恥ずかしいって事で海外では放映されない、ってのを条件に仕事するタレントも居ます。
男の子と写真に写った女性のことですよね？ 剛力彩芽（ごうりきあやめ）さんではないでしょうか。 http://model.oscarpro.co.jp/profile/young/gourik … http://www.s-woman.net/st/profile/detail/g_ayame … http://www.morinagamilk.co.jp/product/cm/lipton/ … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%9B%E5%8A%9B% …
「子供が数人」ということで、 日産のセレナCMが思い浮かびました。 このCMシリーズの「みんな のりな セレナ」篇で 「はじめてのチュウ」英語バージョンが使われていました。 これでしょうか？ 参考URL：http://www.nissan.co.jp/AP-CONTENTS/POSTOFFICE/A …
サビしか聞いたことがないので自信がないんですが LaLaTV×GINGERのLove&ScandalキャンペーンCMで流れてるやつだったら ファーギーの「Big Girls Don't Cry」じゃないかなと思います。
オペラ魔笛より「夜の女王のアリア」です。 こちらのCM情報ページでご確認を。 http://toyota.jp/alphard/tvcf/index.html 曲の内容には詳しくないのですが、こちらを見るとセリフの語尾の部分を「ア」で歌っているようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A9%E8%AE%90% …
こんにちは エレファントカシマシの「ハナウタ ～遠い昔からの物語～」でしょうか?↓（歌詞） http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND78063/index. … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13120 http://www.suntory.co.jp/sho-chu/hanauta/index.h … 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
世代的にリアルタイムで見てはないですし、記憶も極めて曖昧なので、確証は持てませんが、 所謂「ヒッチハイク」という形でCM契約がされてたから―ではないでしょうか。 参照URLにウィキペディアのを貼り付けましたので、宜しければそちらをご覧下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ヒッチハイク_(放送)
電車が止まったサラリーマンが道路を走り、海を泳ぎ、ビルを登るCMでしょうか。それなら「リゲイン」の「勇気のしるし」という歌です。 ナイトミュージアムの公開が2006年。リゲインの「勇気のしるし」が流れたのがバブル期末期ですから1980年代終わりから90年代初めということになるのでしょうか。最初に放送されたはっきりとした年はわからないのですが、89年にCD化されています。 ですので現在流れている「勇気のしるし」がナイトミュージアムのパクリであるということはないと思います。
やはり西丸優子さんではないでしょうか。 公式ＨＰにも書かれていますので。 参考URL：http://arie240.blog60.fc2.com/blog-entry-44.html
#1さんの言う通り、全然ヒントがないからあてずっぽでいきます。 結婚情報誌「ゼクシィ」のCMソング、木村カエラ「Butterfly」でしょうか？ 6/24発売予定のニューアルバム「HOCUS POCUS」収録。 試聴は以下で。 http://columbia.jp/artist-info/kaela/COZP-373-4. … 繰り返しますが、この回答は「あてずっぽ」です。 外れてたらごめんなさい＆より詳細なヒントをください。
声優の古谷徹さんじゃないかと思うのですが、確証はありません・・・
11曲目のSixpence None The Richer の「Kiss Me」だと思います。 そのままの曲名ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%83% … ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://wmg.jp/artist/change/WPCR000013466.html ↓歌詞です。 http://lyric.kget.jp/lyric/zu/gg/
上記の映画は全てテレビ局が制作していますよね？ ですから自局の番組で宣伝することはテレビ局の方針なのだと思います。 宣伝費が普通の映画よりかからないメリットがあるんでしょうね、テレビ局制作は。 でも、映画が失敗すればテレビ局は莫大な損失を被るわけです。 宣伝に必死になるのも仕方ないのではないでしょうか？ ドラマが始まる時も、主演俳優たちが一日中出突っ張りになったりするのと同じです。 映画に出演するような俳優たちは視聴率が取れる人気者である場合が多いですから、スポンサー的にはＯＫなんだと思いますよ。 もし宣伝ばかりで視聴率が落ちれば自然とスポンサーが離れるわけだから視聴率的にもあまり影響は無いようですね。
「森口彩乃」さんです。 http://www.amuse.co.jp/artist/moriguchi_ayano/
未発表の新曲「不景気なんてぶっとばせ」という曲のようです。 http://ameblo.jp/seamo-staff/entry-10274460909.h … http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ARI/SEAMO/ … 参考URL：http://www.seamo.jp/
どの本に書いてあるかとかはわかりませんが 魯山人は料理人ではなく芸術家です。 ですので「うまいは甘い」は調理技術の上での意味はなく 人間の本能に近い部分を表現したものだと思います。 哺乳類が生まれて最初に口にするものは母乳です。 そして人間の母乳は甘いそうです。 甘味＝体に害のない物の味として人間の本能の中にインプットされ 他の苦味、辛味、酸味、塩味に比べ求められる味、好まれる味となります。 人は好む味を「おいしい、うまい」としますので それを「うまいは甘い」と表現したのではないでしょうか。 また「うまい」の語源は「甘い」ですので 単純にその事を言っただけかもしれませんが。
今晩は 広瀬杏美さんでしょうか？↓ http://www.stardust.co.jp/section3/profile/hiros …
ただの過去の共演者です。 週刊誌のでっちあげですよ。ツーショット写真なんてなく、写真はただの原作者との会食（しかもスリーショット）だけなんですから。 それに丁度その記事が一番最初に出た時期は毎年恒例週刊誌の熱愛記事争いの時期です。 他社は倖田來未と中居君の記事、そしてこちらはこの二人というように争っていました。 完全にデマです。 それに二宮君自信もコンサートで否定していました。 もし事実ならそんなネタをコンサートでわざわざ出すわけないし、ファンの目の前で嘘を言う彼じゃないですよ。 事実なら、スルーでしょうね。 まぁ二宮君ファンとしては…長澤まさみごときに惚れる男じゃないと思ってます（笑） 見る目ないですよ（＾＾；）
声の感じから玄田哲章だと思います。 代表的なものに、アーノルド・シュワルツェネッガーの吹き替えをされている方です。
CMオリジナル曲で、歌っているアーティストは三橋威夫さんという方のようです。 http://d.hatena.ne.jp/grpfan2/20090410/1239354664 曲の発売は未定のようなので、もしかしたら配信しているサイトも今の段階ではまだないかもしれません。あくまで憶測ですが・・・。 参考URL：http://kyokutan.jp/music.php?dataId=10513
「噛むんとフニャンフニャン フニャンニャニャン フニャン…♪」 という歌が流れる、ロッテのガムのＣＭにハマってます。 渡辺直美などが踊るのですが、ふりつけもけっこう面白いです。 よく見ると、渡辺直美は、最初は犬またはマネキンです。 （２つバージョンがあると思います。）
皆さんの回答の通り、南明奈さんです。 大塚ベバレジ（MATCHに直リンク） http://www.matchnews.com/index.html ブログ http://ameblo.jp/akkinablog/
単純にアッキーナ　オタクに購買層を考えているのでしょう。 ＣＭコピーで「大人が飲んだら逮捕だぞ」俺も捕まえてと考えるオタク向けですね。
NO.2ですが追加です。 もう少し検索してみたところ 試聴できるサイトがありました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … （どちらも4曲目です） 着うたなどもありそうです。 music.jpでも曲はヒットしましたが 試聴はできなかったのでCM部分と合致するかどうかはわかりません。
昔は、無名なタレントを使って宣伝してました、安いタレント(^_^; その後、芸能事務所とタイアップして、青春シリーズとして購入ターゲットを若い年代に合わせて、ＣＭ展開、その初代が岡田奈々ということで。 http://shisly.cocolog-nifty.com/blog/2008/12/pos … 発売当時は子供とか使ってましたし http://www.glico.co.jp/kinenkan/ad/ad4.htm
「ぐっりいっはむりょおですー　むりょうの携帯ゲームですー」と合唱している曲なら、モーツァルトの『アイネクライネナハトムジーク』の替え歌です。 それ以外にCMに使われている曲があったらすみません。
インドネシア人で女優(モデル)の”Asmirandah”です。 1989年10月5日(19歳)のジャカルタ生まれです。 去年ジャカルタに行ったときに”AXE effect　ホットドッグ”のＣＭを見ました。 日本のサイトであまり出てこないのは、インドネシア語しかしゃべれないからかもしれませんね。 綺麗な人ですね。 参考URL：http://id.wikipedia.org/wiki/Asmirandah
こんにちは 下記によると東京都内の旧華族の邸宅のようですが 一般公開はしておらず詳しい場所は明かせないようです。↓ http://www.iichiko.co.jp/design/forum/forum_topi … ご参考まで。
参考までに。 ただしURLのDATAわ2003年度の物ですので、現在はもう少し値引きされてると思って下さい。 ＞http://ncnicue4fj7.hp.infoseek.co.jp/html/CM.htm
フジテレビの夕方のニュース枠でよく見ますね。 番組スポンサーにもなっているようです。
ブルース・リー、山本KID、松井稼頭央 これらの方はマッチョで当然なお仕事をしておられますよね。いわば公然マッチョです。 じゃなくて「隠れマッチョ」的なイメージキャラクターを起用したい意図があったのではないでしょうか。 少なくともぷよぷよではない、ある程度鍛えてる人たちですよね。
今晩は 原曲はWhistling Jack Smithの「I Was Kaiser Bill's Batman（口笛天国）」ですね。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1897 …
宣伝になるかならないかで言えば、なります。 ブランド名が出なければ宣伝効果はゼロ、対して読みづらくてもブランド名を出せば効果は少なくともゼロにはなりません。 それに宣伝費用はタダ、せいぜい実際の衣装の無料提供くらいなので、ブランド名を出してもらわない手はありません。 雑誌広告を出すだけでも数百万、TVCMをすれば数千万から数億かかるのと比べれば、費用対効果はかなり高くなる可能性もあります。 この教えてgooでも、CMやドラマで見た衣装やアクセサリーを「あれはどこのブランドですか？」と尋ねている方をよく目にします。 そういう方はたぶん、最後の衣装協力のところに注目するでしょう。 （録画していたらもちろん一時停止などするでしょうね） またアパレル業界の方や番組制作者（特にスタイリスト）へのアピールは、一般視聴者より高いはずです。 「あのドラマで主人公が着てたブランドはうちのテイストに似てるな、次の同じドラマ枠でうちのブランド売り込めそうだな」とか。 「あのドラマのパーティのシーンで出てきたブランド、今度この番組の司会者に着せるとよさそうだな」とか。 ちなみに私は広告制作が仕事で、別に番組制作にもファッション業界にも関わっていませんが。 ドラマのクレジットの衣装協力を見て「ああ、こんなブランドが流行りなのか」と参考にしたりしています。
歌手は本間哲子さんでは？
下記のページのCMと同じでしたら、Sean Ono Lennon（ショーン オノ レノン）です。 http://www.honda.co.jp/cmdata/auto/freed/cm5/ind … http://www.honda.co.jp/HDTV/FREED/cm-tokyo-econo … ジョン・レノン、オノ・ヨーコ夫妻の息子さんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% …
こんににちは。No.１です。 　昨日の夜寝ていてフッと思い出しました 　ノエビアの化粧水のＣＭだったと思います。 　キャッチフレーズが「魔法の小瓶」 　　　　質問者様の探しているＣＭと違っていたら 　　　　ごめんなさいm(__)m
かっこいいですよね、私も気になって調べてみました。 あれは窪塚洋介だそうですよ。 参考URL：http://ameblo.jp/vivehodie/entry-10263770822.html
こんにちは。 2000年のポカリのCM、鈴木杏ちゃんのやつですよね？ ポルノグラフィティバージョンはいっぱい出てくるんですが ジュディマリのやつだけはどの動画サイトいってもでてきません(>_<) あとひとつはジャン・レノと共演したCharaさんの曲はあった。 なんか事情があって消されてるのかしら？？ というわけでなんの参考にもならないお答えで申し訳ないですが、 ヒントのみ受け取ってくださいm(__)m
詳しいことは判りませんが、あの牛は、アフラックのアヒル、ドラマの鹿男あおによしのシカとかと同じようなロボットだと思いますよ。 まばたきもそうですが、正面から横向く時の動きや首元のシワもなんか違和感があります。 私は、あんなに口元がきれいな牛を見たことがありません。ｗ
喜多修平の「Breakin' through」と HIMEKAの「明日へのキズナ」の２曲です。
たった今見ました。 フジテレビ系『爆笑レッドカーペット』の中でした。
　放送局側では手続きを取って料金を払っているでしょうから問題無いですし、アーティスト側としても、それをきっかけに曲が耳に入って買ってくれれば嬉しいわけです。こんなところで流れていたよとアーティスト側にファンが伝えて、喜んでいる方もいますからね。 　大物になると、こだわりがあるのでトラブルもあるかもしれませんが、宣伝という意味合いでも問題無いと思いますが。 　曲を使う度に許可をもらっていたら、大変な時間が取られて困ると思うのですが。 　それと、スマイル徳島って悪い番組？良い番組でしょう？ 　アーティストのサイトに全部は載っていないですよ。分かっているけど載せていないでしょう。ＣＭだけだと期間が短いし、地方のみとなると載せないですね。サイトのデザインもありますから。
＞コーワにＴＥＬしても良いのでしょうか？ 良いと思います、受取り方は個人の自由ですから、 ただ、同様のクレームが相当な数にならなければ、見直し等はされません、 大多数が許容している中では、少数の意見が通るはずはありません（明らかな怪我や病気に繋がる場合は別） まあ、Ｐｅｒｆｕｍｅなんかがウケているから便乗しているのでしょうが、 個人的には、自分も好きではありません。
アース製薬の「アースジェット」のＣＭだと思います。
こんにちは！ かなり前の質問でしたが、またまた上戸彩さんが同じブランドのホームウェアを着ていたので回答させていただきます。 ナルエーのムーンタンと言うブランドです。 西銀座デパート　三愛Ｂ１に直営ショップがあります。 ホームウェアと下着の専門メーカーで着心地最高！！ ホントに可愛くって女子なら絶対はまっちゃうブランドです。
武藤静香さんだと思います。 小悪魔agehaのモデルさんだとか。 お人形さんみたいですね。 http://www.mutoshizuka.jp/ ちなみに茶色い髪の女性は池田恵さんだそうです。 http://www.glico-dairy.co.jp/tvcm/dororich7.html#
NO.2です。 いま「めざましテレビ」（フジテレビ）でやってました！！ ご報告まで。
NO.1です。 なんだか自分でわけわからなくなってきました^^; NO.4さんの貼られているサイトに行くと、CMが見られますが ご本人は一瞬しか映ってないです。 （だから印象がうすかったのかな） でも壁紙ダウンロードもできるみたいですから 愛ちゃんファンでしたら、日本生命・マイナビ両方チェックしておくと いいかもです。。 いろいろ調べた結果、ご本人出演CMはアサヒ缶チューハイと日本生命のみのようで。
Travis の 「 Walking In The Sun 」 です。 試聴 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
西堀健実さんではないでしょうか。 現在、浅尾美和さんとビーチバレーでコンビを組んでいる方です。 http://sports-1.jp/nishibori.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%A0%80% … 参考URL：http://www.asahibeer.co.jp/fun/cm/
高橋由美子の出ている住友生命のＣＭだと思います。 住友生命　高橋由美子　らくらく人生２　で検索してみてください。
間違えました。ロボットコンポでした YouTubeに動画あります
ビール以外にも使われていた気がしますが、忘れちゃいました。 ユニコーンのアルバムにも入ってましたね。 楽しげで、有名映画の有名テーマ曲だからかなぁ。と思います。（映画では、ぜんぜん楽しげではない所に使っていますけど。） 回答になる大したこと言えません。(^^;
まさにたった今！そのＣＭを見たところだったので、 こちらの質問に驚いてしまいました・・・！ 「想い出のアルバム」ですね。 主に幼稚園の卒園式の定番かな？ 小学校になると、卒業式では別の曲ですもんね。 この曲は、だめです。 あんなに明るいアレンジで聞いただけでも、 今既に涙ぐんでしまいました。
今晩は 番組は見ていなかったのですが大橋トリオの「はだかの王様」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.hmv.co.jp/news/article/905080047/ もし違ってたらごめんなさい。　 http://www.tvais.jp/item_dte.php?i_id=1914715&tv … 参考URL：http://www.ohashitrio.com/
回答No.1の者です。「質問者さんは、“天津”のお二方が出てるバージョンのCMを見たい ―と言っているのでは？」と早とちりしてしまいました。申し訳ありませんでした。 で、回答No.1のお礼を受けて、先程もう一度“ジャンカラ”の公式HPへ行った所、 “天津”が起用されたキャンペーンは既に終了した為、当然そのTV-CMは見れず。 その他、「CM動画が見れるのでは？」と考えられそう所は一通り探索しましたが、結局ダメでした。 関西人じゃないのにしゃしゃり出た上に全く役に立たなかった事、重ねてお詫び申し上げます。
森下能幸さん 参考 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=11049&PHPSES …
こちらのサイトに特集がありますが… http://www.suntory.co.jp/softdrink/boss/silky_bl … 指揮者： 吉川 晃司 ピアノ（肩の部分がピアノの柄になっているジャケットを着ている）： マギー司郎 フルートの3人： スチャダラパー（のメンバー全員） ドラム： 笠 浩二 （元CCBのドラムの人） アコーディオン： 佐藤 良平 鉄琴： ピエール瀧 ハープ： 桐島 かれん バイオリン： 小林 克也、鎌倉 道彦、藤田 善宏 トロンボン： 仲本 工事 カバサ： 山根 良顕（アンガールズ） ボンゴ： ムッシュかまやつ オカリナ： 板尾 創路 通りすがりの人： 永瀬 正敏 豪華ですねぇ。
ケープだったら英玲奈さんかも。 こちらをどうぞ。 http://www.kao.co.jp/cape/sl/cm/index.html http://www.box-corporation.com/erena/
パーフェクトオイルのＣＭなら竹下玲奈さん。 http://www.kao.co.jp/biore/cm/index.html
今晩は 下記によると歌っているのはPhoebe Snowのようですが 残念ながらCD化はされていないようです。↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=10288 ご参考まで。 http://bluesring.digitalfruits.com/artist/Phoebe … 参考URL：http://www.phoebesnow.com/index2.html
明治チョコトルテ、かな。 とーるて、とるて、ちょこらてぃた、とるて、とるててぃたー♪ て、歌ってた気がする。 間違ってたら、ゴメンね。
本木さんが出ていたジャワティのCMは数パターンあり、楽曲もそれぞれ違うので、どれを指しているのかわからないのですが・・・ 本木さんが歌っているのはそのうち1つだけです。 『JIPUNGO ON MY MIND』という曲で、シブがき隊から離れてソロで出した初のアルバム『Lizard -dream after nightmare』に収録されています。 http://www.jellyfishcafe.com/works/music/album/l … インディーズでの発売で、ベストアルバムにはこの曲が入っていないので、今聴くのは難しいでしょう。 他の曲では、清水靖晃という方が演奏していたものがあるのを覚えています。 http://www.yasuaki-shimizu.com
＃２です。 あぁーそうでしたか。それは大変失礼しました。(^^;) 私は持っていないんですが、このお方って、新曲PV見ても、昔と今と比べてもかなり違いますし、CMも連続で出ているなら、その時々の商品に合わせて大幅にわざと別人に見えるようにしているのかも。と思います。（化粧品のCMですし。） 確実に回答してくれる方が、現れてくれるのを願うばかりです。
こんにちは。KINCHOさんのこちらのTV-CMで合ってますでしょうか？ 参考URL：http://www.kincho.co.jp/cm/html/2009/katoris_mas …
今晩は イサーク・アルベニス作曲の「スペインの歌」から「プレリュード」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみにCMでピアノを弾いているのは房もも子という方のようです。↓(下記アルベニスとmomo参照) http://pianomomo.cocolog-nifty.com/blog/ もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9A% …(%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%99%E3%83%8B%E3%82%B9) 参考URL：http://yamaha.jp/pianorg/detail/track/1563
フマキラーさんのホームページが29日からリニューアルされてます。 今後ＣＭもアップされていくと思いますので少し待ってみましょう(；・∀・) あの演歌っぽいＣＭおもしろいですよね笑 ＣＭの歌の名前は「虫よけ慕情」 歌手は「ポバイ吉田とオリビア」です。 参考URL：http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13387&PHPSES …
大胸筋
heartin_peさんの貼り付けていたＵＲＬをクリックしたら、 全て答えが出ていましたよ。 日本語ではなく、スペイン語のようですね。 『QP HALF』lyric Cuando llege al baile yo nunca pense que Te iba encontrar aqui viendo te sexy Tu mirada me dio escalo frio Quiero otra noche con tigo quiero otra noche con tigo Cuando entraste vi que estabas con tu novio El no trata bien y chicka eso es ovio Y si tu quieres esta noche yo te robo Solo por un momentito solo por un momentito Y tu me matas con esos ojos Tan venenosos y nosotros Un par de locos con un poco de deudas Y quiero aserte gritar una vez mas. Yo soy yo Yo soy yo Yo soy yo Yo soy yo 「キユーピーハーフ」歌詞　 日本語訳（原文スペイン語） あのパーティーに行ったとき、君はとても魅力的だった もう一度君に会いたい　もう一度君と過ごしたい 君を見たとき、鳥肌が立つほどの一目惚れをしてしまった 君はボーイフレンドと一緒だったけど 僕には彼が、君をとても大事に思っているようには見えなかった 君がもし、僕と一緒にいたいと思ってくれるなら、僕はきっと 君を大事にするよ １秒でもいいんだ、１分でもいいんだ 僕の気持ちは罪なのかもしれないけど 僕はもう一度君に会いたい　君と一緒に過ごしたい 自分は自分。 自分は自分。 自分は自分。 自分は自分。 福山さんもとっても素敵だし、 とても素敵な歌詞ですよね。 さすが、いつもオシャレなＣＭのキューピーです。
道理では無く 総ては契約書の内容通り 契約（甲） 側がそんな条項を入れるとは通常思えませんが？ 草なぎ様との契約は、そのような条項が明確にあったと記事で読みましたが・・・・。
後ろ向きはたぶん違いますが、前向きはすべて本人の合成だと思いますよ。 忍者姿はかなり前の映像なので、別人のように見えるのではないでしょうか。 一応、SANKYO WebページでCM映像見れます。（画面は小さいので、TVで確認した方がいいとは思いますが。） http://www.sankyo-fever.co.jp/
ジョンジョリーナ・アリーの「サラサラサマー・アリアリアリィー　港のヨーコ・ヨコスカ・ヨコハマ」でしょうか。 下のサイトでご確認ください。 間違っていた場合は、すいません。 参考URL：http://www.cdjournal.com/main/watch/watch.php?wn …
今晩は 佐々木宏さんかもしれません。↓ http://blog.livedoor.jp/ichigo_ichie/archives/47 … http://rcc.recruit.co.jp/interview/interview_05. … ご参考まで。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/ichigo_ichie/archives/45 …
この曲、気になるんですが謎が多いですよね。木村カエラさんだと思いますが、どうやら協定で6月まで出せないらしいですよ。 聞こえたとおりに書きだしてみました。 「光の輪」じゃないですか？ バタフライ 今日は今までのどんなときよりすばらしい
ほっともっとのCM TVで見た記憶はあるのですが、CM自体思い出せません。 ただ、「ほっともっと　ＣＭ」で検索かけたところ You Tube でありました。 作詞 岩崎俊一 作曲 菅野よう子歌 清浦夏実 あってるかどうかわかりませんが、参考までに。
「長澤まさみ」じゃないですかね？
ＰＣ検索していけば見られるんじゃないかな？ 私は３０年くらい前のサントリーウイスキーのＣＭを見ましたよ…風神と雷神の（検索の検索だったけど） サントリーでは年代毎に分けてＣＭが見られます 試してみて …て凄く前の質問だったのねぇ(^^ゞ もう見付けてたりして！
youtubeで、たくさんダンスが見れるので 見てもっと洗脳されてみてください。 そうしたら、そうのうち飽きる（慣れる）と思います☆ 私も今、2日くらい頭から離れないです！！（笑）
ハンジローじゃないでしょうか？ チェックのシャツが590円とか、確かにめちゃくちゃ安いですよね。 参考URL：http://www.hanjiro.co.jp/
こんにちは 「Genius of Love」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13337 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/737616
＞放送事故などでＣＭが流されなかった場合 一般的には、金銭的な賠償をスポンサーにするのではなく、 放送出来なかった分のＣＭを他の時間または他日の同時間に、 通常契約のＣＭに上乗せする形で放送するそうで、業界で「事故補償」と呼ばれているとの事だそうです。 最近は聞きませんが、昔は放送事故でＣＭを流せなくなる事が結構ありました。 又今でも、大きな災害が起こった際に臨時特番をＣＭ時間を作らずに編成する事があります。 そのため、今でも「事故補償」をする事があるみたいです。 ＞悪い印象を広告主に与えた場合 スポンサーの商品を番組中に不注意で悪く言う事が極まれに起こっています。 その場合は、 ・スポンサーが広告を引き上げてしまうか。 ・番組の責任者や悪口を言ったタレントを処罰や降板させたり、 　保証として契約外のＣＭを流すなどして、スポンサーに納得してもらって、広告を継続してもらう。 事になるようです。
私もあのＣＭを聞いてまず音痴？と思いました ちなみに母も妹も音痴だと言ってました （でも今は時々あの歌を口ぐさんでますが・・　笑） アレにでている佐々木希さんは歌手ではなくモデルさんですし、 あくまでもＣＭの１５秒間の間なので そこは多めに見るというか、、しょうがないのでしょうかね？と 私は思っています 佐々木希さんは一応有名・人気のモデルさんですから もうちょっとうまく歌って欲しいとはおもいますが。。。
ええ、確かにセリフ変わってますね。 それに「卒業します」の時は言い終わった後に泣いたりしていましたが、「見直します」になってからはただ喜ぶだけになってますね。 でもこれは単に、卒業式のシーズンが終わったから変更したのだと思っていましたが。 セリフだけでなく出演者の動作も少し変わっているので、最初から両方のバージョンを撮影していたのではと思います。
はじめまして。 >公式ではなく、画像がダウンロードできるところがいいです。 公式ならいざ知らず、非公式サイトの事まで分りませんし、 仮にそういうサイトを自分が知っていたとしても、 OKWaveのルールに抵触する恐れがある為、お教え出来かねます。
某ブログ主が、コカコーラに直接問い合わせたところ、３週間ほど待たされ、４月１４日の段階で「海外で制作されたＣＭなので、確認に時間がかかっております。」と言われているそうです。 このＣＭ、２年前に海外で流されたものの短縮バージョンだそうですよ。
今晩は 森脇英理子さんでしょうか？↓ http://www.moriwakieriko.com/profile/profile.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E8%84%87% … 参考URL：http://www.hirata-office.jp/talent_profile/woman …
私も気になっていて、コカコーラに問合せをしていて やっと回答をいただけました。 ・曲名：Sweet Sunshine ・作曲: Emanuel Hovaghimian ・演奏: Sergio Bosco, Facundo Funes ・リードボーカル: Donna Allen ・コーラス: Diana Sherrow, Dianne Williams, Ruby Baker いい感じの曲ですよね。
今日は。 定かではありませんが。 Fly（ing) high beyond the sky Lalala Further behind the stars there he goes ATOM Jet engine across the limit The Tender is in your heart Lalala Born from the science of love His power has no limit Astro boy go ATOM 和訳 空を超えて ラララ 星のかなた そら行くぞアトム エンジンの限界を超え 心優しい ららら 科学の愛で生まれ 無限なる力持ち 鉄腕アトム 英語の歌詞は日本語を直訳した様です。 参考までに。
こちらのWebページに沢山CM画像が紹介されていますよ。 「自動車CM大全 ～CAR-CM database～」 http://car-cm.zdap.jp/ メーカー名の画像をクリックすると、車種が表示されます。この中にあればいいのですが…。 ちょこっと見た限りでは、Nissan FugaかLEXUS LS600h/LS600hLかなぁと思ったんですが…なんか違うっぽいですね。^^; YouTube「Nissan Fuga」 YouTube「LEXUS LS600h/LS600hL」 http://www.youtube.com/watch?v=cx_9nGZZUag
いすゞのジェミニですね。 ジェミニって言うのは、ギリシャ神話かローマ神話の双子の兄弟の事です。 二台併走することで双子をイメージしたんじゃないかと思います。
曲の確定まで至っていないのですが、記します。 CM NOW Vol.18（1987年AUTUMN号）のP57～61にシンディー・クロフォードが出演したポカリスエット女剣士篇とポカリスエット怪鳥篇の記事が掲載されています。 しかしその記事はCM曲に触れていません。 一方でCM NOW Vol.18の127ページ「HIT SOUND IN COMMERCIAL」にCM曲一覧が掲載されているので引用します。 「大塚製薬ポカリスエット、アーティスト名：BOUND、曲名：きまぐれSummer Wind、レコード会社：アポロン音工、レコードNo.：AY-0770」。 この曲が怪鳥篇か女剣士篇のどちらかのCM曲である可能性があると思います。 128ページにレコードの写真が出ていますが、ポカリスエットのビンが中央に、5人（全員男性?）がジャケット下に配置されています。 掲載タイミングもあると思うので、前後のVol.17、Vol.19のCM NOW「HIT SOUND IN COMMERCIAL」コーナーも見たところ、次のようになっていました。 Vol.17（1987年SUMMER号）より引用、「大塚製薬ポカリスエットボトル、アーティスト名：バウンド、曲名：きまぐれSummer Wind、レコード会社：アポロン音工、レコードNo.：AY07-70」。 Vol.19（1988年WINTER号）より引用、「大塚製薬ポカリスエットボトル、アーティスト名：ベン・E・キング（BEN E KING）、曲名：アイ・フィール　ユア・ラブ、レコード会社：東芝EMI、レコードNo.：RP28-5507」。 「きまぐれSummer Wind」のレコードNo.が異なるのは誤植かもしれません。 Vol.19の1987年CM大賞の記事でもポカリスエット怪鳥篇が採り上げられていますが、やはりCM曲には触れていません。
ドボルザークの交響曲第9番「新世界より」 第4楽章だと思います。 こちらで試聴してみてください。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m_20092 … http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/tvcm/cm_traful/
まったく同じ疑問を持っていました！ 私も新しくなったＣＭを見て口元は以前のままだし、やっぱり苦情きたんだ～と思いましたよ！ 私自身もあのＣＭ見るたび不快でしたもん。 なんで髪がペタっとしてるとまじめな子なの！？ まじめな子は髪がペタっとしてるとでも言いたいのか（怒） と思ってましたから。
TBSで4月から始まる「夫婦道」というドラマのCMです。 ソフトバンクのCMをパロディしています。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/fufudo09/movie/index-j.html
俳優の遠藤憲一さんです。 以前からずっとかどうかは分かりませんが、 去年のアジエンスのナレーションもされていたようです。 いい声ですよね。 ↓色々なCMのナレーションもされているようなのでご参考までに・・・ 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~ENS/sakuhinaa.htm
今晩は 「KCカード」のCMソングだった杏里の「Future For You」でしょうか?↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Future_For_You 参考URL：http://morawin.jp/package/80312137/FLCF-3791/
今晩は こちらではないでしょうか?↓ シーリー http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000007.00000 …
CMというか漫画じゃないの？ 「部長」島耕作でそのままのシーンが出てきます。
久石譲さんのOriental Windという曲名かと思います いい曲ですよね
女優さんではありません。一般人の方です。 ４月１４日付の朝日新聞朝刊２１面の囲み記事「はてなＴＶ」に記事が出ています（記事では実名が出ています）。 昨年までＦＡやっていた方だそうです。 制作の電通に取材したそうですから、間違いないでしょう。 タイ航空の訓練用機材の中で撮影したとか。 だから本物っぽい感じなのですね。
今晩は 下記によるとCMオリジナル曲で歌手名は公表されていないようです。↓ http://kyokutan.jp/searchKeyWord.php?PHPSESSID=c … ご参考まで。
このＣＭですか？ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=12466
気にしないことです。
見つけました。これでしょうか？
こんにちは 「スウィート・ドリームス」のようです。↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=13065 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.sonymusicshop.jp/detail.asp?goods=SIC … ご参考まで。 http://www.crystalgeyser.jp/cm/index.html 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/S …
松徳硝子のうすはり　葡萄酒器：ボルドー　ではないでしょうか？ うすはりグラスといってとても繊細な薄いガラス器です。 ネットでも販売しています。 参考URL：http://www.stglass.co.jp/products/usuhari/usuhar …
http://www.shinagawa-lasik.com/index.html 坂下千里子さんです。
隆大介(りゅう だいすけ)という方らしいです。 グーグル検索で「隆大介 コーラ CM」と検索すれば、当時の動画などもヒットするかも知れません。化粧品の方のCMは未確認です。
有名な上場企業なのですがなぜでしょうか？ 　いわゆる提供クレジットを使用しない企業はいくつかあります。海外は提供がない番組も多く、外資系企業は提供に戸惑うようです。なぜかは、各社の考え方です。例えば、見ているたくさんの人に広告は伝えたいけど、企業としてはその番組の色に染まりたくない。テレビや番組のスキャンダルの影響を受けるリスクがあるなど。 ナレーションが入るかどうかは、広告料の違いかなと推測できるのですが、同様でしょうか？ ナレーションが入るのは一般的に60秒提供以上です。（30秒1社提供では別の場合もあります） 提供は必ず露出されるのではなく、広告主の判断で提供されるということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% …
下記ページ左側のCMでしたら、Ｆ.ミーチャムの「アメリカンパトロール」だと思います。 http://ken-can.jp/gallery/index.html こちらでご確認を。 http://www.7andy.jp/cd/detail/?accd=C0901717
youtubeでみれます。
実は、病院の広告というのは非常に難しいのです。 病院の広告で表現できる内容は、医療法という法律で非常に厳しく規制されています。 それは端的に表すと「公に認められた客観的な事実しか言っちゃいけないけど、他の病院と比較しちゃダメ」といったもので、時には診療科の名称さえ広告できないことさえあります。 「ウチの病院はここがこんなふうにいい！」と訴えることが、ほとんどできないのです。 一例を挙げると、坂下千里子が出演している品川近視クリニックのテレビCM。 放映開始直後のナレーションは「あなたは何派ですか？　メガネ派？　コンタクト派？　私はレーシック派」でした。 ところが現在では「私は…」で終わり、“レーシック派”という言葉がなくなっています。 これには2つの理由が考えられ、レーシックという手術方法が公的（＝厚生労働省）にまだ認められていないこと、「私はレーシック派」のセリフが坂下自身が体験し薦めているように受け取られかねないこと（たとえ事実でも広告で言ってはダメ）から、削除するよう指導があったのでしょう。 高須クリニックも「グッモーニンドクタータカス」とか「YES！高須クリニック」とか、病院名と院長名くらいしか内容のあることを言っていませんよね。 病院の広告にはもうひとつポイントがあります。 それは“ウェブサイトは広告ではない”と厚生労働省が認めている点です。 だからもう、病院のサイトは、けっこう言いたい放題になっています。 やはり品川近視クリニックを例に出すと、坂下ほかの有名人によるレーシック手術体験談など、広告では絶対に言えない内容が盛りだくさんです。 というわけで、広告はウェブサイトへの案内役が第一の目的になることが多く、とにかく病院名やURL、検索キーワードを覚えてもらうだけになります。 つまりコンセプトなんて二の次、ただ病院名と、どんな診療を受けられるのかのイメージを植え付けるしかないのです。 あえて病院名の告知以外のアピール内容を挙げるとすれば・・・ ・院長の活動的な若々しさを見せ、高須クリニックでの美容術による若返りの効果をイメージさせる 　（高須院長自身、院内で施術を受けているようですが、もちろん広告では言えません） ・世界を飛び回る院長の姿から、グローバルスタンダードな高須クリニックの施術レベルをイメージさせる ・ゴージャスなくつろぎのイメージを視聴者に植え付け、費用が高いこととそれに見合う価値があることを思わせ、来院者を自分の持つ資産レベルから選別している ・同時に、親しみという相反するイメージも与え、来院者への敷居を低く感じさせる すべて“イメージ”でくくれる＝具体的でないところも、またポイントですね。
皆さんが言ってる通りＣＭは商品の知名度を上げるのが目的で現在一番人気の人を使うのが主流になってます！ 芸能プロダクションや子供タレント事務所には登録しても何もでない人たちが沢山います！そういう人たちがたまにＣＭ出たりしてますよ！ そこから芸能界の仕事が増えていく人とか！ 全部が専門というわけではないですが体のパーツモデルの人もいますよね？
http://www.suntory.co.jp/softdrink/natchan/cm/in … なっちゃんですね。
http://cmidel.blog95.fc2.com/blog-category-159.h … 身長：152cm 出身地：埼玉県 生年月日：1994年3月3日 趣味・特技：ピアノ 川島海荷さんです。
今晩は 私も最初#1さんが回答しておられる「早春賦」かなと思ったのですが 下記によると森繁久彌 さんの「知床旅情」のアレンジ曲となっていますね。↓ http://kyokutan.jp/searchKeyWord.php?PHPSESSID=a … 確かに「早春賦」と同じ曲と?と思えるぐらいメロディが似ている部分があります。↓(着メロ試聴) http://j-ken.com/category/all/data/660858/ ただ音楽の教科書に載っていそうという点では「早春賦」ですが・・・ ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A5%E5%BA%8A% … http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Azumin … 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
m-flo loves MINMI Lotta Love という曲ですよ。 アップテンポで私は非常に好きです。 URLを参照ください
こちらの動画の女性でしたら http://www.so-net.ne.jp/bb/ 篠田麻里子さんだそうです。 http://jp.ibtimes.com/press/article.html?id=3237 プロフィール写真はロングなので髪型の参考にはなりませんが…一応載せておきますー。 http://www2.akb48.co.jp//members/shinoda_mariko/ http://www.someday.bz/profile/shinoda/index.html
もったいな～い♪と歌っているのは仲間リサさんだそうです。 http://ameblo.jp/lisa-ameblo/ http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb …
佐々木蔵之介さんでもお茶でもないので、私のまったくの見当違いである可能性が高いのですが… お探しのアーティストは「トライプレイン」では。 現在、コーヒーのCMに「アイコトバ」が使われています。 下記で動画が見られますのでご確認を。 http://www.dydo.co.jp/product/cm/cm_blend-demita …
『かづの　子役　ＣＭ』でgoogle検索して出てくる結果の『ブログでは無いホームページの方』から、更に『吉田里琴』で検索をすると置いてあります。
一本目はロケバスの中ですよね、とすれば、99%スタッフの見切れだと思います。 二本目も見きれかな 三本目は無生物(彫像など)に見えますが、場所を考えるとおかしいですね。 最後のはわかりかねますが、霊だからといってスケール不問なのはおかしいんじゃないかな、一般的には心霊写真やビデオって、人間のスケールで出現していますよね。 もし、霊だとしたら、あんな所にこっそり出てこないで、もっと堂々と写ってほしいものだと(数多の心霊写真、ビデオに対しても)思います。霊って、卑怯者だったり、恥ずかしがり屋さんなんでしょうか。 ほっとくと次々に出てくる他のビデオのがずっと怖いぞ
こんにちは 森田直幸さんでしょうか?↓ http://www.nac-actors.co.jp/tokyo/actor/?id=1198 … もし違ってたらごめんなさい。 http://www.ad-c.or.jp/campaign/self_area/05/inde … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0% …
今晩は 下記によると「ウマイやろ！マルちゃん！」のようです。↓ http://blogs.yahoo.co.jp/saizebaito/42433782.html 強引過ぎるような・・・^^;
草刈民代さんです。
原曲は「ザ・ヒットパレード」という歌番組のオープニングテーマ曲です。 Wikipedia「ザ・ヒットパレード」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E7%95%AA%E7%B5%84) 渡辺プロダクションの50年で「ベスト歌謡曲100～ザ・ヒット・パレード～」というCDも出ていて、１曲目に入っています。（試聴も探してみましたが、見つかりませんでした） 参考ページ http://www.7andy.jp/cd/detail/-/accd/C1044826
その感覚わからないではないですが、多分それを逆手にとってイメージづけるための物だと思いますよ。 一応音が足りて無い事はないんですが。
その人は、たぶん大石貴之だと思いますよ！！ 前にすき家のＣＭにもでていたと思います。 けっこうイケ面ですよね。
CASIO EXILIM のミニセントバーナード篇ではないでしょうか？ http://www.exilim.com/dp/jp/
http://kyokutan.jp/music.php?dataId=12195 オリジナルだそうです。
DJをしているバージョンは、2バージョンあります。 『アヒルラジオ1 春の朝篇』 は＃１さんが回答されている曲で、 『アヒルラジオ2 春の夕暮れ篇』は、ブラームスの「愛のワルツ 作品39-15」だそうです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=12720 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=12721 「愛のワルツ 作品39-15」↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 ＃１さんが紹介している「アヒルラジオ」スペシャルサイトでも試聴できます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2728146 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%AB% …(%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%82%B9) （Waltz #15です。） 参考URL：http://www.aflac.co.jp/duck/cm/cm_04.html
あなた今までＣＭを何だと思っていたのですか？ 番組を作るのにはお金が必要なんですよ。ＮＨＫは別として、 フジテレビや日テレとかの民間放送は番組制作費を作るために 番組と番組の間にＣＭを流して、その代わりに広告代理店から お金をもらっているんですよ。いけませんか？ こんなもの何十年も前からずっと変わってません。 知らなかったんですか？それとも、そもそもこの質問が釣りなんですか？
その通り、トヨタのカローラワゴンのCMです。1997～1998年頃にOAされていました。 曲は「カロゴンズのテーマ」で、1998年にカロゴンズとしてCDリリースされました。 「カロゴンズのテーマ」で検索すると歌詞も出てきますよ。 （動画もありましたがここの規約上リンクが貼れません） ちなみに「カロゴンズのラヴソング」という曲もリリースされてます。 時期的にご記憶とずれている、ということですかね…？ お二人がカローラワゴンのCMに出たのはその時だけですし 曲の歌詞もお探しのものとぴったり合っていますので このCMで間違いないと思いますよ。
いまのところわかりませんが、この女の子ですね。投稿コーナーがあるようなので、質問してみては。 参考URL：http://netkun.com/
とんがりコーンではなくこんがりポテトのＣＭだと思います。 このＣＭに出ているグループはPeakySALTというバンドでボーカルは山口百恵さんと三浦友和さんのご長男であるユウさんです。 参考URL：http://housefoods.jp/products/tvcm/index.html
こんばんは お一人は マリエム・マサリさん http://f45.aaa.livedoor.jp/~lodestar/index.php?% … http://model.f-w.co.jp/5316.html http://marieme.justblog.jp/marimes_official_blog …
CM情報ページで何度か繰り返し見てみましたが、柴咲コウさんお一人だけの出演のように思えます。 顔の角度やライトニングで表情が違って見えるのかもしれませんね。 http://www.kanebo-cosmetics.jp/coffretdor/cm/ind … http://www.kanebo-cosmetics.jp/coffretdor/direct …
こんばんわ。 今日見ましたよ。火曜21:54フジテレビでした。 あと、パソコンが古く、FlashPlayerが対応してないので、確認は出来ませんが、ユニクロWebページでTVCM公開してましたよ。 「ユニクロトップ」 http://www.uniqlo.com/jp/ では。
スバルのフォレスたーのＣＭです 下記のＵＲＬで動画が見れます。 参考URL：http://www.subaru.jp/channel/
品川徹さんではないでしょうか。 http://www.knockoutinc.net/profile/shinagawa.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%93%81%E5%B7%9D% … 参考URL：http://mens-room.sblo.jp/article/26170403.html
曲は「また君に恋してる」です 坂本冬美さんのサイトは参考ＵＲＬです 参考URL：http://www.fuyumi-fc.com/discography/2007.shtml
こんにちは 奥田佳菜子さんでしょうか http://puchi15.hp.infoseek.co.jp/kanako/kanako.h … 馬場小有里さん http://academy.ozent.jp/modules/myalbum/photo.ph …
いいちこCMギャラリー http://www.iichiko.co.jp/design/CM/index.html こちらの「2008いいちこ日田全麹」のCMのことでしたら、 出演されてるのは的場浩司さんです。 参考URL：http://www.iichiko.co.jp/design/forum/forum_topi …
中学の時に初めて買って以来『広告批評』を20年以上愛読してきた広告制作者です。 広告のことだけじゃなく、広告と直接関係ないながら毎回読みごたえのある特集が好きだったんですけどねぇ・・・ 『広告批評』を除くと、『ブレーン』（宣伝会議）がいちばん好きですね。 CMも印刷媒体もWebもカバーしていて、掲載本数も多い本は、他にありませんから。 他に好きなのは、TVCMが毎回100本くらい掲載されている『コマーシャル・フォト』（玄光社）でしょうか。 でも、『広告批評』がなくなると、広告を本当に“批評”する本がなくなってしまうのが寂しいですね。 広告の雑誌を扱う出版社が宣伝会議と玄光社くらいしかなくなってしまいますし・・・
でんこちゃんの旦那様の「分電　盤太（ぶんでんばんた）」さんですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A7%E3%82%93% …
#1です。 下記で「milk」のPVが試聴できます。↓ http://streaming.yahoo.co.jp/c/t/00025/v06159/v0 … お探しの曲かどうか分かりませんがご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Milk/%E5%98%86%E3%8 …
仲間由紀恵さんと共演していたCMバージョンでしょうか？ The Innocence Missionの「What a wonderful World」（この素晴らしき世界）という曲のようです。 ルイ・アームストロングのカバー曲だそうです。 http://d.hatena.ne.jp/grpfan/20080205 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%AE% … ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i …
どうしてもテレビ放送で見たい、 というわけではなくて とにかく何でもいいからCMを見たい、 ということでしたら、公式サイトでいつでも好きな時に見ることができます。 相棒DS公式サイト http://www.tecmo.co.jp/product/aibou_ds/movie.html 「鑑識・米沢守の事件簿」コラボCM ご参考までにどうぞ。
MICHI スチャダラパー　シーナ&ザ・ロケッツ　Bahashishi　野本かりあ　Everybody Else　Krystal Meyers　Q-Tip 参考に http://natalie.mu/news/show/id/13606
今晩は もしかしたらですが大塚ベバレジ「マッチ」のCMソングだった CHARCOAL FILTERの「やさしさライセンス～見つけたver.～」でしょうか? ↓（歌詞） http://www.kashinavi.com/song_view.html?12414 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://columbia.jp/~charcoal/disco.html http://www.hmv.co.jp/product/detail/280168 全然違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CHARCOAL_FILTER 参考URL：http://columbia.jp/~charcoal/
こんばんは。 私も調べてみましたが 行き当たりませんでした。 ただ、御質問は 何処のCMか？って事で良いのでしょうか？ ほとんど貴方の記憶通りで合っていますね？ 「ジュエリー　オートクチュール　マキ」 のCMだったと思いますよ。 この業界も厳しいようで(今は尚更)バブル後は、消えた会社も沢山あるみたいですね？ 現存なら失礼で 怒られてしまいますが、私は見つけられませんでした。
この中にいるでしょうか。 いない気もするのですが。 参考URL：http://www.exceed-a.co.jp/news/
丸八真綿のCMだと思います。 高見山関（当時）が出演されていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E8%A6%8B% … http://retro.dtiblog.com/blog-entry-157.html
永山絢斗さんといって、瑛太の実の弟ですよ。 最近ではドラマ「パズル」、「恋空」に出演しています。
今晩は 郵便局「手紙CM」テーマソングだったビューティフルハミングバードの「カレン」でしょうか？↓（歌詞） http://lyric.kget.jp/lyric/kv/pl/ 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://columbia.jp/artist-info/bhb/COCA-50984.html もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%A5% … 参考URL：http://www.suzakmusik.com/bhb/
仙台です　皆さんと同じく「仙台の夜はハイボールから．．．」と 入ってます　その街　地域で変えて放送しているんでしょうね。
ぱっと思いついたので回答してみます。 ・若い女性 ・背景がピンク ・液体を手から垂らしてる ・音楽がギター ここら辺が似てるんで 花王 リーゼ デザイニングジュレのCMではないでしょうか？ 下のページでCMが見れるので確認してみてください 参考URL：http://www.kao.co.jp/liese/cm/index.html
今晩は 折山みゆ（おりやまみゆ)さんでしょうか？↓ http://www.milkit.jp/ http://ameblo.jp/oriyamamiyu/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%98%E5%B1%B1% …
キリンの生ちゃかな？
「ティティーナ」ではないでしょうか。 チャップリンの映画で有名な曲です。 サーカスや曲芸のシーンなどでもよくBGMになってますよね。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m_20117 … http://www.ntt.co.jp/cm/jiten.html
質問文にある方以外の他の出演者は・・・ Krystal Meyers BAHASHISHI KARLY（野本かりあ） Everybody Else Q-Tip http://natalie.mu/news/show/id/13606 以上のアーティストのようです。 質問にあるURL右下でskipして、右上に“>CAST PROFILE”をクリックし、真ん中右にある“＞”の部分をクリックしていくと出演者プロフィールを確認できます。
私も気になっていたCMですが新聞に載っていた広告で 少しはましになったかな？程度でした。 答えになるかどうかわかりませんが参考までに。 渡瀬恒彦と余貴美子は夫婦で大森さんというらしいです。 和久井映見と小学生ぐらいの男の子（和行くん）も大森さん。 なので渡瀬恒彦と余貴美子の夫婦は 和久井映見の義理のお父さんとお母さん、 和行くんのおじいちゃんとおばあちゃん。 和久井映見と和行くんがココリコの田中と女性が JAバンクの営業していて渡瀬恒彦と余貴美子が 住んでいる町に引っ越してきた設定みたいです。 渡瀬恒彦の定年後の夢は おいしいコーヒーの喫茶店か何かだったと思いますが、 その時に「妻と嫁」と言い方をしているのが 私は気になったのですが 妻は余貴美子、嫁は画面にも話にも出てきていない自分の 息子の嫁である和久井映見のことを言っているのだと思いました。 それにしても説明が不十分なCMだと思いましたよ^_^;
Meriiさんという方だそうです。 本当にひとりでさびしそうな表情ですよね。 http://www.ntt.com/ad/tvcf/cm_contents/20090221_ … http://www.jungle-tokyo.com/member/merii.html
http://www.like-a-charm.com/ これかな？ 参考URL：http://www.like-a-charm.com/
CMに出演している浜崎あゆみさんの曲です。 3月25日にアルバム発売予定だそうです。 http://avexnet.or.jp/ayu/jp/news/ http://panasonic.jp/dc/gallery/cm/index.html
確認しただけでも2バージョンあるのですが ・宮本文昭「風笛」（NHK朝の連続小説「風のハルカ」のイメージ曲） ・葉加瀬太郎「情熱大陸」（TBS系「情熱大陸」メインテーマ曲） だと思います。
丘の上に立っている手を広げた像…でひとつのイメージが浮かんで、自分もその名前を知りたくなり調べてみました。 がしかし、私が思い浮かべたのはブラジルにある像だったようです。 中南米という地域が一緒なだけで、番組で紹介されるベリーズ＆グアテマラには関係がないのですが…真相がわかるまでのつなぎにどうぞ。 リオデジャネイロ・コルコバードの丘のキリスト像 http://www.afpbb.com/article/life-culture/cultur … http://www.brazilxbrasil.com/travel/riodejaneiro …
　こちらでお尋ねになった方が、正確に回答に近付けるかと思います。 大塚製薬お問い合わせ窓口 http://www.otsuka.co.jp/faq/ 大塚製薬お問い合わせフォーム https://www.otsuka.co.jp/contact/form/form.php
「君だけの地球」であるという情報がありましたが、確かではありません。 公式には発表されてないみたいです。
お尋ねのCMは「自動車CM大全」によると、2004年に放映されたプリウス「Holes」篇のCMの様で、曲を調べる為に「あのCMで流れるあの曲はなに？」の過去ログをみたところ ueberschall社製の「easy listening」というサンプリングCD素材に リズムを乗っけたものらしいです。作曲家は不明です。 347に書いてありますので、下記のURLをクリックして下さいね http://cmmusic.at.infoseek.co.jp/log/log21.html http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=17200
二階堂焼酎も、いろいろとＣＭバージョンがありますが、 もし「消えた足跡」？であれば以下に掲載ありました。 著作権フリー音楽で以下のサイトです。 Free Use Music nash music library(ナッシュミュージックライブラリ） http://www.nash.jp/fum/ QUICK SERACH で「霧のコペンハーゲン」と入力して検索。 ３件出てくるので、このうち最下位の「NSF-238-01」これだと思います。 残りの２件は、歌ありバージョンとインストバージョンです。 二階堂焼酎の「消えた足跡」バージョンは、映像も詩も、特にイイ曲だなと思っていました。 以上、参考になれば。 http://www.nikaido-shuzo.co.jp/faq/index.html
こんにちは ザ・ピーナッツの「恋のフーガ」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.suntory.co.jp/enjoy/cm/log/ta49.html http://kyokutan.jp/music12009?PHPSESSID=fc6a9b14 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B000MTFEH8/
「SEVENTEEN」という雑誌の専属モデルである水沢エレナさんです。 http://www.s-woman.net/st/profile/detail/m_erena … 参考URL：http://www.s-woman.net/st/profile/detail/m_erena …
CMオリジナル曲で、 作曲家など、公式に発表されてないようです。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=12195
No.2です。 もうちょい調べたら、４パタンあることがわかりました。 http://aigroup.co.jp/movie/index.php 私は実際にＴＶで見たことはありません。 なんとなく、この会社の伝えたいことはわかりますが、この会社のＣＭであれば、直接 電話やメールでお問合せされると作成の意図が判明すると思います。 ============ http://mamono.2ch.net/test/read.cgi/cm/123134216 … にもありますが、４パタンに「嫁」は出てこないんですねぇ。 参考URL：http://aigroup.co.jp/movie/index.php
イダボルタさんって書いてあったのであったのですが、 “イダボルタ”で検索しても何もわかりませんでした。 そこで我が家では イダボルタ→ＩＤＡＢＯＲＵＴＡ→ＡＴＵＲＯＢＡＤＩ →あつろばぢ ってことは、渡部 篤郎？ と無理矢理こじつけてみました。(^^;) かなり無理矢理ですがね・・・。 参考URL：http://www.nttplala.com/news_releases/2008/2/200 …
ＣＭに安室奈美恵さん本人が出演されているので間違いないと思います。 発売はNo.1のかたの回答の通り。 「WILD/Dr.」 Dr.はFashion × Music × Vidal Sassoon キャンペーン・ソングということです。 参考URL：http://www.avexnet.or.jp/amuro/info.html
女性が出ていてBGMがピアノの曲ですか？ だとしたらJULEPSの『クレッシェンド』です。 今のところまだCDにはなっていない曲です。 参考URL：http://www.juleps.jp/profile.html
　にんべんのＣＭを見て来ました。「にんにん」って聞こえます。 「みーみー」とも聞こえますね。
私はCMの撮影場所については知らないのですが 最近各自治体で、映画・ドラマ・CM撮影に協力する「フィルムコミション」が設立されています。沼津にもある筈なのでお尋ねされたら如何ですか 「CMロケ地写真館」というサイトがあるのをご存知でしょうか？ こちらのBBSにお尋ねされたら、協力して頂けると思いますよ。 参考URL：http://www004.upp.so-net.ne.jp/mcdls/
あれは合成というか、ＣＧですよ。 同じ容量で西川女医さんもやってましたよ。 確かケータイサイトか何かで自分の顔もやってもらえたはずです。
○ハドソンのCM プロのボディービルダーですから芸能人ではないでしょうし、お名前は公表できない（していない）のではないか？と思いました。 http://www.hudson.co.jp/corp/news/bn_2008.html （2008年11月18日の一番上。PDFファイルです。） ○ニベア花王のCM 小村祐之介さん ○積水ハウスのCM 松本博之さん（現在は芸能事務所に所属していない？） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%9C%AC% … http://www.toeihero.net/archive/noa/backnumber/d … ニベア花王と積水ハウスのCMについては、参考URLサイトでお名前なり社名なりで検索してみてください。 参考URL：http://mens-room.sblo.jp/
沼津市のようです。 下記のページに記載されています。 参考URL：http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E6%B2%BC%E6 …
森絵梨佳さんだとおもいます。
私も気になって「韓国観光公社」にお尋ねしたのですが　 ご回答を頂きました、返信頂いた内容の一部を書き出しておきます。 TVコマーシャルを制作している部署に尋ねてみましたところ、BGMとして使われている音楽はコマーシャル用にされたものだそうで、残念ながらお知らせできるような曲名やアーティスト名はないとのことです。 私も詳しく知りたかったのですが、残念です。
もしかしたら韓国焼酎『眞露（JINRO）』のCMかもしれません。 全編が白黒のアニメーションで、船乗りたちが眞露を飲みながら航海をしていると眞露を手にした女性たちが踊る南国の島「ジンロパラダイス」を見つけ上陸するというものです。 このCMは1959年に韓国で流されたCMで、バックの歌は同国初のCMソングだったそうです。 去年は日本法人の眞露ジャパンが設立されて20周年だったので、それを記念して当時の白黒映像のまま、歌も韓国語のまま日本で放送されたのだそうです。 ここにURLを貼ることはできませんが“ジンロパラダイス”などのキーワードで検索すると映像が見つかると思うので、確かめてみてください。
スポットＣＭは時間帯や視聴率によって変ってきます。 このＣＭの放送枠はＧＲＰと言う単位で購入する事になります。 関東地区で　１ＧＲＰ　７万円ー１２万円だそうです。実際には１ＧＲＰだけの購入は出来ないと思いますので、１０ＧＲＰだと７０－１２０万円と言うことになりますね。 詳しい価格などは広告代理店に問い合わせてください。 下のサイトにこの　ＧＲＰ　について書かれています。一度ご覧ください。 参考URL：http://blog.fideli.com/feelin/archive/1/0
#1です。 下記中塚武さんの公式サイトでCMで流れている部分が聞けます。↓ http://www.nakatsukatakeshi.com/ ご参考まで。 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/nakatsuka_takes …
西山茉希さんだそうです。 （カフェ編の残り２人の女性は伊藤久美子さん、竹谷佳織さん） http://www.mandb.co.jp/MAKI-Nishiyama/ http://www.gaitameonline.com/cmmedia.jsp くっきりはっきりした流行のお化粧のモデルさんは、見分けがつきにくいですね…。
あのＣＭせつなくて大好きです＾＾ 公式に「こういう設定」と発表はされてないですよね。 私は、松山さん演じる男性が亡くなったのだと思いました。 理由として・・2人が一緒にいた頃～女性1人になった時まで、おそらく何年も時間が経ってない様に感じられることと、2人でいた時の松山さんの恋人を見る目が優しかった事から、 (1)男性の方から別れ話をするとは思えない。 (2)女性の悲しみ方からみて女性から別れ話をしたとも思えない。 上記の理由で私は男性が亡くなってしまったのかな、と思いました・・。
こんにちは 伊藤初雄さんでしょうか?↓ http://talent.yahoo.co.jp/talent/2/m01-0048.html … 参考URL：http://www.pro-tanc.com/talent/m/a/itouhatsuo/01 …
岡田 茉奈さんだと思います。 自信はないですが。 ブログがあるんで確認してみてください。 参考URL：http://ameblo.jp/okada-mana/
「たんた～んたんたたん…」のリズムから連想して、BILLY JOELのTHE STRANGERですかね。たしか昔、車のCMソングに使われてました。
ダイハツのタントカスタム「アルゼンチンタンゴ」篇のCMではないでしょうか。 http://www.daihatsu.co.jp/cm/tanto_custom/index_ … 参考URL：http://www.daihatsu.co.jp/cm/index.htm
#1です。 「HALFWAY」はCMに出演している北乃きいさんと岡田将生さん主演の映画 「ハルフウェイ」の主題歌にもなっているようなので下記予告編でも流れています。↓ http://halfway-movie.jp/#/trailer ちなみに発売は2.11のようですね。 http://www.salyu.jp/discography/#single13.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Salyu
こんにちは Gwen Stefaniの「What You Waiting For?」でしょうか?↓（歌詞） http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/What-You- … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%82%A6% … http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/gw … 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/gw …
大塚愛さんです。 こちらでご確認を。 http://www.asahibeer.co.jp/slat/cm.html
今晩は 宇井愛美さんでしょうか?↓ http://www.lespros.co.jp/models/ui_manami/index. … http://ameblo.jp/ui-manami/
里中隼人さんです。背が高くてイケメンですよね～。 参考URL：http://www.horiagency.co.jp/web_data/talentfiles …
このＣＭの事でしょうか？ 違ってたらごめんなさい 参考URL：http://mainichi.jp/etc/cm/
こんにちは 一人の方はこの方でしょうか? http://ameblo.jp/kanako-jungle/
すごくわかります！私もこのＣＭ嫌いです。 自分は４０代で子供のいない主婦ですが、ママで。。。のくだりに 反応するのではなく、大勢で「私たち・・・です！」と 宣言するのが生理的に受け付けないんです。 ７人で集団行動することってそんなにあるんでしょうか？ ７人のうち、嫌々つきあっている人がいるんじゃないか、 運転手は本当は疲れているのにテニスのあとみんなの家を回って 送っていかなくちゃいけないのか・・・とかいらないこと考えてしまいます。 これは私見ですが、女性で、しかも主婦がセカンドカーを欲しがるときって私だけの部屋感覚で、一人になれる空間を求めるものではないかと思います。このＣＭは真逆ですからね。 あと、嫌いなＣＭは「まだ乗れるけどエコ替え」。 古い車を大切に乗ったほうが地球に優しいんでないの？とひとりでつっこんでしまいます。
狛江駅だという情報が地元の方のブログにありました。 見比べると確かに…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%9B%E6%B1%9F% … http://www.glico.co.jp/otona/cm.htm ＞感覚的に小田急線の駅っぽい気がしているのですが… すごいですね！
クイズ形式だと小僧寿しのＣＭかな イメージは大分違いますが
＞http://www.bookoff.co.jp/campaign/20090101/index … ＞の、右側。 ＞クライングボーイのCMで とありますが、このリンク先のページには、ＣＭ動画が見られるようなリンクが見あたりません。(「クライングボーイ」がなんだかわかりません) リンクをご確認ください。 もしかして、1月25日を過ぎたから、ページの内容が変わってしまっているのかもしれません。
Cyndi Lauper の 「 GIRLS JUST WANNA HAVE FUN × SET YOUR HEART 」 です。 http://www.shiseido.co.jp/mq/index.htm http://www.barks.jp/news/?id=1000046518
こんにちは CMの演奏者は分かりませんが原曲ははトラディショナル(民謡)で 「The Water is Wide」というタイトルで歌われることが多いです。 ご参考まで。 http://ocarina-unit.at.webry.info/200610/article … http://pianoman2.exblog.jp/4670961/
外国人では有りません。 有名な佐藤隆さんです。 中森明菜さんのアルマージや桃色吐息他多数作曲した方ですよ。 因みにオリエント時計は佐藤隆が明菜さんの為にオリジナルで作曲されたもので残念ながらCDにされてません。 私の友人がオリエント時計の社員で聞きました。 もう一度ご覧になりたい場合はYouTubeでご覧いただけます
ご回答します。 ゼクシィのＣＭに出てくるカエルは以前、大手家具店のIKEAで売られていた「MINNEN　GRODA」という商品名のぬいぐるみです。残念ながら現在は廃版商品となっており売られておりません。 私は2007年11月に横浜の港北IKEAで1000円くらいで買いました。大量に売られていたのでもしかしたらオークションとかに出てくるかもしれません。
似たような質問があったので、紹介しておきます。 教えて！goo 質問番号：4637949 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4637949.html
？？ QUEENの”beautiful day”でしたっけ。。
一般用製品として代表的なものは体温計ですが、以下のページの製品は 一般用です。 http://www.terumo.co.jp/healthcare/index.html
ちょっと共感します。 もちろん福山雅治が嫌いとかではなく、あのCMのコンセプトがウザイです。 なんか、偉そうというか「それが何？」と言いたくなるような・・・ 何を表現したかったのか解らなくもないですが、もう少し気の利いた、好感の持てる表現方法は他にいくらでもあるだろうに、と思います。 社会で働く人をターゲットにするなら、むしろ、正論だけでは通用しない、妥協やジレンマを抱えてもがきながらサラリーマンを続けていく側（CMで言うところの福山に言われている側）にこそ、男の切なさや悔しさが、情熱っていうものが見えてくるもんだろー！って思いますが。 好感度第一の大手飲料メーカーのCMとしてはありえないくらいはずしています。 このCMの製作サイドはCMの出来をベストだと胸を張って嘘偽りなく言えるんですかねぇ。 放映してまだ間もないですが、あのシリーズの中でも特に好感度悪い印象の物は心なしか放映数が減ったように思います。 引き続き放映しているものも、微妙に表現が変わっていたりするので 、よっぽど評判が悪かったのではないかと推測しています。 最近は、マ・イイカのバージョンにシフトして来ましたね。 こっちはイカのセンスはともかくとして、嫌味な感じはなくまだマシだと思います。 嫌味バージョンの前の、福山が「不器用だな」と言われるバージョンはカッコよく出来てたのに、ホント、あのシリーズだけ酷いです。
大塚愛さん出演、日本生命「YOU MAY DREAM」（みんなの愛篇）のCMだと思います。 http://you-may.jp/ 曲は、その大塚愛さんの「愛」という曲です。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/LOVE-LETTER-%E5%A4%A7%E5 … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%A1%9A% …
「お部屋探しはminimini」のCMで、一人でパソコンをかまっている 　白い髪・白い衣装の女性の事でしょうか？ その女性ならば「新谷佳子」さんだと思います。 http://72.14.235.132/search?q=cache:czqsHk8JoMUJ …
#1です。間違いないようです。 http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/cm/cm2008_6 … http://luise.seesaa.net/article/111865615.html http://reserve-seat.tea-nifty.com/kanoko/2008/11 …
かすかな記憶でだけなので違っているかもしれませんが、チオビタドリンクのCMではなかったかな？ちなみに20年前私は40歳でした。
慎吾君がとっても美味しそうに食べるからではないでしょうか。
迫力のある素敵なチェロの音色に耳を奪われますよね。私もとても気になったのでaudiジャパンの本社に問い合わせてみましたところ　曲はCM用に作られたもので題名とかはなく奏者も判りませんとの回答でした。 本当に残念でした。国内のアーティストなのか海外のアーティストなのかとても興味があったのに・・・
羊毛とおはなの「Perfect」ではないでしょうか。 http://www.cdjournal.com/main/research/research. … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8A%E6%AF%9B% … ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.youmoutoohana.com/disco/disco_lrtcd02 … 原曲は、Fairground Attractionというイギリスのバンドの曲のようです。 ↓原曲の試聴です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/608659 参考URL：http://www.eneos.co.jp/company/about/cm/index.html
吉田日出子
この人だと思います。 有安 杏果（ありやす ももか）１３歳 １９９５／３／１５生 Ａ型 スターダストプロモーション所属 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/iikotoaruyo/
こんにちは 寺田椿さんでしょうか?↓ http://www.etrenne.com/models/tsubaki/index.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BA%E7%94%B0% …
川村ゆきえさんですね。 http://www.yukie-kawamura.com/ 参考URL：http://www.yukie-kawamura.com/
山崎パンのCM　ランチパック「朝からしっかり」篇のグレイのスーツを 着ている男性ですが　里中 隼人（さとなか はやと）さんという方です。 所属事務所のプロフィールを貼り付けておきますので、下記のURLをクリックして下さいね 所属事務所　プロフィール http://www.horiagency.co.jp/web_data/talentfiles … お尋ねの積水ハウス・シャーメゾンのＣＭは、ケーキを持って香里奈 さんの部屋を訪ねてくる男性の事ですか？ その男性ならば、松本 博之（まつもと ひろゆき）さんです。 確認の為に下記のURLをクリックしてみて下さいね TV－CM http://www.sekisuihouse.co.jp/cm/movies/flash/07 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%9C%AC% … 参考までに、CMに登場する男性について、Men's Roomという　HPで 紹介されている事が多いですよ http://mens-room.sblo.jp/
今晩は ヤドカリの「準備万端」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.yadokari.name/news/index.htm http://www.yadokari.name/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%89% …(%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%B3) 参考URL：http://vmd.jvcmusic.co.jp/-/TrackDownload/VICL-6 …
言われてみると確かに何か違和感がありますね・・・。目と鼻を整形したという噂があるのでその影響かもしれませんね。
今晩は CMは見ていないのですがもしかしたらBoom Boom Satellitesの「Girlでしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 http://www.bbs-smoj.com/disco/index.html http://cinematicroom.com/soundtrack/0014519/ 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
わかりました！ 「SUNTORYダイエット生クリアテイスト」のCMで 出演者は「国仲涼子」ではなく加藤ローサ（よく間違われますね） 曲はThe Ting Tingsの「Great DJ」です。 http://www.barks.jp/watch/?id=1000021533 参考URL：http://web-cache.stream.ne.jp/web/selector/sunto …
車体に「スカイバスＴＯＫＹＯ」と、はっきり写っていますから、はじめから、オープンタイプのバスです。 現在、東京の丸の内で、運行されています。 あの屋根の重量を支えられるというのが、テーマなんでしょうね。 別に、違和感は、ありませんでした。 ただ、アロンアルファの性能は、モデラー（模型製作者）に、あまり評判がよくないので、奇抜なコマーシャルを考える暇があったら、商品の性能を向上すべきだと思います。
Charaです。 数年前の『広告批評』のスタッフリストで、ナレーションのところにCharaと書かれていました。
＞アコム 公式サイトから辿れますけど… AKBです んー化粧で分からなくなるもんだ
＞toyotaのsette 公式サイトから辿っていけばお名前分かりますけど… どっちにしろ「あの子」って表現のお年じゃないような…
そのような「○○のCMで○○が着ている衣装は何？」という質問は、 ここでもよく出ていますが、 残念ながら正解にたどり着けるケースは少ないです。 その理由は以下の過去質問参照。（私も答えました） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2582634.html まずはダメモトで問い合わせてみることです。（あくまで「ダメモト」ですが） 「日本宝くじ協会」の電話番号は03-3261-8540です。 宝くじを発売しているみずほ銀行への問い合わせは、 みずほダイレクト・テレホンバンキング0120-898-324の後に、88＃をプッシュしてください。
オリコンスタイルで１２月１７日から配信しているようです。 下のサイトに表示されているアドレスへ、携帯でアクセスしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
たぶん、宇井愛美ちゃんというＪＪの新しいモデルさんだと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/ui-manami/page-5.html#main
明治安田生命のCMソングはご推察どおり、小田和正さんの「たしかなこと」という曲です。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.meijiyasuda.co.jp/profile/event/cm_ph … 「ミラマゲッソ」はクラレの「ミラバケッソ」だと思います。 「未来に化ける新素材」のことだそうです。 http://www.mirabakesso.jp/
はずれ。 生瀬勝久さんです。 http://www.daihatsu.co.jp/cm/move_conte/index_01 … http://www.daihatsu.co.jp/cm/move_conte/index_05 …
エリアが違うので、CMを見る事が出来ないのですが 「積和不動産東北」の広報担当の部署ににお尋ねになったら 如何でしょうか？ 私は、気になるCMがあって検索して調べて分らない場合は 企業にお尋ねます。 今まで色んな会社にお尋ねしましたが、大抵の会社から親切丁寧に教えて 頂きましたよ 企業にとって、CMに興味を持ってもらう事は、大変ありがたい事なの ですから 下記のURLをクリックして、勇気を出して　問い合わせフォームに 書き込み問い合わせしてみて下さい http://www.sekiwatohoku.co.jp/inquiry/01.html
ひょっとしたら大塚製薬の『ホットポー』のCMかもしれません。 既に発売されていない商品で、大塚製薬のサイトにもCM情報も商品情報もないのですが。 調べてみたら、それかもと思ったCMは1997年頃に流れていたようで、出演していたのは松本恵さん（現在は松本莉緒と改名）でした。 某動画サイトなどで検索するとCM動画が出てきますが、ここに張れないので・・・ ナレーションだけなら参考URLで問題なく見られますので、ご確認ください。 参考URL：http://www.tcc.gr.jp/copira/work.php?wk_id=3878
the smashing pumpkinsの「1979」です。名曲です。
元旦からって言ってるところは日が昇ったらセールをしてるんでしょうね。 言葉の意味からすればおっしゃる通り元日のほうが正しいですね。
PSPの「機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダム」だと思います。 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://gundam-vs.jp/psp/
ミッシェルガンエレファントですか？ １ｓｔアルバム「Cult Grass Stars」 より「remember Amsterdam」？ 違ってたらゴメンナサイ。
CMの左下にチラッと♪マーク付きで曲名が表示されてるかと思いますが、 「集結の園へ」です。 林原めぐみさんの歌で、キングレコードから３月発売予定だそうです。 詳しいことは、CR新世紀エヴァンゲリオン 集結の園へ　で検索してみてください。
ハウス食品のお客様センターに電話をするか ホームページから問い合わせてみてください。 教えてくれると思いますよ。 お客様センターの電話番号はホームページに載っています。 参考URL：http://housefoods.jp/
関西圏でも、ピンクのダウンベスト姿の宮里藍です。
下のサイトによると、歌手名は発表されていないそうです。 シャープに問い合わせてはどうでしょうか。すぐに教えてくれるとは思えませんが、問い合わせが多ければ歌手名を公表するかも知れません。 http://kyokutan.jp/searchKeyWord.php?menu=cm&sub …
ベースのHEATHです。 TAIJI脱退の後、X JAPANとして活動する際に新たに加わったベーシストです。
今晩は もしかしたら「I.V.」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://streaming.yahoo.co.jp/c/t/00294/v03564/v0 … http://jp.myspace.com/yoshiki 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/I.V.
今晩は 残念ながら試聴は見つかりませんでしたが 下記によるとぶんやともあきさんの「命ありがとう」という曲のようです。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.fmkagawa.co.jp/pc/program/joy-u/staff … ご参考まで。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2504658 参考URL：http://www.buntomo.net/1225splash/
こんにちは 歌詞は米米CLUBの「FUNK FUJIYAMA」ですが・・・↓ http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=36036 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 一応ソニーのマルチディスクプレーヤーのCMソングだったようです。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/FUNK_FUJIYAMA もしかしたら違うかもしれませんがご参考まで。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/Komekom …
＃１です CLUB競馬のサイトでCMが見れますよ。 参考URL：http://clubkeiba.jp/top.go
その方は電通関西支社の山崎隆明さんですね。 今めちゃくちゃ売れっ子のCMプランナーです。 山崎さんがここ10年ほどで手がけた代表的な広告は、ナレーションなどのコピー要素だけですが下のURLで見られます。 http://www.tcc.gr.jp/list/member.php?mb_id=3242 ちなみにホットペッパーの関西弁ナレーションも山崎さんがやっています。 金鳥の入浴剤のCMでは、夫婦で出演までしています。 http://www.tcc.gr.jp/copira/work.php?wk_id=5972 ただし、少し誤解があります。 沢口靖子さんの「タンスにゴン」のCMを中心になって制作していたのは、山崎さんの上司だった石井達矢さんです。 沢口さんが起用された頃はちょうど、石井さんから若手だった山崎さんへバトンタッチが行われた頃です。 電通関西支社には石井さんや山崎さんが作るような、ちょっと間の抜けた面白いCMばかり量産するチームがあります。 それは通称「堀井グループ」。 このチームの最初のプランナーだった堀井博次さん（現在は引退）の系譜を数十年、脈々と受け継いでいるチームです。 古くは関西電気保安協会、郷ひろみの「ハエハエカカカキンチョール」、近作では岩下志麻の象印マホービンまで、それはそれはとんでもない人たちです。 現在でも金鳥のCMの過半数はこのチームが制作している（はず）といえば、だいたい傾向がわかるでしょう。 少々古いですが、堀井グループのCMをまとめた本があります。 ひとつは1998年出版『堀井博次グループ全仕事』。 もうひとつは1991年『 大阪発これがCMだ!―堀井博次と仲間たちの発想術』。 『堀井博次グループ全仕事』には、ほんの少しですが山崎さんの作った広告も掲載されています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J … 『堀井博次グループ全仕事』のほうは通常版・ビデオ付限定版とも、出版元に在庫があるようです。 このページ↓下のほうをご覧ください。 http://www.kokokuhihyo.com/books/books.html 山崎さんの作る広告に興味がおありなら、これらの本も手に取ることをおすすめします。
くら寿司のCM自体は、数カ月前に何度か見ています。 ただしそのCMに出演していたのはサルやウスなど、昔話「さるかに合戦」の登場人(?)物の着ぐるみだけで、生身の人間は出ていなかったと記憶しています。 　ウス「カニ子のおにぎり盗ったやろ！」 　サル「おにぎりぐらいでガタガタぬかすなや！」 　ウス「食糧事情がシビアな時代やてわかっとんのか!!」 　ナレーション「くら寿司のおにぎりは1個100円！」 という感じのやりとりがありました。 ちなみにウスとサルの声は漫才コンビのブラックマヨネーズが担当していました。 これはサラリーマンのランチ向け（おにぎり2個＋みそ汁で計300円）のキャンペーンだったので、最後の店内のカットでも子どもはいなかったように思います。 で、ブラックマヨネーズが声だけでもCMに出るのは珍しいので、私も気になってくら寿司に電話してみました。 そしてわかったことが数点。 １．くら寿司のCMは何かキャンペーンをやっている期間だけ放送されている。 ２．したがって一定の番組のスポンサーになっているわけではなく、CMが流される番組や時間帯なども決まっていない。 ３．会社サイトでのCMの公開も特にしていない（上記のおにぎりキャンペーンの情報さえ既にありませんし）。 ４．おにぎりキャンペーン以降、CMは放送されていない。 ５．しかし、新しいCMが既に制作されている（けれど放送はまだ）。 ということで、そのお子さんが出演されているCMはこれから放送されるものという可能性が高そうです。 放送時間帯はたぶんキャンペーンの主要ターゲットの視聴時間に合わせたものになるでしょうが、媒体料金の安い昼前から夕方のニュースの時間までと思われます。 （競合するかっぱ寿司のCMがこの時間帯です） ただし昼間でも、1時からの1時間は洗剤や家庭用品などの強力スポンサーがついていて枠があまり空かない、『おもいっきりテレビ』は健康食品や通販の会社に人気があり枠が取りにくいので、除外していいでしょう。 狙い目は他の生放送番組か、再放送の番組です。 これらは制作などの経費が安いためスポンサーをあまり必要とせず、そのぶんCM枠が空きやすくなっています。 おにぎりキャンペーンのCMは、東京地区では『笑っていいとも』の番組中と直前・直後、フジテレビ午後2時から5時までの再放送ドラマの番組中で見ました。 くら寿司のサイトをチェックして、新しいキャンペーンが始まったら同じような時間帯の番組を見てみてください。 http://www.kura-corpo.co.jp/
ガチャピンのCM、たまに見ますね（笑） 特別な意味は無いと思いますね。 ガチャピンがヒマラヤ登山したのは事実なのでそのついでだと思います。 自分が覚えている中では、フジテレビでしか見ていません。 しかも、全てのヒマラヤ編CMにガチャピンが出ているわけでもありません。 確か午後11時前後に見た覚えがあります。 なので特定の時間に限定しているみたいです。
商品の違いは特にありません。 聞き馴染んだ曲なんで英語が流れると、ん！？、って思って画面を見てくれるから、それを狙ってます。 歌ってるのは元リンドバーグのマキちゃん、ＣＤは今の所ありません。
流れる曲は、『プリンセスプリンセス』の曲、 『ダイヤモンド』の替え歌ですね。 懐かしい～
わかりませんが、きっとよく知りもしない人に外見だけで苛ついたり、その人の悪口をこういう場で誰かに伝えようとはしない人だと思います。 きっと彼女は、僕らがこうやって他人を批評している間にも、自分の夢に向かって努力しているんでしょうね。
三宅尚美さんだそうです。 こちらでご確認を。 http://www.esprit-models.co.jp/models/m_naomi.php http://life.jugem.cc/?eid=2154 http://www.weblio.jp/content/%E4%B8%89%E5%AE%85% …
http://clubkeiba.jp/movie.go?sd=52732 一番下の「納会」編ですね。 【台詞】 私小池君のこと好きかも…　だって、 総務のミカちゃん　 （＊総務：事務職。総務課の略。要は「会社の同僚」と言う設定）
みたいですよ。 『ボラギノール』ね！
「小池君のこと好きかも」 「えっ？」 「・・・だって。総務課のミカチャン」 こんなかんじです。 課や名前の細かい所が違ってたらごめんなさい。
野村沙知代さんのようです。 若返り手術を高須クリニックで受けたとのことですから、その関係でCMに出演ということになったのかもしれませんね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E6%9D%91% … CM・ドバイ編の動画が見られるページがありました。 一時停止してみるとご本人だと確認しやすいです。 （なぜ現地の服装なのかしら…） http://www.takasu.co.jp/bb/tvcm/index.html
「サンドイッチと恐竜」篇のことですよね。 MR.MUSICというCM音楽制作会社によるCMオリジナル曲のようです。 http://www.mr-music.co.jp/jpn/top.html 作詞 ：CiEN 作曲 ：EAGER LUSH 唄 ：CiEN 演奏 ：EAGER LUSH 参考URL：http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_10.html
今放送中のPHILIPS、アーキテックのCMですよね？ でしたら、出演しているのはモデルの原啓一さんです http://www.moegi-homme.com/ 上記サイトのメインモデルなんかもやってますよ 個人のHPやブログ等はないようです
ハロー!プロジェクトに所属する「Buono!」（ボーノ）というグループではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Buono! http://www.helloproject.com/artist/43/index.html 参考URL：http://www.pizza-la.co.jp/cm/
「You Tube」とかで観れると思います。 ・織田裕二『きたぁぁぁぁぁ～ッ！』 ・サンテ　織田裕二 ・サンテCM三連発　　　　など 「織田裕二　目薬」で検索したら出てきました。
私自身の個人的な意見です。 オデッセイは車の中でも「ミニバン」という位置ですよね。 ミニバンと言ったら、車にあまり興味が無いような「お父さん」が乗る車というイメージ。 そこでホンダはそういったイメージを取り払う為に・・・ 俳優にはクールで男らしいジョージ・クルーニーを起用。 撮影背景には日常的である「路上駐車」「セルフGS」。 新型オデッセイのコンセプトとして「ミニバンだけど走りを楽しみたい」的な発想があると思います。 そこでスポーツカーに手を出せない、車好きなお父さんが乗っても満足のいく「ミニバン」がオデッセイ。 それをミックスさせてあのCMが出来上がったのではないでしょうか。 ※ちなみに、私はホンダの回し者ではありません（汗
今晩は 二階堂 智（にかいどう さとし)さんでしょうか?↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%9A%8E% … http://www.ag-tact.com/page_1197651955666.html 参考URL：http://www.asahibeer.co.jp/fun/cm/
いいちこ日田全麹のCMでしたら、坂本冬美さんの歌う「また君に恋してる」だそうです。 ずっとビリーバンバンだったのに、今シーズンはカバー曲なんですね。 http://www.fuyumi-fc.com/info/ ちなみに和服の男性は的場浩司さんだそうです。
現在「JP・日本郵便」が提供している番組ならば　年賀状のCMは放映されると思いますが　櫻井さんのCMが30秒のバージョンで放映される確立は少ないのではないでしょうか？ 「JP・日本郵便」のサイトならば、櫻井さん「書く篇」30秒CMを確実に、観る事が出来ます。 http://www.yubin-nenga.jp/cm/honpen.html 「リアルプレイヤー」の最新版をパソコンに入っているならば簡単な方法でCM動画をパソコンに保存することが出来ます。 不確実性のTVCM放映を録画でなければ駄目でしょうか？ 「リアルプレイヤー」がパソコンに入っていなければ、下記のURLをクリックして下さいね 赤い文字で「ダウンロード（無料）」をクリックすると　ソフトウェアをダウンロードできますよ。 http://www.jp.real.com/?mode=real
暗いご時世の暗い気分の時に明るいCMが浮くというか わざとらしく感じたり、共感できなくてCM効果が望めないからでは… と思いました。 自分らしくとか自分にご褒美・価値があるとかプライスレスとか… そういったものが多い気がします。 個人的にはこういうCMの方がかえってわざとらしくて 質問者さん同様、美しくて楽しいCMの方が好きだし心落ち着きます。 また質問者さん同様、ゲームや映画の宣伝にしても その内容がドキッとするもので物騒な世相を反映するどころか 煽動している気がして不快ですね。
TOYOTAのWISHのＣＭに使われた、 宇多田ヒカルさんの「COLORS」でしょうか？ 歌詞→http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND12101/index. … 試聴→http://listen.jp/store/album_4988006181823.htm
狼と書いた服を着ている女性ですね？ その女性ならば「坂田梨香子」さんですよ 参考URL：http://www.rikakofc.com/
GEORGE BAKERの「LITTLE GREEN BAG」かも。 トヨタのCM情報ページでご確認ください。 http://toyota.jp/markx/tvcf/index.html
さんこうに http://www.nihonsakari.co.jp/tvcf/index2.html
赤崎夏実（あかざき なつみ）さんの『君をみつけて★★』作:平岩嘉信でしょうか？ http://j-ken.com/category/all/data/486453/ Googleで YAMAHA STAGEA CM3 で検索してみてください
山崎努さんでは。 こちらでご確認を。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/tvcm/081 … http://talent.yahoo.co.jp/talent/36/m93-3447.html 管理人さん、どのCMも渋いですよね。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ad/
知ってるけど教えられません＞＜
http://www.j-cast.com/2007/12/07014303.html カイ(オス) ネネ(ネネ)
やはり、狼だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.kddi.com/ad/index.html こちら、参考にどうぞぉ～
それはIBMの、SCMのCMです。 SCM（サプライチェーンマネジメント）とはカンタンに言ってしまえば、販売するお店と製品をつくる工場とその原料・部品の供給先をインターネットなどでうまく連携させようとする考え方で、このCMはその仕組みを部品供給先＝店頭で製品を買う客として説明したのです。 ちょうどこのCMが流れ始めたころ、SCMの重要性が経済誌などで取り上げられていました。 映像は、以前は日本IBMのサイトで見られたようですが今はなくなっていて、探してみましたが見つかりませんでした。 ナレーションだけなら参考URLにありますのでご覧ください。 なお、これも確認できなかったのですが、店頭のお客さんは『踊る大捜査線』の秋山副署長役の斉藤暁さん、そのお客さんに応対する販売会社の店員は今年ガンで急逝された深浦加奈子さん、製造会社の担当者は声優としても有名な郷田ほづみさんだったと記憶しています。 参考URL：http://www.tcc.gr.jp/copira/work.php?wk_id=1369
No.1の方、惜しいです。 長くなぜ効くの　クシャミと鼻水に～ 赤と白のツブツブ～ 入ってるからやないの～～～ ふふっ（ここでカプセルがニヤッと笑う）
>テレビCMはどこも広告代理店が取りまとめて作るなら この解釈が少し違うのだろうと思います。 ソニーもサントリーもＣＭの制作を、例えば電通や博報堂などへ丸投げはしていないと思います。 企業にも広報とかＣＭ制作に関する部署があって、どういうコンセプトのＣＭを作るかを代理店の担当者と何度も話し合って決めているのだと思います。 で、広告代理店で作ったＣＭを観て（いわゆるプレゼン？）、ダメ出ししたり作り直しを要求したり、結果的に企業側の意向がかなり反映されたモノが出来上がるのではないでしょうか？ こういう最終的なプレゼンには企業の役員クラスの人も立ち会うのではないかな・・・？　でＯＫが出なければボツとか・・・。 つまり広告代理店の制作者だけではなく、企業側にも優秀なセンスの持ち主がいるから、ということになるのかな・・・？
松坂慶子さんではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%9D%82% … http://talent.yahoo.co.jp/talent/31/w93-2700.html
歌詞はここにかけないので「キョロちゃんでしゅ　歌詞」で検索してください。
お探しの曲かどうか分りませんが「NNNきょうの出来事」の90年代後半に流れていた、クロージングBGMですがオープニングBGMをアレンジした物が使われていたようです。 曲の作者は「後藤次利」さん　　曲名「file」です。 http://www.bass-on-bass.com/indexp.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%8C%E8%97%A4% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%8C%E8%97%A4% …
CMに間違いがなければ、名前は吉原玲子さんです。 http://www.cadbury.jp/release/2008/081002.html 参考までに、左にいるのが、中島はるみさんです。 http://www.evergreen-e.com/nakajima/
音源だけでよければ、あわせて、二階堂焼酎も、いろいろとＣＭバージョンがありますが、 もし「消えた足跡」でよければ以下に掲載ありました。 著作権フリー音楽で以下のサイトです。 Free Use Music nash music library(ナッシュミュージックライブラリ） http://www.nash.jp/fum/ QUICK SERACH で「霧のコペンハーゲン」と入力して検索。 ３件出てくるので、このうち最下位の「NSF-238-01」これだと思います。 残りの２件は、歌ありバージョンとインストバージョンです。 二階堂焼酎の「消えた足跡」バージョンは、映像も詩も、特にイイ曲だなと思っていました。 偶然、広島駅地下街のデモ用映像で使われていたため、 市役所に問い合わせて、その後いろいろ、紆余曲折あり、やっと判明しました。 曲の購入もできそうですね。以上、参考になれば。 参考URL：http://www.nikaido-shuzo.co.jp/faq/index.html 参考URL：http://www.nash.jp/fum/
津村あつ子さんです 私もずっと気になってました 参考URL：http://www.blogcaster.jp/atsuko_tsumura
こんにちは 私はそのCMを見ていませんし少し前の情報ですが Five for Fightingの「Superman (It's Not Easy)」という書き込みがうありました。 この曲は参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみに下記海外公式サイト内でPVが試聴できます。↓ http://sonybmg.com/musicbox/video/fiveforfighting/ もし違って(変わって)たらごめんなさい。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/90966
たぶん小田急のCM『次の世代のためにCO2削減』篇ではないかと思います。 参考URLに掲載されている2本のうち下の動画です。 曲名とアーティスト名も書かれています。 確認してみましたが、確かに歌詞が「も～う少し～♪」と始まっていました。 私もこの曲は好きです（CMは印象薄いんですけど・・・） 参考URL：http://www.odakyu.jp/release/commercial/commerci …
花の慶次関係だと、角田信朗さんの曲を調べるとみつかりやすいかもしれません。 花の慶次愛なら、修羅の果てまでもが有名ですねー。 あの曲も、オリャオリャ！って感じのノリの曲です(笑 熱い曲ですよね。 着メロでも人気のようです。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=2114736003/K=%E3 … ↑ウィキペディアの下の方に出演者が乗ってますこれぐらいしか解かりません
CMの為に作られた、CMオリジナル曲です。 「 ハルハル 」 というタイトルが付けられています。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=10165&PHPSES …
三年前のもポッキーのcmです その時のポッキーガールは新垣結衣さんです
No.1です。 あ～ どっかで見たことある・・・ ごめんなさい、分かりません。 もし分かったら再度回答します。 すみません。
松下まゆみさんです。（たぶん・・・(;A・Д・)アセアセ）
松尾貴史さん出演の、「 ブラックニッカクリアブレンド 」 のCMでしょうか？ http://www.nikka.com/products/kob/tvcm.html
↓下記が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … CMオリジナル曲で、U-zhaan（ユザーン）というアーティストが担当しているようです。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/u-zhaan 音楽制作会社“GRAND FUNK”のHP（CM MUSIC→A→大塚製薬 ポカリスエット「JUMP」篇）でご確認ください。 http://www.grandfunk.net/
＃１です。 ナマズはauでしたね。 「ブラビ、会社行けよ」とお父さん犬のマスコット人形が言うＣＭでは、「夢見るシャンソン人形」で間違い無いです。
「X'mas Express」で検索
「えころじこんぽ　これ全部編」のほうでしたら、「エンターテイナー」という曲です。 歌っている人はわかりませんが、とりあえず曲名だけ。 http://www.nittsu.co.jp/corporate/cm/index.html http://www.amazon.co.jp/dp/B000AU1MX4 いろいろなところに使われている曲で、さまざまなアレンジのものがCD化されていると思います。 曲名で調べてみてください。 （「インド　総合編」のほうをお探しでしたらごめんなさい）
回答ではないのですが・・・・。 私も同じくＣＭの曲が気になっている者です。 でも、私が気になりだしたのは、このＣＭが放映される２年くらい前からです。 と、言うのも、両親が八景島シーパラダイスに遊びに行った際に （２００６年７月頃だったと思います） おみやげに買ってきてくれたペンギンのぬいぐるみが歌ってた曲と同じでした。 ぬいぐるみの足部分にあるボタンを押すと、英語っぽい歌詞で歌われた曲が流れ、ペンギンが手を叩くという仕様です。 以来、ずーーーっと曲名が気になっていたのですが、 メリーズのＣＭを見てびっくりしていたところです。 結局、曲名を回答するわけではありませんが、 ＣＭオリジナルの曲ではないことは確かだと思います。 ※ぬいぐるみの歌ってる映像をＹｏｕＴｕｂｅにでもアップしようかと思ったのですが、やり方がわかりませんでした・・・。
「まじめにコツコツやって来たから」だったと思います。
こんにちは お茶のCMと仮定してピアノではなく揚琴なのですが サントリーの「お茶屋と美女」篇のCMということはないでしょうか?↓ http://www.suntory.co.jp/softdrink/oolongtea/cm/ … もしこのCMでしたら演奏しているのはWeiWei Wuu( ウェイ・ウェイ・ウー)で 原曲は「姉さんの恋」という曲のようです。↓(試聴) http://www.hmv.co.jp/product/detail/1240415 やはりピアノの曲だったらごめんなさい。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=10257&PHPSES …
調べましたが廃盤になってますね。(TOCT 6269／1991年発売) YouTubeやニコ動にも無し。 CM企画ものコンピも、同じ赤玉ポートワインCM曲の『安全地帯／ワインレッドの心』しかありませんから、復刻するのを待つしかないですね。 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~garasudo/Revue.6.html
日清オイリオのCMはどうでしょうか？ おにぎりは関係なさそうなんですが・・・。 ♪あなたの笑顔を見たいから～ というフレーズがあります。 現在は「日清オイリオギフト2008お歳暮」あなたの笑顔'08篇として流れているようです。 ↓下記URLでCMが視聴できますのでご確認ください。 http://www.nisshin-oillio.com/cm/cm/index.shtml 全然違っていたらすみません。
ESPRITというモデル事務所に所属している“三宅尚美”さんです。 大分市にあるパークプレイスのクリスマスCMにも出演しています。 綺麗なモデルさんですよね♪ 参考URL：http://www.esprit-models.co.jp/models/m_naomi.php
テレビCMやラジオCMのナレーションなら、参考URLでたくさん見られます。 このページは東京コピーライターズクラブという団体の広告検索システムで、広告主別、商品別などで実在した広告のコピーが探せるものです。 いま試しにやってみましたが、「ラジオCM」と媒体だけを指定して検索したら、666本のラジオCMのナレーション原稿が出てきました。 テレビは「TVCM/TVCF」の媒体指定だけだとちゃんと出てこないので（システムの不備みたいです）、適当な商品名や広告主名だけを入力して検索したほうがよさそうです。 おすすめはコピーライター名に「多田琢」と入力して検索すること。 この方は現役のヒットCMメーカーで、セリフでのストーリー展開に特徴があり、静止画にナレーションを当てただけで30秒のテレビCMに仕立ててしまったこともあります。 参考URL：http://www.tcc.gr.jp/copira/index.html
初音みうさんです。かわいいですよね～♪ 参考URL：http://ameblo.jp/hatsunemiu/
トレンドマイクロ ウイルスバスター2008 ウイルスバスター2009 のＣＭに出演されている仲間 リサさん(本名：名嘉真 リサ) ということです。 http://cmidel.blog95.fc2.com/blog-entry-53.html http://ameblo.jp/lisa-ameblo/ ↑ブログ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%B2%E9%96%93% … ↑wikipeda
歌いだしの感じと、ビールのCMということですと、 アサヒ本生のCMで使われていた The Rubettes の Sugar Baby Love ではないでしょうか？結構TVで使われています。 http://www.lastfm.jp/music/Rubettes/_/Sugar+Baby … 階段を上っていたかは定かではないですが、佐野元春さんと伊勢谷友介さんが出ていました。佐野さんの風貌が市村正親さんに似ていますので、もしかしたらと思ってご回答しました。 全然違っていたらごめんなさい。
こんにちは。 CMへの抗議や問い合わせは、私の経験から申しますとお問い合わせ窓口へのメールが良いと思いますよ。メールという媒体の性質上早めにきちんとご返事がいただけますし、電話をするよりも文章としてご意見がそのまま企業側にも残りますしね。 改善すべき点を具体的に指摘するご意見をいただくのは企業に取りましても大変にありがたいことだと思いますので、仰りたいことを良くお纏めになってお送りになると宜しいかと存じます。 実は3792さんのご意見を拝見しておりまして（3792さんはがっかりなさるかもしれませんが）グリコの意図したこのCMの製作方針が見事に視聴者の方に伝わっているなということを感じてしまいました。 グリコはこのCMに登場する”あの４人の子供たち”を、大きかった二人と小さかった二人でくっきりと描き分けようと思ったのだそうです。上の二人には大人になっても変らない部分を象徴させ(俳優さん達の顔は特に似ているわけでもないにもかかわらず、あの二人があまりにもよくその”面影を残している”ことに私も嬉しくなって笑ってしまいました)、下の二人には大人になったことでの変化、意外性の部分を象徴させるという意図があったのだそうです。 下の二人は当時(？)３歳と１歳。２５年後に変化をしているのはむしろ当然といえましょう。(３歳当時に夢見た職業に就いているという方のほうがむしろ珍しいのではないでしょうか) すっかり大人になり、それぞれ子供の頃からは想像のつかない職業に就いている感のある二人ですが、「再会篇」「仕事＆屋台篇」「仕事＆屋台篇　ライバルバージョン」(←これが3792さんのご覧になったCMですね)の３本を観てみると、”優しくておっとりとした”タラちゃん、”可愛らしい顔立ちゆえに甘やかされて我の強い”イクラちゃんというキャラクター性の変わらない部分がじんわりと浮かび上がってくる上手いつくりだなと私には感じられました。 (それと3792さんのご意見で少し気になったのですが、「たこ焼き屋の職業を悪く言うつもりはない」と仰りながら、「職業がたこ焼き屋って　ひどすぎます」ですとか「落ちぶれて」などとおっしゃるのは如何なものでしょうか。　) 以下はこのCMとは関係のないお話です。 私はイクラちゃんというキャラクターはアニメのオリジナルだと思っていたのですが、一応原作にも”ノリスケに子供が生まれた”というエピソードはあったのですね。 しかもその赤ん坊はなんと女の子であったらしく！(ノリスケさんがその子の名前を考えるシーンで、候補に「ナミエ」とあるのです) 結局その赤ちゃんは連載終了まで名前を呼ばれることもなくマイナーキャラのままで終わったわけですけれども、ではなぜアニメでは名を与えられたのみならずあそこまで目立つキャラにされたのでしょう？ なんと実はアニメでのイクラちゃん(とタラちゃん)は、”ドジなサザエさん”の身代わりだったのだそうです。 原作では相当派手なヘマやいい加減なこともするサザエさんですが、”アニメはあらゆる世代の人が多く視聴するので、主人公はある程度優等生的でなくてはならない”と考えた当時のスタッフが、サザエさんのハチャメチャな部分を一番幼い二人に担わせることにしたのだそうです。 そして「イクラ」という名前は、そうした設定を考えた脚本家さんの娘さんが一番好きだった海産物からとったのだとか。４０年も前の出来事ですけれど、いい加減といいますか、おおらかなお話ですね。(笑)
そのCM知っています。 アメリカの（確か西海岸だった気がしますが）ジャズフェスティバルのCMです。 本当はジャズが好きなんだけど、他人の前ではカッコつけて ヒップホップ聴いてるふりする……てやつですよね。 う～ん、おそらく５年くらい前のCMではないでしょうか。 カンヌ広告賞の受賞作の中にあったと思いますが、 広告主がマイナーであることや日本ではそれほど話題になっていなかったので…… と思っていたら、YouTubeで検索したらありましたよ。 「Jazz fest SanFrancisco」で検索したらド頭でした。 どうぞ http://jp.youtube.com/watch?v=8bDAtcITvwY
そのＣＭは知らないのですが・・・ ドコモのＨＰ上部にある「お問い合わせ」から問い合わせ（メール）すれば、すぐに返事がもらえると思いますよ。 私も先日、ＣＭの事で問い合わせたところ翌日には回答を頂けました＾＾ http://www.nttdocomo.co.jp/
はじめまして。 そちらのCMはフランスのホラー専門チャンネル「13番目の道」のものだと思います。 残念ながらこのCMをみられるサイトは私も探したのですが見つからず、視聴できるサイトは今のところ無い可能性があります。 世界のCMフェスティバルに行けばもしかしたら出ているかも知れません。 あいまいな答えで申し訳有りませんが少しでも参考になれば幸いです。
ブルーレイ内蔵アクオスのCMですね。 http://www.sharp.co.jp/aquos/series/dx/index.html ジャニーズ絡みだとネット配信はされないかも...。
ベートーヴェン作曲　ヴァイオリンソナタ第9番イ長調作品47　通称「クロイツェル」です。 参考 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=9979&PHPSESS … 製品ホームページ CM情報で、CM（CMギャラリー）と曲名（CMメイキング）が掲載されていました。 http://www.shiseido.co.jp/revital_granas/
こんにちは こちらの人ではないですよね http://pucchi.net/hokkaido/interview/yumikosaki. …
今晩は ちょっと調べてみたところ「海のすぐそばで・・・・・・」が CITIZENのOpusという婦人腕時計のCMで使われていたようです。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/2579294
メーカーのリンク先を見てもあまり出ないんですよね。 だけで、声だけ聴いていると御本人のお声のようですが。 女優さんは分かりませんが、きっと声優さんでしょうね。 だいいち、当時手打ちのパチンコしか無かった時代でしょうし、金持ちの大学生(生活感と現実味の全く無い架空映画)の中で「パチンコ」はありえないと思いますから。 アテレコと言うのですから、きっとご本人の吹き替えだと信じます。 参考URL：http://www.sanyobussan.co.jp/products/pk_ky/cm/i …
一応こちらでＣＭは見れますが… http://www.pizza-la.co.jp/cm/index.html
こんにちは 池田カトリーナさんでしょうか?↓ http://www.wintarts.jp/model.php?mode=view&no=2 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0%E7%94%B0% … 参考URL：http://ext6.nivea.co.jp/tvcm/lip_20070907_wateri …
微妙にリズムが違いますがメロディーはこちらで聞けます。 http://j-ken.com/category/all/data/423341/
こんにとは たぶん違うとは思いますが一応確認しておきます。 おおたか静流さんの「眠りの精」ではないですよね?↓(試聴) http://www.hmv.co.jp/product/detail/431361
こんにちは。私もこのＣＭ、おぼろげに覚えています。。 記憶がどこまで正しいのかわかりませんが、、、 カネテツデリカフーズのＣＭだったと思います。 女性は赤っぽい着物で、片手にその食べ物を持ち、 食べ物とは反対方向へ顔を少し斜めにして、目線は正面、 にこやかに、おいしそうに頬張っている姿が印象に残っています。 髪型も短めで、肩に掛からないくらいのおかっぱだったと思います。 鍋（おでん）がグツグツ煮える音がありました。そして、 覚えているナレーションの台詞です。男性でした。 「カネテツのおでんにカマボコえーこっちゃ！。～～～ アツアツを、ほおばりなはれ、ほおばりなはれ。～～～」 詳細はわかりませんが、女性は藤谷美紀さんに似ていたような 記憶があります。曖昧なので自信はありません。 http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W93-2 … 私の記憶がTKMS-all4A様のお探しのＣＭと同じモノだといいのですが、、、。 ちなみに私は関西在住です。かねてつは神戸の会社ですよね。 関西ローカルＣＭなのかもしれませんね。。 。
http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M07-0 … 上記の方かと思われます。 違っていたらすみません。
#2です。 こちらが「顔面ぱんち」を歌っている クサカンムリの公式ブロクのようです。↓ http://d-age.jp/terabytes/kusakanmuri/ ご参考まで。 http://seiyunews.com/modules/news/article.php?st … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/2655051
#1です。 フランツ・リストの「ラ・カンパネラ（カンパネッラ）」は下記でも試聴できます。↓ http://www.worldfolksong.com/songbook/classical/ … ちなみに演奏している曲は違いますが続編?の「ギター篇」もあります。↓ http://www.fujixerox.co.jp/event/cm/piano/ ご参考まで。 http://www.kanshin.com/keyword/1211505 参考URL：http://www.print-gakufu.com/blog/2007/04/tvcm.php
本人だと思います。 黒光りもある程度はそのままでしょう。ＴＶ写りがようなるように演出はしてるでしょうが・・・ 何故なら、鍛えてはいてもあのたるみは本人以外考えられませんからｗ（年齢から言えば引き締まってますが、それほど良いとも思えません） それにあの方の性格からして、体だけのすげ替えでは納得しないでしょう。 ハワイやら良く行くし、釣りなどもするので、ほとんど自黒だとｗ
アップルが公式に現在公開中のCM映像は以下です。 http://www.applenet.co.jp/carlife/carlife_e01.html http://www.applenet.co.jp/carlife/carlife_e07.html CMも著作物ですから、アップルと無関係の第三者が勝手に動画を公開する事は 著作権侵害行為となり犯罪です。よって、これ以外のCM映像が見たいと 言うのであれば、回答は 「 無理です／ありません 」 と言う事になります。
できません。 CMも著作物ですから、ネスレ社と無関係の第三者が勝手に動画を公開する事は 著作権侵害行為となり犯罪です。 ネスレのHPで公開していませんので、ネット上で見る事はできません。
東出昌大さんではないでしょうか。 http://ameblo.jp/masahiro-higashide/entry-101575 … http://gigmanagement.jp/gig/gigco.php?name=MASAH … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%87%BA% …
＃1です サイトの中に CMはオリジナルとなっていますので 作詞は糸井重里さんでいいようです http://www.1101.com/cm_ongaku/2007-09-05.html （＃2さんと同じサイトですが） こちらもどうぞ ＣＤ発売はないようですね（なかった） ＣＭの歌詞は見つからないですね
確かに多いですよね　ＣＭの買い方が特殊なのです。 普通テレビ局は企業にどこの時間帯にＣＭを流すが事前連絡して流すものでしょう。 これとは違った、どこでもＣＭを流して良いのです。 簡単に言えばテレビ局が空いた所にＣＭを自由に流しています。つまり他に企業が流したいと思わないとこうしたＣＭが流れます。最近は夜中早朝の時間帯に人気がないのでテレビ局がそうしているのです。 （厳密にはもっと様々なそして細かい取り決めがあります）
WELLAの白髪染めのCMの事でしょうか？ http://wella.jp/2plus1/cm/index.html であれば、TOKUというミュージシャンのようです。 参考URL：http://www.toku-jazz.com/index-j.html
#1です。 モデルさんのようですね。 こちらに写真がありました。↓ http://transform.jp.msn.com/oic/model/profile/32 … ご参考まで。
「二人でお茶を(tea for two)」かもしれません。 似たようなアレンジの試聴がみつからなかったのですが、下記でメロディーラインをご確認ください。 http://www.videoartsmusic.com/new_release/0410va … http://mysound.jp/music/detail/tUBI6/
男性と女性が出てきますよね。 男性は分からないのですが、女性は僕の好きな劇団の女優さんです。 お名前は奥田ワレタさん。クロムモリブデンという劇団にいらっしゃいますよ。 参考URL：http://crome.jp/,http://crome.jp/about/member/ok …
全日本シーエム放送連盟という団体が毎年主催しているCM審査会『ACC CMフェスティバル』には、SMALL BUDGET（＝低予算）部門という応募区分が設けられています。 その基準は「制作費300万円以下」だそうです。 （参考URL「３．応募部門」の箇所をご覧ください） これが一応の目安だと思っていいでしょう。 参考URL：http://www.acc-cm.or.jp/festival/08fes/about_cm_ …
ANo.1 です。 ANo.1 での曲名は 「ダブル・ベース」ですね。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … に「琥珀色の時間～ベスト・オブ・サントリー・ウイスキー・CM～」 の紹介があり、「36414」も収録されてます。 このページで試聴できます。右の方の「試聴する」で子ウィンドウを開き、 曲名のところをクリックしてください。
神農幸（じんの さち）さん
こんにちは 下記によるとCMオリジナル楽曲とのことです。↓ http://www.kfc.co.jp/tvcm/cm_44.html
#1です。 下記も参考にして下さい。↓ http://www.kanshin.com/keyword/37985 http://kosaka-kensetu.co.jp/c1033.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%AD% …
おとうさん役の白い犬がiPhoneをお腹の下に隠すＣＭですか？ あのＣＭに使われている曲は、ハイドンの交響曲１０１番 ニ長調、（通称「時計」）第２楽章アンダンテです。 時計のように正確なリズムを刻むので、そう呼ばれています。 交響曲の楽譜ですから、各パートの楽器の楽譜が全部 記載されているスコア（総譜）になると思います。 楽譜ショップにはあると思いますが、うまく見つけられません でした。かろうじて下記のようなものが・・・。 ソフトバンクのＣＭはたくさんあるので、もしこの曲のこと じゃなかったらスミマセン、長々と・・・。 参考URL：http://www.kanzaki.com/music/perf/hyd?o=Hob.I-101
石川さゆりさんです。 SAYURIという名で歌っています。1991年にリリースされました。 当時、この歌が出たとき(サントリーのCMで）私はCD化していないかメーカーに即問い合わせちゃいましたよ。 その時はCD化しないって言っていたけれど反響のせいかその後出たので買っちゃいました(笑)
#1です。 その後調べたところ歌っているのはSUITE VOICEのMAKOさんのようです。↓ http://suitevoice.exblog.jp/7965971/ あと下記によると日本語の作詞は池有生という方のようですね。↓ http://recommuni.jp/opus/index.php/24534 ちなみに下記SUITE VOICEの公式MySpaceｗでも「Gymnopedie～輝く花」が試聴できます。↓ http://uk.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user. …
こんばんは 磯部さちよさん http://www.ohtapro.co.jp/ohta_pro/profile/IsobeS … ではないですよね？
なつかしいですね。 ＞どんな映像なのかわかりませんでした。 これは、PVが見たいということでしょうか？ 「HEART OF RAINBOW」はチョコレートのCMソングでしたので CMは存在します。 ただ市販されているPVは無いと記憶しておりますので、 「この曲のためだけに作られた映像」は無いのではないかと思います。 この曲は当時、12インチシングルという レコードアルバムサイズの形でシングル(2曲入り）発売されたものです。 カップリングは「ブルー・パシフィック」TDKカセットテープのCMソングでした。 たしか両A面扱いだった気が・・・。
エバーライフ「皇潤」ＣＭであれば、ロケ地は長崎市のようです。 CMロケ地について詳しい情報は、公式サイトに載っていました。 http://www.everlifegroup.jp/tv.html （CMも見れるので、このCMで合っているかどうかご確認ください。）
http://www.tryvision.tv/ 個人的なメッセージのようなものは要問合せとなってますね。
ネックレスとタンクトップはおそらくS'exprimer[セクスプリメ]というブランドのもの。 ネックレス http://www.why-lip.com/sexprimer_mens/13/ タンクトップ http://www.why-lip.com/sexprimer_mens/uw03/ コートはまだ見つけれていないのですが、同じブランドのものだと思われます。シーズンがわかりません。 参考URL：http://sexprimer.jp/
これで確認できます！ http://jp.youtube.com/watch?v=T1r9EKrMTjY
