(1)相対度数は、その階級の合計に対する割合なので 8÷25 = 0.32 (2)下から数えて13番目（＝上から数えて13番目）の階級は 30kg以上40kg未満。 (3)もっとも人数が多い階級は 30kg以上40kg未満。
＞試してみましたけれどこんな風になってしまいました。 画像見たけど、先端が削れてませんね。 何かが詰まってます。
日本語なら字数、英語なら単語数で制限があるのが小論文です。
何も勉強なしで、いきなり受験で９００点だたっら、こりゃすごいですね。でも、一生懸命に受験勉強してのなら、自己満足だけ。いくら高得点とっても、バケの皮はすぐに剥がれて、アホかで、それで就職できるというものではありません。
単語の暗記です。
横やりですが… >具体的にどのようなところが難しいですか？ 一番一般的な回答は、金を工面するところ。
グラフを書いてヤマカンで求める。 θ＝30°くらいに答えがありそうだ。 sin(π/6)＝1/2 cos(2θ)＝cos(π/3)＝1/2 sin(5π/6)＝1/2 cos(2θ)＝cos(π5/3)＝1/2 答え、θ＝30°(π/6)と150°(5π/6)、
死んじゃった説がありますね　(^_^;
…私もあまり詳しくないので、間違ってたらごめんなさい。 脳の障害です。 脳の中で情報を伝える神経伝達が上手く機能しないために起こる障害。 それが脳のどこで起こるかで症状が違ってきます。読み書きは苦手だけど特定のものを覚えるのに異常な程関心を示したり、学習能力には全く問題がないのに注意力などが生活に支障が出る程劣っていたりなど、人によって症状が変わるのはそのためです。 これらは大体先天的なものなのですが、最近の研究では強いストレス(虐待やイジメなど)に長期に渡りさらされると、脳が萎縮して機能が低下することが報告されています。つまり、心の状態にも強い関連があるのです。 発達障害は軽度から重度のものまでありますが、基本的にその障害によりコミュニケーションなど生活に著しく困難をきたすのを総称して発達障害と定義しています。
A：＞政経の空欄がわかりません｡ で、質問は何ですか？ Aはわからないという事実を語っているだけですが。 画像の文字が読めません。（読む気になれません） 自分で書き出すとかしようとは思わないのでしょうか。 あなたに、他人にそこまでの努力を求める権利があるのでしょうか。
通信とは具体的にどういう意味ですか？
＞空気中の二酸化炭素は、極微量なのに呼吸では、酸素を取り入れて二酸化炭素を排出する二酸化炭素は、どこにあった二酸化炭素ですか？ 日本語？
Ｂ４は257×364mmですから、Ｂ４ではありません Ａ３が297 × 420mmですから、これなら39.6x12.3cmを取る事が出来ます。
マザーテレサだけで無く　現在神は　全人類に向けて「お告げ」をしています・・ 神の言葉を受ける体制を整え　自分のするべき事をしていると　あなたにも伝わる筈です・・
私のところの本屋さんで、算数のガイドブックがありました。
インターネットでないならもう無いんじゃないですか？
二次方程式の「判別式」を使います。 「判別式」がどのようなもので、どんな意味を持つのかは、教科書を復習してください。 あとは、方程式の解を一般式で求め、その値の範囲から m の範囲を求めます。 （２）異なる２つの正の解を持つ ２つの実数解を持つためには 　判別式 D > 0 であることが必要。 　D = [ 2(3m - 1) ]^2 - 4( 9m^2 - 8 ) 　　= 4(9m^2 - 6m + 1) - 4( 9m^2 - 8 ) 　　= -24m + 4 + 32 　　= -24m + 36 > 0 より 　m < 3/2　　① このとき、方程式の解は、解の公式から 　x = [ 2(3m - 1) ± √D ] / 2 　　= (3m - 1) ± √D / 2　　　② これが２つとも正であるためには、小さい方が正である必要があり、 　　 (3m - 1) - √D / 2 > 0　　③ よって 　　3m - 1 > √D /2 両辺とも正であるから、m > 1/3 であり、二乗して 　　9m^2 - 6m + 1 > D/4 = -6m + 9 整理して 　　m^2 > 8/9 よって、m > 1/3 の条件から 　　2√2 /3<m ①の範囲との共通部分は 　　2√2 /3<m<3/2 （３）は、一方の解が正で、他方が負なので、②の一般解から 　　(3m - 1) + √D / 2 > 0　　④ 　　(3m - 1) - √D / 2 < 0　　⑤ の条件を満たす m を求めればよい。 　④⑤より 　　-√D / 2 < 3m - 1 < √D / 2 0 ≦ 3m - 1 のとき、つまり 1/3 ≦ m のとき 　(3m - 1)^2 < D / 4 より 　9m^2 - 6m + 1 < -6m + 9 　m^2 < 8/9 1/3 < m より 　1/3 ≦ m < 2√2 /3　　⑥ これは①を満たす。 3m - 1 < 0 のとき、つまり m < 1/3 のとき 　D / 4 < (3m - 1)^2 より 　-6m + 9 < 9m^2 - 6m + 1 　8/9 < m^2 m < 1/3 より 　-2√2 /3 < m < 1/3 　　⑦ これも①を満たす。 ⑥⑦より 　-2√2 /3 < m < 2√2 /3
いろいろと調べてみましたが、文字自体の読みは「い」または「くさ」と読むようです。 恐らく、文字自体に深い意味はなく、飾り文字なのではないかと思うのですが、委細は判りかねますね。 申し訳ありません。
六人です
茫然自失 傷付く 奈落の底
http://okwave.jp/qa/q1571286.html ですね。
身近な所で、「消費税」でしょう。 自分が物を買いに行って、とられる消費税。 消費税って何？から始まって、以前は消費税など無かったのに、なぜ発生したか、と疑問から原因を突き止めたり。 今後、次々に消費税がアップすると、生活はどうなるのか、など。 自分の不満や希望を折りこんで、書いて行ってみてはどうでしょう。 何も、難しい税金の話しでなくても、良いと思います。
ハローワークに行って、親が黙るくらいの優良企業の内定を取ってきましょう。 あ、当然ですがバイトじゃなくて正社員ですよ？
それは夢がないからです。 何をするにも、夢、現状、最悪 一般的な人は、この３つを箇条書きにするか頭でまとめます。 夢はこんなの、現実はこんなの、ひょっとしたらいまのままでは こうなるかも、とシンデレラやアナではないですが、 ３．５枚で書けますか？普通こちらを心配します。 怒りをこめて、書くだけ書いたら１０枚どころではないはずです。 課題に適合させるため、 涙涙で削り倒し、それをまとめます。
＞逃げて逃げてして、今、二冊文か家内といけないことが判明し、放置してましたがあわててつきっきりでついに私に言われて書いてます。自分ではしない、、どうするつもりだったのか、、。 手書きよりも簡単な筈のタイプ打ちでさえ、こんなへんてこりんな文章になってしまうのですよ。 お子さんの事ばかりアホなどと言えないじゃないですか。(^^;; 小さいお子さんなのだし、増してや文章設定から組み立てて考えなきゃいけないのだから、作文が苦手な子供はたくさんいる筈です。 私も五行以上の文章書くのが大の苦手でしたよ。 あなたが子供の頃の事も思い出してみてください。 イライラしてしまうお気持ちも大変良く解りますが、感情で叱らず、アホだなんて仰らず、私の子だから仕方ないか……って、舌でもペロリと出して、辛抱強く付きあってあげてくださいな。
高校にいけない人もいるのですよ。 中卒と高卒では給料が違います。求人にも高卒からが多いですよ。 余程のことがない限り退学はないと思います。 就職をするために高校に行っていると思いなさい。 高校推薦で就職できます。利用して就職しませんか。
attendやparticipateだと思います！
貴女他の問題も投稿してますよね。 宿題なんだから、自分で考えろよ。
そう思いますよ。 その他大勢の中にいないわけでしょう、優秀な人は。 大勢が一部の優秀な人間を理解できないから、簡単にオタクと名付けてしまうだけで、大人になったらオタクが日本のトップになっていますからね。 でも頭が良い人なら、いまの　社会はコミュニケーション能力が必要となってきますから、 訓練は必要だね会話の訓練。
・私はこの日バーベキューをしました ＞I did a barbecue on that day ・海で捕った魚を焼いて食べました。 ＞I grilled the fish which I caught in the sea and ate ・それはとても美味でした ＞It was very delicious ・そこで様々な話もしました ＞Therefore I had various talks ・私はバーベキューを楽しみました ＞I enjoyed a barbecue by Yahoo! 翻訳
「解く」の意味が不明。 展開するのか、ｆ（ｎ、ｘ）＝０　に纏めるのか等
「解なし」です。
したくても馬鹿しか回りにいなかったので見せてあげてましたが、別にどうでも良い。 赤点レベルの人　救済はしてあげたのが良いかもね
No１様に同意。 お前はどう思っているのか知らないが、それらに関する事がどれだけあると思っているんだ？ 他人様から好意で回答を貰うなら、自分で調べてわからなかった事を、文章で明確に表現しろ。 それが質問する者の礼儀と義務だろうが。
出口王仁三郎･･･晩年は官僚達に潰れたけど。
そのように他人に頼ってたら、自分のためになりませんよ。 しっかり、自分で考えてみてはどうですか？
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
呼吸器には湿度を与えて良い効果が有ります。 循環器には、毛細血管を広げて血流を良くし、疲労回復に効果が有る様です。 ただし、あまり温度が高い状態（４２度以上）で長く浸かって居れば、心臓に負担が掛かるので良くないでしょう。 その他に、全身的には浮力で色々な筋肉の負担を少なくしてくれます。
三角形の相似条件は知ってると思う。念の為。 ・3辺の比が等しい　または ・2辺の比が等しく、かつ、挟む角が等しい　または ・２角が等しい 相似三角形の性質も念の為、 ・対応する辺の比が等しい　かつ ・対応する角が等しい この２つを使えば解る。 ①図の下の青△と赤△が相似である事が解れば解ける。相似だとすると、 ||で書いた辺が等しい事は与えられているので、相似比が2:1とわかる。 すると斜辺も2:1になるから、赤△の斜辺は、青△の斜辺の半分。 だからGは中点。 だから、相似である事を先ず証明しないといけない。下の②、③で証明。 ②青△と赤△が相似で有る事の証明。 これには上の図を使う。 黒△と赤△は、○同士が等しく、||同士が等しいから、赤△の２辺は黒△の２辺の半分。 挟む角Aは、どちらにも共通だから等しい。 ∴黒△∽赤△ ∴角D=角E ←　本当に使いたいのはこれ！これを次に使う ③下の図へ移る 青△と赤△で角Fは共通だから等しい 角青○=180°-角D 角赤○=180°-角E 角D=角Eだったから、角青○=角赤○ ２つの角が等しいから、青△∽赤△ これが解ったから、①によってGが中点。 順番としては、②⇒③⇒①が良い。
こんな、不特定多数が目にするサイトに原稿を公開するなんて、 馬鹿なことしてますね。 これをたまたま目にした人が、あなたの弁論を聞く人だったとしたら、 あなたがどこの誰かも知れぬ不特定多数に添削を求めて 全世界に弁論原稿を公開するという、節操のない浅はかなことをしたと 分かってしまうのですよ。 こんな原稿、もう恥ずかしくて弁論に使えませんよね。 せっかく作った力作は、いったんなかったことにして、 またゼロから弁論原稿を作り直し、今度は誰の力も借りずに 自力で校正して弁論に臨んで下さい。
あなたは小学生？比例配分習っていないの？
他の質問も併せて見ると、「比とは何か」という「数学」の理解と、問題文を正しく把握する「日本語・国語」の理解の両方が必要なようですね。 　与えられた問題文から、正しく「どういうことを表わしているのか」という「事実関係」をうまく把握できていないのではありませんか？ 　新聞や本を読んで、そこに書かれている「事実」を正しく把握する訓練もした方がよいと思います。 ＞水とスープのもとの比が4:3です。 →完成した「スープ」は、「水」と「スープのもと」とを「4:3」の比で混ぜて作る。 ＞1400mLの水とスープのもとの比はなんですか❓ →完成した1400 mL の「スープ」は、「水」と「スープのもと」とを何 mL ずつ混ぜて作ればよいか。 これが分かれば、あとは教科書の「比とは何か」を復習すれば解けますね？ （解き方の１つの例） 　1400 mL を 4:3 に分けるには、「４と３」なので、まず「4 + 3 = 7」に分けて、それを「４つ分」と「３つ分」に降り分かればよい。 　つまり 　　　1400 ÷ 7 = 200 (mL) 　「水」は「４つ分」なので、200 × 4 = 800 (mL) 　「スープのもと」は「３つ分」なので、200 × 3 = 600 (mL) （解き方のもう１つの例） 　1400 mL を 4:3 に分けるのだから、各々は「4/7 : 3/7」であればよい。 　従って、 　「水」は、1400 × (4/7) = 800 (mL) 　「スープのもと」は、1400 × (3/7) = 600 (mL) （解き方の他の例：方程式を利用） 1400 mL の「スープ」を作るのに、「水」W mL と「スープのもと」S mL とを混ぜて作る。 　W : S = 4 : 3　　　　① 　W + S = 1400 (mL)　　② ①より 　4S = 3W　　③ ②より 　W = 1400 - S　　④ これを③に代入して 　4S = 4200 - 3S 　７S = 4200 　S = 600 (mL) ④に代入して 　W = 1400 - 600 = 800 (mL) よって 　水： 800 mL 　スープのもと： 600 mL
そうですか、自分中心のお母さんなんですね、それなら話をしたくないと言うのもわこります。私からあなたに言える事は、生みの親より育ての親でしょう。ですから、無理をされない方がいいと思います。
何が分からないのですか？ ・問題文が、何をしろと言っているのか分からない。 ・問題に示された式で、ｍ が何なのか、どう扱うのか分からない。 ・何をすればよいのかは分かるが、式をどう変形すればよいのか分からない。 確かに、意味のよく分からん問題ですね。m をどうしろというのでしょうか。本当に、こんな式で、こんな「カッコ」が付いているのですか？　（これが本当の式なら、カッコは不要です） 　m = 4x - y より 　　4x = y + m よって 　　x = (y + m)/4 　m = -3 なので 　　x = (y - 3)/4 とも書ける。 　なので、出題者の求める答えは 　　x = (y + m)/4 = (y - 3)/4 かな。
そこまで思っているのであれば後はこんな経験があったからこう思った。喧嘩することもありますが良きライバルで、心の友であり、そのお陰で今の自分がありますってな流れで書くのはどうでしょ？
こちらで質問しては如何ですか？ 在校生から回答が付きますよ。 http://www.zyuken.net/school_page/10420321143/
6人から3人を選んで一組を作るという組み合わせは 6C3=6×5×4/(3×2×1)=20通り 回答No2さんが20通りの組み合わせを書かれているので分かり易いと思います． もし数学の問題でないなら，振り分け方については何を基準にするのかが 分からないのでお答えするのは難しいのですね． 例えば"フットサルで3人チームを作って対戦する"みたいな話なら 背格好やフットサル・サッカー経験の有無みたいなところが１つの基準になるだろうし．
最低というにはその文字数を超える必要があります。 成績に響きますが、提出しないよりマシでしょう。 ですが、高校受験で内申が悪くて希望校が厳しいという所にまで響く恐れがあります。
生活(お仕事)に不要な方には無用でしょう。 「もうかけます」とは？　誤字脱字ですか？
方法①　比の計算 280:70=ａ：60 　↓　『内項の積＝外項の積』と言うルールから ７０ａ＝280×60 　↓　両辺を７０で割る 70ａ÷70＝２８０×60÷70 　↓ ａ＝240［リットル］ 方法②　単位あたりの水の量を求める ２８０リットルは７０分でたまったのだから・・・ ２８０［リットル］÷70［分］＝4［リットル/分］ 　→１分毎に４リットル ４［リットル/分］×60［分］＝240［リットル］ 方法③　とにかく書かれている数値で式を立てる ２８０÷１時間１０分×1時間 　＝280×１時間÷１時間１０分 　　↓　１時間１０分は「1と10/60」時間 　　↓　帯分数を過分数に直すと「70/60」時間 　＝280÷（70/60） 　　↓　「÷分数」は 　　↓　「×分母÷分子」に書き換えられるので 　＝280×60÷70＝240リットル どれか１つは理解できるでしょう？
当てる素材の、硬さと形状によるね。 硬さは例えば、鉄板では弾むけど、布団では弾まない。 イメージできるよね。 一般のプラスチックの硬さは、鉄板と布団の間。 形状は、金ダワシのようなスチールウールでは、あまり弾まないね。 鉄であってもフカフカだったり、バネみたいな形状は、衝撃を吸収しちゃう。 反対に、布団だって圧縮袋でカチカチに固めちゃえば、ある程度は弾む。 洗面器だって、裏返して真ん中に落せば、タイコのように一瞬変形して弾む力を殺しちゃう。 同じ洗面器でも、角やフチのような硬い部分に当てると、それなりに弾むよ。
> 円周から直径を求めるには 円周の公式は「2πr」 　＝2・パイ・アール 　＝2・半径・パイ 　＝直径・パイ 拠って 円周＝直径×π 　↓ 円周÷π＝直径×π÷π 　↓ 円周÷π＝直径 因みに、円の面積から直径だと 面積＝πｒ＾2＝パイ・アール・アール　だから 面積÷パイ＝アール・アール 　　↓ √(面積÷パイ)＝√(アール・アール) 　　↓　両辺を２倍する 2・√(面積÷パイ)＝2・アール＝直径
＞でも、音楽だけは、何故かうまく行きます。 ＞美術も上手くいきます。 ＞ ＞楽器も、全然練習しなくても下手になったりとかはしないやつ。だそうです 好きだからでしょう？　周りから見ても、活き活き、のりのりでやっている。本人は「練習」という意識は全くない。 ＞できれば勉強を極めたいです。 勉強も「好き」になればいいんですよ。勉強 Love! そうすれば、頑張らなくとも、頭に体にしみこんでくる。 ＞私に向いているお仕事 この仕事、大好き！　という仕事でしょうね。お金がもらえなくとも、好きだから自然にやってしまうような。
Japanese Poolplayers Association　（日本ビリヤード協会）　日本プールプレーヤーズアソシエーション 日本パラグライダー協会 日本難病・疾病団体協議会　　Japan Patients Association 日本パワーリフティング協会　Japan Powerlifting Association など
ありゃありゃ中途半端は良くありませんね。 しかも、何もかもというのであれば、複数の ものがすべて途中ということですかね。 でしたら、今からでも遅くはありませんから、一つ 一つ途中のものを完成させれば良い良い。 実は私も根っからの半端者です。 でも、半端にことを終わらせたり、諦めたりする と、空虚、自己嫌悪に陥ることになるので、なんとか こうにかして、コンプリートさせるように努めています。 半端になる人の傾向としては、持続力、継続力がないという のが特徴かと思います。 ことを最後までやり遂げることが一番の成長につながります から、じゃりきょんさんも、全然今からでも間に合いますから、途中の ものを一つ一つ整理しながら、終わらせてください。 大丈夫ですよ、人生は長いですから、ゆっくり時間をかけて、終わらせて ください。 私なんぞ、まだまだ終わらないことが沢山ありますからね（笑）
必要条件、○×をするには△の条件が必要、しかし○×はできるとは限らない。 例えば、正三角形である為には二等辺三角形である事は必要条件である。 が、二等辺三角形であるからと言って正三角形であるとは限らない。 十分条件、○×をするには△の条件を満たしていたらできる。 例えば、3辺がすべて等しい三角形は正三角形である。これは十分条件を満たしている。 三角形を例に出しましたが、この場合、歪んだ空間等は考えないでください。
解くことばかりに注力しないこと、話の本質が何なのか、正しく見極めることじゃないかな。 だって具体的に何をどう間違えて９０点なのか、この質問文じゃわからないし。 苦手とする、古文・物語・リスニングと90点との関係性も見えない。 だから、具体的なアドバイスなんてできっこない。 ところで、キミは自分が苦手な部分を知っているようだし、わからなかった問題に対して 　何をどう間違えたのか 　どんな部分がわからなかったのか 　正しい答えは何か 　どうしてそれが正しいのか ･･･ってことを、理解できているのかな。 まずは、わからなかった事はわかる事にしておく必要はあるよね。 こういう地道な確認作業の繰り返しが、基礎力や苦手の克服に繋がると思う。 もちろん苦手とする部分を具体的に知っているほうが、ハナシは早い。 この回答もそうだけど･･･ 「この人は、何を伝えたいんだろう」ということを性格に捉える必要があるかもね。 評価にあたっては、点数という数字の値を基準とするのだけど、生きていく上では数字の価値なんて人によって違うんだ。
水泳には、相変わらず黒人選手が でて来ませんね。
正確には、人力(船や飛行機)での実測は、殆どないということになる じゃその穴はどうやって埋めるのかは こういう感じの測定器を海上に配置する http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/db/buoy/buoy-in … 台風だけが目的で限られた範囲を測定するのではなく 広い海洋を一定のエリアに区切って常時測定する方が、限られたコストでより有用な情報を集められる
観測される気圧は、観測地点の高度の影響を受けるので、海抜０ｍ地点の気圧に換算します。 この、換算作業を『海面更正』と言い、２点間の海面更正した気圧の差をその距離で比例配分します。 そして、同じ気圧の点を線で繋ぐと等圧線ができるのです。 台風は、昔は米軍機が直接台風の目に飛び込み観測していましたが、今は気象観測衛星の画像から正確な気圧等が解析できます。
お礼ありがとうございます。 本当に中国由来かどうかは、学術名からはわかりません。（発見者が、単純に中国由来だと思って命名した可能性があります） また、シナハマダラカに関しては、学術名がかなり変わった経緯があります。
日本が水不足にならないように、また空気を浄化する為に 龍神が仕向けて居るのでしょうね･･･自然や神に感謝です。
１.回転していますが風力が小さいので無意味。 ２.現在は各国の気象衛星と、船舶からの情報でやたらに簡単。 ３.だから回転していると言っただろー。
子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥
plus we danced Genghis Khan-dance.
脈ありそう・・・だけど、ただのナルシストのアンケートの可能性もw 脈ありなら、ヘタレ男なんでしょうな。情けない。 スルーでOK。 えー？教えなーい♪とでも言っておけば◎
◎石炭についてはこちらが入門レベルとして判り易いと思います。 　http://www.jcoal.or.jp/intern/cucoal/ ◎石油についてはこちらが入門レベルとして判り易いと思います。 　https://oil-info.ieej.or.jp/whats_sekiyu/index.h … ◎石炭から石油は作れるのか？ 　石炭からガスを抽出したり、石炭を液化することで「石油の代替え」を行うと言う方法［技術］は存在ますが、石炭を石油することはできません。
診断ミスというのは常に存在しますから、再度診断してもらったら良いんじゃないですか？
簡単、ただ達成感を味わえばいいのです。　 そうしたらやる気につながります。　 例えばノートをメモ帳に切り替えるとか。　（なるべく薄いやつ）　（大事なことしか書かないからノートまとめより効率がいいのです。） 薄い参考書を使うとか。　（すぐ終わるから達成感が生まれますね。） まあ終わったら達成感が得られますので、すぐに終わらせられるものをやりましょう。 後は勉強の時間です。 何時間も猛勉強したって意味がないのです。 一般的に人間が、持つ集中力の限界が、１時間から１時間半だと言われています。 これ以上してしまうと勉強の意味がなくなります。　いわばただの手の運動。 なるべく１時間で全て終わらせるのがいいのですが、最初のうちは無理だと思うので １時間やったら１５分休憩それからまた１時間やる。　最高でも２時間以内には終わらせてください。　それ以上やるとまた逆効果です。 まあとにかく頑張れ。
まず、最初に自分の主張を描きます。 つぎに、友達が大切だと思うあなたの体験を書きます。 最後にまた、自分の主張、つまり友達は大切だ、ということを書いてしめくくります。
学術的動画であるにも関わらず削除されてしまいましたね。削除理由に納得できませんが仕方ありませんので、大丈夫そうなもののサイトを添付しておきます。 http://www.transgendersurgeryworld.com/phallopla … http://www.transgendersurgeryworld.com/ https://www.facebook.com/TGsurgeryworld http://www.slideshare.net/OlmecHairtransplant/fe … https://twitter.com/olmectsw
BP+PMが最小になる時は、展開図ABCDを考えたときにBMは直線になってる必要があることは分かるでしょう。そうすると、三角形PAMとPCBは相似なので、AM＝1とするればCBは2なので、1:2の相似な三角形となります。つまりAP:CP＝1:2であるはず。 こんな感じでしょうか？
1mol ( = 6.0×10の23乗 個)を原子量と言って、元素毎に決まってるから暗記するしかない。 原子量=質量 アルミニウムの原子量は26.98だから、1mol=26.98g
ん？これって私が別の質問で回答したのと全く同じ問題ですよね。　 補足コメントは 200/(1-200×200×10-6乗) ということでしょうか。 でしたら200を前回の質問で出した解答で割ってみて下さい。
4番です。答えはあってないかもしれません
黄金比です 早慶対策で暗記していたのですが、公立入試で役立ちました。 http://s.ameblo.jp/minchikun-minchikun/entry-120 …
1-2×10²×2×10²×10−6乗 ＝1-4×10⁴×10-6乗 ＝1-4×10-2乗 ＝1-4/100 ＝100/100-4/100 ＝96/100=24/25
手塚治虫のコミックにあったような。 肉体労働、頭脳労働とも、ロボットの方が優れているので、「劣等な無駄なものの排除」として人間が排除される・・・。 「弱肉強食」なら、肉体・頭脳とも劣等な人間は淘汰されます。 人間がロボットを支配できる、ロボットは常に人間に従うなどとお考えですか？ 手塚治虫の「ロボット憲章」には「ロボットは人間に危害を加えてはいけない」とありましたが、「汝、殺すなかれ」といいながら人間は殺し合いをしています。ロボットにだけは、それを守らせることができると思いますか？
頭が痛いとか仮病ですかね。あるいは親を病院に連れていくからとか(親が元気だとばれるか、聞かれる恐れあり)ありますが嘘は行けません。遅れても行ったらよかったのに。確かに遅刻しにくいですがね。
＞自転車で行けって思うんですけど違ってます 　飲酒運転になります。
「記憶」ではなく、文章に「アンダーライン」とか「これだ！」とか「Why?」など、どんどん書き込みながら読みます。 　何かが列記されているようなら「①」「②」などの番号を振る、何かの順番に書かれているなら起こった順番に番号を振るなど、文章を「ビジュアル化」するのです。 　そうすれば、読み返したときに「どこに何が書いているか」「この部分は他の部分とどういう関係になるか」が「目で見てわかる」ようになります。 　そういう「文章中に書き込む」ことを心掛けてみましょう。「受け身」ではなく「アクションをする」ということです。 　あとは、少し長めの新聞の記事や「本」を読む習慣をつけるとよいでしょう。 　「記憶」ではなく、書かれた文章から、いかに「状況」「情景」や「全体の動き」を頭の中に構築できるかが大事で、「文章の映像化」「文章の図式化」をすることが必要です。 　アニメやドラマ、漫画などできあがった映像・図を受け身でぼっと見ているだけでは身に付きません。
No.71のほうかな？ 「分かった」って、どう分かったのですか？　答が違うということは、正しく分かってはいないのでは？ あるいは、三角形の面積の計算が間違っている？ 1/25000の地図の長さと角度は、1/7500の地図ではどうなるかというと （1/25000）　　　（1/7500）10/3倍 AB = 12 cm　　　　AB = 40 cm AC = 9 cm　　　　 AC = 30 cm BC = 15 cm　　　　BC = 50 cm ∠BAC=90°　　　　∠BAC=90°　　 1/7500の地図上での面積は 　(1/2)*AB*AC = 600 cm^2 もとの1/25000の地図上での面積 54 cm^2 に対して、縮尺の二乗をかけて 　54 (cm^2) * (10/3)^2 = 600 (cm^2) にしても同じです。
就職における不利とは何か？　が重要です。留学後高校卒業の資格を取得して、美容系の専門学校にいくという計画のようですが、１年間の留学費用はどうするのでしょうか？　留学先がアメリカと仮定すると、すでにアメリカの高校の授業を理解してレポートを作るだけの英語力がないと、何事にも通用しないでしょう。その後日本に帰ってきたときに一年間の留学の意味はなんなんでしょうか？　ヘア・メイクの専門学校に入って卒業後、就職率を調査しましたか？　年収がアメリカ一年間の留学費用を上回るだけの額になりますか？　現在、東大卒業生でさえ就職が難しいと言われて今状況にあります。　あなたの計画はすべてが就職に不利です。アメリカ留学でアメリカのヘア・メイクの職業、特にファッションや映画などの会社から、是非と入社してくれと言われるぐらいの実力があるか、世界のヘア・メイク競技会で優勝するなどの実力がかぎり、日本で就職するには勝算がほとんどないでしょう。 異文化に触れたいのなら、深夜の東京の六本木にいけば世界各国の人々が集まっているので、彼らと知り合い話をすることで考え方や習慣などの違いをしることができます。なにも、アメリカに行かなくても十分アメリカの文化に触れられるでしょう。六本木にはアメリカ以外にも多数の国人がいます。ここでも現在の英語力で話ができないなら、留学して高校の授業を英語で理解するのは無理です。 語学力を上げるのに、留学などせずに英語なら英字新聞を読めばいいし、ＣＮＮのニュース番組を聞けばいい。日本にいながら文通（eメール）することで、アメリカ現地のもっとも新鮮な英語をしることができます。 ヘア・メイクの就職先がどの程度の技量を必要とする会社かわかりませんが、一人で店を出してテレビが広告したいと思うぐらいの技量を身に着けるのが最重要課題だと思います。
図書館の新聞を切り取ることは出来ないでしょう。 どこか新聞を取っている知り合いに頼んで1ヶ月分貰うくらいかな。
水道水だってタンクに直接滴下です。
勉強しなさい、といっても効果はありません。 勉強したら、ご褒美を挙げる、というのも ダメです。 この本のここからここまでを勉強したら、 ご褒美を挙げる、というのは効果があると されています。 （中室牧子　学力の経済学）
クロロホルムは結構安定で溶媒に使われます、だから反応はあまりしません。 反応してクロロホルムになるのは結構面倒です。 >クロロホルムが化学反応している理由 この日本語がおかしいのですが、化学反応では無く化学結合なら説明は出来ます、でもＡ４十枚量子論のもっぱら絵や図になっちゃいますが、理解出来ますか？
これ小学生の問題だろう？ ここって子供も質問してるの？　ビックリ。
割り算は、掛け算とほぼ同じですが１分の３を反対にしてかけて約分という形になると思います
公約数がわからないんですか？ このサイトに意味とか書いてあるので参考にしてみてください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/actaba/kouyakusu … ちなみに、意味とかどうでもよくて、ただ答えが知りたいだけなら、 ここで質問しなくても、入力すれば計算してくれるサイトありますよ…
『自分の正しさを雄弁に主張することのできる知性よりも、自分の愚かさを吟味できる知性を持っている人』　です。　 もしくは「損得で動くことを躊躇い、倫理・道徳で行動することが内面化している人」かな・・
一級整備取って検査員（車検場に居る人）目指して頑張って、公務員だし食べていけるよ
不等号はマイナスを掛けたり割ったりすると、向きが逆に変わります。なので -3x≧-3　両辺を3で割ると x≦1　となります。 分かりにくかったら。。。 -2x+6≧x+3　を 6-3≧x+3x　にしてみましょう。 3≧3x　これを3で割ると 1≧x　つまりx≦1　になりますね。
真理値表は簡単です。 この場合,P,Q,R の3つの変数にそれぞれ 真、偽の2通りがあるので、 　2*2*2 = 8通り まずは、その全組合せを列挙します。以下、t=真、f=偽とします P,Q,R f,f,f t,f,f f,t,f t,t,f f,f,t t,f,t f,t,t t,t,t 漏らさずに列挙するコツは、 1つめは1個ずつ t,fを入れ替える 2つめは2個ずつ t,fを入れ替える 3つめは4個ずつ t,fを入れ替える 4つめは8個ずつ t,fを入れ替える ... と機械的に基礎正しくやること。 そうしたら、一つずつ、その真偽の組合せで、元の式を評価します。 　(PならばQ)でないならば((QかつRでない)ならば((PならばQ)でない)) の場合、 P,Q,R=f,f,f なら 　(fならばf)でないならば((fかつfでない)ならば((fならばf)でない)) P,Q,R=t,f,f なら 　(tならばf)でないならば((fかつfでない)ならば((tならばf)でない)) P,Q,R=f,t,f なら 　(fならばt)でないならば((tかつfでない)ならば((fならばt)でない)) ... これをそれぞれ P,Q,R,式 f,f,f,←のときの式の計算結果 t,f,f,←のときの式の計算結果 f,t,f,←のときの式の計算結果 ... と順番に計算して、表を埋めていくだけです。 式が簡単にできれば、計算も簡単になります。
なぜ「映像写真系」の大学を選ぶのですか？ 映像・写真で何をしたいのですか？　何を表現したいのですか？ 「映像・写真」という、他人（多くの人たち）に何かをアピールする技術を身に付けようというのに、肝心な「何をアピールするか」という「自己」を持たないというのは、致命的な問題ではありませんか？ はっきり言って、あなたには適さない領域では？ 進路も含めて、見直すことをお勧めします。
そうです。書店で申し込んでください。 http://www.ebooks-fujii.co.jp/mousikomi.html
＞自分はどうも文書題が苦手で だったら、本や新聞などの文章をたくさん読んで、そこに書かれている事実を正しく把握する練習を繰り返した方がよいです。 数学は、そこで把握したことを抽象的で機械的な変形がしやすい「数式」に置き替えるところからです。 （１）それぞれ水の入った3つのタンクA~Cが有る 　それぞれの水の体積を Va, Vb, Vc (ℓ) としましょう。 （２）Aの水量は100ℓでありBとCの水量の比は2:3である。 　Va = 100 (ℓ)　　　① 　Vb:Vc = 2:3　　　　② （３）いま、30ℓの水を3つのタンクに分けて追加したところ3つのタンクの水量の比は追加する前と同じになった。 　追加した体積を Qa, Qb, Qc (ℓ) としましょう。 　Qa + Qb + Qc = 30 (ℓ)　　　③ 　(100 + Qa):(Vb + Qb):(Vc + Qc) = 100:Vb:Vc　　　④ （４）またAに追加した水量はBに追加した水量よりも2ℓ多かった。 　Qa = Qb + 2　　　⑤ （５）水を追加した後のCの水量は何ℓか答えよ 　求めるものは Vc + Qc である。 問題文を整理して「数式」にすると、上のようになります。 一つ一つ、着実にやって行けばよいだけです。 あとは、これを解いていきましょう。 ②は 　2Vc = 3Vb なので 　Vb = (2/3)Vc　　　　⑥ ⑤を使って、③を書き換えると 　Qb + 2 + Qb + Qc = 30 (ℓ)　 → 2Qb + Qc = 28 よって 　Qb = 14 - Qc/2 　　　⑦ 従って⑤は 　Qa = 16 - Qc/2　　　⑧ ⑥⑦⑧を使って④を書き換えると 　(100 + 16 - Qc/2):((2/3)Vc + 14 - Qc/2 ):(Vc + Qc) = 100:(2/3)Vc:Vc 　　⑨ 2つずつに分けると、後半は 　((2/3)Vc + 14 - Qc/2 ):(Vc + Qc) = 2：3 なので 　2Vc + 42 - (3/2)Qc = 2Vc + 2Qc よって 　(7/2)Qc = 42 ∴　Qc = 12 ⑨に代入して 　110 : ((2/3)Vc + 8):(Vc + 12) = 100:(2/3)Vc:Vc このうち 　110: (Vc + 12) = 100 : Vc を使うと 　100Vc + 1200 = 110Vc ∴　Vc = 120 よって、求める答えは 　　Vc + Qc = 132 (ℓ) 検算すると ・追加前 　　100 : 80 : 120 ・追加後 　　110 : 88 : 132 = 100 : 80 : 120 で合っています。
英語が６位って？ それは良いのか、悪いのか？ 又聞きは信用成らない。知人も誰から聞いたら怪しいものだ。 >>> 私はどうしたらいいですか？ どうもしない。直接聞いた以外の話は信用に足りないから。
3分20秒のうちに、320回、四分音符を打つつのと同じ速さで、1分間に何回打つか。 　200秒:320回＝60秒:x回 　内項の積＝外項の積 　320×60/200　＝　　96 答え　四分音符　＝　96回。
動詞の岩陰。
＞順番としてはまず最初のBの会話の論破からですか？ ＞それともまとめて、全てのBの発言に対し、論拠を求めるべきですか？ 一応、ディベートの形式に当てはめるのであれば、 Bの発言に対しての論拠を求めた上で、Bの意見を論破するのが順番ですね。 (ディベートが相手を論破することを目的としたものではない、というのは置いておきまして) ディベートの基本的な順番としては、 ①.肯定側が立論を提示、反対側がそれに対して尋問 ②.反対側が立論を提示、肯定側がそれに対して尋問 ③.①、②を受けた上で反駁、最終弁論 となります。 もしディベートの形式に則って質問内容を無理矢理当てはめるのであれば、 ・テーマ：「音楽は人を助けたり、勇気を与える事が出来ますか？ 」 ・Aをテーマに対しての肯定側 ・Bをテーマに対しての否定側 とした上で、 (①.Aの立論を提示、BがAの意見に対しての論拠や不明点などを尋問) ※質問内容ではこの部分は特に記載されていないですが、順番を掴む上で記載しておきます ②.Bの立論を提示した後に、AがBの意見に対しての論拠や不明点などを尋問 ③.両者の意見が出たところで、反駁(反論・再反論したり)し、最終結論を出していく(最終結論に繋げていく) (質問内容で言う論破、というのはここで行い、自分の意見はこちらで正しいことに持っていくというものです) という流れになります。 ただ、質問内容ではBが立論になってない何かを出してAが質問や論拠を聞いているにもかかわらず、 立論になってない何かに対して何も説明できず暴言を吐いているだけとなっていますので、 実際のディベートとしては、Bの評価は相当マイナスになりますね。 (そもそもディベートとして成立していないと言ってしまえばそれで終わりですが。。。) 参考程度に。
問題の答えが複数ある場合、 その答えの中で、整数であるもの。 問題の式を解く過程で、 一定の範囲が答えになった場合、 その範囲内にある整数部分の事。
前者みたいですよ。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3852/ … https://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3873 …
指導してくれた先生宛に記載することが多いと思いますが、ありがとうと思える人宛に書かれれば良いでしょう。
全く見えません。
全く読めません。
現状学力に対して、今やっていることが適切なのか。 例えば、中学三年生だから中学三年生用の教材をやっている、その教材にはこれは簡単な問題と書いてあるが、実は中一の内容から身についてないためにできるはずが無い、なんてことが実際にあります。 その辺りに問題が無いのであれば、簡単な問題なら解けるに決まっている、という考え方が間違っているのでしょう。 簡単なことだってちゃんと勉強しなければ解けません。 今解けない、今できないことは問題ではありません。 むしろ、解けないことが見つかったら、それを解けるようにすれば良いのです。 これ、解けないことが見つからずにテスト本番を迎えて、本番でそれが解けないより、ずっと良いのですよ。
宇宙人ですか。 存在する証拠が無いから存在しないと言うバカな科学者も居ますね。 逆を言えば存在しない証拠も無いと言う事でしょうにね。 天の川銀河と言う広大な銀河系の中に太陽系と言うちっぽけな恒星系が有って、その中に地球と言う丁度良い環境の惑星が 存在して多種に渡る生命体が居る。 それを考えれば銀河系の中にも似た様な環境の恒星系があって、多種に渡る生命体が存在していると考えても無理はないでしょう。 しかも広大な宇宙には１０００億を超える銀河が存在するとも言われて居ますからね。 もしかしたならば現在の地球レベルでは想像も付かない高度なテクノロジーを持った知的生命体が地球に来ていて、一般市民と 何も変わらないように溶け込んで生活しているかも・・・しれませんよ。（笑）
１，音楽に人を助ける力があるか、と聞いて 　いるのに、好き嫌いがあるでしょ、では答えに 　なっていません。 　助ける力があるか、無いか、その理由はこれこれだ 　といって、初めて答えになります。 ２，人を助ける力の有無と、音楽提供を有償にするか 　無償にするかは一律的な関係にはありません。 　それを一律的に無償でなければ、というのでは 　一律的な関係にある、ということを説明、論証する必要が 　あります。 ３，受け取るほうがどう解釈するかの問題なんだから、 　提供する側がそれを表に出しちゃダメです 　　　　　↑ 提供する側の意図を知ることにより、受け取る側の 解釈も違ってくるのではないですか。
「浮力」とは、そのものが「どけた」空気や液体（流体）の重さに等しい上向きの力が働くものです。同じ「どけた」体積なら、重い流体ほど浮力が大きくなります。 空気は軽い、水より食塩水の方が重い、ということです。 空気は軽いですが、それよりもっと軽い「ヘリウムガス」を入れた風船は空気中で浮き上がりますし、熱して軽くなった空気をいれた「熱気球」も空気中で浮き上がります。 人間は、空気中では「沈み」ますが、水の中では浮きます。
一般的には松山大学の方が偏差値が上じゃないでしょうか？ また、一流私学は別として私学の「国際○○学部」というのは、受験生集めのために苦肉の策としてつくった学部というのが多いですよ。ですから偏差値が低い＝入りやすいという傾向があると思います。
G細胞を移植すればよいのでは 怪獣になっちゃうけど、その程度の副作用は諦めると言うことで
こんなのはどうでしょう。 http://www.es.a.u-tokyo.ac.jp 探せば他にもあるかもしれませんよ。
緊急とはいつまでだ？ 急ぎなら、何故それを言わないのですか。 それさえ言えば、ごしんせつな方が無関係なあなたの為に頑張ってくれるとでも思っているでしょうか。 撮り直しても読めない件。 （何を言われたか理解していないようだな。） しかも、マルチポスト（規約違反）＆カテ違いもしていますね。 【緊急で全訳お願いします(;´д｀)】（ねいな　2016/08/17 13:59　英語） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9383539.html ↑のNo２の回答者様（↓）に全く同意です。 【問題文を写真に撮って、「お願いします」と貼り付ける投稿は、長期休みの終盤になるとたくさん見かけますが、 回答者に向かって「これ、やっといて」と問題用紙をポイッと床に投げるのと一緒です。 通常の感覚の持ち主なら、「誰がそんなの拾うかよ」と気分を悪くします。 1回目の自分の投稿を見て、この写真では読めるはずがないことに気付き、2回目はそれなりの対策を打つものですが、性懲りもなく1回目と同じ読み取れない写真を添付してしまう点も、浅慮です。 分からない単語は辞書をひきながら、自力でやりなさい。 そして、どうしても分からない箇所だけ、「自分でここまで考えましたが、ここからが分かりません」と不明点を絞り込んで明確にして質問投稿しなさい。】
それは、日本国憲法三原則のなかの 「基本的人権の尊重」に含まれるのでしょうか。 　　　　↑ 含まれますが、憲法は公権力を規制する ものですので、憲法が適用されるのは、 公権力が児童虐待をする場合であって、 私人が児童虐待する場合は 適用が無いのが原則です。 体験は入れた方がいいのでしょうか。 　　　　↑ 入れれば説得力、迫力が出ます。 体験があれば入れるべきです。 私には体験がないので、どうすればいいのか 迷っています。何かいい案が、あれば教えてください。 　　　↑ 身近な人に聞いた話しでも良いです。 その場合は、聞いた話しだけど、と 一言入れましょう。 それも無ければ、新聞などから持って 来ることも考えられます。 この場合は体験とは言えませんが、具体的 事件を挙げることは、やはり説得力 迫力が増します。
未だ、来たらず。　いまだきたらず。　　　「未」　が、未だ～ず　という読みになります。 参考までに。
残り10日ちょっと。今から生物を観察したり、何か実験したりは難しい。 適当な本から引用（早い話がパクリ）して、さも自分がまとめたようにするしかないね。もっとも先生が見たらすぐばれるだろうけど。
む〜り〜
下図の通り、全ての内角が同じ値になるから、相似形
三つ子以上なんでしょね
一般前期のほうがやさしいのではないかと？両方受けられないんですか？
何をどう変換するのですか？
日当たり、室温、湿度、りんごの種類による違い、冷蔵庫に入れた場合の庫内の温度の違いなど、いくらでも追加実験できそうですが。やる気の問題でしょう。
大学に電話で問い合わせる方が早いと思いますよ。 http://sun.ac.jp/department/globalmedia/global/
「休日」と「祝祭日」とでは意味が違うのだけど・・・どっちなんだろう？ 「休日」で思い浮かぶのは『藪入り』ですね。 （一般的に）「日曜日が休み」と言う習慣は欧米化にもたらされたモノであり、昔は「お店（オタナ）」は原則として毎日営業であり、藪入りの時を例外的に休みとしていましたよね。 「祝祭日」・・・先ず思い浮かぶのが『四大節』 　http://rising18.fc2web.com/rekisi/htm/yondaisetu … 生きていれば８０歳代後半の母が国民学校に通っていた頃、四大節の日は学校に登校して校庭で朝礼を行い、家に帰ってきていたそうです。 その後色々な変遷が有り、現在は「国民の祝日に関する法律」に定められた日が祝日と呼ばれておりますよね。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91 …
｜Ａ｜＜４０÷3 　↓　４０÷3≒13.3333 ｜Ａ｜＜14　［但し、Ａは整数である］ 　↓　｜Ａ｜＝+Ａ，－Ａ　であるから -13～１３までの整数
「非承認」<形容詞・名詞> 例：非承認薬 (この「承認」とは、限定的な意味で、厚労省の医薬品・製造販売許可・承認の2つのうちの「承認」側に属する単語。非承認薬は、別に違法薬ではないし、否定的な意味ではない。） 英語では、unauthorized 不承認[unapproved]は、認められないということ。
やらなければドーシヨーモナイ（後がない）状態になるまでは無理でしょうね。やる気がおきないものをやれって言ったって無理です。土壇場まで放っておいたら？
一問一答はひとつあれば十分です。どちらか気に入った方を購入して勉強してください。
将来、志望している学部はありますか？ もし、医学部を希望するなら、生物の方が大学側は大歓迎ですね。 国立私学関係なく、生物離れを嘆いていますので。 今、高2という事は、センター試験もありますね。 その時の出題者にも寄りますが、物理で半分も点数が取れたら、ラッキーだと思います。 なので、出来れば個別指導を受けるか、対応してくれる塾を探してみたらどうでしょう。 物理は、案外皆さん苦手意識を持っておられますが、理屈が解ると面白いように解ける学問でもあります。 まだ高2だから、えー…と思うかもしれませんが、基礎からやり直す時間があることはとてもラッキーです。 困った時は、 「急がば回れ」 ですよ。 己に負けず物理を克服して下さいね。
長崎 　田舎の大学は敬遠されますから(^_^; 大学は都会で遊びたいと考える人は多くいますから
同じく、九州の国立の付属中学の卒業生です。私は、受験校近くの塾での受験対策で鍛えて貰った方が良いと思いますよ。その学校の特色などがありますから。偏差値も50で、時間もあと一年あるなら、充分必要な学力までもっていけると思います。ただ、塾の復習を忘れないようにして下さいね。
＞教授が指示したレポートの内容的に、別にレポートとしての構成で提出する必要は無いと考えてよいのでしょうか。 そんなの、第三者に分かるわけがないでしょう。あなたの研究室や教授の「慣例」がどんなものか、全く知らないのですから。 　ただし、社会人になってからのことも考えるなら、「自分のプライドが許すレベルの完成品に仕上げる」ということでしょうね。 　ご自分のプライドのレベルが低ければ、「おざなり」「言われたことを最小限クリア」という程度でよいでしょう。 　ご自分のプライドが高ければ、「自分の発表内容について補足をして提出」なら、前回のサマリーや至らなかった点の補足、不足部分の増強などまで入れればよろしいでしょう。 　「どのレベルに仕上げればよいか」までを「指示待ち」する社会人は、通常「ダメな奴」とみなされます。 　そこまで判断できて一人前です。
Both my son and I have just been to the aquarium.My son got excited as he could see rays there.
いちおう理科系出身としては、これまで自由研究のネタ自体をここで質問してるケースを複数見かけて、非常に複雑な心境になってましたが・・・ こうやって自分でネタ見つけて、かつプランをちゃんと練ってる人がいてるのが嬉しいねぇ～(^o^) ときに、せっかく氷の解け方やるんやったら、手間はさほど変わらへんから、もちょっといろいろ試してみたほうがおもろない？ ・新聞紙 ・発泡スチロール ・普通の肌着 vs.ユニクロのクールインナー vs.ダウンジャケット などなど。 ともあれ、貴方なりの「目の付け所」使って、楽しい自由研究になるよう頑張ってくださいね！o(^-^)o
どういう評判なのか具体例を挙げるべきでしょう。
今の整備士の業界はどのようになっているのでしょうか。 コンピューターを多く使うようになるのはわかっているんですけど、 今の整備はどこまで細かい作業をするのですか？ A.電装部品、スターター、オルタネータ類はassyで交換のみです 細かくバラしてブラシなどの交換はしません エンジンなど故障してても丸々変えるだけで終わりですか？ A.エンジンは丸々変える場合とシリンダーブロックのみを変えたりそれぞれです シリンダーブロックを変える場合はメーカーにてクランク、ピストンと組み込んであることが多かったです たまに例外もあり全バラもあります 全ての部品を洗浄、計測したりします ドライブシャフトのブーツ交換も今ではassy交換ですが ブーツのみの交換➕工賃 よりも ドライブシャフトassy交換の工賃が安く トータルassyで交換したほうが整備性 安全性 作業ミスの観点から お客様にはassy交換をオススメしてます
言うななら、don't sayでも良い。 Don't say anything等。 don't talkで喋るな。don't talk to meで私に話し掛けるな。 don't tellで告げるな。don't tell me anythingで私には何も伝えるな（≒言うな）。 言うな、という日本語の意味が少し広過ぎると感じます。
ブレーカーとは、配線用遮断器。 ウィキペディアより。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%8D%E7%B7%9A …
played になります。
>暗記系、苦手で覚えたこともテストが終われば忘れてしまいます 私も苦手で、要らなくなると完全に忘れます。でも五年後に無理に頼まれて家庭教師をやったら、スラスラ出て来て自分が一番おどろきました。無意識の世界は深いなー。 なお学習は一瞬でも早く始め、のんびりやるのが楽でかつ忘れにくい様です、私は中学から大学入試の勉強を始め数学と化学は中学で終了、高校では授業は復習、必要な科目が減るのでメチャメチャ楽、某東大へ行かせて頂きました。
う〜ん。まずはもうちょっと分かりやすい質問を出来るようになった方がいいんじゃないかと思います。
国内金利という固有名詞は恐らくないと思います。国内の金利は主に2グループあります。 1つは以前公定歩合と呼ばれていた基準割引率および基準貸付利率。 日銀のサイトに詳細が出ています。 以前「公定歩合」と呼ばれていた「基準割引率および基準貸付利率」とは何ですか？　これまでどのように推移してきましたか？ https://www.boj.or.jp/announcements/education/os … 要は日本銀行(中央銀行)が市中銀行(民間銀行)に金を貸し付けるための金利で、 事実上これが短期金利の上限になっています。(そうしないと民間企業である市中銀行が損します) もう1つは各銀行が独自に定めている金利。 メガバンク辺りはほぼ似たような物ですが、例えば同じ定期預金でも実店舗を持たない オンライン系の銀行や外資系銀行の金利は、今でこそ超低金利期なので差は小さくなっていますが メガバンクや地方銀行とはそれなりに異なります。 いずれにせよ公定歩合時代、市中銀行の金利は金融庁(正確には元大蔵省)の指導等々で ある程度決まっていたみたいなものですが（護送船団方式と呼ばれていました）、 国が強制的に金利を決めていたことは無いことになっています。 実際はどの銀行に預けても消費者にとっての金利は大差ありませんでした。 これは消費者にとって預けたときの預金に着く金利も、借りるときのローンの利子もそうです。 今3つ(りそなを入れれば4つ)に合併統合されたメガバンクが、13以上の都市銀行と呼ばれていた時代の話です。 ただし国営だった郵便局の貯金部門等々例外はあります。
例えば、 The woman who lives in Canada is friendly. という文があったとします。 この文で関係代名詞にあたるwhoはその前の語について修飾しているもので、「その女の人」がどんな女の人なのかを説明しています。それを踏まえて訳してみると... その女の人(カナダに住んでいる)は友好的です。 .....となります。 つまり修飾する対象が人だったらwho、場所だったらwhere、物などだったらwhichと色々変わってくるわけです。
今までに何十人ってホーム・スティを受け入れていますが、何も無理して挨拶文など覚える必要なんかないですよ。どうせ、英語がさっぱり通じないって確認するくらいですから。発音なんかどうでもよく、元気にハキハキだけです。難しい単語など使うと、こいつ英語知ってると思われ、後が大変ですね。それに、オーストラリア英語って、日本の学校などで教える発音とかなり違うし。月曜日って言われても、わかるかな？モンダ・’イ、マンデー・ィじゃないよ。
まず、長い単語といって、そんなに覚えられないほど長い英単語というのは覚えがないです。何かの単語クイズ(スクラブル・ケーム）でもするなら別ですが。だいたいは、分けて書けば大した長さにならないはずです。 英語ネイティブが読みも単語も覚えにくいと言われる単語にこんなものがありますが、見ればすぐわかる単語で、 otolaryngology　(耳鼻咽喉科） 口語では、ネティブでさえ、これをそのまま使うということはまずありえません。 (なんというかというと、ENT =[E]ar,[N]ose, [T]hroat と言います。) ただし、正確には、"oto(耳）-rhino(鼻）-laryng(喉）-ology(学）"　鼻が抜けています。 どの程度の長さの単語をおっしゃっているのか分かりませんが、コツは分割して、部分・部分で覚えられば問題はないのです。 もう少し例をあげますと、受験単語でないものも含まれていますが、 recommendation ->recommend+ation 推薦 antiarrhythmic　-> anti+ar-rythm+ic 不整脈 sphygmomanometer　->sphygmo+mano+ meter 血圧計 ただ、私は、これは単語の綴りを覚えるためで、その語源や語根がどうだといって覚えるほど、有用性はないと思います。 英単語は、目と耳は分離して覚えていることもあります。聞いたことがある単語で読みも言えるけれども、単語の意味が出てこないというものと、読めて意味は言えるけれども、発音が分からないというものがあります。 それと、発音記号の問題なのですが、日本の学校で教わる発音記号というのは、主に「ジョーンズ式」と呼ばれるもので、とても発音記号と呼べるものではありません。カタカナ表記と大差あるものだとは思いません。少しでも、音声学で、IPAの原音の表記の実際を勉強したことがある人間なら、無意味だと気がつくかと思います。それは、逆に日本語の音声表記を厳密にしてみようとした時に、表現方法を知らないことに気がつくはずです。丸口母音とか平口母音とか、「ん」の鼻音とそうでない違いとか、ラ行では、口蓋に舌を弾くようにして発音する「硬口蓋弾き音」と言われ、独特なものが含まれています。 学校教育では、ネイティブの発音を実際に聞けないので、それに代わるものとして、発音記号は、一種の信仰のようなものなってしまったものだと思います。読めれば発音できるし、相手にも伝わると思い込んでいる人たちも多いようです。 http://www.rondely.com/zakkaya/hatu/boin.htm#am ここに対比がありますが、私にはどちらも同じことです。発音記号は、その符号の訓練を経なければ、表記だけで再現などは不可能です。 communication は、ケミニケーションと聞こえてくるし、secretary （米国の放送では、セケタリー）と聞こえてきます。一体、発音記号のどこをどう読めば、そのような発音になるのか分かりません。だから、発音は音を聞いて覚えるしかない、発音記号はあまりアテにはしないということが重要ではないかと思っています。 自分で聞いたものが、その発音だと思います。 "What You Hear Is What You Get" だと思います。 『おとなの基礎英語』で、ものまねタレントの福田彩乃さんが、英語ネイティブの発音をそっくりコピーしますが、その感の鋭さには一目に値します。 遠山顕さんの『ラジオ英会話』などでは、その日の学習事項に、発音、リズム、イントネーション、リダクションのコツを教えています。 類推が聞くものがありますが、一般論として、聞いたことがない発音は正しく発音できないはずです。 英語の発音・イントネーションを解説したサイト http://www.pronunciation-english.com/ なお、単語は、常に増やしていこうと、毎日の努力や習慣が必要だと思います。私は食べるほうの「カブ」という英単語を長い間知りませんでした。『ハウルの動く城』に出てくる、「カブ」ですが、"turnip" といいます。学習単語で見ていくと、意外に身の回りの単語がおろそかになりがちなのです。電子辞書で発音がついたものもあればねインターネット辞書サイトでも発音が分かりますから、なるべく聞いて再現するようにしたほうがよいです。 ただ、単語が知らなくて英会話を妨げるものではないにしても、継続して勉強し続けていく必要があります。私は、英会話の練習として、森沢洋介さんの『瞬間英作文』の考え方が良いと思っています。 『瞬間英作文トレーニング』 http://amazon.jp/dp/9784860641344 方法は以下にあります。アマゾンで批判している人たちは、本当の意味を知らないのです。別に、その本で練習しろということではなのです。文法も、この方法で学ぶのです。決して暗記することではありません。 http://mutuno.o.oo7.jp/05_training/05_training02 … 最後に、英会話学校は刺激にはなっても、そこで上達していく人は非常にレアケースだと思います。一種の緊張状態の中で英語を使うから良いのだと思います。
私のほうがいいんじゃないか?
編入生の方でしょうか？ 明石高専2年生ではありませんがわかる範囲で回答します。高専で1クラスは43人程度です。3年生までに留年する方は例年1人か2人います。その人たちは退学する場合が多いです。 実際の人数を知りたいなら学校に問い合わせるかtwitter等で在校生を探して聞いた方が早いと思います。
モグラだったら、必ず５センチくらいの穴があります。あの小さな蟻が数か月に一度の行事での巣変えで、何千匹の協力で地下より引っ張り上げた土(砂）の蟻山みたいです。
定時制から都立の全日制に転学できるのは、1年生の8月募集の時のみです。 それ以外の転編入は、修得単位数によって転編入学可能でも学年が変わる可能性が出てきます。 既に8月の募集は終わっていますから、転編入には履修科目や単位が問題になりますので、今在籍している高校に確認してください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten …
なんも手なんかこんでません。サイトの利用方法に説明してある常識です。
要求は最後には勝ち取れる。私はそう確信している。 かな。
御参考まで。 https://www.env.go.jp/nature/nankyoku/kankyohogo …
下記URLのトイザラスで購入できます。 http://www.toysrus.co.jp/disp/CSfDispListPage_00 … Amazonでも竹馬で検索すれば、商品はあります。
＞一つ目は友人は「祖父母が10代後半に日本に来た」と言っていました。それが本当なら、まだ南北戦争はしていないはず…なので、「在日朝鮮人」ではないかと思いました。 在日朝鮮人は戦前（大東亜戦争）から日本にいます。 これらの「在日」の歴史については質問の主旨ではないので、補足やお礼で聞かれても答えません。 新しい質問を立ててください。 ＞国籍を日本にしないと高校の試験は受けられないのですか？ 「高校の試験」が不明なので回答不能。 公立高校の入学試験なら国籍は無関係です。 そのような規則のある「私立高校」なのかもしれません。 ＞そんな若さでもう弁護士になれるのでしょうか？ 回答：不可能ではない。 大学→法科大学院→司法試験→司法研修（１年）⇒最短で２６歳 高校→予備試験（年齢制限なし）→司法試験→司法研修（１年）なら、更に若い。 ＞息子さんが日本に国籍を変えただけで、家族全員が日本の国籍になるというのはあり得ないと結果が出たのですが、まだよくわからないので、これも聞きたいです。 詳細は不明なので断言できませんが、息子さんの受験を機会に全員で帰化申請をした　ということではないでしょうか。 ＞あと祖国に帰ったことがないと言っておきながら、韓国に行ったことあるようなことも話してきます。 ＞例えば、「市場とかで、お姉さん綺麗ね～と言ったらオマケしてくれるよ～」みたいな話です。 彼らにとっての「祖国」は北朝鮮だからではないでしょうか。
単純に暖房負荷計算の場合は、すきま風以外の潜熱は計算しないからですよ。（すきま風は、直接室内の空気と混合して、潜熱負荷となります） 結露する場合は、除湿分の熱量は貫流顕熱です。（つまり、貫流顕熱を計算してあれば良い事になります） 窓面の結露は、結果として、室内の顕熱負荷を減らすので、全体で見れば、暖房負荷としてはバランスする事になります。 加湿量としては、結露の場合は、窓の貫流顕熱負荷の一部として、その潜熱負荷は見込まれていますから、暖房負荷としては、加湿用の加熱量を増す必要はありません。（最初から、その分は加湿用の熱量として見込まれている事になります） 実際は、人体の発汗や室内の水の蒸発による潜熱増加もあるわけですが、暖房負荷計算の場合は、安全側として、これを考慮しません。 冷房負荷計算の場合は、ガラスは非透湿材料なので、貫流熱量は、顕熱だけとなります。 回答のポイントとしては、すきま風以外の潜熱負荷を計算するのは、冷房負荷計算の場合だけで、ガラスは非透湿材料なので、顕熱しか貫流しないと言う事ですね。
ヨハネの黙示録の捕らえ方は人様々ですが動画は凡そ縁遠い、 ＢＧＭ、確かにワグナーのワルキューレへの騎行使われてますが此れもコッポラ監督が製作した地獄の黙示録という題名の映画に使われたと言うだけです、 ４０数年前のベトナム戦争の話です、 クラシックの名曲ですから、映画のイメージ的に使われたに過ぎません、 聖書の中にヨハネの黙示録が有りますから折に一度目を通されたら如何でしょう。
漢字のタイプミスです。 ×著しくは→○若しくは（もしくは）
何の排気かな？ フィルターかもしれない、 逆火じゃなく逆風防止のためかもしれない。
「超常現象」を本気で科学する (新潮新書) という本の著者である石川幹人氏は明治大学の先生だそうです。 でも超心理学で学位を取るというのは難しいでしょうね。
コンニチハ ヘモグロビンA1c（HbA1c）
うまく説明できるかわかりませんが、喩えで説明してみます。 たとえば、その膨張する風船の上に昆虫のアリが何匹か乗っているとしましょう。 風船はふくらんでいますから、アリ同士も徐々に離れていきますね。 それを観察していたアリは、「この世界は膨張している！」と発見したとします。 でもアリは空を飛ぶことはできず、 平面の世界でしか生きられないので（つまり二次元の住人ということですね）、 風船を俯瞰的に観ることができません。 アリにとって、風船の表面が世界のすべてです。 その世界は膨張していますが、 風船の表面以外に世界が存在することはまったく想像できません。 風船の上をどこまで歩いても終点はありません。 アリの目線では、世界は無限に広く、終わりがないように思えます。 私たちの目線、つまり三次元的に見ると、 風船という空間は有限だし、風船の中も外も存在しています。 アリは風船という閉じた空間の表面をチョロチョロと歩いているに過ぎません。 しかしアリにしてみれば、表面が世界のすべてであり、 風船の中も外も存在しません。 アリにしてみれば、風船の中も外も、実際に観察するのは不可能であり、 それは概念的な存在でしかありません。 このアリにとっての風船の表面が、 人間にとっての宇宙なのだとご理解ください。 人間にとっての宇宙の外は、概念的に説明はできても、 「これが外です」と指し示せるものではないのですね。 こんな説明で、わずかでもご理解の一助になれば幸いです。
本にが刻印してもらったのではないでしょうか。Kaori Ogawa　さん　22才　というような意味では？
英文が未掲載。
火花：又吉直樹著 文藝春秋　社 ISBN 978-4-16-390230-2
支部幹部以上の人間は皆知っています。 更には今までいくら積み立てて来たかも一覧表で確認出来ます。 詰まりはこの額に応じて様々な役職が与えられるわけで、 金さえ出せば、どんなバカでもチョンでも上に昇って行くシステムになっているのです。 この策略に引っ掛かった一般世間では誰からも相手にされない人間が、土地家屋を売ったり、サラ金から借金してまで財務に必死になるのです。 挙句の果ては、倒産、自己破産、離婚、一家離散、自殺というカルト方程式に則った人生航路を描くわけですね。
高齢者に有利な世の中になりにくくなるかも
오늘 요리는 절약 요리! ニダ。
誰が言ったか分かりませんが、 単語を訳すだけ, なんてとんでもないです。 ただ、その言葉の意味は、 単語力をつけなさい。古文単語を覚えなさい。 です。 コツはありますが、単語力のない人には役に立ちません。 語学に王道（＝楽な道）無し、です。 もうしばらくですね。 センター頑張ってください。
「一番奇形」
「対等」の「対」は「つい」であり、「二つの物事」に限定されます。 「男女」は対なので、「男女は対等」と言う表現は妥当です。 ただ、「（男女の）社会的地位」などと広義な表現になりますと、一口に男や女と言っても、様々な立場や地位がありますし、性同一性障害者などもいるので・・・。 「平等」と表現した方が、しっくり来るのではないか？と思います。
これさぁ、２～３日前に同じ問題みたぞ！ 　質問は書きっ放しで放置かいっ！ 　質問したら回答を必ずチェックして、お礼を書いて締め切りやがれっ！
Aの時計は、学校に着いたとき8:51を指していた。ところが実際は8:35だったので、時計は16分進んでいた。 Bの時計は、学校に着いたとき8:24を指していた。ところが実際は8:30以前なので、時計は最大でも6分の遅れ、ひょっとすると合っていたか進んでいた可能性もある。 ただし、到着したのは8：17以後（２分前を歩いていたＣも 8:15 の市役所の時報を聞いている）なので、進んでいるとしても7分以下である。 Cの時計は、学校に着いたとき8:28を指していた。（遅刻していないＢよりもさらに2分早いので）実際は8:28以前だったので、時計は合っているか進んでいた。また、Bの時計よりは2分進んでいる。 以上より １．× ２．○ ３．× ４．○ ５．×
ちょっと解析的にやってみました。 　勝ちの数差は「+1以上」、負けは「-1以下」、引き分けは「0」で、 太郎が「A勝、B敗、C引き分け」の場合、次郎はその逆の「B勝、A敗、C引き分け」なので、m, n ≧ 1 の実数として 　（太郎が勝ちに使った数の合計：TW）=（次郎が負けたときに使った数の合計：JL）+ A*m 　（太郎が負けに使った数の合計：TL）=（次郎が勝ちに使った数の合計：JW）- B*n 　（太郎が引き分けに使った数の合計：TD）=（次郎が引き分けに使った数の合計：JD） と書けます。 　そうすると 　（太郎の使った得点）= TW + TL + TD = 36 　　　　　　　　　　　= JL + A*m + JW - B*n + JD 　（次郎の使った得点）= JW + JL + JD = 52 より 　　A*m - B*n = -16　　　① 　また、A*m、B*n の取りうる範囲は、太郎＞次郎となる最大値が 5、太郎＜次郎となる最大値が 9 であり、勝ち負け数が多くなると1組あたりの差は小さくなることから 　　A ≦ A*m ≦ A(6 - A)　　　② 　　B ≦ B*n ≦ B(10 - B)　　　③ と書くことができます。 　あとは、各選択肢をこれにあてはめてみます。 （１）A=0, B=2 なので、①より 　-2n = -16 　n = 8 条件は、③より 　2 ≦ 2n ≦ 2(10 - 2)　→　1 ≦ n ≦ 8 なので、n=8 はこの範囲内であり、あり得る。 （２）A=5, B=3 なので、①より 　5m - 3n = -16　→　3n = 5m + 16 条件は、②③より 　5 ≦ 5m ≦ 5(6 - 5)　→　1 ≦ m ≦ 1 　3 ≦ 3n ≦ 3(10 - 3)　→　1 ≦ n ≦ 7 なのであり得る。たとえば (1, 7) など。 （３）B=4 なので、①より 　-4n = -16 　n = 4 条件は、③より 　4 ≦ 4n ≦ 4(10 - 4)　→　1 ≦ n ≦ 6 なので、n=4 はこの範囲内であり、あり得る。 （４）A=1, B=2 なので、①より 　m - 2*n = -16　→　2n = m + 16　　　④ 条件は、②③より 　1 ≦ m ≦ 1(6 - 1)　→　1 ≦ m ≦ 5 　2 ≦ 2n ≦ 2(10 - 2)　→　1 ≦ n ≦ 8 なので④を満たす m,n の組はあり得ない。 （５）A=2, B=3 なので、①より 　2m - 3n = -16　→　3n = 2m + 16　　　⑤ 条件は、②③より 　2 ≦ 2m ≦ 2(6 - 2)　→　1 ≦ m ≦ 4 　3 ≦ 3n ≦ 3(10 - 3)　→　1 ≦ n ≦ 7 なのであり得る。たとえば (1, 6) など。 　こんな感じでどうでしょうか。
No.2 さんと同じ発想ですが、プロジェクトマネジメントでよく使う「PERT図」にしてみました。ABCの順番が可変なので、ちょっと複雑になりますが、全6通りの最低必要工程が分かります。 　ちょっと見づらいかもしれませんが、A→B→C の順番が最も短時間の「19分」であることが一目で分かります。 　* →A1 (B1, C1) が「吊り橋」、A1 → A2 (B1 → B2, C1 → C2) が「鎖登り」を表わします。
最初の号令でBが先頭になったので、最初の号令はアかイ。 ウだと先頭になるのはFだけです。 アとイでそれぞれ列がどのように変わるか考えてみます。 ア 　B 　A 　D 　C 　F 　E イ 　A　B 　C　D 　E　F どちらの場合もFはCより後ろにいますから、２番目の号令で FがCの斜め前になったのなら２番目の号令は列の前後を入れ替えるもの。 よって２番目の号令はウ、最初の号令はイです。 答えは４。 この手の問題は、書かれている情報を整理して 正答にたどり着けるかどうかを試されているのだと思います。 数的推理の問題とは違って解法を考えず、手を動かして解くほうが良いのかも。
残念ながらそんなに簡単にではありません。 何事にも基礎は必要です。 この部分の学習を怠っていてはカタコトの英語しか喋れませんし、ネイティブに理解してもらえるとは限りません。 発音やイントネーション、アクセント等に関しては、きちんと喋れる人にちゃんとした場所でに習うのが重要です。 その上で英語漬けの日々を送るのであれば、半年でそれなりの英会話は身に付くでしょう。
「～別」（登別、女満別、湧別、浜頓別など）：「ベツ」はアイヌ語の「川」の意。 「～内」（稚内、木古内、幌内、春志内など）：「ナイ」はアイヌ語の「小さい川、沢」の意。 など。
＞彼はもう２０以上です。 ＞インタネットで調べて、日本人の配偶者等もらうそうです、これはほんとでしょうか？＞日本人の配偶者等条件の中に、6歳未満が書いてます。 つまり、６以上の場合はいけませんですか 非常に難解な質問でしたが、「外国人を養子縁組したら日配の在資取得要件に合致するか？　養子となる子は２０歳以上である。日配を得る要件に６歳未満とあるが、６歳以上では該当しないか」という質問と解釈します。 養子の日配要件は「特別養子」です。特別養子は戸籍上養親の子となり実親との親子関係がなくなることに注意して下さい。外国人の子はもともと日本国籍を有しませんので（養子になっても日本国籍を得る訳ではない）、日本の戸籍を有しませんが、ここでは実親との親子関係を日本の民法上認めなくなることにだけ注意して下さい。 特別養子は子となる子供の年齢が６歳になるまでと制限されています（ただし６才未満から事実上養育していたと認められた場合は８才未満まで可能です）。ご質問の条件（２０歳以上）では普通養子縁組しかできず、日配の要件に合致しません。家族滞在としての解釈を求めても「成人」なので自分の力で何とかするしかありません。 先の説明にあった「実親との親子関係を日本の民法上認めなくなる」ですが、これは特別養子で日配を得ようとも、現地にいるその両親を扶養義務を梃子に家族滞在で日本に招聘することを妨げる要素となります。
「教えて！goo」に、宿題を丸投げ（連立方程式を解いてくれとか、論文書いてくれとか）して他人にやらせる輩がたくさんいます。どういう人が、どういう内容で利用しているのかを整理して、考察するのはどうでしょう。
＞なんか、新聞紙とかで包んだりすると融点って変わるって言いますか？ それは保温することで溶けにくくなるというだけの事で、融点が変わったということではありません。 クーラーボックスに入れたほうが溶けにくいけど、それって融点が変わったのかな？
憲法改正についてあなたの考えを述べてください 消費税についてあなたの考えを述べてください 沖縄の基地問題についてあなたの考えを述べてください 憲法については参院選の結果から 消費税は宿題でやたらと税の作文が多かったから 基地問題は参院選で反対派が勝利したことと知事と国の意見がかみあわないことから ちょっと高度でしょうか　オリンピックネタでしょうか
右翼、左翼の名称は フランス革命時、今後の政治体制をどうするか 議論がありまして、右に座った人たちが王制維持を 主張し、左に座った人たちが、共和制移行を 主張したことに由来します。 ここから右翼は旧体制維持、保守と言われるように なり、左翼は革新と言われるようになりました。 左翼は人間の理性を信頼します。 理性に反する伝統、習慣、常識など無視、破壊しろ ということになります。 その典型が社会主義、共産主義です。 右翼は人間の理性を信じません。 だから、試行錯誤の結果である伝統、習慣、常識 などを大切にします。 社会主義が崩壊したのは、理性が信用できない 証拠だと主張します。 中核は左翼の一種とされていますが、既存の左翼 をスターリン主義として攻撃します。 目指すは武力により、共産主義を達成することであり、 そのため当局からは過激派として扱われて います。
算数の前に国語の勉強が良いでしょう。
腹減った状態でやること。 餓死しそうで死にそうな時にうかうかしていられないでしょう。 あと１時間から１時間半以内に終わらせること。 人間の集中力の平均での限界が、そのくらいだからです。　まあ普通の人は、それ以上は、持たないってことです。 あとはきちんとした目標設定と、それに対する報酬です。 ちょっと低めの目標設定が良いです。　自分が余裕でクリアーできる目標設定をする。クリアーすると達成感が生まれるから、やる気にもつながります。 あとは、クリアーしたら自分に報酬を与えましょう。　大変なことしたのに何もないなんて、やる気が出なくなります。　＝集中力の低下につながります。 高級アイスとか野菜を使うのも手ですね。驚異的な集中力が手に入ります。（俺は、使ったこともちろんないのでわからないのですが。） ただ使ったり持ってたりすると、警察に捕まります。
私はあなたの歳で高校の数Ⅰを始め、中学で数Ⅲまで終えました、使ったのは教師用教科書。ほかに化学の大学学部の教科書も最も難しい奴を終えました、だから高校ではその二科目は聴くだけ、で超楽、東大理Ⅱに行きました、高校二年で身体を壊し理Ⅲは捨てざるをえませんでした。なお私の頃数Ａ、Ｂはありませんでした、高校は學藝大附属、高三では倒れた事で名前が売れたのと多少の美形でチビを売り物に、学校中をかき混ぜて遊びました、担任は一年から三年迄同じ方で、いつも腹を抱えて笑っていました。良い先生で他のクラスの生徒からも非常に評価の高い人でした。
【約】1時間15分 正確には1時間16分 1分は誤差としての認識なのでしょう。 1/60時間（1分）を誤差として認める問題ということではありませんか。
私も専門家（ピア二スト等）ではありませんが、僭越ながら意見させていただきます。no.1さんの質問の通り「音楽の道へ行く」というのは具体的にどういうことかわかりませんが、ピアノという言葉が散見されるので、お尋ねします。あなたは自分が美しいと感じたことをピアノを通して人に伝えたいという思いがありますか？それがまさしくピアノを演奏して報酬を得る意味なのですが、その思いがなければ、あるレベル以上のテクニックがないと表現できない世界があるのは事実ですが、いくらテクニックが優れていても人を感動させることはできません。要はその思いの大きさと、それを持ち続けていくことに自信があるかどうか（そのためには普段の勉強を続け、なおかつずっと好きでいられることが必須です）にかかっていると思います。そのためにはどんな環境が必要かよくお考えになってください。
夏ですね～。 少年少女の素朴な疑問に、大人は曖昧な返事でお茶を濁そうとする。 いけませんね～。 戦前の少年少女も学んだ、当時国家公認の日本建国神話から要約。 「日本神話の最初に男女神として登場するのが、イザナギとイザナミ です。 イザナギとイザナミは、天の御柱で会話します。 まず、イザナギから声をかけると、イザナミは、 「我、成りなりて、成り合わぬ（足らざる）ところあり（割れ目＊）」 と言う。 すると、イザナギが、 「我、成りなりて、成り余るところあり（チンチン＊）」と言う。 で、ふたりは、イザナギの体の余っているところを、イザナミの合わないところに刺し入れます。 陰を陽でふさぐのはわかったが、そのあとどうしていいか解らな かった。 すると、そこにセキレイという鳥がやって来て、尻尾を上下に （軽快に連続的に＊）振って見せた。 ああそうすればいいのかというので・・・・・・。」 目出度し目出度し。 ＊印は、オジサンが現代風に書き足しものです。精一杯のサービスで、 　戦前なら検閲で削除されたことでしょう。
＞どうして20分になるんですか？ ４５分の２５分前→４５－２５＝２０
まずはクモンみたいな簡単で100点を取れるテストをやると その快感から、さらに上を目指せるようになると思います。
才能ありますね。 その発想からすると、デザイナーとか作家とか向いているかもしれませんね。 夏休みの宿題については、思ったままのことを 楽しくやるだけでいいと思います。
奇数点(奇数の線分が集まった交点)は一筆書きのスタートまたはゴールにしかなれません。 この図では上下左右の辺に各2個の計8個ありますが、例えば一番上の真ん中の線分を消すと 奇数点を2個減らせます。 6個の奇数点を減らせばよいので3本の線分を消せば奇数点が2個となり 一筆書きできます。 ③
風船を持っている人数ということは、答は必ず０または自然数です。 そうするとＮ：１という関係が成立するには、ＮはＮの倍数になります。 「白の風船を緑に持ち帰ると白：緑＝２：１」ということはこの段階で 白は緑の２倍になるのですから、 白ー１＝２（緑＋１） 「白の風船を赤に持ち帰ると白：赤＝３：１」ということはこの段階で 白は赤の３倍になるのですから、 白ー１＝３（赤＋１） したがって、 ２（緑＋１）＝３（赤＋１） ２緑＋２＝３赤＋３ ２緑＝３赤＋１ 最小の整数でこれが成立するのは、 赤＝１のときに緑＝２です。 これを元に白を求めると 白＝７となります。 したがって、答は７＋２＋１＝１０（人）
１日おきに行く＝２日ごとに行くということなので、 ２日ごと、３日ごと、４日ごと、５日ごとに行く４人が次に一緒になる日を求めます。 2、3、4、5の最小公倍数は60なので、次に一緒になる日は60日後。 ７日後、14日後、21日後、…56日後と７の倍数になる日が日曜日なので 60日後は木曜日となります。 よって答えは４です。
スマートな解法はわからないのでベタな手法ですが数えてみました。 １の配置で黄と緑がそれぞれ白のマスで点灯する秒数を考えます。 全体が17マス、緑が４周するのにかかる時間は34秒。 34秒以内に白のマスにそれぞれが点灯するのは 　黄：9、26秒　緑：8、25秒 （ひとつめを数えたら２つめは17秒足せば求められます） これでは白のマスで重ならないので白く点灯したままになりません。 同じように調べると ２　黄：15、32秒　緑：11、26秒 ３　黄：4、21秒　緑：5、22秒 ４　黄：7、24秒　緑：7、24秒 ５　黄：17、34秒　緑：12、29秒 よって答えは４ですが…もっと簡単に求める手法があるのかもしれません。
金曜日から会議を開く、日曜日は休み 最初の週は、金土、2日 次の週は、月火水木金土、6日 その次の週は、月火水木金、5日、で2日延長された分を含めて13日 橋7月28日は土曜日なので7月1日は日曜になる。
つまり、死海文書から始まり出てきたてめーのエデンの園はてめーで作らんかいになるのです。
マイナス面よりも、プラス面が多すぎます。
研究の意図はなんでしょう？ 例えば、鏡 これ使うと、鏡に映った自分に興奮します。
「だけ」は限定を表していて、限定される単語の後ろに付きます。 この文章では、期間を限定しているので、「３ヶ月だけ」がひとまとまりです。 「だけ」が「言っても」の後ろにくっつくことはありません。 したがって、１は日本語の文として、文法的に間違っています。 2が正しいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9371730.html 前後が無いとわかりずらいと思います。 同じ「〜せてください」でも、意味が違います。 ・みんなにあなたの意見を聞かせてください これは 「 聞く」 + 使役の「せる」+丁寧な命令の「〜てください」 で、 みんなに聞かせる → 「みんなが聞く」ようにする→聞く側は「みんな」 となります。 ・あなたに自慢させてください。 は 「自慢する」+許可を求める「〜せてください」 で、 「あなたに自慢する」ことを許してください となるので、「聞かせる→聞く」の例とは違って、「あなたに」が「あなたが」に変わるようなことはありません。
> 解約は連絡事がスマホ必須のこのご時世、もたせた時点でほぼ不可能です。 何処からの連絡がスマホ必須なのでしょうか？ 学校や塾などからの連絡であれば電話ではないですか？よく使ってもメール。 両親からの連絡だって電話かメールですよね。 友達からの連絡にLineが必須？ そんなことは無いですよね。電話で十分です。 で、あればガラケーでも十分だと思いますよ。 スマホ持たせて自由に使える環境整えるからゲームし放題なんです。 これまで自由に使えていたから制限を掛けると「なんで？」と反発されるから制限を掛けられない？ 親であるならそこで怒る必要があると思うのですが私の勘違いでしょうか。 > 他人を叱咤出来るほどできた人間ではないので… 子供の将来が心配だというなら、良識を持たせるためにも必要な時にはしっかり叱る必要があります。 私もできた人間ではありませんが、必要であればそれは棚に上げて叱るくらい出来る人間であろうと思ってますよ。
私は現在、８２歳で、過去に脳梗塞・脊椎管狭窄症を患って、腰から下が歩くと痺れていたのですが、努力の結果、ゴルフに行っています、先日も２００人中、ＮＰ賞をもらったり、ラッキー賞で自転車をもらったりしました、これからも体調管理をして９０歳迄できるように頑張りたい。
「仕事算」って、「ある仕事を終えるのにかかる時間が異なる人が数人あつまって共同作業をしたときに、仕事を終えるまでに要する時間はいくらかを求める問題」ということですか？ 　そんな呼び名があるとは知りませんでしたよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%95%E4%BA%8B … 　考え方は、 「各人が、単位時間にできる仕事の量を求める」 というのが基本です。 　考え方（戦略）さえ決まれば、あとは「算数」の問題ですから。
予備校に小論文の通信講座があるのでそれをやってみたらどうですか？赤入れてもらえますよ。
日本史Aは「2単位」であるのに対して、日本史Bは「4単位」で、単純にいえば「2倍の情報量」を学びます。「大は小を兼ねる」で、「日本史Bの参考書は、日本史Aの内容を含む」ということなのでしょうね。 そういう「量の違い」があるので、 ・日本史A：主に開国～近現代史 ・日本史B：古代～近現代史まで という範囲の違いもあります。 大学受験に使うなら、志望大学が「日本史A」を指定しているかどうか確認する必要があります。もし「日本史B」が必要なら、ご自分でかなり勉強する必要がありますね。
こんなセットが通販で売ってますね。 種類も豊富だし安いです。 勿論ソケットや豆球や電池ケースを個別に買うこともできます。 https://www.amazon.co.jp/アーテック-8300-豆電球基本実験セット-単3型/dp/B007WO659W/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1470711280&sr=8-1&keywords=豆電球実験
中国にマーケットを広げたい会社、中国に生産拠点や物流拠点を持っている会社なら、優遇されるのではないでしょうか。そういう会社の現地工場や現地拠点では、多くの中国人従業員を雇っての仕事になるので、従業員との円滑な意思疎通ができれば重宝されるでしょう。 　単なる日常会話だけでなく、技術的な内容まで中国語でやり取りができれば、中国の大学などと連携した研究開発や商品開発をしたり、あるいは中国の優秀な技術者、研究者を雇って共同で技術的な議論をするのに、中国語が話せる日本側の技術者の存在価値は非常に大きいと思います。 　「荒稼ぎ」というのはイメージが湧きませんが、日本に技術的なベンチャー企業を立ち上げ、主に中国人技術者を使って商品開発や中国国内での販売をする、あるいは中国の有力企業と提携する、逆に中国の企業に入社して日本のマーケット担当役員になる、という感じでしょうか。
飛行機で行くと電車で行くより高い。
せめて、せめてピントを合わせてください、、、虫めがねで頑張って読もうとしても無理でした、、、。
消費税と他の税とを混同しているんじゃ ないですか。 また、税金に関する感謝はよいのですが、 高校生ですから問題点にも触れて欲しいです。 それから細かい点ですが、段落などをもっと 工夫しないと読みづらいです。 でも、全体的には良い作文だと思いました。
学校の常勤か非常勤講師ですか？ 教育委員会の名簿から、教育委員会か校長が探し出すので（コネ無しの場合）講師に行った方がいいですね。 断る理由が、それだと弱いです。 タカビーな世界なので。 今年落ちた場合、来年以降どこか斡旋してくれたりします。講師になると数年は講師でいられますよ。 ただ、常勤講師は仕事が多いので試験勉強ができません。 今年で受かってくださいね！
管理栄養士は給料高くて仕事楽。医薬系ほど難しくない。求人多い。 医療秘書は給料4割。似たような資格多い。 関係学部を出てないと受験時間がないのは管理栄養士だと思います。料理、食事、健康、栄養に興味があるのが大前提。皆さん本当に料理上手。 栄養士いいと思います！
志望学部学科を述べよ。
というより池などの北側の陽だまりに産卵するといった方がいいよ。
(2)は解けるのですか？ どちらも「余弦定理」を使います。「余弦定理」を知らなければ問題外です。 b^2 = a^2 + c^2 - 2*a*c*cosB です。つまり、値を入れて 　13 = 16 + c^2 - 2*4*c*cos(60°) 　　 = 16 + c^2 - 4c より 　　c^2 - 4c + 3 = 0 　　(c - 3)(c - 1) = 0 よって 　　c=1 または c=3
ワタシは新聞投稿を利用しました。 朝日、読売、毎日で賞をもらいました。 あれは結構練習になりますよ。 掲載され、景品をもらう、てのはモチベーション があがります。
受け入れ時間を書いてました、1時間遅れで行ったら、って、 社会人でしたら、なぜ拒否られたのかわかると思うのですが、 保育園も遊びではないのですが、 今まで言われたこともなく時間も決まってない感じだったので、 ってつまり、今まで言われたこともなかったから、適当だったのでしょう。 保育園側もキレたのですよ。 無言で足で入れないようにしたのが何よりの証拠じゃないですか。 女同士の無言意味おわかりですよね？
図書館に行って、読みたくなるような本を探し、そこで１日ゆっくりと読み通してみることですね。そうしたら何か感じる（感想する）ことが出て来るでしょ。それを書けば。もしイヤイヤな気持ちで感想文を書こうなどとすると、後ろ向きな姿勢では何をやっても面白くないでしょうね。
新聞の社説とか、天声人語などのコラムを丸写しする。私はワープロを覚える時にこの方法をとりました。 今も妻は、新聞の書き写しをしています。ボケ防止には良いようです。 　小学校でもレベルの高い学校は国語の教科書を丸写しています。
8時05分
地球上のあらゆるものに、放射性同位元素が含まれますから、放射性物質はあります。 ほら、あなたの手のひらにも もちろん、昆布にもワカメにも
大きな本屋は近郊にありませんか？ 次の作品（文庫版）を見るとわかりますが、比較的背表紙が薄い（ページ数が少ない）ですよ［どれも私が中学生や高校生時代に読んだ本です］。 ・森鴎外：高瀬舟（文庫本では「山椒大夫・高瀬舟」） 　http://matometeok.com/matomewp/1031.html 　http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon/089.html ・森鴎外：最後の一句 　http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon3/068.html 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://japan-year.info/archives/5609.html 　http://www.school.ikeda.osaka.jp/hosokawa-jhs/ke … ・井伏鱒二：山椒魚 　http://rhinoos.xyz/archives/4513.html ・井上靖：しろばんば 　http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/book/154.html ・井上靖：幼き日のこと（文庫本では「幼き日のこと・青春放浪」） 　 ・樋口一葉：たけくらべ 　http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/book/195.html ・レイチェル＝カーソン：沈黙の春 　http://www.geocities.jp/ahorn_3703/silent_spring … ・オルコット：８人のイトコ（他の作品に比べたらチョットページ数が多いかも） 　この作品が気に入ったら、続編の「花ざかりのローズ」も読めるかも。 ・モンゴメリー：赤毛のアン　及び　そのシリーズ ・ケストナー：二人のロッテ 　http://lotte.shiki-fan.com/030/story.html ・古事記（上）　これも他の作品と同じく約２００ページだけど・・・日本の歴史（神話）に興味が無いのであれば辛いね。 　https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E4%BA%8B%E8%A …
からかってんの？ 普通教養レベルで誰だって「書院造」としか思わないわ・・ モシ違うなら、そんな特殊な？様式、様式にもならないんじゃ？ 数があるから＝みんなが知るから「様式」と呼ばれるんであって。。
これは非常に難しい問題です。 ヨーロッパ、少なくともＥＵに参加している国々では「白人」として通用します。ヨーロッパのほうが黒人に対する偏見は実は少なく「色が浅黒いから白人ではない」という判断の仕方はあまりしませんし意味がありません。 しかしアメリカは人種対立が激しく残っており、表面的には言葉に出しませんが「肌の色」で厳しく分けていることも多いです。 したがって、ラテン系で肌が浅黒く黒髪の場合「黒人」に分類されることもあります。じつはこれはインド人も同じで、先祖はアーリア人でドイツやイギリスあたりと同じなのですが、肌の色で黒人に分類されるのです。 ただ、最近はアメリカでもラテン系の人が増えてきており、スペイン語が第二の公用語になりつつある、と言う現実があります。特に西海岸ではむしろ白人がマイノリティーでアジア人とヒスパニック（ラテン系ヨーロッパ人も含む）が主流です。ヒスパニックと黒人を区別するなら、黒人も白人同様にマイノリティーになっています。 また、アメリカにおけるヒスパニックの文化浸食はすさまじいものがあるので、最近は「ヒスパニック」という区分もアメリカにはあり、ラテン系ヨーロッパ人もこちらに分類されることがあります。
2015年は、不倫問題を起こした芸能人が本格的に復帰し活動を試みたのが話題になった年であり、これについて語るには当然プライバシーについて考えることが重要となる。考えのまとめの例として引くならば、 プライバシーの問題は、社会的動物としての私たちの本性を動力として発生します。 したがってそれ自体として止めることはできません。「プライバシーの権利」は、 強力なメディアの力から私たち自身を守る盾として生じました。情報技術は、 社会全体の情報の力を増大させましたから、当然、盾としての「プライバシーの権利」 もまた強力にならざるえないのです。 しかし、新たに私たちが直面しているプライバシーの問題は、 私たち自身が盾だけではなく、「情報をコントロールする力」 という強力な矛も備えたことから生じている点がこれまでと全く違っているわけです。 したがって、情報化社会におけるプライバシーの保護は、 単なる盾の強化だけではなく、 矛をどう使うのかという積極面も重視しなければならないわけです。 その一方で、プライバシー侵害がなぜ私たちに不利益をもたらすのか、 という視点から考え直した場合、問題が発生する部分は、 実は私たち自身の情報の受け取り方にあったのではないかということが指摘されまし た。情報化社会は、 良きにつけ悪しきにつけ事実がひろく社会に伝達されていく方向に進んでいくものだ と考えられます。そうしたとき、プライバシー問題を解決する方法は、 情報を検証する態度、偏見を持たない態度に見出せるように思います。実は、 こうした態度こそが情報化社会にもっとも必要とされる参加資格なのかもしれません。
立方体を積み重ねた時の直方体の表面積を求める。 立方体　1個　5×5×6　←　1個分の表面積 立方体　2個　25×10　←　2個積み重ねた時の表面積 立方体　3個　25×14　←　3個積み重ねた時の表面積 立方体　4個　25×18　←　4個積み重ねた時の表面積 立方体1面の表面積は5×5=25cm^2 つまり、n個重ねたものは、ひとつの立方体4面分と、上下の端の立方体の上面と下面の面積の和で求めることが出来る。 25×(4n+2)cm^2=50×(2n+1)cm^2　となる。 25×(4n+2)cm^2　←　この式の方が表面積をどうやって求めたかが明確だと思います。 50×(2n+1)cm^2　←　()内の2を外に出して整理した式です。
滞在費まで考えれば、最低でも年間800万は掛かると言われていますから、受験者層が限られてくるので、その分難易度は下がります。
認定するところなどありません。広く「人口に膾炙する」かどうかです。 「著作権」を主張したいなら、こんなところを参照ください。 ↓　文化庁の「著作権登録制度」。ただしボランティアではないので有償です。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/seidok … ↓　ネコにもわかる知的財産権 http://www.iprchitekizaisan.com/syutoku/chosakuk …
カナダBC州都のビクトリアですか？何度か行きましたがのんびりとしたいいところですよ。
楽しかったですよ(^^) 私は進学校からの外部受験だったので、就職などもスムーズでしたしね。
「カッパ」が何を指すのかによって単語が変わりますよね。 dog and catとなれば、「犬猿の仲」とか「ギャーギャーうるさい」とか「土砂降り」 そこから想像すれば、「カッパ」とは雨合羽＝raincoatになります。 でも、カタカナの「カッパ」だとほかにも ・河童＝妖怪の一種。これだと固有名詞なのでKappa ・カッパ＝かっぱ巻き。これだとcucumber roll （ただ、これだと前に犬や猫を出したこととの相関関係がないですが：笑） そしてgold-man様が指摘なさっているように、英語ではなくオランダ語のcapaからきた「カッパ」を指していて、そのオリジナルのcapaを英語にするなら何になるのか？というご質問ならcoverです。 どれがお探しの答えでしょう。
3分、5分では無理。 15分間目を閉じて横になる。 この時、寝ても良いが15分後にはしっかり起きること。 横になる前にコーヒーなどカフェインを含んだドリンクを飲むとスッキリする。 （カフェインは10～15分で効いてくる）
http://liskul.com/catch_copy-8281 https://www.amazon.co.jp/dp/B00JGR3T6U/ref=dp-ki … こういうサイトや本を見るとか。 高校生とかは結構自己流でやりがちですが、実はポスターなんかでも色使いとか構成とかそういうのって、かなり勉強すると色々ノウハウってあるんですよ。何ならプレゼンテーションなんかも層ですけど、この際興味をもって「広告代理店」のノウハウの本を1冊よんでみてもいいかもしれませんね。
人を魅了する書き出しは不要です。 小論文はあなたの考えを人に説明するもので 文芸作品ではないからです。 読む人（採点者）は 「日本語が正しく使えているか」 「引用している例は適切か」 「理論が成立しているか」 「内容に矛盾はないか」 などの点を見ます。 あるテーマについて ・あなたの意見（結論） ・その根拠、理由 ・具体例 などを書くわけですが 書き出しには結論を持ってくることを お勧めします。（頭括式と言います） あるいは最初と最後に結論を書く 双括式という方法もあります。 小論文であれば頭括式 もしくは双括式がいいでしょう。 話の流れが相手にわかりやすいです。
How heavy the pakage was from Japan?
慶應NYなんて行ったらそれだけで、就職落ちますよ。おバカなボンボンしか居ないと有名ですからね。あなたがお父様の会社を継ぐなら良いですが。 質問は、志望動機、夢、得意不得意な事とかですね。
なんでそんな聞き方しかできない？？ では、整数は少数に直せますか？ 2 は、2/1 10 は、10/1 ・・ では、0.1 は、0.1/1 ですよ。 0.25 は、0.25/1 あとは、これを、分母分子とも最小の整数に直せばよい。
＞例）祇園祭とは、八坂神社の祭礼で、八坂神社主催の神事と、山鉾町主催の行事を一ヶ月かけて行うものである。（田中 2016）そして、八坂神社の主祭神はスサノオノミコトであり.....（山口　2015） この例の場合、「祇園祭とは……行うものである。」という文章が、田中（2016）の原文通りである場合、これは「引用」になります。したがって、No.2さんのおっしゃるような引用の決まりを守る必要があります。分野の慣例によっては表記の仕方が少し違ったり、ハーバード方式を使うか注釈方式を使うか等の違いがありますが、引用・要約箇所に出典を示すという基本は文系も理系も同じです。 もし、例に挙げた「祇園祭とは……行うものである。」が引用ではなく、あなたが田中（2016）の内容を「要約」して自分で書いた文章であるならば、「」は不要です。 ただ、この例文に上がっている内容、つまり「祇園祭とはどのようなものか」「八坂神社の主祭神は誰か」という、基本的な内容の場合、引用か要約かという問題よりも、参照する資料が適切か、という問題のように思います。 祇園祭や八坂神社の概要については、例えば八坂神社の公式サイトや祇園祭に関して概説したような書籍、歴史系の辞典等、基本的なことを浅く広く説明してくれているような、より適切な資料があるのではないでしょうか。特に歴史的な事実に関しては辞典を参照することが多いと思いますが、この点、実は自然科学系でよく使われるハーバード方式の出典記載法は適していません。このため、著者や出版年が不明な古い文献や辞書そのものを文献として扱うことが多い分野では、昔ながらの注釈方式を使うことが多いのです。 ＞元からトピックについて知識がなければ、すべてどこかからの引用となってしまいませんか。個人的には、ある著者の意見や新たな発見などを用いる際には引用になるかと思ったのですが。この場合、引用・参考元を文中に示す必要がありますか。 これは判断が難しいところでしょうが、「ある著者の意見や新たな発見」ではなくても、「引用」であれば出典明記の必要があります。「要約」の場合でも、何らかの資料を参照してその文章を作っているわけですから、要約の基になった資料を出典として明記しなければならないでしょう。「歴史的事実」に関しては、参照した資料そのものがさらに何かを参照して書いている場合もありますので、例に挙げたような「歴史的事実」であれば、一般書や論文などよりも、歴史系の辞典や公式の記録などを参照したほうが良いでしょう。 レポートに記す「一般的な事実や歴史」について、出典が不要の場合の判断基準ですが、大学のレポートや卒論であれば、高校までに学習した範囲、そして大学の概論の授業で定説として習った範囲までかなと思います。ただし、大学で「定説」として習った場合でも、レポートのテーマによってはその定説に疑問を投げかける場合もありますので、「定説」の元を確認して参照し、出典を明記する必要があることもあります。
特待生等の、活躍している人を見つけて、話を聞いて、 それを自身になぞらえて書けば、とりあえず、 作文は完成するでしょう。それが嫌ならば、 イマジネーション（＝想像力）だけで書きませんか。 ［自身で描いたライフデザインの目標を実現するために 必要な知識やスキルを身に着けるために進学先を 厳選して、というスタイルではなくて、大学入学が 目標になっている人が多くて、そのような人たちは、 早ければ1週間で自主退学してしまう傾向があるのですが、 そうでない人たちは、無為な時間を過ごしてしまう傾向が あるようですな］ Ciao.
ちょっとマジレスしておきましょう 勉強が分かる訳ではありません 物事を理解する方法を学べる、知識が身につく　という事です たとえば、あなたがネットで見たりなんだりします それは厳密に言えば社会の事を学んでると言えます 教科書を読んで予習します、これも学んでるという事です 世の中は学校の教科として教えてる物について、学ぶ事になってるので それを勉強と言ってるだけです 勉強という言葉を気にするのではなく もっと細かい「社会」とか、そういう内容 さらに細かい「中世の頃の様子」などを理解するようにと考えた方がいいでしょう 分かるのは、そういう内容であって、勉強ではありませんからね
>【この記事は検証可能な参考文献や出典が全く >示されていないか、不十分です。】 >今の教科書、辞書、専門書などの内容が否定されているのです この飛躍のしかたからして、正気を保っているのか心配です。
パラグラフ丸ごとはいやです。何時間もかかりますよ。冗談じゃない。 わからないのはどこですか？
No.2です。 ＞Cの個数に限度があるんですかね。 当然、宇宙に存在する C の数には限界があるでしょう。少なくとも、H, He の数よりは少ないです。 http://rarfaxp.riken.go.jp/~motobaya/lectures/Ni … http://homepage3.nifty.com/kuebiko/chemistry/Mix …
生物顕微鏡でプレパラートを作るのは、ピントが合う範囲が狭いからです。だから薄い形状にする必要が有ります。また、サンプルの裏側から照明するので、光が通るぐらい薄い必要があります。寝具は無理です。 鉱物顕微鏡、ないしは金属顕微鏡は照明は対物レンズ側から行うので、不透明なものも観察できます。しかし、ピントが合う範囲は生物顕微鏡と同程度なので、平らなものしか観察できず、やはり寝具の観察は無理です。 寝具ぐらいだと実体顕微鏡というものなら観察できます。観察倍率20倍ぐらいなので、ダニがいたら存在はわかる程度には見えるでしょう。あるいはデジタルマイクロスコープと呼ばれるものが観察に適しています。
北海道あたりの緯度では前線が停滞しないからです。
＃４です。お礼ありがとうございます。 ＞はい、それがどうして、番を目的としている訳でもなく、家に残る人を留守番と呼ぶ様に転じたのか？ 知りたいです。 元々「留守番」と言う言葉は、留守を守る、つまりみんなが出かけて行ったときに残って番をするから留守番とよびました。 昔と言っても４０年ぐらい前だと、残っている人のやることはそれなりにあったからです。 たとえば ・電話が鳴る→留守電なんてないから、必ず取って誰が電話くれたか確認する ・誰かが来る→インターホンに記録が残るわけではないから対応する ・配達物が来るのを受け取る など今では人が居なくてもなんとかなりますが、昔はそうはいきませんでしたので、留守を預かるというのは当然に、番をすること、だったのです。 したがって、家に残ることは留守番をする、ということだったのです。 最近は家に残っていても、必ずしも留守番をしているわけではありませんね。電話にも出ないし、インターホンにも出ないし、配達物は受け取りＢＯＸで済ませてしまうことも多いでしょう。 ですから、最近は実態として留守番ではありませんが、家に残ることは「留守番」とよぶのが残っているのです。
残念ながら見えません。３倍角でどうか、の小ささ。
心にさざ波が立つ 胸中がざわつく 心が千々にみだれる 頭のネジが外れる 気が触れる 狂気に囚われる
雲というのは、基本的に「冷たい風と暖かい風がぶつかった時にできる」ものです。 簡単にいうと、夏の湿気の強い時期に氷を入れたコップを置くと、外に水滴が溜まるでしょう。これはコップの温度が低いために、暖かい空気に含まれている湿気が水分になって表れた、ということです。雲の発生原理は基本的にこれと同じです。 夏は当然ながら「熱い空気」がたくさんあります。特に日本は周りを海に囲まれているため、熱い空気＝湿気を含んでいる空気になります。このような空気は太陽で暖められた海水から発生するのですが、当然に蒸発した湿った空気は上に上に登っていくわけです。 上に登れば、空気は冷えいます。そこで大体300ｍぐらい昇ると空気に冷やされて雲になるのです。この時風が強く吹いていれば、雲になってもそこに留まることができず、どんどん流されていきます。 しかし、条件が整うと、同じ場所にどんどん下から湿った空気が供給され、雲がどんどん成長していきます。このように雲がドンドン大きくなると、重くなり土砂降りの雨がいきなり降ることにつながっていきます。これがいわゆる入道雲、積乱雲の発生の仕方です。 　こういう仕組みの雲は太陽が照り付ける夏に起こりやすく、ほかの時期では見られないわけです。 また、もっと高い場所にある雲もあります。これらは偏西風などの影響を受けて作られます。日本の南西から地球を一周するジェット気流があり、これが時期によって日本列島の上に掛かったり日本海までズレたりしているからです。このような気流の場所や流れ方によっても、発生する雲はちがってきます。 こういう天候のいろいろな違いによって雲の形が違ってくるのです。ある程度覚えると、天気を大体予想できるようになりますよ。
ドラマの染めは科学染料です
計算するのではありません。データを読み取るだけです。（映像が不鮮明なので、読み違えがあるかも） 「正規分布」は、標準偏差を「σ」として、 　　平均値± σ　の範囲に、全体のデータの 68.3% が入る　 　　平均値±2σ　の範囲に、全体のデータの 95.4% が入る 　　平均値±3σ　の範囲に、全体のデータの 99.7% が入る というような分布です。 http://www.stat.go.jp/koukou/howto/process/p4_3_ … 　問題の上に与えられた表（？）は「標準正規分布」で、「平均値が０、標準偏差が 1 」に規格化された正規分布です。つまり、 　　上記の「平均値± nσ」の「平均値=0」、「n」が x ということを表わしています。それが分からなければ解けません。 （正規分布の「右半分」だけを書いているので、n=0つまり平均値で「中央」の「0.5」になっているので、上記の % の半分を 0.5 から引いた値が表に書かれている） 　↓ 見やすい「標準正規分布表」 https://staff.aist.go.jp/t.ihara/normsdist.html （問1）平均：49、標準偏差：5 ということは、X>56.5 とは 　　　　X > 平均値 + 7.5 = 平均値 + 1.5σ ということ。従って P(X>56.5) は上の表から「1.5」の値を読めばよい。従って「0.0668」。 （問2）平均：177、標準偏差：26 ということは、X<203 とは 　　　　X < 平均値 + 26 = 平均値 + 1.0σ ということ。従って P(X<203) は上の表から「1.0」の値を読んで、1から引けばよい。（表は、分かりづらいが、X がその値より大きい確率が書いてある）。「1.0」の値は「0.1587」。 　従って 　　　1 - 0.1587 = 0.8413 （問3）平均：343、標準偏差：50 ということは、283.0<X<453.0 とは 　　　　平均値 - 60 < X < 平均値 + 110 つまり 　　　　平均値 - 1.2σ < X < 平均値 + 2.2σ ということ。従って P(283.0<X<453.0) は上の表から ・「1.2」の値を読んで、0.5 から引く。（表は、正規分布の右半分だけなので、マイナス分は折り返して読む）→「1.2」の値は「0.1151」。 ・「2.2」の値を読んで、0.5 から引く。→「2.2」の値は「0.0139」。 　従って 　　　(0.5 - 0.1151) + (0.5 - 0.0139) = 0.871 （問4）平均：183、標準偏差：15 ということは、上側確率 P=0.0359 となる X は、表より 　　　　X = 1.8
国語、英語、数学、物理をしっかりやっていれば 問題無いでしょう。 工学系の高校の授業のレベルでは、電通大は入学が むずかしいと思うよ。 >とても深い分野で専門的なことをしていると思うのですが。 最初の1年くらいは基礎。ただし、高校とは比べものに ならないです。徐々に専門の勉強になって行きます。 ついて行くのは大変です。 その覚悟がなければ、行っても意味ないので理系の 大学は諦めましょう。
飲めるけど、味なしで不味いですよ。おいしい水が豊富にある日本で、雨水を飲料になんて。日本ではなく、どっか砂漠地帯にお住まいですか？
最初は「 7^21 」ですか？ 早く解ける必要はありません。「規則性」とか「原理的な関係性」を導き出せるかどうかです。 単に「一の位の数字」だけに着目して、「7^4n」（n：整数）なら「1」になるので、「7^m」（m：整数）の「一の位の数字」が「べき乗の数 m が、4で割ったときの余りがいくつか」で決まるという規則に気付くかどうかがポイントです。 気付かなければ、かなりの時間がかかるでしょうね。 この「規則性」に気付けば、 　　7^21 = (7^20) * (7^1) なので、「一の位の数字」は「7」です。
人類の味方。
ゲリラ豪雨は、急激な上昇気流によって積乱雲が発生すること起こります。 急激な上昇気流→上昇すると温度低下→雲が発生→雨、温度低下が急であれば氷・霰・雹など この過程で、上昇気流によって下方から運ばれてくる氷晶などと落下中の氷晶が衝突し、衝突時の摩擦によって静電気が発生し、これが何度も起こることにより積乱雲が電気を帯び、雷が発生するようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%8D%E4%B9%B1 … つまり、ゲリラ豪雨が発生するような急激な積乱雲の発達は、同時に雷も発生しやすい、ということです。
100-7=93個　93の約数は3と31 ３人に３１個ずつか３１人に３個ずつ ３人だと７個余らないので参加者は３１人 女性で分けるのは95個　95の約数は5と19 ５人だと５個余らないので女性は１９人 よって31-19＝12　男性は１２人 如何でしょう？
移行が分かりますか？＝の向こう側に行くと＋ーが入れ替わります。 300-40x=-20x-200 移行して ３００＋２００＝－２０Ｘ＋４０Ｘ ５００＝２０Ｘ 両辺を２０で割って x=２５です
暗記ものは人によって効率的に暗記できる環境が違うそうです。 同じ英単語でも ・書いて覚える ・読んで覚える だけではなく、立ったままとか歩きながらとか、お風呂の中で、台所で、などいろいろ試してみるといいかもしれません。 http://shuchuryoku-up.com/secret-of-memorization …
間違いではないかと。 農家の出で、やけどして左手は利かなかったけど勉強に励み、努力で高等学校まで出て、住み込みで医者になる勉強をすると。最後は日本から飛び出し世界のため細菌学を研究しています。
「ネット検索の普及で、暗記の重要性が下がった」は本当？ 　　　　↑ 理解するには知識が必要です。 それも幅広い知識があればあるほど理解が 深まります。 そして、理解していなければ実用になりませんし、 応用が効きません。 ネットは、その知識が間違っていないか、 検証するために必要だ、ということだと思います。 たとえばどういう分野でのことなのでしょうか 　　↑ 例えば、日付とか、本質的で無いことを 調べる場合には適用があると思います。
歴史とか制度とか。。。何時から税金が始まって、今の制度に成ってどのくらいとか 書いたらアッと言う間に終わるけれど？ イギリスやドイツ他国と比較なんていうのも面白いのかな？ 私は　そういう勉強って　嫌いだけれどね。。。
「ことーちゃん」とかどうでしょう？ ふつうすぎるかな…
関学の社会は、どんなに完璧に勉強しても７割しか取れないと思います。 相当やり込まないと、全く手が出ませんよ。 まずは赤本に目を通して下さい。
まだ回答が付くのを待っていますか？ (1) はこ２の，１行目の式で， 「（３－√５）分の １」 が　「４分の　（３＋√５）」　だと変形できました。 ここまではいいですか？ (2) ２行目にうつります。 　√5 の値の範囲を表している， ２ ＜ √５ ＜ ３　まではいいですか？ (3) それを根拠に，「４分の　（３＋√５）」の値の範囲を決めようとしています。 　(2) に基づいて，　３＋２＜ ３＋√５　ですね？ ここまで，いいですか？ だから， 　４＜ ３＋２ ＜ （３＋√５）　ですね？ (4) さらに，(2)に基づいて， 　√５＜３　だから ３＋√５＜　３＋３　ですね？　いいですか？ 　３＋３は８よりも小さいから， 　（３＋√５）＜　３＋３ ＜ ８ だから，(3)と(4)の結果をまとめて，（全体を ４で割ると，） (5) １＜ （３＋√５）／４ ＜ ２　 　 ２行目おわり　　＼(^O^)／
やめておいたほうがいいと思いますよ。 やはり、詐欺に近い形だと。 よく電話がかかってきますが、何を言いたいのかよくわからないし。 大体どっから自分ちの家電を知ってかけてくるのだと思うし。 一度話を聞くとほんと何度でも電話がかかってくるようになるし。ろくなことはない。大体、家庭教師って大学生のアルバイトの範疇を抜けることないですしね。（どうしてもそういう見方しかできません。）
＞なぜxとyをひっくり返したの？ 設問で「リンゴとオレンジの個数を取り違えて持ってきた」となっているから。 本当ならりんごｘ個とオレンジｙ個の所、間違えてりんごｙ個とオレンジｘ個になってる。 そして差額が６００円。
ロボット工学で有名な、大阪大学石黒研のような所だと、学生のほとんどは普通科高校出身でしょう。まあ、理数科や英数科のような勉学系コースは多々いるでしょうけど。 国立大学工学部なら、高校は普通科が普通です。そこでしっかり数字、物理、それにそこそこ英語を勉強しておけば、工学の専門知識は大学に入ってから習得できます。 学力的に国立大学が厳しいなら、高専が良いでしょう。そこから国立大学院に行く人も多いですし。
この理屈なら、存在しないものに何を言われても罪悪感は感じなくて済みますね。
火星探査は、1997年7月のマーズ・パスファインダーによる無人探査の後、 数年前から有人探査が行われています。 第1回の火星有人探査計画である「アレス１」を皮切りに、現在は「アレス５」が進行中です。 前々回の「アレス３」において、6名の宇宙飛行士のうち1名が火星に取り残されましたが、 クルーを乗せた宇宙船ヘルメスを地球の軌道でスイングバイさせ、補給物資を積んだ中国のロケットとランデヴーの上、 再度火星に向かい、取り残された一人を無事救出して帰還したことは、記憶に新しいところです。 取り残された宇宙飛行士は植物学者で、火星の土でジャガイモを栽培し、530ソル以上もの月日を食い繋ぎました。
ネット接続出来るのですから、自分で検索などして調べましょう。 ましてや宿題ならば尚更。 自分で出来る事まで他人に聞こうとしない。 調べていく中で解らない事が出て来たならば、ただ解りませんでは無く何がどう解らないのか自分では何処まで調べたのかを 明記して皆さんの知識を借りましょう。 今やっているのは単なるカンニングと同等ですよ。
これのこと？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E9%81%93 …
3980-398＝3582
「ちっち」というのは虫の鳴き声が「ちちっ！」とか「じじじ」とかいうように聞こえる、つまり そんな擬音が虫の鳴き声のイメージとして奥さんの頭の中、記憶に形成されているのではないかと思います。 あるいは奥さんの生まれ故郷、あるいはそのさらに親御さんのどちらかの故郷の言葉かもしれませんね。
いくらネット上で匿名とはいえ、 あなたのバカさ加減を世に知らしめることになります。 まさか今話題のスマホゲームなどを題材にすれば、いい笑いものです。 まあ、ヒントとしては 昔ゲームは王侯貴族の遊びだった、近代日本において、テレビが普及するまでは家庭団らんの主役、現在は家庭崩壊、自己中、モラルハザードの一因
一定時間を過ぎた後に退出する人のほとんどは、「ヤマが外れて、これ以上は解けない」「全く分からん、これ以上いても無駄だ」という人がほとんどです。つまり「落伍者」です。 退出する人が多いほど、成績が上に行く可能性が高まるということです。
間違ってないと思う。 1-(-1+√5)/4+(3-√5)/4 =(4+1-√5+3-√5)/4 =(8-2√5)/4 =(4-√5)/2
海底であったと考えられます
摩耗して切れ味が落ちると、切り口の部分で熱が多く発生するようになり、最後は溶けてくっつきます。熱が入っているのでもろくもなります。 くっついたのを無理やり剥がすことになるので、欠けてしまいます。 まれに、材料の中の異物（硬いもの）などを噛んで欠ける場合もあります。 刃先をダイヤモンドにしても、異物を噛むと欠けます。
年中～年長くらいだったかな？ 覚え方はスタンダードな左手がお茶碗を持つ方、右手が箸を持つ方ってやつです 人それぞれ、覚えるスピードが異なりますからね あまり気にしなくてもいいと思いますよ
そこは議論を待たずに「違う」で良いでしょう。 短大と４大を同列で語ることは、どちらかの慰め以上の意味を持ちません。 BAを出すかどうかは個人の裁量ですから、どんなことでもあり得ます。 いちいち驚いてたら疲れますよ（苦笑）。
日標語？標語ではなく？いじめの標語なら「笑顔」「勇気」「やめようよ」などは入賞作品に多いようです。宿題頑張ってください。
高校や大学入試は紙ですし、紙の方がいいですよ
税とはかた苦しいですが今の便利な生活は全て税金のおかげです。もし[電気.水道.下水道.ゴミ収集.パカー.救急車.消防車.学校.鉄道.病院]が無かったらどうでしょうか。感謝の気持ちをかいてください。ガンバ
口にくわえてたら所持になりますよ。
They say he is too proud of himself but to me,it's just right.
マツヨイグサ(月見草)の仲間である事は間違いないと思います 花は夜咲くので、本来は黄色、咲柄が赤くなります つる状と言う事なので、コマツヨイグサではないか？と思います
いいです
下のURLをクリックして表示される空欄に「メビウスの輪」と入力 します。画面が変わります。 変わらない場合は「Google検索」をクリックします。 更に、Googleの右端の拡大鏡をクリックします。 数行下に「メビウスの輪の画像検索結果」が表示されます。 この文字列にマウスのカーソルを移動し、クリックします。 各種の「メビウスの輪」の図が多数表示されますので、この図を 参考にして描くと良いでしょう。 「Google検索(メビウスの輪の画像検索結果)」 https://www.google.co.jp/?hl=ja&gws_rd=cr,ssl&ei …
Wow it's so beautiful. Were there lots of Japanese tourists there? I couldn't make time to visit there this time. That's why I want to visit there next time I go to France. こんな感じだと思います
ご質問者さんを貶した人は、学問の価値を知らないだろうと思います。 最初に、放送大学を受けようとした時の気持ちはどんなものだったのでしょうか。いろんな期待や学ぶことの楽しさを見つけようとしたのではなかったのでしょうか。それとも、ディプローマ(卒業証書）だけが欲しかったのでしょうか。 >勉強は辛かったですが、それが支えとなり勉強で生きがいがみつかりました。 もう一度、私は問いたいですね。本当にそう思っていらっしゃるのでしょうか？もしかしたら、人からほめて貰いたかったのかもしれません。実際、どんなに大変だったかは、口では表しきれないものがあるはずです。何度か辞めようと思ったことさえあるでしょう。学んだものの価値というものは、それを知る人しか知りません。 なんという有名ブランドのバッグを持っているということではなく、そのバッグに何を入れているか、ということだと思います。 >そんな通信大を出るより、お金になる >大学？に行くべきだ。 学ぶことの大事さを知らない人の話は、まともに受け取らないことです。 私が尊敬する人たちの中には、必ずしも有名大学の出身ではない人たちもいます。そんな中でも、日本はおろか世界でも通用するような学問をしている人さえいます。 昔、まだ、インターネットが盛んでなかった頃、IBMのコマーシャルで、アメリカの田舎のおじいちゃんが、インターネットを通じて大学生になるという内容でした。私は、アメリカというのはすごいなって思いました。しかし、今、放送大学でも同じようにできます。 私たちの時代は、今、こうしてPCとネットを使いながら遠くの人と交流ができたり、勉強さえできるわけです。 >これからは、放送大学に行っていることを堂々と言える人になりたいです。 それは良いかもしれませんが、むしろ、私は、そこで何を学んだか、ということが大事だと思います。ブランドを比較するよりも、バッグの中身は何が入っているか、ということです。ただの虚栄心と劣等感しか入っていないのでは、とても哀しいです。 今まで学んだものを大事にすれば、さらに大きく膨らますことも可能だと思います。そういう発想の転換をしてみたらいかがですか？ 語学を勉強したくてと、ありましたが、語学の道は、道半ばで済むことはありません。これからも精進していくことが大事かと思います。
大概のひとは勉強が嫌いです。 だから、勉強しなくてよい理由を探します。 頭が悪いから勉強しても無駄、なんてのが その代表です。 しかし、頭の良し悪しは遺伝の要素が大きい のですが、学力は本人の努力次第、ということが 各種調査で明らかになっています。 それで、次に登場してきたのが、やる気がでない です。 まるで他人事です。 やる気が出ないからしょうがない。 やる気が出ないなら、やらなければよいのです。 自分の人生です。 それで今度は、中年ぐらいになってから、 今までの人生をリセット出来る方法はないか、 と図々しい質問をするようになります。 気付いたときは、やり直しが出来ない年齢に なっています。 そうやって惨めな人生を送ります。 やる気が出ないも出るも有りません。 必要なことは、イヤでも苦しくても、歯を食いしばって やるしかないのです。
確かに質問投稿のレベルがカスだ。君の言うとおり!
輝度は光源の光の強さを示します。 照度の誤りでしょう。 照度は照らされた箇所の明るさを示します。
男は女より仕事です。 仕事の邪魔する女はいらないのが本音です。
>>だったら最悪その素数に２をかけて１足すだけでも大きい素数になるのではないでしょうか。 そういう事は無い。 新たな大きな素数が見付かっても、数学界では「くだらない」出来事です。 素数の個数が無限個ある事は証明されているから、１個見付かった位では何とも思わない。 単に技術的にコンピュータを使って延々と計算した結果。 ニュースにするほうがおかしい。 ニュース配信に関っている人の大部分が文系である事が理由、カモ。
前置きでは、地球地殻全体平均と金鉱山の2者の存在比を示しているが、 設問本文では、中国の金鉱山における金の平均存在比のみを示し、 中国全土の平均存在比を示していないところが、なんか変。 なぜ、地球地殻全体平均を示したのだろうか。 中国全土が金鉱山でその平均存在比が3ppmと言うのであれば、 掘り出し量=年間産出量÷平均存在比 となります。
＞1倍以上の音の大きさ 等倍だと騒音と会話が同じレベルになりますので、十分な了解度は得られません。 小学生でも分かるデシベル(dB)の話 http://macasakr.sakura.ne.jp/decibel.html
アングルの外側から溶接をスタートしてみてください。それによってアングルと鉄板が温められてビードがのりやすくなります。ブローホール防止になりますよ！
JISではないのですか。 ではそのメーカーに聞くしかないのではないでしょうか。
No1です。 「おかげさんで絶好調だがね！」を「どえりゃあ元気だがね！」にすると、 さらに名古屋汁がにじみでます。 あとは「久しぶり！」は「やっとかめ！」ですね。 日常的には使いませんが、名古屋の人なら全員知ってます。
おはよう小学生。 ○着だから～・・・って回答が多いですが、 ゴールした後に３着の奴が２着を追い越すと考えたら３着ですね。 さすが質問主、語彙力と頭が弱い。
簡単にまとめると、産まれて、生きて、死んだ人です。
あと、この質問はかなりやられる。早く閉じた方がいい。
「2着」と書いてありますから、その人物は既にゴールしているのでしょう｡ 既にゴールしている人を追い越すことは出来ないように思います。 ちなみに、こうした場合は、「何着になるか！」ではなく、｢何着になるか？」の方がよろしいのではないでしょうか。
プリントに何が書いてあるのか分からないので、覚えるべき箇所がどこか分かりませんが、プリントがこの1枚だけなら私なら丸暗記します。 実際何もかもすべて覚えなくても、自分が覚えていないところを重点的に覚えれば、結果的に丸暗記したことになります。 時間がないならとにかく声を出して繰り返し読むだけですね。 読んだつもりになっているのとは違い意外に覚えます。
No.2です。お礼の補足します。 ファイナンシャル・プランナー（ＦＰ）という資格は、基本的に「家計」に関する資格になります。 要するに、生活に関わるお金に関わる一定の知識を持った者を証明する資格です。 たまたま米国版『Jounal of Financial Plannning』March 2016のサマリー版の特集ページです。 タイトルが「経済的に自立しない子を持つクライアントへの５つのアドバイス」になります。 内容については、著作権の問題があるので、詳しくは割愛します。 そこで一番学んだのが、最大の難関は親（相談者）の行動を止める事に尽きます。 お金からのアプローチになるので、人によっては拒絶反応を起こすかもしれません。 興味がある場合、知り合いのAFP・CFPに聞いてみると良いかと思います。 また、実際にＦＰジャーナルが置かれている図書館も存在します。そちらを活用してみてください。
>SSRはどのようなところで使用するものなのでしょうか？ ・テレビ、レコーダーなどリモコン稼働機器 ・調光器 ・調熱器 など
風邪をひいても熱が出ない・・さいきんそういう人、ふえていますよね。 熱を出すには実はかなりのエネルギーと栄養（ビタミンなど）を消耗します。 日ごろの栄養不足もあるかもしれません。 とりあえずビタミンCを多く含む果物などいかがでしょうか。 そのほかにも、栄養のある食べ物を。（でもほんとは、普段から栄養をつけておくのが一番） 治られたあとも、食事やサプリメントなどで栄養をじゅうぶんとるといいですよ。風邪にかかりにくくなります。
何に支えられているのですか？ なぜそれを書こうと思ったのですか？ この質問の答えを書き出し文にしてみてください。 その上で、あなたの経験を踏まえて更に膨らませます。 そしてもう一度、あなたが一番伝えたい事を強調して締めれば完成です。 文字数に苦労するならば、経験の部分を詳しくするだけです。
見えない
なんで税の作文なんて書かなきゃいけないんですか？ ちょっと僕にはまだ早い気がします。 代わりに『はらぺこあおむし』の感想文書いとくのでそれで勘弁してくださいw
台風の定義を変えてしまえば良い。実際よく「温帯低気圧になりました」って言ってるじゃん。でも、別に体感速度が変わる訳でもないんだから、要するに言い方の問題。 なんて回答は期待してないですかね。
そんなことはないでしょうが…（100%就職の裏にある） 課題のクリアが大変なので熱意の有る人が少なくないのでは ないでしょうか。浮くとか浮かない、あるいは、 物見遊山的な感覚ですと、挫折したり、中途で退学しなければ ならない仕儀になってしまうでしょうな。 Ciao.
暑い中、補講ご苦労様です。 ざっくりですが説明しますと…… 第五文型とは……ＳＶＯＣ Ｓ(主語)、Ｖ(動詞)、Ｏ(目的語)、Ｃ(形容動詞) の組み合わせで作る文です。 Ｃは一般的には補助語という風に説明されますが、わかり易いように置き換えました。 例文 I saw a dog running. There is a bird flying. おおざっぱに言うと、「○○が△△をしている」といった文になります。 まあ、私も日本に帰って来るまではこの様な1～5の文型に別けて教えているなんて知りませんでしたが(爆) 補講には間に合わないかもしれませんが、概ねこのような使い方になります。
おかしな宗教の勧誘とか、10万～２０万する印鑑を買って貰おうとしてるのでは。 よくあるでしょう、健康ランドなんかで無料手相鑑定とか書いているが、印鑑買わすのが目的だったりとか。 利益になりもしないのにそんな事言って来るのが可笑しいですから。
本番の試験を思い出してください。 あの時の集中が本当の集中力なのです。 普段の勉強であんな集中力出せますか？ ６時間も、あの状態を続けることが 出来ますか。
肉がどのようになっているのがいいか？ きれいにそろっていること。 平均していること。 溶接中に見える肉はたぶんビードです。 どんな状態がいいか？ アンダーカットがない。 適正な余盛り。 一般に、見た目のきれいな溶接がいい溶接です。 ふざけた様な回答でごめんなさいね。 一応、アーク溶接のJIS免許持ちです。 わからないことは聞けばよい、と習ってきたのだろうと思います。 聞くことはいいことです。 ですが、実際に溶接をする、うまくなる、という話なら、いくら話を聞いてもたいしたことになりません。 理屈はいくらわかっていてもしかたないのが溶接です。 （もちろん、理屈を知らないよりは知っているほうがいいです） 溶接は実技、練習あるのみ、です。 要するに、うまくなればわかります。 質問者さんの疑問はやっていればわかることですし、やりながら、結果を確認し、自分にフィードバックさせて考えて身に着けていけるものです。 溶接し、被膜棒ならスラグを取り、磨いてよく見て、ダメならまた別の方法を試す。 半自動なら、設定を変えて、手の速さを変えて、何度も試してみるだけです。 棒の角度や動かす方向、速さなど、いろんな条件で変わってきます。 溶接は、ぶっちゃけ、結果オーライ、的な面があります。 基本はありますし大事ですが、基本通りにしたからといって、結果がダメならダメです。 基本を元に、みなさん、独自スタイルがあります。 ご存知でしょうが、JIS免許は3年ごとに実技試験で更新です。 実際に溶接作業にかかわっていない人には維持できない免許です。 職人仕事ですから、教えることに慣れていない人が多い仕事です。 文章がヘタですいません。
県内の地域格差。 これをどう解決すべきでしょうか？ いくつか出ました？ その取り組み内容から検索してみては？ 回答になってるかな？
その本の内容や文脈によります。一般的な意味などないでしょう。 考えられるとすれば、20世紀後半以降の民主主義、平等、自由、基本的人権や個人の尊重、国際的主権の尊重などの「近代的理念、社会通念」に基づく「同意」「合意」ということでしょうね。具体的にどこに重点を置くのかは、その本の論旨によって判断するしかありません。 （現代の格差社会を見れば分かるとおり「自由」と「平等」は必ずしも両立せず、また「国際主義」と「国益優先」も両立しませんから）
検索・置換のダイアログを開いて、添付画像の赤丸部分のオプションをクリックすると、詳細が展開されます。 その中の、「あいまい検索」のチェックを外すことで、お望みの動作になります。
一日三回、一回三滴、片目、３日間であれば、全部で２７滴。 両目だと倍になるから５４滴。
問題がよく読めませんが、□が3種類、○が2種類の選択肢なら、全部で6通りしかないので、全部やってみればよい。 それが「合理的」な方法でしょう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8C%E3%82%AF … ヌクレオソームはクロマチンを構成する構成単位と言ってもいいかもしれません。 ヒストン8量体一個にDNAが結合した状態が一個のヌクレオソームでそれが染色体に沿って幾つも連なったDNAヒストン複合体がクロマチンといえばいいかな。 Chipアッセイなんかはクロマチン免疫沈降という名前がついているけど、すでにクロマチンはせん断されて、数個とかのヌクレオソームからなるクロマチン断片を免疫沈降しているわけで、そういう使われ方されているので紛らわしいく感じるのかもしれません。
読めません。画像がどう見えるか、自分でも確認すること。
解こうにも画像が荒すぎて小さすぎて読めません。６と９と別の横長の画像で、もっとアップで再度投稿してください。
ソフトコーラルのレースウミバラですかねぇ。よくわかりませんが･･。
終わったテストなら学校側も来年になる頃には不正防止の為 問題を変えたりしているので大丈夫だと思います。
日本語→英語をしてから英語の →日本語をして、変な訳になっているところを自分で修正してまた英語→日本語をする。 手間はかかるけど完全に信じる事はやめた方がいいです。
法律については不案内ですが。 無断でやったことに立腹した教授が、あなたの業者を使うことを止める、と言い出すかもしれない と言ったリスクは考えてみましたか?
教育委員会が教員の天下りの場とは、いつの時代の話ですかね。仮にそうだとしても、常識のない人はそこで勤められませんよ。 いま、教員業界は、イジメにたいへん敏感です。勇気をだして、いちど相談してみてはいかがでしょう？少なくとも現状で悩みつづけるよりはよろしいのではないかと思いますよ。
ぼやけててよくわからない
2＋5＝7 3+6＝9 8＋11＝19 ですよ。
基本全科目０点で留年決定ですね。 普通カンニングは、現行犯のはずでしたが、何人かの教官に目撃されていたらとぼける事は、不可能です。 最悪、謹慎処分もあるかも。
International = ìnṭɚnˈæʃ(ə)nəl Pronumciation = prən`ʌnsiéɪʃən Alphabet = ˈælfəbèt 御指摘の[e:]と[i:]（伸ばす音）は出て来ないのですが。
空気線図上に、現在の乾球温度の直線を引いて、相対湿度の曲線で、問題が指定している室内空気環境基準の上限に相当する曲線との交点をプロットして、現在の空気状態点を記入します。（室内空気環境基準の乾球温度の上限28℃＋3℃＝31℃、相対湿度の上限70％RH） 湿球温度は、現在の空気状態点と交差する、等エンタルピー線の飽和線との交点となります。（読み取ると26.5℃位になるはずです） 絶対湿度は、水平線と絶対湿度の線の交点です。（読み取ると、0.020kg/kgDA位になるはずです） 次に、変化させる空気条件点は、室内空気環境基準の下限17℃＋1℃＝18℃、相対湿度は40％です。 この点をプロットします。 この点の絶対湿度は、読み取ると0.005kg/kgDA位です。 したがって、解答は、乾球温度の低下量＝31－18＝13℃、除湿量＝0.020－0.005＝0.015kg/kgDAとなります。
直接1と0を使えばいいじゃないかな そして答えは>=1かな 学校から何年離れているのでもう自信がないけど
x²-2ax-a²≦0 x=(2a±√(4a²+4))/2 =a±√(a²+1) これの片方がプラスで片方がマイナスになればよいですが、√の中身は二乗なのでは必ずプラスになるので、 a-√(a²+1)≦0 かつ、 a+√(a²+1)≧0 のaの範囲を求めればいいんじゃないかな？
野球部出身なんかも多いですよ。 警察に入れば、銃剣道はやらされます。 不利というほどのことはありません。 心配する必要はないと思います。 それよりも、身内におかしなのがいる方が 問題です。 建前は、そんなの関係無い、ということに なっていますが、実際は関係有りです。 そっちは大丈夫ですか。
役所に相談しましょう。 それよりも、質問者さんは成人の男子でしょう。 親の了解も得ないで、そんなことをしていると 未成年誘拐に問われることもありますよ。 そっちの方が心配です。
その言葉に関連して、あなたが一番興味のあることを書けばよいのです。 あなたは太っていない？　スイーツ大好き？　思う存分食べてる？　我慢していない？ ご両親は太っていない？　運動している？　元気？　いつも「疲れた」と言っていない？ あなたは、将来、親のような体形になりたい？　そうなるために（ならないために）どうすればよい？ 理想のタレントとあなたの体形は似ている？　相当に違っている？　どうしたら近づける？ いろいろ考えることはあるでしょう。ない方がおかしい。 一番か２番目に気になっていることをテーマにするとよいでしょう。 「これを書こう」と思ったら、下記のような手順でまとめてみるとよいでしょう。 自分が「聞き手」になって、自分自身にインタビューするとよいです。 ・なぜそれを書こうと思ったか　→目的、ねらい ・そのために何を調べたか、何を考えたか、何をやったか　→結果を得るためにやったことの事実を書く ・その結果何が分かったか　→結果、結論 ・考察～その結果から、あなたはどうしようと思う？ ・感想～分かってよかった？　やって損した？　じゃあ、どうすればよかった？　次はどうしたい？
死ぬほど身体を使えるのは学生時代までというのがあるので まぁ1番なのかも知れない 社会に出てからも『あの部活の辛さを思えば、コレはまだ楽』と思えるかも知れない でも、皆が皆そういう風に感じられるとは限らないし それなりに犠牲にしなければならないことも多い そこまでして・・・・と言うのが正直なところ 大人になって子供と一緒に出来る子供に教えられる、そういうレベルでも充分意義があると思うけど？＜－ゆえにⅡ
繁栄されません
自分は正しい回答か分かりません。 ちょっと気になって、クイズ番組の感覚で回答させてもらいました。。。 1.に 2.に／から 理由は上手く言えませんが、「一緒に～をする」といった感じで"案内＝一緒に行動"をしているので。 「相手から何かをしてもらう」わけではないので。 上手く伝わるかな(^^;？ 私も正答が気になりますm(__)m
「趣味」の延長が「特技」になると思うので、特技に書いて問題ないと思いますよ。 資格を持っていたり 賞など結果があるのであれば「特技」になると思います。
cross-culturalを exotic cultureとすることになるので、 ２．　... to communicate with people from exotic culture. 4. ... to make friends with exotic cultural backgrounds. わたしだったら、こんなかんじかな。 いろいろな言い方があるから、正解はこれだってのはないと思うけど。
(are you) Working hard today?
スラブ系：ロシアや東欧に多い。東方正教会（オーソドクス）の信者が主流。 ラテン系：南欧（イタリア・スペイン・ポルトガルなど）と中南米に多い。ローマ＝カトリックが主流。 ゲルマン系：主に北西ヨーロッパと北米。カトリックも多いが、プロテスタントが比較的多い（特にイギリス・アメリカ。ともにゲルマンの一派、アングロ＝サクソンが主流）。 大雑把に言うと、こんな感じです。いまでは形式上キリスト教徒なだけで、実際はほぼ無信仰、という人も多いと思いますが。
憲法というのは、国家権力を制御し、もって 国民の基本的人権を守るのが目的です。 これを近代的意味の憲法といいます。 この憲法が保障している基本的人権を大きく 分けると、自由権、社会権、参政権に なります。 自由権というのは、国家は国民の自由を 侵害してはいけない、ということです。 国民から見れば、国家の干渉を受けないで 自由な事が出来る権利を保障されている ということになります。 しかし自由を強調し国家の関与を排除すると 金持ちだけ得する社会になってしまいます。 国民は金持ちの言うがママになり、実際 問題、庶民の自由が無くなります。 そこで、貧乏人など庶民の自由を実質的に 保障する必要が生じ、社会権が提唱されるに 到りました。 これは、国民に実質的な自由を保障するため 国家が積極的に関与しろ、ということです。 社会権が打ち出されると、金持ちの自由は侵害 されますが、国民の大多数を占める庶民の 実質的自由はよく守られることになります。 これら、自由権、社会権の保障を担保する 為に参政権が設けられました。 いかに、自由権、社会権を掲げても、国民に 参政権が認められなければ、権利など保障され なくなるのは、中国などを見れば判ることです。
申し訳ありません、回答ではないのですが、そもそもTEDって、何です？ どうも簡単に略語を使われるケースが多いようで、せっかくの質問にも答えられる方が限定されてしまう可能性もあります。 なるべくなら、誰でもわかる単語にして頂きたいと思いますので、補足で再び質問してみてはいかがでしょうか。 恐らく、私にはわからないとは思いますが・・・
いつ雨が降る
(16) 5×(4-1)！＝30 (17) (1) 9C3×6C3＝1680 (2) 1680÷3！＝280
3行以上は開けない方がいいかと思います。数文字～1行程度なら何の問題もありませんよ！
(１)は、一人目が座れる座席は５通り、二人目は４通り、三人目は３通り、四人目は２通り、となりますから、５＊４＊３＊２＊１＝１２０通りではないかと思います。 (２)は、三人の一人が運転席に座る組み合わせが３通り、二人目が座る座席は４通り、三人目は３通り、四人目は２通りとなるので、３＊４＊３＊２＝７２通りではないかと思います。
うーん 挨拶から、自分が作った詩の発表までを時間計ってみたら？ 挨拶(10秒) 発表(2分) 背景説明(1分) 質疑応答(2分) 締めの挨拶(10秒) ってとこかね。 そもそも何を見られるのか学校名がわからないと何ともアドバイスしにくいよ(*_*)
＞今回は実際的にご協力・ご助力いただける方のみ書き込みをお願いたします。 「弟の問題がほとんどなので簡単すぎるかと思いますがご了承願います」 ダメです！！ 全問答えを書いたらそれを丸写しして、宿題が終った事にするのでしょ。 其れでは勉強になりません。 少なくとも、あなたの問題だけは、答えも一緒に書いて下さい。 そうしたら、正誤の判定をしますし、間違った答えにはそれなりのヒントや正解が得られると思います。 夏休みは始まったばかりです。 ８月中旬くらいまでにもう一度、上記の要領で質問して下さい。 Ｎｏ１とＮｏ２の方も同じ考えだと思いますよ。
意味は同じです。 「沙」の方が古い文漢字でこちらが元祖。 中国では「すな」を意味するときはコチラで書かれる率が高いそうです。 こちらの時は、「キメの細かいサラサラしたスナ」という印象。 「砂」は後からできた漢字で、 日本ではコチラが使われている事が多いです。 こちらの場合は、「水の中にある小石が砕かれたようなスナ」という印象です。
多い少ない以前に、「ました」という過去形を使うより、今どうなのかの現在形「～ます」「～です」の方がよいでしょう。 「思う」のは「漠然」なので、自分が主体的に「考える」「判断する」方がよいでしょう。 とにかく、文章の大半が「私は～」という主語になっているようにするのが大事です。主語がはっきりしない文章や、主体的でない受け身形の文章はできるだけ避ける。 最終的には、自分で読み返して、自分が読者になったつもりで、ポイントが明確になっているか、あいまいなところや繰り返しで冗長なところがないか、文章が読みやすいか、といったチェックをしましょう。
制服のボタンや制服の特徴を調べて学校を探し、学校に連絡が行くでしょう 学校で、全生徒の確認をして、連絡の取れない人を探し、その担任が家族と連絡をとり、確認をする、という方法もありますし それで判らなくても、歯型で個人が特定できますし、最終的に何等かの形で家族に連絡をつける事は可能ですよ
たぶん、そうではなく、現実のビジネス社会ではサービス残業も含めて経営者の無理難題を受け入れないと働き口がないんですよ。働くほうは立場が弱いので、騒げば締め出されるわけ。法律の知識を振り回しても、どうにもなりません。仮に裁判で勝ったとしても、金銭的にも雇用面でも確実に損しますから。これは理屈ではないんです。綺麗ごとでは世の中は動きません。 経営者もそんなふうに思っている人がいて、アルバイトや派遣は使い捨てだろ、と。文句を言うヤツは捨てて新しいのを買うだけ。労基署に駆け込んでも、たぶんどうにもなりません。日本中のほとんどの中小企業がそうですから、手の打ちようがないんです。赤信号をみんなで渡るヤツは誰を問い詰めればいいのか、と似たようなものです。
日本国憲法第26条 1.すべて国民は、法律の定めるところにより、その能力に応じて、ひとしく教育を受ける権利を有する。 2.すべて国民は、法律の定めるところにより、その保護する子女に普通教育を受けさせる義務を負ふ。義務教育は、これを無償とする。 民法第820条 　親権を行う者は、子の利益のために子の監護及び教育をする権利を有し、義務を負う。 上記のとおりです。
√34 = 5.83･･･ ですから、 　a - 1 ≦ 5 　6 ≦ a + 3 ということです。 これを解いて 　3 ≦ a ≦ 6 つまり 　a = 3, 4, 5, 6 の4個。 a=6 を代入してみれば 　5 < √34 < 9 でちゃんと成立します。
3世紀末、中国で書かれた書物で、魏志倭人伝 というのがあります。 そこにあります。 「倭人は盗まず」 倭人とは日本人のことです。 つまり、当時から治安が良かったのです。 また、戦国時代に来日した宣教師イエズス会の ザビエルの日記にも、日本にはドロボーが少ない、 という記載が残されています。 これは、日本人が単一的民族で、農耕社会で、 戦乱が少なく、要するに村社会だからです。 日本は大東亜戦争でひどい目に遭いましたが、 中国はあれ以上の惨禍に６００回も遭っています。 人口が１／３に減ったことも一度ではありません。 残りの２／３は外国に逃げたり殺されたりしたわけです。 こういう国に比べれば、日本は非常に平和だった のです。 今、移民が問題になっていますが、移民が増えれば 日本も治安が悪くなるでしょう。
当事者ではないので、ここを見ている人には誰も答えられません。 答える人は「調べて」回答するので、同じ内容をあなた自身が調べれば、同じ情報を得られます。 ご自身で調べてみてください。 私は、自分で調べる気はないので、これ以上の回答はできません。
美しさです。 美しみという言葉がないです。
英単語は基本単語をある程度覚えたら、接尾辞と接頭辞を覚えると語数が増えます。 接尾辞：ion , ment , ness は名詞化　ive は形容詞化　 　　　　add addition invite invitation protect protedtion など、紙辞書を丁寧に引いて 　　　　前後の単語も確認することです。 接頭辞：en は動詞化　, in　は、中へか否定 , pre pro　は前に。等々です。 また、英単語は表音文字なので、発音・発音記号に留意して覚えることですね。 例えば　cap cat catch を書けるようになれば、キャという音はｃａと覚えることです。 captain　capture camera 等ですね。 品詞で整理していく方法もあります。最終的には、自己流の暗記方法が見つかります。 参考までに。
ちょっとは考えてみましたか。 とりあえずは手を動かしてみましょう。 １．まず、全通りがいくつか考えてみる。 　a) １枚目が赤、２枚目が白の場合　８*８＝64 　b) １枚目が白、２枚目が赤の場合　８*８＝64 ２．方眼紙（エクセルでいいでしょう）に、縦軸に１枚目に引くカード、 　　横軸に２枚目に引くカードを記載したマトリクスを書く。 　　赤１、赤２、・・・ このマトリクスさえ書いちゃえば、パターンを読み取っていけば、４問ともラク。
警察官なら柔道・剣道　 私の友達の息子は試験対策にユーキャンでしたね
画像が荒く、読むことが出来ません
うーん 就職先は日本企業ですからね。 専門・短大卒業した人と、4年生大学卒業した人とでは初任給に若干の差はありますが、1-2万程度ですよ。 日本企業にとって「どこの大学出たか」は、採用した以上は差はありませんからね。 中途採用とかで、スキルで見てくれる場合は変わるかもしれませんが、新卒の場合はあまり関係ありません。 ただ、自己アピールとして英語が出来る、ハワイの文化を知っている...と言うのは付け足せますね。 その代わり「日本人用の結婚式については知りません...」って事になるけどね(*_*)
特に服装指定（オープンキャンパス中で酸化するイベントによる）がなければ、普段の私服でOKですよ。 バスケ部のチノパン・ポロシャツというのは、今の高校バスケ部の部員の普段着を知らない人にはかえってイメージしにくいし、地域によって流行も違うと思うので、よくわかりません。ハーフチノパンとかですか？ オープンキャンパスは暑い時期だから、熱中症にならないように、また冷房が効いた屋内で風邪を引かないように、体調管理が出来るような楽な服装が一番です。それがあなたにとって「チノパン＋ポロシャツ」ならば、それでOKです。 オープンキャンパスでは、来場者個人を特定したりしないし、服装とかで何かに影響する、ということはないですよ。
核家族
「インフレーション」、略して「インフレ」です。
be married という受動態の現在完了形です。 下記の回答が正鵠を得ています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
コンプライアンス
なるほど。ベストアンサーを稼いでいるのですね。
WHO
PKO
友達にiphone借りてsiriに聞いてみよう。
ポムポムぷりん様､私外出しますので後は他の方にお任せします
司法、立法、行政の三権です
ベルギー、オランダ、ルクセンブルク
水戸家、尾張家、紀伊家
享保(きょうほう)の改革　　徳川吉宗、公事方御定書、目安箱 　　寛政(かんせい)の改革　　松平定信、寛政異学の禁、棄損令(きえんれい) 　　天保(てんぽう)の改革　　水野忠邦、株仲間の解散、人返し令 参考までに。
松島 - 宮城県宮城郡 天橋立 - 京都府宮津市 宮島（厳島） - 広島県廿日市市 参考までに以下に詳しく https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
太平洋、大西洋、インド洋
本居宣長
「ドイツ語では、Berlin はどんな意味ですか？」 バイリンガル的混線していますが。
まずは　　例えば英語はなせたらかっこいいな～　だとか　これから実用的だな～　だとかで 　そうした興味を入口に、わりと成績がよい科目になれば　好きが　どんどん高まっていったり、　そういうことじゃないでしょうか 　徐々にですよ 　ちなみにわたしは　中３で　非常にむかつく英語教師になり　英語がすきだったけど　きらいになってしまいました。
向日性といわれていますが 必ずしも太陽に向いているわけではありません 強い時間帯の太陽から片側の茎が陽を浴びて、片側だけが成長します 片側だけが伸びることによって、当然傾いてきます これで全員同じ方向を向くことになります
気を引くようなテーマ。。。 そりゃ時事ネタ、ワイドショーネタでしょう。 パッと思いつくのは、 都知事選ネタ。 18歳参政権ネタ。 東京五輪ネタ。 リオ五輪ネタ。 ポケモンGOネタ。 米大統領戦ネタ。 芸能系は最近大したネタが無いなあ。 敢えて言えば覚せい剤、ドラッグネタ？ 多分学生なんだろうし、参政権ネタで18歳じゃなくて7歳でもいいじゃないかーとかなんとか適当にぶち上げれば良いんじゃないかな。 あるいはポケモンGOから歩きスマホ問題に切り込んでみるとかね。 受けることを目標にするなら、取り敢えず結論は突拍子もないものにして、ド頭にぶちかましましょう。要はツカミですね。 で、あとはその真意を解説していく、と。
直径１０センチの穴を開けるとき、 精度が高いと、±　０・１㎜の精度で 穴開けができますが、 精度が低いと　±　０・３㎜の精度しか 出せません。 そういう意味ですか？
自分が得意とする分野とか 好きな分野のことを書くと 書きやすいです。
液体であれ気体であれ、無色透明だと思います。
話しかけて好きなことがあう人を見つけてみればいいとおもう
文系からって高校が文系ってことでしょうかね、頑張れば理系の大学に行けるんじゃ？はっきりいって専門学校でもいいのでは？ 目標とする資格も木造建築士はちょっと低すぎ、この資格は年々受験者も減っていると思ってました。 設計できる範囲がすごく狭いので2級は目指しましょう！
LSR stands for Luftschutzraum (German: Air Raid Shelter).
いいえ
自分で自分の名前を書いてみる。これなら仮に何か有っても誰にも迷惑は掛からない。
あかんに決まってるよ。
「ベイト剤」でしょうか？ 日本語にすると毒餌剤、食毒剤。 毒性のある餌を食べさせて駆除するタイプの薬剤です。 http://mushi-chisiki.com/pest/roach.html http://pest-kanri.com/category1/entry62.html （害虫の画像があるのでご注意を）
続きは？
大原孫三郎で検索すればいい https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%8E%9F …
相対性理論が正しいのであれば、それは違うようです。 光の上に乗った人が、進行方向に向かって光を発射しても、その光のスピードが増すことは無いらしいです。 こんなことを大昔に考えついたあの人は、やはり「天才」かも知れません。 ちなみに、それは｢タイムマシン｣のようなことだと思いますが、理論上は｢タイムマシン｣で過去に行くことは出来るようです。 同様に、理論上は、未来に行くことは不能なようです。
カフェイン大量に入っているエナジードリンクを飲む！
例えばこんなの。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/dp/B00DGXW6LY/ref=pd_lp …
縁起の悪いこと言っちゃダメだよ! という意味だと思います
様子からすると授業なのかな？ 　でしたら使用している教科書に問題の答え、または答え直接つながる記述があるはずです。 参考まで。
統語論って言われても。 生成文法とか、束縛とか、c-統御とか、聞いたことない？ そういう情報が聞きたいんだが。 じゃあ、もうちょっと詳しく一回言うよ。 （１）では、補文主語の再帰代名詞 himself が、補文Tが時制を持たないため、補文内では格を付与されず、主節に移動して v によって対格を付与される。 このとき、再帰代名詞 himself の束縛範疇は主節となり、束縛範疇内で先行詞 John によって c-統御されるため、束縛条件Aを満たす。 よって文法的である。 （２）では、再帰代名詞 himself が、補文内でTによって主格を付与され、補文内にとどまる。 このとき、再帰代名詞 himself の束縛範疇は補文となり、束縛範疇内で先行詞 John によって c-統御されないため、束縛条件Aに違反する。 よって非文である。 なお、束縛条件Aとは、 「照応形は束縛範疇内で先行詞に c-統御されなければならない。」 すなわち 「照応形は束縛範疇内で束縛されなければならない。」 という条件を言う。 束縛条件は束縛原理とも言う。 授業ではどっちで教わった？ 授業には出てない？　それとも寝てた？
> 扇風機をつけたまま眠ると危ないといいますね。 エアコンがまだ普及していなかった時代にはよく聞きましたが、最近ではあまり聞きません。 扇風機の風を直接身体に当てれば微々たる危険性はあるかとは思いますが、（直接身体に当てずに）部屋全体の空気の流れを作り冷却する方法であれば問題はない筈です。 皮膚に当たった扇風機の風が体内の水分を飛ばし乾燥してしまい、やがて健康などの被害を及ぼすなどの話は嘘らしく、健康などの被害を及ぼす程の水分を体内から奪う事は不可能のようです。 更に不足した水分はコップ1杯程の水分を摂取する事で回復するなどの話もあります。 濡れたタオルに風を当てた場合、気温が一定で閉めきった室内であれば湿度が高くなるだけだと考えられ、不快指数が増す事になるものと思われます。 窓などが開いていて換気が可能であっても濡れタオルの冷却はあまり効果が無いのではと考えらえます。
高校受験、大学受験、就職試験とこれからまだまだ試験だらけですが、高校受験であなたの人生の7割が決まると思って下さい！滑ると過酷な苦しい辛い負け犬人生に成ると思って下さい！もうすでに超進学校である私立、国立の中高一貫校で中3なら、高校2年レベルの受験勉強終わりかけている同級生、また大学まで約束された超一流、一流私立大学の付属中学の同級生で付属高校にもう進学決まっている同級生が多くいることをお忘れなく！
キボシアシナガバチやヤマトアシナガバチはこんな色の巣をつくるそうです。 http://%E8%82%B2%E3%81%A6%E6%96%B9.jp/cat71/post … http://www.shinkai.info/himuka_blog/2012/08/post … 蜂がいないとはっきりと種類はわかりませんが、参考まで。
「純粋な酢酸」＝「水溶液ではない酢酸」＝「氷酢酸」 酢酸水溶液を酢酸と略称する場合が有って紛らわしいから、水で薄めていない純粋な酢酸である事の念を押すために「氷酢酸」と言ってます。 「ただの酢酸」が「純粋な酢酸」の意味なら問題なし（OK）。 酢酸水溶液(水で薄めたもの）の意味なら駄目。 ニトロ化で、不要な水を入れたら反応が変わってしまうでしょう？
１，税金とはどういうモノか。 ２，どうしてそんなのがあるのか。 ３，現代税制の問題点と自分の考え
「その他」は、合計値（資産＝資本）から、個別の科目に割り振られたものを引いた、その残りです。
狭義では、握るとつかむは意味が違うでしょう。 握る・・・手の指全部を内側へ曲げる。(おにぎりを握る) つかむ・・・手でしっかりと握り持つ。強くとらえて離すまいとする。(まわしをつかむ) まあ、「握る」も広義には「つかむ」の意がありますので、「ロープを握る」も間違いとは言い切れませんけど、本来は違う言葉です。
It's steaming hot in Tokyo. I've found out, when I went to Paris, that it's also hot over there, but it's rather comfortable (compare to Tokyo). とかでも。
できれば、英語を書いて欲しかったです。 それに、医学用語が含まれていますが、また、差別的に使われることがありますから、注意が必要です。医学用語は必ずしも一般の人たちに認められているわけではありません。 欠損性愛 アクロトモフィリア(acrotomophilia) http://d.hatena.ne.jp/daddyscar/20100706/1278368 … 近親相姦　インセスト(incest) 気になったものとしては、 服装倒錯 ×コスプレ。トランスベスタイト
赤文字は答えですよね？
ゼミや卒論指導など、3，4年生以上が履修する少人数で専門的な授業の場合、延長することはあります。もちろん、その授業を履修している学生はその後の授業は履修しておらず、次にその教室を使う授業もない、という前提の上で、です。 2時間も延長するというのは珍しいでしょうが、実験、実習系だと、「予定していた内容とその撤収が終わるまで、終われない」という暗黙の了解がありますので、授業内容によってはそれくらい延長することもあるかもしれません。これはその授業の専門分野によると思います。 もちろん、通常の授業は滅多に延長しません。延長したとしても、数分程度までが限度でしょう。延長すると、次にその教室を使う予定の先生（早めに教室に来て授業で使う機器のセッティングをすることもあります）に対して、迷惑になりますから。
>ドクター取得後はどのような過程なのでしょう？公募ですか？コネですか？ 今時、コネはあり得ない。 公募です。
自分の専門分野を深化させ、その分野の第一人者になることでしょう。 そうすれば、その分野に関しては必ず声がかかり、かつ他の分野と Give & Take の対等な協力をすることができるので、他分野の第一人者との人脈を形成できます。 自分が「受益」するために人脈を作ろうとしても、なかなか難しいものです。自分の側に、相手の欲しがる「Give」できるものを持つことが第一の条件です。そうすれば、人脈は向こうからやって来ます。
こんなの見つけました。 http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/ogawa/yomya … 子供のころは水酸化ナトリウム使っていました。 一番簡単に出来たのは、ヒイラギ、キンモクセイが葉脈が丈夫で簡単でした。 ツバキの葉は丈夫そうですが実はクチクラのため固く見えているだけみたいです。
書きやすい書き方？ 一言で表すとこうなります。　これだけ‼︎
不正行為をした事が無いのでわかりません。それに、仮に不正行為が成功しても、５点か１０点くらい稼げるだけで、合格には繋がら無いと思われます。
2√(a^2+4a+4)+√(4a^2-12a+9) =2√((a+2)^2)+√((2a-3)^2) =2(a+2)+(2a-3) =4a+1 -1<a<1 ∴　-3<a<5
> なんで、中心に力が働くのですか？ 中心に向かって力が働かなければ円運動をできないから、というのが答えです。 円運動をしている物体がある点で速度V1だったとして、その直後（極めて短い時間Δt）の速度をV2とすると、速度の変化はV2-V1です。ここで注意しなければいけないのは、V1とV2はベクトルなので、V2-V1もベクトルの差で、向きを持ちます。これは実際に自分で図を描いてやってみればわかりますが、V2-V1は円運動の中心を向きます（たぶん教科書にも載っているはず。30年くらい前にわたしが高校生だったころには物理の教科書にこのあたりの話は載ってました）。V2-V1をΔtで割ったものが加速度ですが、その加速度の向きはV2-V1と同じですから、加速度も円運動の中心を向きます。F＝Maによれば、加速度の向きと力の向きは一致するので、結果として円運動の中心に向かって働く力があることになります。これを逆に考えていけば、円運動の中心に向かって働く力がなければ、V2-V1が中心を向かない、V2-V1が中心を向かないのであれば、V2とV1は円運動の接戦方向を向いていない、ということになって等速円運動はできないという結論になります。 等速円運動は、簡単に言ってしまえば中心に向かって落ちていく運動です。落ちていくんだが、常に接戦方向に速度があるのでいつまでたっても中心からの距離は変わらない。
本人が持っている、学校の教科書に準拠したワークがある場合は、それの最初を数頁解かせてみて下さい。 Be動詞の使い分け、一般動詞の疑問文・否定文、現在進行形、過去形、ｃａｎなどが使えるか。 名詞の複数形もですね。三単現は分かるか、疑問詞は使えるか等の文法事項の確認が必要です。 人称代名詞の表を完成できるかもチェックポイントですね。 また、中2のこの時期で英語を苦手としている場合、英単語が殆ど読めない・書けない・意味不明の場合も あります。 文法でしたら、場合によっては、参考書・問題集が必要ですね。英単語は、語数と時間を設定し、 繰り返し何度も書かせて覚えさせるしかありませんね。質問者さんなら分かると思いますが、 英単語が表音文字で、音でスペルが分かるのですが、最初の何語かは単純に覚えるしかないと思います。 中２での集中力は、様々です。男子ですと30分程度の子から、９０分程度ですかね。 優秀な子は、１８０分継続しても問題ないです。 週何回、何分指導されるか分かりませんが、９０分指導されるなら45分指導後５分休憩、＋45分。 １２０分なら、６０分・６０分でしょうね。 その日の終わりに、次回までの課題を出しておき、次回はその確認と説明、次の範囲を学習。 夏休み中に、１年範囲の復習が完成したら楽だと思います。９～１２月で2年1学期範囲、 冬休みに2学期範囲で追いつきます。 特に遅れが無い場合は、先取り学習を進め、夏休み中に中２範囲を完成できれば宜しいかと思います。 ９～１２月で３年1学期範囲、冬休みに3年2学期範囲ができれば春までに教科書が終われます。 参考までに。
タケカレハの幼虫に似ていると思います。 刺す虫だそうですので、他の場所でみかけたときはご注意ください。 http://www.insects.jp/kon-gatakekareha.htm http://sorairo-net.com/insect/karehaga/001.html
それが普通。 女性芸能人で２５歳なのにまだ父親とお風呂に入っているような人より全然マシです。 ただ、お父さんはあなたのために頑張って仕事をしてくれているので、感謝はしましょう。
なぜ言う必要があるの、私の娘は去年イベントがあるから、有る所へ来てほしいと言われて、二人で行ったら彼の両親がいて、結婚を考えているのだけれども、言われて反対する事がないので、今はもうすぐ一か月に成る孫がいます。 成人しているのなら、無理をして言うほどではないでしょう。 彼氏の内なら言わなくたって良いのでは、彼氏の内ならこれから変わるかも知れないし、親の出る幕ではないでしょう。 貴方の父親の器次第ですが、母親に相談したほうが良いように感じます。
スマホ自体を親に管理してもらう。
(2) √(19-2√(48)) =√(16+3)-2√(16×3)) =√(√16-√3)^2 =(√16-√3) =4-√3 (3) √(9-2√(20)) =√((5+4)-2√(5×4)) =√(√5-√4)^2 =√5-√4 =√5-2 公式です。 a>b>0のとき √((a+b)±2√ab)=√(√a±√b)^2=√a±√b
√2/(√2-1) =√2(√2+1)/((√2)^2-1^2) =(2+√2)/(2-1) =2+√2 √2=1.41421356 (1)整数部分はa=3 (2)小数部分はb=√2-1 (3)a+b+b^2 =3+(√2-1)+(√2-1)^2 =2+√2+(√2)^2-2√2+1 =3+√2-1+2-2√2+1 =5-√2 分母に無理数がある場合、有理化するのが鉄則です。
I＝E/Rより、R＝E/I、[I：電流、E：電圧、R：抵抗]、E＝165mV、I＝20.4mAより、R＝165/20.4≒8.1Ωとなります。
「最高水準問題集」って何ですか？
One of my friends has come back from Tokyo, Today. She is my best friend. <それよりグレードを下げるなら、"good friend">
何故か途中で投稿されてしまいました。 普通は温度が上がります。 温度が上がって雨が少なくなれば湿度は下がりますが、日本の場合、南が大海なので湿潤な温風が流れ込むのであまり湿度は下がりません。
＞おはようございます。まだ未解決なんですよ。教えてもらってのとおりにやってるんですが！ パソコンのメーカー、OS ( Windows いくつ、Mac のOS X いくつ、とか）、変換できないときに使っているソフト（全てか、特別なアプリだけか）なども書いてもらえると、もう少し具体的なアドバイスがもらえるかも。
敬語にはならない。 基本的には、「（ら）れる」は主語に敬意を表す。 「社長が漏水を確認された。」 これなら、社長に敬意を表している。 「設備の漏水が確認された」 漏水に敬意を表しているとは考えにくいから、ここでは受動の意味。
代入（挿入）して計算する。
私は、KDDから、小さな早見表を何年か一度に貰っていました。 http://studyenglish.at.webry.info/201410/article … 今も、google で簡易早見表を配布しているようですね。 これは、地図を手に入れないといけませんね。 http://mkoliu.tea-nifty.com/tomorrow/2009/06/pos … これは、正確にはちょっと違っているはずです。日付変更線を見ていると、まっすぐではありませんからね。どこまでこだわるかは、その人の気質にもよるでしょうけれども。 google 検索－画像: 世界時差早見時計
Seeing a picture of my nephews.That's just a 2 sides of a coin.One side says it's a bit sad that they grow so fast.But the other side says you must be so very proud as their aunt that you can feel they are becoming gentle.
①　フロンなどの冷媒を圧縮し、それが膨張弁を通して気化器で気化されます。 　　気化するときに周りの熱を吸収すること(気化熱)を利用して冷やします。 　　気化した冷媒は再度圧縮され、凝縮器で熱を冷却され、また気化器で気化します。 　　エアコンの室外機から吹き出る暖かい風は、凝縮器で冷媒を冷やしたときの熱です。 ②　温度を調節するために、熱電対や測温抵抗体が内蔵されており、設定温度により電流を調整しています。 　　バイメタルを使って、電気のオン・オフで調整している物もあります。
真髄と同義です。 　真髄のgooの国語辞書での説明ページは以下です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/114680/meaning/m0u/ 参考まで。
えーっと どれを？辞書ないの？
最近、単語だけで質問文が成立すると思っているバカが多すぎる。
その人の答えを見ても正解とは、限らないのに。 基本カンニングは、現行犯ですが、他の人の気が散ると言う事で敢えてスルーしたかも 、しかし、カメラを見て分かるくらいの度胸が有る事したんだかりある意味立派。 全科目０点で留年位頭にあったんでしょう。 もし、俺が親なら大学行かすのが金を出すのがパカパカしくなり退学させる。 それほど程度の低い質問よこれ。
まだまだ甘いですよ。先生がたが自分が勤務する高校から警察沙汰などの事件を起こさないように気を張っているだけです。それで責任逃れのために校則が厳しくなったとか言っているだけです。有名私立の高校生は都立は楽でいいなといつも言っています。
NHKのラジオ英会話とかをお勧めしときますが、 単語帳を作ってますか？ 読書で辞書引いただけでは身に付きませんよ。 単語帳を作り、何度も何度も復習するのが肝要です。 最近はスマホの単語帳アプリがよくできてます。 よく覚えていないものを優先して復習できる いわゆる忘却曲線に基づいたアプリが多数あります。 あれをやっていると、実は単語は数か月くらい 繰り返し復習しないと消えてしまうことが よくわかります。
まず単位の説明から。 　「3立米」は「３りゅうべい」と読みます。日本語です。 　日本語では、「長さ」の単位「メートル：m」を「米」と表記します。最近はあまり使いませんが。 　なので、体積の「m³」つまり「立方メートル」は「立方米」略して「立米」（りゅうべい）です。 　同様に、面積の「m²」つまり「平方メートル」は「平方米」略して「平米」（へいべい）です。不動産関係の建物の床面積などでこう呼ぶことが多いです。 　ということで、「3立米」は「3 m³」「３立方メートル」ということです。 　上辺を30センチ（= 0.3 m）として、「細長い台形」は面倒なので、「細長い直方体」とすれば、例えば 　　0.3 (m) × 0.3 (m) × 33.3 (m) ≒ 3 (m³) 　　0.3 (m) × 0.5 (m) × 20.0 (m) = 3 (m³) 　　0.3 (m) × 1.0 (m) × 10.0 (m) = 3 (m³) といった感じ。 　断面を台形にしたければ 　　[ 上辺： 0.3 (m), 下辺： 0.5 (m) ] × 高さ：1 (m) × 長さ：7.5 (m) = 3 (m³) 　　[ 上辺： 0.3 (m), 下辺： 1.0 (m) ] × 高さ：1 (m) × 長さ：4.2 (m) ≒ 3 (m³) 　　[ 上辺： 0.3 (m), 下辺： 1.5 (m) ] × 高さ：1 (m) × 長さ：3.3 (m) ≒ 3 (m³) という感じ。 　台形の面積は、「 (上辺 + 下辺 ) × (高さ）÷ 2 」ですね。 　あとは、詳細な数値はご自分で決めて計算してください。
参考書や教科書から、ノートに書き写すのをやめましょう。 これは、勉強をしていると思う錯覚で、単に右から左へ書き取っているだけです。 脳を経由していず、目では見ても、脳にはインプットされず、覚えたつもりの「記憶無し」です。 計算は書く必要がありますが、他のものは、必要事項を手で隠し、声に出して言ってみましょう。 解らなければ、脳は考え、答えを見て空白を埋めてくれるでしょう。 考え、言葉に出す事で、勉強時間内の密度も濃くなって来ると思います。
グローバルな韓国企業の日本支社に勤めるという手があります。例えば、LINEとかNAVERとか。また、韓国に行って勤めてもよいのでしたら、韓国語と英語と日本語を有用に生かせる会社はあります。 ただ、韓国には日本語ができる人は珍しくなく、韓国は日本より英語教育に熱心でTOEICの900点以上なんてざらだそうです。このため、日本では、日本語と英語と韓国語ができることは売りになっても、韓国では、あまり売りにならないみたいです。 自分は特許事務所に勤めていましたが、英語圏へも韓国へも特許出願していました。ただ、韓国と中国には、向こうが堪能と言うことで、日本語で連絡していることも多々有りました。 日本語と英語と韓国語ができることは、あまり就職では有利にならないと思っていたほうが良さそうです。
ロンドンの若いバスケットボール選手に向けた言葉の模様。ヴィデオでのコメントなのか、以下の文章を見つけました。 誰も見ていない所で自分を追い込むには一番難しい。 ここを離れたらウエイトトレーニングの場に向かう。 等々。 Grindという言葉が割りと頻繁に出て来ますが、どれも「小さな努力の積み重ね」という意味合いに近い。よって、 「積み重ね（Grind）こそが最も重要」、だと推測します。 Quote 1 "Whatever you want to do, go do it." Quote 2 "I figured something out. And it is no secret what I figured out. Whatever the majority of people were doing, I found myself doing the opposite. I wanted to chase something great." Quote 3 "The only thing that could pull me away, was hard work." Quote 4 "The hardest thing to do is work hard when no one is watching." Quote 5 "You can't take no breaks. When I leave here I am going back to the weight room" Quote 6 "I didn't like where I once was, so I promised myself I wouldn't be back there." Quote 7 "All I know is GRIND." Quote 8 "What's the difference between you and the man sitting beside you? It's 1%. In my business, only 1% makes it. If everyone had the same dream, only 1 will make it from this crowd. Who will be that one?" Quote 9 "You gotta be hungry for it. You've got to put everything you got on it. EVERYTHING! Every second. You have to be the first one in line. That's how leaders are born." Quote 10 "The day you think you can beat me, show me. Then move on to the next challenge." Quote 11 "Sports was a way out. It taught me complete discipline. It taught me how to dial-in." Quote 12 "Daddy wasn't there for me, so I had to GRIND every day." Quote 13 "What makes you GRIND? You have to always be chasing something." Quote 14 "You have to get back to being kids again. You can't never get tired. I have something burning inside me. I am a kid all over again." Quote 15 "The people I've met are willing to sacrifice for you. You won't find a lot of people in this world that will do that." Quote 16 "Outside of these doors, it is the real world. Someone tries to get you to do something wrong, run." Quote 17 "Don't waste talent. No matter what you do, don't waste talent."
I watched the TV news of terrorism in Nice. I am worried about Paris. * Is there safe? *（もしかしたら、Are you safe there? 「パリにいるあなたは大丈夫？」と聞いているかもしれませんね。）
指示通りにやらなかったのですよね、あなたは。 ページを間違えたことを、担当者には連絡しなかったのですね、あなたは。 あなたを責めるわけではないけれど、担当者としては、指示したことをやっていないあなたに対しての印象は良くないと思います。 間違ったということの連絡を受けていれば別ですが。 ＞授業中に先生がその子の苦手なところや改善すると良いところを 担当者が観察しているのですから、 その授業中に、あなたと担当者（先生）との間で、なにかしらのやりとり（会話など）がありませんでしたか？ その時に「ページを間違えた」なり「単語の指示」なりのやりとりがなければ、 ＞「やって欲しいと言ったのと違うページを勝手にやったり、分からない単語の上に意味を書いて。という指示を無視しました。なにがしたいのかわかりません。」 などとは書きません。 もう少し、あなたと担当の先生との間のコミュニケーションを取るべきでしょう。
おやおや、丸投げですかい。 これは「平方完成」という、ちょっと大事な式変形ですから、コツをよく覚えましょう。 y = a(x - p)² + q の形にすると、このグラフが (p, q) を「頂点」とする放物線であることがわかります。 ・a>0 のとき「下に凸」（上に開いている）で、 (p, q) が最小点 ・a<0 のとき「上に凸」（下に開いている）で、 (p, q) が最大点 これを、いろいろなところで応用できます。 たとえば、二次方程式 f(x)=0 が「実数解」を持つのは、y=f(x) のグラフが x 軸と交点を持つとき（つまり y=0 となる x がある）、二次方程式が「重根」を持つのは、そのグラフが x 軸と接するときだとか。 「グラフを書いて範囲を求める」ようなときに、簡単にグラフが書けるようになります。 「平方完成」の作り方は 　A(x - B)² = Ax² - 2ABx + AB² の形から、A と B を見つけ出すことです。 A は x² の係数から、B は x の係数とAからすぐに見つかりますね。 答は No.1 さんのとおりです。
災害が起きた時の安否確認とかですかね...ばれたところで、いとこに会うのと家族旅行とで大差無い気がするので、旅行は旅行で楽しんだらどうでしょう。
下の図の通り。 T秒後の速度をVとすると、 ・垂直なら：V=gT ・斜面なら：V=(g･sinθ)T 　0≦θ≦90°の範囲で、θ=90°の時にsinθ=1が最大。 つまり、垂直(90°)の時が、速度が最大。
勉強ができなかったら無理。今のうちあきらめなさい。
マイコン＝マイクロコンピューター。
I am an ex-smoker, but I feel like I may want to smoke whenever I see someone smoking a cigarette.
単語帳選びで大事なことはあくまで自分のレベルにあったものを選ぶことです。ベーシックであれ、水色であれ、イカロスさんの現在のレベルに見合っていないものはやりきれません。 なんとなくですが、イカロスさんは単語帳を自分で選んで勉強するのは初めてではないかと思います（違ったらごめんなさい）。なので、単語帳の選び方を提案します。私が受験生のころにやっていた方法です。 本屋さんに行けばいろんなレベルの単語帳があります。まず中学レベルの単語帳を確認して徐々にレベルの高いものを見比べると感覚的に自分の現在位置がわかります。 このとき索引を見てください。索引には単語がずらっと並んでいます。このとき、見おぼえのある単語が3割程度のものを選んでください。 覚えている単語が含まれているものを選ぶのは無駄だと感じるかもしれません。しかし、まったく見覚えのない単語しか載っていないものは負荷が高すぎて挫折する可能性が高いです。英語が嫌いになります。 この選び方をすると、もしかしたら高校受験レベルの単語帳を選ぶことになるかもしれません。もちろん高校受験レベルの単語帳では近畿大学には対応しきれませんが、イカロスさんに必要な覚えるべき単語であることに変わりはありません。 教育業界で働いていて、着地点（志望大学）を見るばかりでスタート地点（今のレベル）を確認しないまま大失敗をする生徒さんを毎年見ます。目標までの距離がわかってないから途中で息切れたり、間に合わない受験生が本当にたくさんいます。イカロスさんがそうならないことを祈っています。
４０％が何処から出た数字か判りませんが、仮に４％でも間違いなく記録は伸びる。陸上選手の靴を％のレベルで軽くするのに靴メーカーがどれだけ苦労しているかを考えたら、身体能力が１％上がっただけで記録は伸びる。
Everybody at the head office looked gloomy. Are they OK?
警察署を訪れて、サイバー犯罪担当者に伝えて、 相談してみませんか。その警察官が 大丈夫であると言ってくださったら、アクセスして みるのもいいかもしれませんが…質問者さまは 偏差値を上げたいのでしょうか。 であれば、公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の 【Out of Sight, out of Mind】の解釈の仕方が 素晴らしいので、チラッとでも見てみませんか。 Ciao.
コミュニティの事が書きやすいですよ
>覚え切れると思いますか？ 君次第ですね 1日あたりにすれば半分50ページだよね まずもう覚えている部分や、覚えなくて良い部分はカット しポイントだけ抜粋　集中力と記憶力をフル稼働させて丸暗記すれば まっ　赤点は取らなくて済む・・かもね その場合　何ページ目にあると問題だと連結連動させ記憶すると 意外と頭に入るよ　まっ頑張って
水着ならどうせ濡れるので、真水でキレイに洗って生乾きで持って行ってもさほど問題ないのではないでしょうか。 外に干しておけば朝までにだいたい乾いてると思いますよ。 問題はバスタオルですね。　クリップを数個もって行って普通のバスタオルを巻きタイプにしちゃうのはどうですか？
1の位をnとする。 10の位は2n+1 元のフタケタの自然数は、 (2n+1)×10+n 10と1の位を入れ替えた数は n×10+2n+1 この差が36である。 これを式にすると、 ((2n+1)×10+n)-(n×10+2n+1)=36 (20n+10+n)-(10n+2n+1)=36 19n-11n+9=36 9n=36-9=27 n=3 答え、元の数は73、入れ替えたら37、差は36
嫁ん。文字に起こしてください。
日本語文の書き方から判断して、 外国人…中国人の日本語学習者さんなのでしょうか。 オトナ「日記」の書き方は分かっているのですね。 「日記」は目的によって書くスタイルが異なるんですけどね。 お子さんが どのような「日記」を書きたいのかを明確にして くだされば、良い回答が得られるでしょう。 Ciao.
高校卒業資格は高校を卒業しなければ資格保持者にはなれないと思います。 卒業する為には、入学して所定の単位を履修する必要があります。 飛び級制度のある私立ならば、３年かからずに卒業出来るかもしれませんね。
ラウールの法則で求めます。 ベンゼン100g(分子量78)は1.28mol:n0 不揮発性化合物2.50g(分子量500)は0.005mol:n P=(n0/(n0+n))P0 P0が潰れているのよくわかりませんが仮にP0＝74.56atmとすると、 P=(1.282/(1.282+0.005))×74.56 =(1.282/1.287)×74.56=74.27 溶液の蒸気圧は74.27atm
マスがあるのは、小文字なんですね。それでは、左は、しゅっけつ、そして、しゃっくり、だと思います。
言葉より先に手が出る子はいます。 それで成功体験をすると、手を出せば思い通りになると学習してしまい、それを繰り返すようになります。 根気よく駄目だという事を教え続けるしかないですね。
青い字の通りでいいと思います。 Ｘ－５５０＝（Ｘ＋５５０）＊（－０．１） 両辺に10をかけると １０（Ｘ－５５０）＝（Ｘ＋５５０）＊（－０．１）＊１０ １０Ｘ－５５００＝（Ｘ＋５５０）＊（－１） １０Ｘ－５５００＝－Ｘ－５５０ １０Ｘ＋Ｘ＝－５５０＋５５００ １１Ｘ＝４９５０ Ｘ＝４５０
他の回答者様の発言を見れば、方法がひとつでないことはお分かりかと思います。そのことがあかはささんの悩みの原因になっているかもしれません。いくつか選択肢があればベストな方法がいいというのは当然の考えだと思います。 突き放す言い方になるかもしれませんが、実際にやってみなければ本当に自分にあった方法は見つかりません。裏を返せば、やれば必ず何かをつかめます。 精神論はこの程度にして、実際の行動計画をひとつ提案させていただきます。 ①スケジュール管理、習慣づけ 語彙を着実に増やしていくためには継続的に学習し続けることが必要です。週にどれくらいの頻度でやるのか、時間帯はいつかなどはとりあえずでも決めておく必要があります。 今は夏真っ盛りです。日の出も早いですから、朝早く起きて勉強する習慣をつけるいいタイミングです。 当分の間は、毎朝普段より1時間早く起床して時間を捻出してみてください。 ②情報収集 方法に関してはインターネットでやり方を調べてみることをお勧めします。ここで得られる情報だけがすべてではありません。また、何かを選択する時には情報は可能な限り集めて自分にも適用できるものを選び取る慎重さが大事です。 まずは、集めた情報をもとに３，４つ自分に適しているかも、と思える方法を選んで1週間ずつ試してみてください。使用教材はどのようなものでも構いませんが、あかはささんが大学受験生であれば、センターレベルの英単語で構成されている教材を使うと基礎固めになります。
図書館や博物館、美術館が年齢に関係なく全ての人に開かれているから、そして司書や学芸員は人々の学習を支えていく役割がある、て感じで広げていけば良いのでは〜。
やはり大手予備校に通い、分析してもらい、計画目標をたてないと自力では難しいですし、大学受験偏差値なら、その大学の希望学部の偏差値より5ほど高い個人偏差値が必要になりますから！60近くまであげなければいけませんから！
まず、鑑賞とは芸術作品を味わい楽しむことです。 鑑賞文は、それを文章で表現することです。 最初に､その題材の短歌を正確に理解することが必要です。 次に、その三十一文字で表現しきれないそれ以外の部分を 鑑賞者の想像や憶測で（５ｗ１ｈなどを）補い､また作者の周辺や作品当時の年齢､交友、家族、 社会的な状況など補い、作品の内容を更に深め、元の短歌と矛盾する不要部分を削除し、 それらを文章にまとめることになるでしょう。 結局､鑑賞者がその短歌を材料に想像で楽しめばいいのです。
単なる資料請求だけなら、その後の何らの義務はありません。 単なる「ビラ配り」と一緒ですから。 もし資料請求したことを理由に受講を強要して来たら、警察にでも消費者センターにでも訴え出ればよいのです。
化学に限らず、きちんと基礎は必要です。特に化学は理系科目の中でも格段に基礎からの積み上げです。sp³混成軌道や水素結合、電子軌道--無機化学--がわからないで、有機化学は理化できないし、ましてやＤＮＡやタンパク質の構想や動作の仕組み、ナトリウムチャンネルやカリウムチャンネルが理解できるはずがない。 　求電子置換反応や求核置換反応、キラルなど---有機化学---が理解できていないで、生化学がわかるはずがない。 　単なる暗記科目になってしまう。受験までは、過去の遺物を身に着けるだけなので、それでも良いかもしれないが、未来はない。人の後塵を拝するだけ。
お礼について。 役に立つ事をしたいのなら、まず役に立たない事をやり続ける事をやめたら如何ですか？ 人のキャパシティーの量は、ある程度に一定なのです。役に立たない事に機能を使い果たすから、役に立つ事をやる余力が残らないのです。 記憶力が欲しいなら、メモする事をやめる事です。
アメリカだのフィリピンだのだと金さえ出せば学位記を売る大学(と称する組織)は幾らでもある。 軽犯罪法の学位詐称のグレーゾーンだけど誰もまともには扱いませんね。
私自身は個別教室のトライに通っていました。バイトの講師が嫌なので、バイトじゃないコースにし、相性合わなければ即変更してました（笑）トライは教材費がないので自分の使いたい参考書を使えますよ( * ˊᵕˋ )あとは明光義塾もいいって話は聞きました。こればかりは相性があるのでちようど夏期講習も始まりますし、1度足を向けてみたらいいかと思います
「証書無鑑定」 「要所無反省」 「往路不歓迎」 「登録探偵」 「高所不安性」 こんな感じ？
頭が良くなるというか雑学がつくと言った感じですかね。
見えねえよ
まだ青いイチジクの実かな…？ 割ってみると特徴があるので判別しやすいと思います。 http://d.hatena.ne.jp/gagambow23/20140704/140448 … http://orodioco.blogspot.jp/2014/05/blog-post.html 上記にあるように、火を通せば未熟な実でも食べられるそうです（甘くないけれど）。 もしあれば、実がなっているところや葉の画像も載せるとより正確な回答がつきやすいです。
その程度ではコネにはなりません。 あなたにとっては慶応大入学が高嶺の花の夢のまた夢なのかもしれませんが世の中には掃いて捨てるほどいます。
焼かれるというのは焼き印ですが、少なくともそのような事をするのは奴隷でもない限り人権侵害になります。 日本では生まれたて時には何も押される事はありません。 腕に押されるスタンプ型のBCGの予防注射はあります。 BCGの予防接種ははんこ注射とも言われ、生後3ヶ月を過ぎたら早めに予防接種する事が義務づけられてはいます。 そのあとは消える人もいれば残る人がいます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141545202770484301
たくさんありすぎますよ(笑) 中学校ではよくお腹痛くなって、保健室で寝てたり、突然高熱がでて保健室で寝たり、、中1の夏休みの部活では先輩に遠慮してろくに水分取らなかったら、目の前が真っ暗になってぶっ倒れる寸前の貧血にもなりました、、、。 高校でも腹痛で保健室で寝たり、胃腸炎になったり、しましたよー。(なりすぎ) 気持ちの問題もあったけど、重い生理痛が殆どですね〜。 大学時代は、頭痛がひどかったですねー(二日酔い) 一回、二日酔いで気持ち悪いまま球技大会したときは最悪でした。 無茶してましたねー。 今は薬で対処してるんでそこまでひどくないです。 今やりたいことに時間を使いたくて少しでも無駄な時間を減らしたいんでね… ただ、体調悪かったら無理せず休むことですね！
人の声の波長って、どのぐらいだと思いますか？ テレビやラジオの時報（ポッ、ポッ、ポッ、ポ～ンの最後の高い音）が440Hzです。ですから、人の声や楽器の音の『主な音」は100～1000Hzぐらいです。（1000Hzは、キ～ンとかなり高いです） 440Hzだと、音速を 340m/秒として、波長は 　340(m) ÷ 440 = 0.77 (m) = 77 (cm) です。こんなに長いのです。 このサイトになるように、「回折」は波の波長が大きいほど起こりやすいものです。波長77 (cm)の波って、電波や光に比べて、圧倒的に波長が長いです。（可視光線の波長は 0.5 μm＝0.0005 mm程度） 「女性の中学、高校生の音、塀や壁で防げるのが回りこみされるのか？」については、かなり「回り込む」ということです。「回り込み」だけでなく「反射」で裏から来るものもあるでしょうから。 表も裏も完全密封にすれば、通過するときの「減衰」分で低減はするでしょう。
↓ごめんなさい 私立でした
http://myoji-yurai.net/searchResult.htm?myojiKan …
-3 と 2 の積を (-3)2 と書くことに関しても, 強い違和感がある. で, 累乗とは, 具体的にどういう意味でしょうか.
(1)以下/以上の表現があるので分からないのでしょうか？ この場合、全体の所要時間が3時間半「ちょうどで着く」時の高速道路を走った道のりを求めればよいのです。なぜなら、所要時間がもっと短い場合、高速道路を走った道のりがその分長くなるはずだからです。 (2)問題文の数式への表し方がわからないのでしょうか？ 求める道のりを□kmとすると、一般道路を走った道のりは200ｰ□kmになります。 それぞれ、かかる時間は□/80(時間)、(200ｰ□)/40(時間)となります。 よって、全体の所要時間が3時間半(3.5時間と直しておいたほうが良いです)であることは、数式で □/80+(200-□)/40=3.5 となります。 (3)中学生以上であれば上の式をいわゆる方程式を使って解けばよいのですが、日本の小学生は「方程式を使って解いてはいけない」という謎の掟がありますので、使わずに解きます。 左辺を展開すると、□/80+200/40-□/40=□/80+5-□/40。これが右辺3.5に等しいです。 ここで、「等式の両辺に同じ数値を引いても等式は成立する」という法則があります。...証明は省きます。 さらに、「ある数値からおなじ数値を引くと0になる」...これは当たり前ですね。 ここで「左辺と右辺に、それぞれ左から□/80を足し、右から3.5を引く」と、...ここは黙って従ってください 左辺=□/80+(□/80+5-□/40)-3.5=(□/80+□/80)+5-□/40-3.5 =□/40+5-□/40-3.5=(□/40-□/40)+(5-3.5)=1.5 右辺=□/80+3.5-3.5=□/80 よって、左辺=右辺より、1.5=□/80となります。両辺に80を掛けると(これも法則ということで文句を言わず...)□=120と求められます。 ...方程式も負の数も使わず解きましたので小学生でも大丈夫ですよね。
手袋を履く？ 初めて聞きました。 手袋を足に履かせたところを想像して笑ってしまいました。 手袋をはめる。 手袋をする。　 手袋をつける。
その部に直接問い合わせた方がいいです。 ここで「部員です」という人から回答があったとしても、それが本当かどうかはわからないので。
ゲームプログラマーはどうでしょうか？（自分は逆に数学が嫌いですが....） プログラマーは数学と物理ができていればなれると思います！！
これは一概にお答えする事ができない質問です。 理由は、 都道府県や学校によって、評価基準の違いがあるからです。 また、 成績は、他の人との比較で決まります。 ですから、 質問者さんくらいの点数をとった人の数・上の人の数・下の人の数が どれだけいるかによって変わってきます。 質問者さんがかなり良い点数をとっていても、 他の人も同じくらい良い点数をとっている場合 　　　　　　　　　・ 逆に、悪い点数をとっていても、 他の人も同じくらい悪い点数をとっている場合もありますので。 なので、テストの点数だけで成績は決まりません。 みんなが似たような成績が付くこともあるので、 テストの成績以外にも ・課題提出率＆課題の出来映え。（ノート提出・プリントの出来など。） ・小テスト ・授業態度（私語・寝ている・ケータイなどの使用・すべきことをしないなど。） ・遅刻＆欠席＆早退の回数 それらも含めて、評価が出されますから。。。 実技評価はより、 テスト以外の評価が響きやすいです。 ご参考までに。
ホームステイ（食事・洗濯つき下宿）先の家族。
どうして？なぜ？という意味です。 whyといっしょですね！
字を習うことですね。習字、ペン習字、ボールペン字。 音楽やスポーツジムに比べれば、まあ比較的費用も掛かりにくいと思います 私は子供時代習字をやっていましたが一人ずっと字が下手で。 大人になって自分で練習したりもしていましたがずっと下手で アラフォーになって始めたら、確実にうまくなりました 子供の頃はうまくなりたい真剣さや、頭の理解度がなかったのかも。 自分で練習しても「どこが悪いかわからない」んですよね 先生にここがこうだからいい、ここがこうだから悪い、と添削してもらいまた練習する。 というのと「見てもらう」「提出する」という緊張感が、自己流での練習とは違います。 あとは習っている先での資料などを買うと、四角い字は四角く、三角な字は三角に ここの幅は等感覚に並べるのがいいが、この文字は下に行くほど右上がりにするほうがいいとか 形やコツがわかりやすい図があったりするので そういうのを練習していくうちに、他の字にも応用できたりします。 通う時間がないなら通信でもいいと思いますが あとは、字や図、を写したり書くのが苦手な人は目の運動機能が弱い場合があります。 たとえば数字が並んだ一覧表とか桁の大きな数字を間違えやすいとか 入力作業やチェック作業で見落としが多いような人です。 視点の動きを意識してみるといいと思います もう一つは指さきの運動や手首の柔軟性に問題がある人。 月並みですが、白い紙にぐるぐるぐるとずらしながら円を描いたりの 準備運動をしてから、字を書くといいと思います。 こちらにひらがなの練習が載ってるのでやってみてはどうでしょう http://blog.livedoor.jp/penmanship/ あとは継続することですかね。1年か2年、我慢してやると 見違えると思いますが 「コツさえわかればすぐにきれいな字になる」と思うと挫折します。 やっぱり訓練しないと、思うところに思うようにペンが進みません。 通いやすいところか、複数あるなら、自分がいいと思う字形の流派がいいと思います。
もんごいか　身の厚い　白いイカ
でー 文字の入力欄にコピペして、дを選択して、キーボードの前候補／変換(次変換)のキーを押すと、読みの一覧が表示されますよ
１．は正しい。 ２．肝臓では糖をグリコーゲンとして貯蔵します。間違い。 ３．体内ではエネルギーは殆ど脂質として貯蔵されています。間違い。 http://www.okamurakoji.info/Site/ti_yu_xue_bu_fi … の11ページ
その通りです。 各州は、州内に関しての自治権を有しています。 参考までに。
屋根ではなく室内の天井ですか？ だったら形状は関係ないです。 屋根からの熱をどの程度伝えるか、しゃ断するかだけの問題です。 屋根裏がそのまま天井になっていれば熱いですが、間に空気の層や断熱建材が入っていれば、「天井表面の温度」がどうなるかであって、天井表面の温度が同じなら、形状が平らでも三角天井でも室内に与える影響はほぼ同じです。（同じ温度でも、伝熱面積によって室温への影響は少し変わりますので、まったく同じではないと思いますが）
私も、参加してほしくない輩が数名います。 質問者様もそうなのでは、と推察します。 ワケのわからん質問や、ふざけた質問、持論展開に知識自慢のような・・・ 回答に対しても、「お礼」どころか反論やふざけた事を書く輩がいます。 ID削除はない、との事ですが、いっそ、徹底的に「チクリ」とやらをやってみてはいかがでしょうか。 ID削除がかなわなくても、毎回質問が削除されれば、そのうち諦めるかもしれませんし。 無視するのが一番良いのでしょうけど。
それは国籍ですね。 中国人には、漢族の他に５６の少数民族が おります。 ロシアも米国も他民族国家です。 日本にも、アイヌ人や琉球人といった少数 民族がおります。
それ作るんじゃないんですか？
二通りの説があるようです。 眼張る　我を張る http://gogen-allguide.com/ka/ganbaru.html
こういう展覧会では図録が出るはずなので、これを買われるのが一番いいのでは？　多分ですが、「ミュージアムカフェ　坂」内のミュージアムショップで買えるでしょう。 http://www.museum.osaka-u.ac.jp/feature/cafesaka/ 通販が可能かどうか、問い合わせてみてください（カフェの電話番号は、06-4708-5210です）。 なお、ミュージアムレクチャーで講演予定の齊藤純氏は、以下の論文も書いています。 「妖怪と怪獣」 （『妖怪変化』ちくま新書、1999年） 「怪獣もいる科学史」 （『生物学史研究』80号、2008年） 「妖怪はどこまで科学で解けるのか」など （『図解雑学　日本の妖怪』ナツメ社、2009年） 「「怪獣」の足跡―怪しい獣から怪獣まで　」 （『モノと図像から探る妖怪・怪獣の誕生』勉誠社、2016年）
× 活動電位は、刺激に応じて細胞膜に生じる膜電位の変化。 主としてナトリウムイオン、カリウムイオンが、細胞内外の濃度差によって、イオンチャネルを通じて自然に広がる。
シオドア・クローバー『イシ』。岩波同時代ライブラリーで、読んだけど、いまは岩波現代文庫に入っている。ヤヒ族という北米カリフォルニアの野生インディアンの最後のひとり、イシの生涯とヤヒ族の生活が紹介されている。著者の子供が『ゲド戦記』の作家アーシュラ・K・ル=グインという点も興味を惹いた。 ヴァールブルク『蛇儀礼』(岩波文庫)。吉野裕子『蛇』(講談社学術文庫)。デズモンド・モリス&ラモナ・モリス『人間と蛇』(平凡社ライブラリー)。南方熊楠『十二支考』(岩波文庫)。ヘビに対する伝承、信仰、シンボルなど現代人が日常生活上は失ったヘビ観が実はあちこちに生きていることが分かるのが面白かった。著者の顔ぶれは文化人類学者というより、美術史家、動物学者、民俗学者なので、文化人類学の本とするのは苦しいけどね。
内閣というかもともとは天皇家関係の家紋で、有力者が使っていたそうです。豊臣秀吉も信長からもらいその家紋を使っておりました。 「桐紋」といいます。 (参考:http://history-land.com/hideyoshi-kamon/) 右上は下がり藤のなかが…？ とりあえず下がり藤系統なのは確かですね。 (参考:http://www.harimaya.com/o_kamon1/yurai/a_yurai/p …) 家紋本来好きに名乗る家が多いため、「ここから何が言える」とはなりにくいかと存じますが、参考にしていただけたら幸いです
なかざわ なかの ながい なない ですよね　第一音が同じなら第二音があいうえお順、 同ひらがなに濁音がついた時は後ろ 第二音が同じなら第三音のあいうえお順　違いますか？
優先席とはどういうモノなのか、 どういう意図で設けられ、どういう 施設で実施されているのか。 そして、その意図について考察します。 賛否両論を紹介し、自分はどういう 理由でどちらの説をとるか、を 記載します。 そして、最後に、今後のあり方について 考察します。
海苔、梅干し、卵、ふりかけ、納豆、鮭のフレーク、オクラ、筋子、鱈子、明太子 昆布の佃煮、おかか、鶏そぼろ、高菜、 さて後どんな美味しいトッピングがあったっけ？ごはんは何でも受け入れるからね
現在学校から退学通知が届いておらず、スチューデントビザの有効期限内であれば、学校から連絡があるまでは不法滞在にはなりません。よって即強制退去とはならないと考えます。 学生ビザは、一定の出席率(各タームの80%)をクリアすることが条件とされていますので、あなたがこの条件をクリアできないと学校側が判断すれば移民局に通達され、学生ビザがキャンセルされる可能性があります。そうなればただちに帰国準備をはじめねばならないかも。 不安があるならば帰国の準備をしつつ学校からの連絡を待つのが今できることではないでしょうか。
これは主に刑事訴訟で使われる原則です。 刑事訴訟というのは いかにして、 １，被告人、被疑者の人権を守りつつ ２，真実を発見するか、の手続をいいます。 この刑事訴訟において、推定無罪というのは 次のことを意味します。 １，無罪と推定して、被告人、被疑者の人権を 　守る。 ２，無罪と推定して、先入観を無くし、 　真実を発見する。
金融の世界の窓口指導ならこちらをどうぞ https://kotobank.jp/word/%E7%AA%93%E5%8F%A3%E6%8 …
社会福祉を充実させるための政策を実施するには予算が必要なので、消費税を増税してその予算に充てるようなこと。 福祉政策の対象となる社会的弱者からも増税することになる。 毎日のニュースや、現実の社会に目を向けてください。それに役立てるための社会学でしょうから。
狩猟民族は移住、農耕民族は定住。 必要な能力は、狩猟は方向感覚、農耕は暦の知識 狩猟民族は、足が速い、農耕民族は足腰が強い。 狩猟民族のリーダーは勇敢で力強い、農耕民族のリーダーは賢明で我慢強い。
日本の経済会や企業、政府は残留して欲しかったと思っているでしょう。ヨーロッパに進出している日本企業は工場や支社をイギリスに置いています。離脱されるとドーバー海峡を超える時、即ち、イギリスから日本製品が輸出されるということになるので関税がかかることになります。つまり、国際競争力が落ちるわけです。ひいては日本経済には得にはならないわけです。更に、EUが不安定になればユーロ安に振れるわけですから円高になりますが、それ以上にヨーロッパから大量の資金が日本に流れ込み国際競争力、信用のある円買いに走りますから円高に振れます。そうすると株式市場は株安となります。せっかくアベノミクスでマイナス金利まで導入して景気回復を図っている日本経済は円高、株安が更に被って来るわけで大変な打撃です。そこで阿部首相は消費税を上げることができなかったわけです。
安心してください。 一般人には殆ど影響はありません。
「0～9」の10個の数字から「4」「9」をのぞいた8個の数字で表記する8進法は、3桁を上から　ＡＢＣとすると 　A * 8^2 + B * 8^1 + C * 8^0 ということです。 これが10進法の126なら 　= 1 * 10^2 + 2 * 10^1 + 6 * 10^0 ということです。 この2つが等しいので、 　64A + 8B + C = 126 より 　A=1, B=7, C=6 です。ただし、「４」を使わないので、 　「1」から7番目=8 　「1」から6番目=7 となり「187」という表記でしょう。 これを使えば、「4、9を使わない病室番号」から、10進数なら何番目かを計算することもできます。
携帯電話のカメラを使って読み込めます。
①　②　は、問題ないと思います。 ③　は、上から順に　６、５・１、２、４、３　だと思います。 参考までに。
No.1さんの回答にプラスして、意味など無視でとにかく自分の口で聞こえたとおりに声に出す。意味なんかそのうちに自然になんとなくわかってきます。なんとなく分かるまえに、辞書とか参考書などの書き物を見たら、そこで上達はストップ。 外国語を勉強したことない爺さんですが、大阪弁丸出し英語、スペイン語、フランス語、イタリア語で、現地の人と何時間でも会話ができます。ほとんど聞き取りができずに会話ができない外大出の人に、あんたの英語はメチャクチャ発音でへたくそって言われっぱなしです。 若いころは、あのかわいい外人娘を絶対にくどいてやる、で。
勇気を出して「痴漢です」と言ってください。 周囲の人が助けてくれます。
化けるのは狐と狸の霊がやるんですよ、現実の動物は化けません。
「対蹠点」って、学校で習ったのですか？　だったら、その「定義どおり」に自分で探してみてください。 まずは、ニューオリンズの緯度、経度を調べるところから始めましょう。 そのニューオリンズの「北緯A度」「西経B度」から、「南緯A度」「東経(180-B)度」を探してみればよいはずです。 地球を、中心と北極、南極とを通る面で２つ割りにして、その断面で「北緯A度」と「南緯A度」を比べてみてください。 また、北極のはるか上空から地球を眺め、「西経B度」と「東経(180-B)度」の関係を見てみましょう。西経0度、東経０度はどこにあるのかな？　（地球儀を持っていたら、やってみてください）
元になるものを「１」（＝100%）として、 増えたり減ったりするものを「20％増し」とか「1割引＝10%オフ」 などと表現するからです。 「全部でいくつ？」というときには、 「増し」は「１(=100%)に足す」 「引く、オフ」は「１(=100%)から引く」 ということをするのです。 これをマスターしないと、欲しいものを安く買うときに値段の比較ができませんよ！ アルバイト料を値上げしてもらうときに、ごまかされますよ！
＞https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A … 社会福祉士といっても 幅が広いです。 まず、すべてを網羅して考えてみるといいでしょう。 ＞子どもを支援する系統 保母さんになりたいのかもしれませんし。
でたでた、これぞ丸投げの典型 少しは自分の頭を使うということをしないのか？ 学問をするのは誰の為か？ コピペ回答に何の意味がある
でたでた、これぞ丸投げの典型 少しは自分の頭を使うということをしないのか？ 学問をするのは誰の為か？ コピペ回答に何の意味がある
日本の場合非常に明快で、明治維新から戦争に負けるまでが近代、でも現行憲法は明治憲法の手続に従った「改正」で、全部作り直してあるが、ぶち壊して作った分けでは無い、だから現在も近代は続いているので近現代。
a）192パイの円錐の体積は求められるか？ b)75パイの円錐の体積は求められるか？ bは取り除いた円錐そのもの a-bは円錐台を意味する その体積の比率を求めると、（a-b）： bとなるのではないか？ と言うことだが
That's why I listen to the music every day and I treasure my friends.
極端に汚いと”損”ですし、綺麗な方が”得”なことも結構ありますが… それよりも”バカ”なことの方が損することが多いです。実際、勉強ができる人で字が汚い人は結構います。 重要なのは、必要な時に綺麗な字が書けることですね。 ちなみに米国人はもれなく字が汚いので、字がきれいなことに特にこだわりを持ってるのは日本人ならではだったりもします。
見えません。
平均点は「教師の為」にあるのです。つまり自分の授業が適切なら、中央値と正規分布の頂点が非常に近く、それが平均点になる。
何の為にプロフィールページがあるのさ。
トイレで質問したのかな? 体調悪くなったら仕方ないですよねー。 後日受験頑張って下さいね
Alice's Adventures in Wonderland （不思議の国のアリス）の7章 A Mad Tea-partyで、 きちがいの帽子屋が出した答のないなぞなぞですね。 “Why is a raven like a writing-desk?” この章では答えは求めていません。 Mother Goose もそうですが、言葉遊びです。一応答えは どちらも note（ノート、鳴き声） と関係があり、 flat （平ら、退屈）だから、らしいです。 どちらも前後を間違えることは決してない、と続くらしいですが、 raven（カラス）とそれを逆から読んだ nevar （決してない）をかけた キャロルの遊び心だったのですが、その後正しい綴りの neverに修正されてしまいました。
小学生ならば10～11時間、中高生ならば8.5～9.25時間が理想の睡眠時間と言われていますから、朝起きる時間から逆算してみてください。 十分な睡眠時間が取れると、成長ホルモン分泌される深い眠りのノンレム睡眠が多く来ますから、成長ホルモンが多くでる時間帯だけ寝るより、背が伸びる可能性は高くなります。
該当の高等学校を管轄している教育委員会に、問い合わせすることです。 ＞今通っている高校と距離的には近いです なら、転校の許可はおりないでしょう。 ただ、全日制から定時制へなら可能性はあると思います。 しかしながら、教育委員会により細則がありますから、門外漢の私からは何も言えないのです。 だれもが納得するような理由が必要ですね。
物理学科、医学科 あまりに当然すぎて笑ってしまいます。
私は昔、専門学校に行ってましたが、その頃はAO入試は無く、願書提出のみ。 時代ですね。 殆どの生徒さんは多分、部活やっているし、そんな効果ない気もしますね。 なので、自分自身の良い所をアピールしてみるのもいいですね。
読めぬ
等式 (k + 1)^2 - k^2 = 2k + 1 が成り立つのはよろしいですね？ Σ[k=1~n]k の方もよいですね？ （上手く書けないので、こう書きます） 　Σ[k=1~n]k = 1 + 2+ 3 + 4 + ･･･ + n 　　（１） ということです。これを Sn と書きましょう。 　Sn = Σ[k=1~n]k = 1 + 2+ 3 + 4 + ･･･ + n 　　（１） ということです。 ここでは、等式 (k + 1)^2 - k^2 = 2k + 1 を使って、k=1 ～ n で具体的に書き出すと 　2^2 - 1^2 = 2*1 + 1 　3^2 - 2^2 = 2*2 + 1 　4^2 - 3^2 = 2*3 + 1 　････ 　(n-1)^2 - (n-2)^2 = 2(n-2) + 1 　n^2　　 - (n-1)^2 = 2(n-1) + 1 これを全部足し合わせると、途中の2乗の項は相互に打ち消し合って 　n^2 - 1^2 = 2*[1 + 2 + 3 + ･･･ + (n-1) ] + (n-1) [ ] の中を Sn にするには、 　n^2 - 1^2 = 2*[1 + 2 + 3 + ･･･ + (n-1) + n ] -2n + (n-1) 　　　　　　= 2*Sn - (n+1) 移項して整理すると 　2*Sn = n^2 - 1 + (n+1) 　　　　= n^2 + n 　　　　= n(n + 1) よって 　　Sn = (1/2)n(n + 1)
What all did you do? 一体全体、何やってたの？ 単に「What did you do?」をちょっと強調しただけだと思います。「暇だった」って、「じゃあ、何やってたのよ？　昼寝？　ゲーム？」という感じ。
抗酸菌は、グラム不定性ってなってますが、分類上は放線菌に近くグラム陽性ともなっているので、グラム陰性である髄膜炎菌とは別物じゃないですかね…？ ちなみにグラムとは、細胞壁の構造の違いによる染色性のちがい。グラム陽性は脂質が少ない細胞壁を持ち、グラム陰性は脂質が多い細胞壁を持っていますね。この違いは、生物学的に二つが大きく違うことを証明していて、最近を分類するときの基準の一つになっています～ 微妙にあいまいな回答ですみません～(´；ω；`)
そんな事を一々気にしていたら先生はやっていられない。神経衰弱に成ってしまう。
「名字」と「苗字」。 この2つには、明確な違いが無いのです！ 漢字は違えど、現代ではどちらも同じ意味として使っても大丈夫なのです。 あえて違うところを言うなれば、 「名字」は所有地に由来する、 「苗字」は血統を重視するということでしょうか。 苗字 名字 違い - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8B%97%E5%A …
その前に2人流産しているとか、幼い時に亡くした子がいるとか。
二度としません、と面と向かって誤る方が効果的。
友達が悪い。 貸すことは、悪いことではありません。 相手が勝手に持っていったのだから、相手が悪いのです。 あなたはただ貸しただけですから。
「講義Bを受けている人」が、どうして「『私』のものらしき答え」であることがわかったのですか？ あなた自身が、「このように答えた」ということを公開しているなら、教員の行動は「公開情報を用いて話をした」ことになります。 そもそも、もし講義Aのテストが「口頭での質問」だったとすれば、あなたの答はその講義に出席していた全員に伝わるわけです。それが「紙のテスト」であっただけ、と考えるのが普通ではないでしょうか。それを「個人情報」である、と主張するのは少し難しいかと思います。 ただ、仮に個人が特定できないものや、ある程度の公開情報であっても、本人のいない場所で揶揄したり笑いの種にするのは、道義的・人格的に問題があるのは間違いありません。「その程度の人なんだ」ということです。
退いて　新たな門出　夏の空 青春に　想いで残し　また一歩 わかちあう　仲間と別れ　財産に 単純ですが、今の気持ちを入れました。
全く意味のない質問。 日頃コーランを読んでいる人が過激派に殺されている。 あなたはマスコミに毒されている。 過激派にイスラム云々は関係ない。キリスト教徒にも過激派はいる。 殺人こそしない（しているかもしれない）が大統領選挙に不気味な影響力を行使している。 彼らにとって、多神教の仏教徒、神道信者は排斥すべき相手です。そ！あなたが
事務職員と立会人が山程居て、うるさいほど指示されますので、気にする事はありません。
10リットルにいっぱいいれて ５リットル２リットルに移します。 10リットルの入れ物には3リットル残っていますね。 5リットルいっぱいを10リットルの入れ物に移せば 3リットルと5リットルで8リットルになりますが。 こういう方法でよかったでしょうか？
場面緘黙症（選択性緘黙）なのでしょうか。 「遊戯療法」「行動療法」などでクリアできるようですが、 なんらかのPTSDが原因ならば、 【EMDR】治療をお受けになられることを お勧め致します。トラウマ症状から 解放される捷径です。 「マインドマップ」を書いて、原因を探ってみるのも 宜しいのではないでしょうか。 素晴らしいお医者様に出会えて、 早期に、戻れると いいですね。 祈っています。 Ciao.
よっぽど怪しげな格好していなければお巡りさんにも目に付かない。仮に「君、君」と呼びとめられた時には堂々としている。何でそこに居るか確りと答える。それを証明する何かを携えて行く（ホテルの予約表とか）。 そこにいる意味が証明出来れば闇雲に補導はしません。お巡りさんもそんな暇じゃないんで。
国語力は全ての学科のバックボーンですので、 『国語と算数を同時に伸ばすパズル』なども併せて怡しんでみることも おススメしたいです。 同じ著者の『賢くなるパズル』も、おススメ。 開成・麻布を目指している小学生はその上級編をクリアするそうですので、 それを1つの目安にしませんか。 それと、インドでは、お婆ちゃまが算数を教えて、小学校に上がる頃には 加減乗除の計算ができているようなのです。ということで書店で、 「インド式算数」の本を2～3冊ゲットしてきて、先ずは、家族が マスターしてから、お子さんに勧めて、ご一緒に上達して参りませんか。 ※黙読で本が速く読めるのは、アタマの働きの1つの目安になります。 ［単に速くではなくて、内容が理解できて尚且つ速くという意味ですので］ ［『国語と算数を同時に伸ばすパズル』と『賢くなるパズル』は、書店に ないかもしれませんので、検索してみませんか］ Bon Voyage！ Ciao.
やらなくて宜しい。困ってからしなさい。やらないよりはましだから。
天使=神の使い。 悪魔=神を誹謗中傷するもの。 神様と悪魔は仲が悪いようですが、 天使と悪魔はすれ違い(会ったことない)と思われますので、 仲がいいも悪いもないと思います。
うーん、昔の人たちと、勉強しなきゃいけない範囲や 受験勉強のスピード感が現在では違いますよね。 競争力も情報も増し、より効率よく必要な対策をするので 昔の人が漢文を読みこんだり、和歌をそらんじていた時代とは違うと思います。 また競争も、層の厚さが昔と違います。 旧制の中学、高校以上ともなると出自、家の材も大きいので。 スタート地点に並んでいた人数が違いますから。 だから漢文に費やせる時間やエネルギーは違うのではと。 漢文を読めるというのは素晴らしい力だと思います。 ただ、できたら作品にじっくりと取り組んで漢文で読むのとは別に 翻訳本でもなんでも多読があるといいと思います。 映画や資料集でもいいですが 文化的な背景や情景を広く知らないと 本文だけから比喩や情景、さまざまな風俗を理解するのは難しいかと思います
１．人は不合理で、わからず屋で、わがままな存在だ。それでもなお、人を愛しなさい。 　２．何か良いことをすれば、隠された利己的な動機があるはずだと人に責められるだろう。それでもなお、良いことをしなさい。 　３．今日の善行は明日になれば忘れられてしまうだろう。それでもなお、良いことをしなさい。 　４．正直で素直なあり方はあなたを無防備にするだろう。それでもなお、正直で素直なあなたでいなさい。 　５．最大の考えをもった大きな人は、最小の心をもった小さな人によって撃ち落されるかもしれない。それでもなお、最大の考えをもった大きな人でいなさい。 　６．人は弱者をひいきにはするが、勝者の後にしかついていかない。それでもなお、弱者のために戦いなさい。 　７．何年もかけて築いたものが一夜にして崩れ去るかもしれない。それでもなお、築きあげなさい。 　８．人が助けを必要としていても、助けの手を差し伸べると攻撃されるかもしれない。それでもなお、助けの手を差し伸べなさい。 　９．成功すれば、うその友だちと本物の敵を得ることになる。それでもなお、成功しなさい。 １０．世界のために最善を尽くしても、その見返りにひどい仕打ちを受けるかもしれない。それでもなお、世界のために最善を尽くしなさい。 ケント・M・キースというアメリカ人の言葉です。これに感激したマザー・テレサが引用したところ、逆説の10ヵ条として世界に知れ渡ることとなりました。
レベルが違うかも知れませんけど。 歴史書が好きです。縄文～室町、江戸時代。 中学生の時はビジネス書が面白かったです。→景気の良い頃だったから。 気軽に読むのは、群ようこ さん。 サスペンス好きなので、ヒッチコックが映画化した レベッカ も読み直します。
過去問をバッチリやることが一番の近道です。 参考書はどれでもよいよ。
写真のような解き方でできたと思います。違っていたらごめんなさい。
元々の問題が何かわかりませんが、式変形だけを見る限りは、 　　−3X−2Y＝−2i は間違いで、「実数部」「虚数部」各々の「係数」を比較するので 　　X+3Y＝9　　　　　（１） 　　−3X−2Y＝−2　　　（２） としないといけません。 これなら解けるでしょう？ （１）× 3 + （２）でもよいし、（１）から X = 9 - 3Y として（２）に代入してもよいし。
そんな事に愚痴るなら、器の小さい人。
sounds good! がいいと思います。
これまでカメレオンの体色変化は色素によるものと考えられていた。だが、カメレオンの皮膚を分析した結果、色素細胞のすぐ下にある虹色素胞と呼ばれる細胞層で透明ナノ物質の光結晶が体色変化を調整していることがわかったという。 虹色素胞は他の爬虫類やカエルなどの両生類にもみられ、他の脊椎動物にはあまりない緑や青といった体色を発現させている。カメレオンの場合は、虹色素胞内のナノ結晶格子を「調整」して光反射を変化させているという。 平静時のカメレオンではナノ結晶格子が密集状態になり入射光から青の波長が反射される。これに対し、興奮時には格子が緩んで黄色や赤などの他の色が反射されるようになる。 詳しくはこちらを参照下さい。 http://www.afpbb.com/articles/-/3042151
私本読む今は・・・・昔。
「士別れて三日なれば、即ち更に刮目して相待すべし」（原文は、「士別三日、即更刮目相待」）ではないでしょうか？ 『三国志』の「呉書」「呂蒙伝」にある言葉で、呉の武将・呂蒙が言ったとされています。くわしくはリンク先をご覧ください。 http://www012.upp.so-net.ne.jp/redfang/glist2.html
大学生ですか？ 進級に48単位　→　４年生まで上がるには 48 * 3 = 144 単位が必要 あとは４年で卒業論文が通れば卒業可能。 算数ではそうですが、「必修」「選択」の関係や、進級・留年の条件が毎年なのか、２年→３年のときだけなのか、大学によってもまちまちです。 一般には、たとえば 　２年→３年の進級条件として48単位（必修は必須、残りが選択単位) 　卒業までに 124単位（必修は必須、残りが選択単位)。不足分は3年、4年で再履修。 かと思います。 でも、あなたの大学の履修規定がどうなっているのかがあなたにとっての関心事でしょうから、規定をよく読むか、大学の教務課あたりに問合せするしかないでしょう。 一般論の回答をもらっても、しょうがないでしょう？
作家として鋭い考察をお持ちですよ♪そしてネットのない時代からマスゴミの汚ならしい体質を批判してこられました。特に朝日新聞や朝鮮総連を正論で批判されていて度胸はすごいものがありますよ。本も面白いです。私は大好きですよ♪
タダのご挨拶。使い古されてカビが生えている。
各用語の定義を知らなければ解けないし、知っていれば当たり前で解けます。 流動比率＝流動資産/流動負債 「流動」とは、概ね1年以内の短期間に支払いが発生する負債と、現金化できる資産の比率。 　「ア/オ = 187.5%」です。　　（１） 自己資本比率＝自己資本金/総資産＝（総資産 - 負債）/総資産 　総資産に対する、返済の必要のない資本の比率。 　「(4500 + 1000 + 3750 - 250 + 500)/キ = 60%」　　（２） 当座比率＝当座資産/流動負債 　短期的な支払い能力。「イ／ア = 89.0%」　　（３） 固定比率＝固定資産/自己資本 　現金化できない固定資産が、どの程度自己資本でまかなえているか。 　「エ/(4500 + 1000 + 3750 - 250 + 500) = 125.0%」　　（４） （４）より　エ＝11,875 （２）より　キ＝15,833 エ、キがわかれば 　ア = キ - エ = 3,958 （１）より　オ = 2,111 （３）より　イ = 3,523 以上より 　ウ = ア - イ - 470 = -35 　カ = キ - (4500 + 1000 + 3750 - 250 + 500) - オ = 4,222 かな？
絶対に理科基礎を一科目独学にすることをお勧めします！！！ 自分で満点取れるまで持っていけると思います！ すごく範囲が少ないですし参考書を読めば理解できます。 生物と化学のどちらがいいかはかなりの個人差があるので一度本屋に行って参考書をめくってみてとっつきやすいほうを選んでください！
どちらも中島敦の作品。
NO1さんと同意見です。 しっかりとした目的がある為、期間が開いた。 その期間は専門学校の準備期間です。 企業としては「大学を辞めるリスク」VS「アベノミクス崩壊後の社会への船出」まで考えての面接です。 ここで真面目に自分なりの考えを冷静に的確に説明できればOKだと思います。 １、少子高齢化＋国民の激減＝リスクがある保育関係だとは思わないのか？ 老齢に対しての就学＝お金に繋がるビジネスだとは思わないのか？？ という、質問に対しては 「一人ひとりの未来を作る為の準備」＝保育に携わる業務と考えております。よってリスクとは考えておりません。丁重な仕事を遂行し市民貢献社会貢献する会社は廻りから必要とされます。例えば○○という企業です。 などと事例を出せばOKだとは思います。 「また、老齢に対しての就学＝お金とも思います。ですが、国のベースを作るのは子育てからです。選挙の度だけ「子育て支援を！！」とか言う前に、地域として公として、公助・共助・自助なども子育てには必要と考えます。 その上で、自分には大切な仕事だと思っております。」 などでも良いとは思います＾＾ ーーーーーーー 社会や会社は、高い志を持った人間の集まりではありません。 これが事実です。残念ながら。 一番、大きな昨今のTVニュースでは、東京都知事でしょう。 お金に群がります。どんな人間でも。 犯罪まがいでも、退職金＝2000＋賞与300です。 その様な人間の集まりも社会、会社です。 そこを踏まえた上で、 ・大切な人生、 ・大切な学生生活、 ・大切な就業準備＾＾ 応援しております！！＾＾
「レシプロエンジン」は燃料の化学エネルギーを往復運動のエネルギーとして取り出す装置. それに対して「ジェットエンジン」は「(空気を取り込み燃やして得られる排気ガスの) 噴流の反作用として運動エネルギーを得る」装置. だから実は対立する概念ではなく, 「化学エネルギーを往復運動として取り出しそれをもとに噴流を作ってその反作用で運動する」ような機械を作れば, 全体として「レシプロなジェットエンジン」ともいえる. 一方「ターボエンジン (というかタービン)」は「流体の運動を回転エネルギーとして取り出す」装置で, ぶっちゃけて言えば「風車」や「水車」も「ターボエンジン」の一種と言える. 現代のジェットエンジンにタービンがついているのは「取り込んだ空気を圧縮する」という点が大きく, これらの事項を無視すればタービンをつける必要はない. 実際, ラムジェットエンジンでは自身の運動だけで空気を圧縮することができるのでタービンは不必要. あと実はこっそり レシプロエンジンに比べてジェットエンジンは重量当たりの出力を大きくできるが燃料効率は悪くなる という特性もあったりします.
必修を落としたのなら来年に再履修ですね． 留年が決まるかは大学によって異なる事があったと記憶しています． （例えば履修科目の問題でキャンパスが変わるとか） 下記参考のサイト内に書いてありますが，進級する為に必要な履修科目を落とすと留年になるようです． 参考 http://www.tohoku-gakuin.ac.jp/campuslife/school … http://wonder-trend.com/archives/1038.html http://zazasoku.com/study-2015-08-26-01.html
ものすごく簡単。ラテン系特にスペイン語ではＪはＨと発音します。なおイタリア語ではＪが無いのでＧを用います。
普通の会社でいう「部長賞」とか、そんな感じ。 もらって嫌なもんじゃないけど、まぁ、ちょっと頑張って回りからの人望もあると受賞するかな、って感じ。
去年が基準になってるので、去年の男子をｘ人、女子をｙ人とします。　　　去年の人数は　　　ｘ＋ｙ＝３５　①　ですね。 女子が２０％増えたということは、0.2ｙ　，（ｙ✕0.2），２０／１００✕ｙ　でも良いですが、結果として今年の女子は　1.2ｙ　　（ｙ＋0.2ｙ） 男子は２０％と減ったので　（１－0.2）ｘ　で、0.8ｘ人　　　　　今年の人数は　　0.8ｘ＋1.2ｙ＝３４　　②　となります。 ①✕８　　８ｘ＋８ｙ＝２８０　　　②✕１０　８ｘ＋１２ｙ＝３４０　　となり、　ｙ＝１５　よって　ｘ＝２０　　　です。 問題は今年の人数ですから　男子は0.8ｘ　ですから、２０✕0.8＝16人　　女子は　1.2ｙですから、　1.2✕１５＝１８人　合計34人で　 題意に合っています。 参考までに。
短い時間で身につけられる人はセンスがあるというだけで、あなたが勉強法を真似たとしても同じだけの効果はありません。 人には得意不得意が有り、不得意なことはよほど努力をしなければ克服できるものではありません。 理系が不得意な人に多いのが、公式ややり方を覚えるだけという勉強をしてきた人です。 問題集をひたすら解くという方法は別に悪いものではないと思いますが、「解く」というのが、教科書や参考書に書いてある方法を実行し、公式に代入しているだけでは、応用が解けないのは当たり前です。 sinθ、cosθが何を意味しているか、三角比のさまざまな公式はなぜ成り立つのか、説明できるでしょうか？ なぜそこでこの公式を使うのか、そもそもなぜこの公式で解けるのか、この公式は何を意味しているのかを(できれば完璧に)理解してください。理解できなければ先生に聞きましょう。(先生が説明できなければここでまた聞けばいいんです笑) 理解していれば、公式なんて覚えなくても思い出せるし、導くこともできます。 急がば回りましょう。
通学だろうと通信だろうと短卒は短卒です。 編入の出願条件（単位等）は一律ではありませんので、編入を希望する大学で調べて下さい。
そうです。 友達は皆無で試験は後輩と一緒に取ることになります。 なにがなんでも1年後にはとっておかないと、 とんでもないことになります。 8年までなら大丈夫のはずですけど。
教員です。 初日は無難にスーツでしょうね。何せ、職員室での先生方への挨拶があるでしょうから。 その後は、担当になった指導教官に聞いてみてはいかがでしょう？ また、最終日もスーツかと。実習の反省会や、最後の挨拶もありますから。
110キロを1時間50分（110分）で移動したなら、1分で1キロ移動。 1時間（60分）なら60キロ移動なので、 時速60km
しゅくぅー
＞保育関係や普通の一般事務などです。 　保育士なら就職は有望です。 　一般事務職なら絶望的でしょう。 　保育の学校を出て一般事務って、 　何考えているの？　幼児に何かしたの！？　と思われるかと。
過去に同じ質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1030453.html
大学士は同じです。 履歴書の記載は卒業証書に倣うのがいいでしょう。 証書に記載がないなら書かなくても詐称にはなりません。 ただ、自分なら証書に記載がなくても履歴書には書きます。 （自分も通信制で卒業しました。） あとで「え？」と言われるのも嫌ですし、面接で聞かれればそれだけ話題が広がりますしね。 努力した自負も有りますし、通信制だから不利になるとは考えていませんよ。
ここでは無く、ホーム→社会→法律のカテでお訊き下さい。 なおあなたが「旧監獄法は違反している」というのは現行憲法においてだと思いますが、現行憲法は明治憲法の「改正」という扱いですので、旧憲法下で成立した法律は、現憲法下で改正されていないと有効です。
死体とは、全ての動物の死に体に対するもの。 遺体とは、人死体を丁寧に表したもの。 身元が判明している場合に遺体とする記述は多いが、 TVドラマでは、身元不詳でも目前にすれば「ご遺体」と表現している。 要は、呼び捨てか「さん」付けか、の違い程度でしょう。
筋肉なんてうらやましい！ 自分なんて細ーい貧相な足で お腹はデップりです笑 気にしなくていいと思いますよ！
こうゆう意味かと思います。 Bored 暇だ Can you tenement me? ※tenementが意味をなしていないので、恐らくこれはスペルミスで、 　正しくは Can you entertain me?だと思います。 なので⇒私を楽しませてくれる？ じゃないかと＾＾
1. Even light smokers run a risk of developing lung cancer much higher than non-smokers. 2. For nature lovers, nothing is more refreshing than pure cold water from a mountain stream. 3. I'm good at cooking, but I don't think I'm a cook as good as my mother. 4. You're likely to gain less weight in summer than in winter because you tend to have less appetite when it is hot.
お礼ありがとうございます。 厳しい言葉を使ってしまい、申し訳ありませんでした。 頑張ってくださいね。 応援してます。
仏教で「回転している」というのは、意味がまったく違います。この世にあるものはすべて留まることを知らないということです。それを「無常」と言います。 力学でいうと、はずみ車が一度回転し始めると、手を出せば再び力を加えてしまい、止まらないわけです。その力のことを、「業(カルマ）」と呼んでいます。 仏教においては、厳密に、その法の中で宇宙を説明しているものはないはずです。 仏教宇宙は、須弥山(しゅみせん）を中心に地平説を支持していた上に、地獄・極楽も、その中で説いていたわけです。 仏教の宇宙観は、壮大ではあっても、有限な世界観だと思います。 http://www.sakai.zaq.ne.jp/piicats/shumisen.htm そして、私たちの住んでいる世界は、三千大千世界と呼ばれる無数の宇宙のほんの一つだと言われます。それは、ある種、数学的世界ではないでしょうか。 仏教は、人と宇宙との一体感などの観念を持ちません。それをアナートマン(無我）と言います。つまり、この世は、諸行無常であり、諸法無我というわけです。 仏教は、古代インド哲学や当時の宗教(六師外道）のアンチテーゼとして台頭してきたものですから、古来、宇宙観などは、言及していないはずです。おそらく、インド人の独特のセンスによって、数学的な宇宙観が仏教に取り入れられたのではないかと思います。 密教の宇宙観というのは、また特殊な世界ではあるけれども、現代物理学的なものはほとんど見られません。ただし、仏教そのものは、玄奘三蔵法師の専門で知られているように、唯識という学派がありますが、それは、現代における心理学に相当するものです。 現代物理学で言う「脈動する宇宙」を説いたのは、古代インド哲学(ヴェーダ）です。破壊と創造を繰り返す宇宙をシヴァの図らいに見立てることを、現代の科学者は考えました。シヴァとは仏教における大黒天です。古代インド哲学には、西欧社会の多くの物理科学者が賛同していますし、未だ、現代科学との矛盾を発見はされないと言われています。 『タオ自然学』工作舎 Fカプラ http://amazon.jp/dp/4875021089 著者のサイト：http://www.fritjofcapra.net/ 参考： 『仏教の宇宙』東京美術　大橋俊雄 http://amazon.jp/dp/4808703475
自身が、知らない事／できない事に対して必要性を感じた 又は知りたい／できる様になりたいと思った事等は必死で 勉強する場合もありますが、必要でないと思っている事を 単に見返す為だけに必死で勉強する事はありません。
トリトマの花に似ています。 変わった形ですよねー。 http://www.yasashi.info/to_00002.htm http://www.hana300.com/torito2.html
何がわからないのかが分かったら勝ちですよ。あとは聞くだけですから。 あと、好きな教科を作ることですね。得意じゃなくて構いません。結果は自ずとついてきますから。
質問の内容が不明です。 きちんと明記するか、式や記号を正確にテキストで表示する自信がないのなら紙に書いて画像で示してください。 まさか 　∫( 1/x^2 )dx = - (1/x) ではないでしょうね？ それだったら、積分の最も基本的な公式 　∫(x^a)dx = [ 1/(a + 1) ]x^(a + 1) + C の「a= -2」の場合です。 ↓　「基本的な積分公式」の一番上 http://mathtrain.jp/integral_matome 積分で分からなかったら、「答え」（右辺）の方を微分してみるとよいです。
１　①　酸素　　②二酸化炭素　　③　アンモニア　　④　水素 ２　水素　３窒素（チッソ） ４　　水上置換　　水に溶けにくい。　　　　酸素、水素 　　　上方置換　　水に溶けやすく、空気より軽い　　アンモニア、メタン 　　　下方置換　　水に溶けやすく、空気より重い　　二酸化炭素、塩化水素、塩素 参考までに。
（１） ①溶質（水溶液に溶かす物質）　　②溶媒（溶質を溶かす液体、今回は水）　　　（２）２５÷（２５＋１００）＝０．２　　２０％ （２）　①　飽和水溶液　　②　再結晶　　③析出（せきしゅつ）　 参考までに。
「検定」の考え方を、正しく理解できていないようですね。 「検定」の考え方とは （１）本来「棄却したい」仮説を「帰無仮説」とする。 （２）帰無仮説が正しいと仮定したときに、得られたデータが「起こりうる確率」を求める。それが「ｐ値」。 （３）この「p値」が、通常あり得ないほど小さい（例えば0.05以下）なら、最初に「正しい」と仮定した「帰無仮説」が間違っていると判断する。 （４）従って、「帰無仮説」と反対の「対立仮説」が正しいと結論する。 ということです。「背理法（反証法）」というやつです。 　「ｐ値」が１に近い場合には、得られたデータは「帰無仮説が正しいとすれば、よくあること」となって、「どうやら帰無仮説は正しいようだ」という結論になります。 　「帰無仮説」という名前から分かるように、本来は「背理法（反証法）」で「否定（棄却）」することが目的のものですから、これが「正しい（否定できない）」という結論は、「おもしろくもなんともない結論」「検定は失敗」です。 　以上のように、「帰無仮説」が棄却できれば「対立仮説」が正しいと結論でき、逆に「帰無仮説」が棄却できない場合には「対立仮説」は明確に否定されます。 　これに対して、「帰無仮説」が棄却できない場合に「帰無仮説が正しいことが証明される」かといえば、単に「否定できない」だけで「肯定」されるわけではありません。調べているのは「棄却できるかどうか」だけですから。 　以上が回答ですが、理解できますか？　おそらく「？？？」でしょうね。 　くだらない例を使って説明を試みてみましょう。（架空のいい加減な例ですよ） 　ある学校では、普通の生徒が、１週間の間に任意の他人と会う回数は、統計的に平均値10回、標準偏差５回ということが分かっています。その学校で、A君とBさんは恋仲であるかどうかを調べます。 　A君とBさんは恋仲であるかどうかを検定する場合、「恋仲ではない」ことを「帰無仮説」とします。（あくまで証明したいのは「恋仲である」ということですから） 　ある週にA君とBさんが会った回数を観測して、16回会っていたという結果が得られました。 　これを検定するということは、帰無仮説が正しい（A君とBさんは恋仲ではない）という条件で「16回会っていた」ことが、統計的に「明らかにおかしい」「明らかにあり得ないこと」かどうかを調べるということです。 　この場合には、「標準偏差5回」に対して、平均値より6回多い（つまり、標準偏差の1.2倍）の「ｐ値」は「0.23」ということになり「ｐ＜0.05 なら棄却」という基準からは棄却できません。（この「p値」は「正規分布表」という表から求められます） 　従って「恋仲ではない」を棄却できないので、「恋仲だ」という断定することはできない、というのが結論です。 　あくまで「恋仲だということはできない」というのが結論であって、「恋仲ではないことが証明された」ではないのです。だって、平均10回に対して16回も会っているのだから、ちょっとあやしいといえばあやしい。 　ちなみに、この例であれば、20回以上会っていれば「ｐ＜0.05 」になって帰無仮説は棄却され、2人は「恋仲だ」と判断されます。（平均値から、標準偏差の2倍以上離れていれば、5％以下の出現確率なので「めったにないこと」と判定される。ちなみに「p値<0.05」とは、この「5％以下の出現確率」ということです） 　「検定」って、中身はこういうことなのです。あくまで、「平均値」と「標準偏差」から、その「観測値」が「明らかにあり得ない」と言えるかどうかを判断しているだけです。 　統計って、「考え方」を分かっていないと、生半可な知識や公式では役に立ちません。こんなサイトで（本も出ていますが）一通り「考え方」を把握してはいかがでしょうか。通称「ハンバーガー統計」。 http://kogolab.chillout.jp/elearn/hamburger/ 　「検定」については、第３章～ですね。
シドニーハーバーに面した本屋は静かでした。ルーシーは読んでいた本を置きました。突然、彼女が別の本を手に取ろうとした時、2，3メートル離れたところにいる店員の甲高い声が聞こえました。 「どうして何も言わないの？　もう3回も聞いてるでしょ！」 彼女は顔を上げ、自分と同じ年齢のほっそりとした金髪の男の子を目にしました。 彼は顔を真っ赤にして店員を見つめていました。
岩手県立博物館の公式サイトを見たところ、 メールマガジンの項目は見当たりませんでした。 パッと見ただけで全部のページ見たわけではありませんが・・・。 公式サイトに問い合わせの電話番号やメールでの問い合わせフォームがあったんで、 直接問い合わせてみてはどうでしょうか。
↓に全部書いて有るよ https://en.wikipedia.org/wiki/English_numerals ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
直接大学に聞いてみればよい。
「50」と「51」のどっち？ 「50」の（１）は、全10チームが「自分以外の9チームと試合する」のだから、すぐ計算できる。ただし、それだけだと「自分」と「相手」が逆のものをダブルで数えているから、それを補正する。 　　10チーム × 相手9チーム / 2 = 45 （蛇足）ホーム&アウェイで各対戦を２試合ずつやるなら、２で割る必要はない。全チームが、自分以外の9チームをホームに招いて試合をすればよいのだから。 （２）7回の並びのうち、「裏」2個をどこに置くか、ということ。「１～７回目」というカードから、「N回目」と書かれたカードを2枚引く組合せと同じ。 　　7C2 = 7! / (5! * 2!) = 21 「51」 　不等号なのだから、a, b, c, d は別々の数字。 　0～9から何でもよいので「4個」選んで大きいものから順番に並べればよい。「大きい順番」は1通りしかないし、大きい順に並べれば a が「0」になることはないので、「ｎは4桁の自然数」を満たさないものはない。 　ということで、「0～9から何でもよいので4個選ぶ」選び方の数が答。 　　10C4 = 10! / ( 6! * 4! ) = 210 「簡単な考え方がイマイチわかりません」って、突き詰めて考えていないだけでは？　「つまり、それってどういうこと？」というのを、論理的に、突き詰めて考えればよいだけです。 「イマイチ」ということは、「かなりのところまでは分かっている」ということですよね？
あーわかった？w
「約数」って、「割りきれる整数」です。36なら、1, 2, 3, 4, 6, 9, 12, 18, 36 です。これ以外にはありません。 　　36 = 4 × 9 = 2 × 2 × 3 × 3 と書くと、この右辺の４つの中から何個か選んで掛け合わせると「約数」になります。 　右辺のようにするのを、「素数に分解する」と言います。かけ算でこれ以上分けられないところまで細かくするということです。 「倍数」って、「整数をかけた数」です。36なら、72(2倍)、108(3倍)、144(4倍)、･･･です。ずっとどこまでも続きます。 　　36 = 4 × 9 = 2 × 2 × 3 × 3 ですから、この右辺の４つを含んで、それにさらに別な整数をかけたものになります。 「自然数」って、「正の整数」のことです。ゼロは含みません。 ２（１）36 = 2 × 2 × 3 × 3 = 2² × 3² ・約数：オ　（2² × 3 = 12 です。「3」が一つ少ないので、これで割れば割りきれて答が「3」になる） ・倍数：カ　（「2² × 3²」に「7」がかけられているので、36の７倍ということ） （２）40 = 5 × 8 = 2 × 2 × 2 × 5 = 2³ × 5 ・約数：ウ ・倍数：ク （３）175 = 25 × 7 = 5 × 5 × 7 = 5² × 7 ・約数：エ ・倍数：ケ （４）210 = 3 × 7 × 10 = 2 × 3 × 5 × 7 ・約数：ア ・倍数：キ ３：上のように「素数に分解」してみれば解けますね。 （１）54 = 6 × 9 = 2 × 3 × 3 × 3 = 2 × 3³ 「ある自然数の二乗」ということは、素数の「べき乗」が「偶数」になればよいので、 　　2 → 2²、3³ → 3⁴ になるようにすればよい。つまり「 2 × 3 = 6 」をかける。 　そうすれば 　　54 × 6 = 324 = ( 2 × 3³) × (2 × 3) = 2² × 3⁴ = (2 × 3²)² = 18² （２）792 = 2 × 396 = 2 × 2 × 198 = 2 × 2 × 2 × 99 　= 2 × 2 × 2 × 3 × 33 　= 2 × 2 × 2 × 3 × 3 × 11 　= 2³ × 3² × 11 これ以上には細かくできないみたい。 （１）と同様に、「ある自然数の二乗」ということは、素数の「べき乗」が「偶数」になればよいので、 　　2³ → 2²、11 → 1 (=1²) になるようにすればよい。つまり「 2 × 11 = 22 」で割る。 　そうすれば 　　792 ÷ 22 = 36 = ( 2³ × 3² × 11) ÷ (2 × 11) = 2² × 3² = (2 × 3)² = 6² 一見回り道のようでも、基本に忠実にやればよい。
8番 四角形ABCDを考えると、円周角の関係から対角の和は180°だから、 ∠ACD+∠ABD=180° …① また、 ∠PCA=180°-∠ACD …② ①、②より、∠PCA=∠ABDとなり、⊿PCA∽⊿PBD よって、 4:5=8:(4+2r) よって、r=3 9番 OO'=4+9=13 線分AO上にAP=4となる点Pをおくと、OP=5 また、AO//BO'かつ∠OAB=90°より、四角形ABO'Pは長方形。 よって、OPO'=90°より、⊿OPO'は直角三角形。 よって、O'P=√(13^2-5^2) = 12 より、AB=12
Short-sleeved clothes would do in Mont Saint-Michel now. Thank you for telling me and I've reserved the tour of Mont Saint-Michel.
ノートに、書きまくったら、少しは覚えれると思います。。あと、口で、スペルを、言うなどしたら、覚えれますよ
１　男・女・男・・・・　と並ぶと考えた場合、一番目の男は４通り、一番目の女は４通り、以下３通り、２通りとなるので 　　４！✕４！＝５７６　　　女・男・女・男・・・・のパターンがあるので２倍　　　　５７６✕２＝１１５２通り ２　男・女を一組と考えると、男四人を決めれば良いので、４！通り＝２４　　その四組が円順列なので（４－１）！＝６　よって、２４✕６＝１４４ ３　夫・妻で一組と考えると、夫四人を決めれば良いので４通り、その妻を決めるのに４通りで１６通り　その四組が円順列なので（４－１）！＝６ 　　よって、１６✕６＝９６通り 参考までに。
泡洗浄機 http://item.rakuten.co.jp/nichikura/10000001/ →楽天 洗車フォームガン http://item.rakuten.co.jp/gbt-dko/24833/ →これも楽天
日本には座禅がありますよ。
「まずは、相手の意見をしっかりと聞き、理解することが大切だ」 という考え方を、 あなたは今までほとんど聞いたことがなかったか？ それとも、何度も聞いたことがあるような気がするか？ それが一つの重要なポイントでしょうね。
>「雨水」の読み方は「あまみず」 間違い、「うすい」
人に好かれるための努力は無意味です。何をしても好かれる人は好かれる、嫌われる人は嫌われる。自分の経験談です。嫌な奴はこちらが気を遣っても好いてくれません。好きな事に全力投球しましょう。
お気楽ですね・・ 夜は早く寝てみましょう
資格国家試験の問題などを見てみたらいかがですか。それほど簡単な資格ではないと思います。 いずれも「今の学力」ではなく、「これから勉強して身に付ける学力」で決まると思います。 診療放射線技師 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%BA%E7%99%82 … 「放射線」関連は、資格を持っていれば、医療機関以外にも必要とされる分野は広いようですよ。 臨床工学技士 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E5%BA%8A …
何を心配されているのかわかりませんが、ここは全世界に公開されています。
ああ、失礼しました。他にもありましたね。 http://blogs.yahoo.co.jp/success0965/10801418.html http://blogs.yahoo.co.jp/y0_yamaguchi/25966075.h … こんな感じで。
ルートンやオキシベロン（インドール酢酸）などの発根剤を使うと効果があります。使い方は、添付の説明書をよく読んでください。発根剤は、使いすぎると、返って発根が悪くなる場合があります。 http://nao-k.jp/engei/hansyoku/sasiki.htm
在家信徒は、解脱を目指しているわけでは無いので、恋愛とかを制限される事は無いですよ。 出家者でも、宗派によっては妻帯が可能です。
５は『had』、have(動詞)の過去形。 ４はwasです。彼は正しかった、ってこと。上手く説明出来ません。ごめんなさい。でもwasです。
スローガンとはどんなのですか？ 　　　↑ 例えば、交通事故を減らそう、という スローガンなら 「狭い日本。そんなに急いで何処へ行く」 なんてのがあり、こういうのをスローガンと 言います。 いじめ撲滅スローガンを考えてくる宿題が 出ました。 　↑ いじめてる。君の姿はとても醜い。
下の式を使います。 公式という範疇には入らないですが学校では教えている式のようですね。 これはx^3-y^3もあり、両方とも覚えないといけない式のようです。 x^3+y^3=(x+y)(x^2-xy+y^2) 上式からと問43の(1)(2)(3)で求めた答えから、 x^3+y^3=((1)の答え)×(((3)の答え)-((2)の答え)) で計算することができます。
映画のような「制作者、監督（ほとんどが男性）の目で見た」フィクションではなく、実際の女性、たとえば平塚らいてうとか、与謝野晶子、林芙美子、市川房枝とか、前の朝ドラの広岡浅子とか、現在の朝ドラの大橋鎭子とかを取り扱ったらいかがですか？ 私見ですが、映画の場合には、監督が男性の場合には男性のフィルターのかかった取扱いになっていると思いますので。 逆に、そういう「監督の見る女性像」を論じるなら別ですが。
お礼ありがとうございます。 ちょっと違います。 開放型の場合は、冷却水そのものが散水されて空気に触れて、顕熱と蒸発潜熱を交換します。 したがって、熱交換器と言う物自体がありません。（接触材といって、空気にふれる時間を長くする為のプラスチックの板を積層したものの上は流れますが、散水直後は冷却水の水滴がファンの風にぶつかりながら落下します） 密閉式（散水併用ラジエター熱交換器方式）は、熱交換器に散水して、散水した水の蒸発による潜熱交換も利用するので、完全空冷のラジエター方式よりは熱交換器の大きさは少なくてすみます。 ただし、熱交換器があるので、開放型よりは大きさが大きくなります。 なお、完全空冷のラジエター方式の冷却塔は、自家用発電機でラジエター別置型の場合などで使用されています。（車のラジエターと同じです） 開放型の欠点は、冷却水が蒸発するので、冷却水が濃縮されるので、水質改善剤を使用したり、蒸発した分を補充する為に給水する必要があり、スケールなどが溜まった場合は、オーバーフローさせて、スケールを排水する為に、ブロー分の給水も余分に必要です。 密閉型の場合も、散水する水は同様の現象が起きますが、直接冷却水として使用されないので、冷却水自体の水質は、開放式より安定します。（冷却水そのものは、密閉配管の中を循環するだけです） 熱交換の効率としては、直接冷却水が空気と熱交換する開放型の方が高いです。 密閉式を使用する理由は、冷却水の水質を安定させる必要がある場合です。（冷却水を使用する機器が水質にシビアな場合です）
言葉の通り読めば、来週からは来ないですね。。。
I guess it's too hot. How about the weather in Paris? Are you in short-sleeved clothes? It's raining every day here in Japan and it's so hot.
日常的には、「時間は過去から未来に、一様に流れるもの」という常識的な解釈で問題ないでしょう。 「相対性理論」とか「時間の相対性」は、「時間の流れは一様ではなく、運動によって（少し）変わる」というものです。それは「光の速度が、物体の運動によらず一定」という「光速度一定の原理」に基づくとそうなるという「仮説」で、物体の速度が光速に近づくと実験結果と一致します。 それは「時間の流れ」に関するもので、「並列している」とか「いろいろな時間がある」というものとは違います。 また、「現在の世界とは別に、太平洋戦争で日本が勝利した成果が存在する」「交通事故で亡くなった人が、死んでいない世界が存在する」などといった「パラレル・ワールド」などは、こういったものとは全く異なるものです。 そういった「物理的な実態」を離れて「時間とは」と考え始めると、それはほとんど「哲学」とか「世界をどのように認識するか」という「宗教」に近い話です。「空想の世界」とか「超現実の世界」「不思議の世界」として考えることは楽しいですが、それで現実に起こっていることを統一的に説明できなければ意味がありません。 それを、こんな狭いスペースで論じるのは無理でしょう。 とても高尚なことに興味を持ったようですので、次のような本を読んでみてはいかがでしょうか。 「図解入門　よくわかる最新時間論の基本と仕組み」 https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E5%8 … 「時間はどこで生まれるのか」 (集英社新書) https://www.amazon.co.jp/%E6%99%82%E9%96%93%E3%8 … 「時間は実在するか」 (講談社現代新書) https://www.amazon.co.jp/%E6%99%82%E9%96%93%E3%8 … 「「時間」を哲学する 」(講談社現代新書) https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E6%99%82%E9%9 …
アメリカ大学奨学金留学プログラムで探すと色んな団体が出てきますので、 興味を持ったものの資料を取り寄せてみるといいですよ。
高校には卒業に必要な単位数があって、文系の生徒は数IIIや理科発展がない代わりに英語や地歴公民や数IIBまでの演習などでその単位を埋めているはず。 高三なんですよね？「取り下げる」となると卒業要件（必要単位数）に満たない可能性が出てきて、（一学期の無効になる単位の）補填がいろんなところに波及するので、一般には難しいというかほとんど無理です。それを生徒にいちいち特例扱いで認めていると学校運営が成り立たなくなります。 一般に理系の文転というのは「赤点ギリギリでも理系向けの単位は取得する（定期考査はクリアする）」ことを指します。 とはいいつつ、ダメもとでも先生に聞いてみないことには始まりません。
はい、そうですね。うちの庭にもあります。 よく似ているのがハナミズキ（アメリカヤマボウシ）でこちらは４～５月に開花しますので混同されてるのでは。 ヤマボウシはその後の６～７月になります。 ハナミズキの花は丸みを帯びており若葉が茂らないうちに咲きますが、ヤマボウシは尖った花びらで茂った葉の上側に咲くのが特徴です。 実は「花」ではないのですがね。
エルモ
好きな物や人を思いつかないようなら、身近な話題として天気はどうですか。 晴れ、曇り、雨、雪。 その天気の好きなところ嫌いなところを並べてみるとか。 スピーチって緊張しますよね、頑張ってくださいヽ(*^^*)ノ
学歴だけが価値ではありませんが、日本社会では京大一橋東工大+早慶理科大と実質同じクラス、「学歴に不足はない」といったところでしょうか。 その上でピンキリですね。出来る人はとてつもなくできるし、ダメな人はダメです。 その上で、職場など「人間としての総合力が同レベルの人」が集まる集団の中では、学歴が多ければ、残りが少ないのはある意味自明の理です。
変じゃないですよ 私も人見知りで自己主張ができません 逃げたくなるのはわかります 私は司会とかしたことないのでわからないですが司会の席に座って黙ってるのはどうですか？
なりません。 京都府の公立高校は暴風警報発令時に自宅待機とのこと。 立命館宇治も同じ扱いのようです。
眉を剃るだけではなく、メイクもピアスも髪を染めるのも大丈夫です。
あなたのやる気次第です！ 頑張ってください！！
高校生だったら、最低でも、このぐらいは、タイプライティングしてくださいね。指が覚えることもあるのですから。 合っているかどうかは別としてね。 1. A terrible thing [happened] to me a week ago. 2. I [was] upset yesterday afternoon because a foreign girl [talked] to me. 3. When the teacher asked John a question, he [was] [sleeping]. 4. Chris [did] well both in his studies and in club activities last year. 5. As I [knew] her phone number, I [called] Kate yesterday.
＞日本文化についてなの特徴がありますか？ 何に関する特徴なのか不明なので回答できない。 他と違う=特徴　として、それらを全て語れというのか？
Is it true? I can come to England with a little more patience. And I can meet you, too. I'm not ready for that but it's going to be alright!
どちらも必要でしょうね。 ただ品格は、社会では必要ですが、家庭内では特に必要ないと思いますよ。
極めてマイナーですが「電農名繊」とか「農繊名電」と呼ばれる括りがあります。電気通信大、東京農業工業大、名古屋工業大、京都工業繊維大です。国立の理系単科系の中堅大学。地方でもこれらのどれかを知っていればイメージはつくでしょう。どれも知らない人は国立、理系に縁のない世界に暮らす人なので放っておきましょう。理系にこだわるが東工大や旧帝大には届かない生徒のターゲットになります。偏差値の割には就職はいいと思います。
書くことです。 何度も何度も書きます。 一日百書く、ということをやれば 覚えられます。 百でも二百でも構いません。 ただ書くだけなんて、というひとは小説 でも書いたらどうでしょう。 何しろ書く以外に方法は無いです。
もちろんあなたの能力と努力次第ですが、それほど無謀という程でもないでしょう ざっと二次の試験科目を見てみましたが、数学III不要だったり理科が一つだけなど、工学部に比べれば軽めの所が多いようですし まずは高校の先生に相談 高校だけで対策が難しいなら、予備校の活用も考えましょう
「今は昔」とは別のことでしょうか？
冬菊のまわりには引き立てるものも相乗効果となるものもなく ただ冬菊だけの魅力が素朴にそこにあるだけ ということだと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去に別サイトで答えが出てます。
アクロン：中性 参考まで http://www.lion.co.jp/ja/products/select/01.php エマール：中性 参考まで http://www.kao.com/jp/emal/ema_emalre_fresh_00.h …
サブタイトルなんて、日本の配給会社が勝手に作るものですから、英語の直訳というわけではないんです。 だって、サブタイトルが洋画の題名と全く違う作品なんていっぱいありますから。 気にするだけ？が増えるだけかと。
課税は前年度の所得に対してかけられると思います。 その金額でお子さん二人を育てるのは大変でしょう。 まずは給料明細を持って、お役所に相談に行くべきではないでしょうか。
憲法の問題ですか。 憲法２６条には、義務教育は無償にすると していますが、これは授業料を無償にする という意味です。 そして、 授業料とは、授業の対価であって 教科書代とか、ＰＴＡ会費とか、給食費 などは含まない、というのが最高裁判例 になっています。 教科書は、現在では無償になっているようですが、 授業料に含まれないことには変わりは ありません。
ネットで見た情報ですが、レファレンス資料は レファレンスサービス(調べ物の手伝い)で使用する資料のことだそうです。 そこがファイル資料との違いなんじゃないかと思います。
私も家族と性格や能力ちがいますよ。 家族だから必ず似るということはないですし、全然おかしくないと思います。
1 He has to get up at five every day. 2 Do I have to believe him. No you don't have to. 3 You don't have to speak English in this room. 4 You have to turn left at the second corner. 5What do you have to do today? There's nothing. 1 He has to take his dog to the park every day. 2 She has to practice piano every Sunday. 3 Do we have to speak English? 4 Yes.But,you don't have to speak perfect English.
LEDの点灯だけを考えれば、P1、P2上部の抵抗器は不要です。 ですが、練習問題として見た場合、P1とP2部分のH/Lのレベルを観測するのに抵抗器がないと、例えばP2のSWをONした時にP2側に引っ張られてP1のHレベルが安定しなくなってしまいます。 多分、練習用にあえて付けているものと思われます。
工業高校を卒業した理系の者です。 数学は苦手でしたが、化学、物理は常に90点以上でした。 なので、物理に関して。(あくまでも私個人の勉強法です) 1、教科書を見て、式や練習問題ではなく、文章をよく読みます。 そして、太字になっているところや、その他重要そうな単語を、ノートに書き出します。 2、教科書を見ながら、1で書き出した単語について、それぞれ1〜2行程度の簡単な説明文を書きます。 3、2で作った単語とその説明文を、セットでしっかり覚えます。 ※これらの工程で、原理や用語をしっかり理解するのです。 4、勉強する範囲で使用する公式を、教科書から書き出します。公式は、1つ1つの文字に意味があります。その意味もきちんと書きます。 5、4で書き出した公式と意味を、ひたすら書き取り練習します。字が汚くても、どんな紙に書いてもいいので、とにかく回数をこなすのです。 目標は、教科書やノートを見ずに、ひと通りかけるようになるまで。 ※4、5の工程で公式を勉強してる期間には、たまにでもいいので、1〜3で作ったノートを見返します。ただ見るだけでもだいぶ記憶の定着が違う感じがします。 6、5まで終わったら、簡単な練習問題から順に、徐々に難しい問題へ…と、問題を解く練習をしていきます。わからないことがあればその場でメモを取り、きちんと調べ直します。スランプになってしまったら、もう一度簡単な問題を何個かやって、自信を取り戻します。 7、テストがあるのなら、私のとっておきのテスト対策をひとつ…。 当日の朝(できるだけテスト直前)に、5の公式の書き取りを少しでもいいので、もう一度やります。 そして、試験が始まったら、問題文を読む前(絶対読む前ですよ！)に、問題用紙の余白に、覚えた公式を全部書いちゃうんです。 問題を解くうちに公式がごっちゃになったり度忘れしたりしても、これやっておけば安心です(笑) 当日配られた問題用紙に書くのですから、当然カンニングにはあたりません。ただ、試験監督の指示はよく聞かないと大変なことになります。 はじめの合図の前に勝手にペンを取ったり問題用紙を開いたりしたら不正行為になってしまいますから、焦らず落ち着いて試験に望みます。 さてさて長くなりましたが… 最後に、これら7つの工程を『楽しみながら』やることが最も重要です。 新たな知識が身についていく感覚を存分に楽しみ、問題が解ける喜びをよく味わう。そのほうが覚えやすくなると思うので。 化学に関しても概ね同じです。 ただ、化学には『元素』って出てきますよね。 『スイヘイリーベ〜魔法の呪文〜』という曲がありまして…私はその曲で中学生の時に覚えました(笑) 元素名と元素記号を、九九のようにスラスラ使いこなせるようになるとだいぶ後が楽です。 ひとまず30個までとかでもいいと思うので、一番最初に覚えたほうがいいと思います。何故最初なのかというと…勉強中の『あれ？この元素記号なんだっけ…』みたいなつまずきを減らすことができるので、勉強時間の短縮に繋がるんです。 以上、駄文長文失礼致しました。 あなたの参考になれば幸いです(*^^*)
手があまり疲れない様な気がして、私はピュアホワイトを愛用してます！
気にしないほうがいいです！ きっとそのクラスメイトは、悪口を言ったり、嫌がらせをすることで、 自分の事を上だと思いたい人たちなんでしょうね。 新しいアカウント作って鍵垢にして、クラスメイトの見えないところで 好きなこと呟いたほうがきっと楽しいと思います。
生物は原核生物と真核生物に２分される。 原核生物: 細菌と藻類。（細菌は菌類では無いから注意！） 真核生物: その他すべて。菌類も、真核生物。 ミトコンドリアはすべての真核細胞に存在する細胞器官 生物の活動エネルギーはATP(アデノシン3リン酸）⇒ADP(アデノシン2リン酸）でのエネルギーしか使え無い。 ミトコンドリアはADPをATPに戻すリン酸化を行なっている。
＞難しいですよね。。見直していただけませんか。説明はもらえますか 何が書いて在るか読めない様な写真を載せて、 こんな質問をされても、答え様がありません。
誰も強烈なコンプレックス等無いですよ、貴方の思い込みです。
#1 に勝手に補足すると, 「領海」については海岸線から「最大 12海里」の範囲となります. これは当該水域の事情によって狭めることができ, 例えば津軽海峡などではわざとこの範囲を狭くしています.
大宮キャンパスに保育専攻はありません。 http://azusa1.ed.jp/campus/oomiya.html
まず日本では大統領制ではありませんので過去に於いても今に於いても大統領は存在しません。 安倍晋三くんは議院内閣制の制度によって衆議院議員或いは参議院議員の中より各院の首班姿勢選挙によって議員による 投票にて選出されるのが内閣総理大臣であり、衆参の結果が違った場合は慣例として衆議院の結果が優先されての選出と 為ります。 ここまでは『安倍晋三さんが大統領なのに』と言う部分に関しての回答ですが、それ以外は理解出来ない文章になって居ますので どうにも回答のしようがありません。
覚えると中学などで役立つもって何かありますか? 　　　↑ 役に立たないから、もしくは役に立つかどうか 判らないモノを雑学といいます。 雑学などは所詮は雑学に過ぎません。 友人との会話に役立つぐらいです。 雑学を超えて、教養を身につけることを お勧めします。
基本的にそのレベルになれば、東大だろうが京大だろうが東工大だろうがたぶん大して変わらんと思う。要するに、やれるだけやって試験で受かる見込みのあるところを受験する。　特に、都内の進学校の学生ならば。
平成15年まで西荻窪にあった「双葉園」は昭島市に移転したそうです。 お探しの施設はこちらでしょうか？ http://www.doen.jp/introduction/child/futaba/out …
こんにちは。 私の通っていたスイミングスクールでは、泳力検定を1級持っていればなれるみたいでしたよ。 文系とかはそんなに関係ないかもです。
最近はノースフェイスのバックを利用している人が良く目立ちますが、あなたがどの部活に入っているかで大分変ってくると思います。 それと20リットル台の容量が入るディーバックで、結構男女にかかわらず使っている人が多いですね。 私なんかはそうですが、雨の日でも普通に使うので防水性があって容量の大きめの物を選んで利用しています。 まあ値段がかなり張るので、学生さんには予算的にはちょっと大変かなと思いますが… それとできればあなたの性別を書いた方がいいと思いますよ。女性的な視点と男性的な視点じゃ求める物が違う場合もあるからね。 実用重視か、可愛さ重視かでその辺も大分違ってくるからね。 それとバックによっては素材によって伸び具合も変わってくるから、同じ容量でも入る入らないが出てくるので実際に実物を見て吟味した方が後悔する可能性が低くなるはずです。
言語は生じたところでしか、精密に通じません、だから厚い辞書には、些末だが大きな「雰囲気」の差がかかれています。尊敬とリスペクトがいつも完全に一致するなら、厚い辞書など要らないでしょう。
アクセントがないからでしょう？ アスピレーションが起こるのは、「アクセントの置かれた、無声破裂音」のときです。「アクセントがある」のが条件でしょう。 アクセントがあっても、直前に「s」があるとその勢いがなくなるので、例外的にアスピレーションが起こらなくなります。
千葉県野田市に本校がある関東にキャンパスを持つ広域通信制高校です。 広域通信制高校は本校スクーリングが義務付けられているので、大宮キャンパスに行っても、千葉の本校に行く必要が出てきます。
ゲームですか。 研究は意外性がある方が面白いですから、 何か風変わりな論点があった方がいいです。 クリア時間と購入実績などには相関性があると思いますが、 それでは何を操作すると、この相関が変わるのか。とか。 過去に自分がプレイしたゲームであればクリア時間のだいたいがわかり、 かつ販売実績は調べれば出てきやすいのではないでしょうか。 何が重要な相関係数になっているか。 宣伝費か。キャラクターの絵か。シナリオの意外性か。 有名な作品の続編だからか。購入費用か。などなど。 意外性のある結論が出てくると面白いのですが。 そういう答えを探してみてください。 何か予想と食い違うアノマリー（異常）を。
高校生の方でしょうか？そんな広いくくりなら、それこそ無数にありますよ。 大学は専門的に学び、そして研究するところです。 ただ、古典文学なら国文学部(科)に入るべきでしょうし、歴史なら史学部(科)に入るべきです。 日本史を専門的に学びたいとおっしゃるなら、史学部(科)ということになりますね。 高校なら教室に何冊か大学の情報の本がおかれていることでしょう。各大学の偏差値の書かれた表も貼りだされていませんか？ 教室になくても進路指導室で自由に見ることができるはずです。また簡単な資料の冊子が自由に持ち帰れるようにもなっているはずです。 ３年生だと少し遅いですが1年生でも2年生でも、はやめに担任や進路の先生と相談したり、ご自身で大学に請求し資料を取り寄せて調べてみましょう。 最低限、史学を学ぶ部や科がある大学を選ばないと始まりません。 次に歴史の中でもどのジャンルに興味があるのか？日本史でもどの時代をやりたいのかです。 すでに、何時代に興味があるとか、歴史上の人物の誰それが特に好きだとかはあるのではないでしょうか。 やはり大学にそれぞれの専門の先生がおられて、ゼミが開講されているほうがいいですよね。 大学の資料には、どんなゼミが開かれているかとか、どんな先生がおられるかなどちゃんと書いてあるはずです。 室町時代をやりたくて入学したのに、その大学には中世フランス史の先生しかおられないとなるとちょっと困りますよね？ もちろん、あの先生がおられると思って入ったのに定年で退官されたとか、希望のゼミに人数が多すぎて入れないなんてことも起こりますし、 第一希望でないところでも、やってみると新たに興味がわくこともよくあることですから、絶対必須というわけではありませんが。 ちなみに、私は文学部史学科で日本の古代史(飛鳥～奈良時代)を専攻しました。 日本古代史、日本中世史、日本近世史、日本近現代史、西洋史(欧)、西洋史(米)、東洋史の先生がおられ各ゼミが開かれていました。 小さな大学でしたが、図書館の蔵書は他の大学にも劣らず、他県の有名国立大学の院生がよく来て勉強されていました。 先生もちょっと癖はありましたが素晴らしい方で、日本古代史を学ぶにはいい環境だったと思います。 長々と失礼しました。
数学が専門でない限り、数学は単なる道具にしかすぎません。 　必要なければ、使わないし忘れる。 化学でも波動関数や量子化学に行けば微積分とかもっと高度なもの必要ですし、分析化学なら統計学できないとまずいだろうし・・ 　一般論はありえません。 入試の目的はふたつある。 ・将来高度な学問を学ぶために必要な基礎知識はあるか？ ・むつかしい課題を与えられたとき、それをこなしていく能力があるか？ 　進学後に、漢文や古文の知識は、というようなもの
質問の趣旨は、なぜ違う宗教なのに同じ神がいるのか、というものだと考えた上で回答してみます。 同じ信仰の対象であっても、信仰の仕方が違うと違う宗教になると思います。 キリスト教の神と、イスラム教のアッラーと、ユダヤ教のヤハウェは同じ意味です。 しかし信仰のやり方が違うので違う宗教になる、ということだと思います。 この回答であってますか？ 質問の趣旨が違っていたらごめんなさい。
Google translate をお試しください。 We will stay near the Opera House. We want to visit the Palace of Versailles. We do not know whether there is time to visit the palace. They say it is far from Paris.
歪（わい） 　 歪み（ゆが）です 故意（わざと）に事実や内容を改変すること
青チャ３周はやり過ぎ感が否めないような。効率が悪い気がします。 無闇に突進するのではなく、きちんと得意不得意を把握してから解いた方がいいと思います。特に微分積分が数Ⅲからはメインで出題されるので、そこに重点を当ててみては。
公務員で健康や食についての問題を改善といいますが、具体的にはどこの何の仕事を考えているのですか？ それによって取った方が良い資格が決まってくるのではないですか？ やりたいことが先にあって、とりあえず安定した公務員になってそれをしたい、という事で保健師か栄養士の資格、と考えたならば、考える順番が違いますよ。
普通こういう話は水掛け論になりやすいのですが、今回は割と簡単に検証できます。「机の下で」「いつも」蹴るというのは、席が離れていたら不可能です。2人の机が並ぶ機会が頻繁にあるのかどうか、先生に聞かれてみてください。 もしその機会がないのなら、ほぼ確実に濡れ衣です。逆に、よく机を並べているようなら、「近くに座ることもない」というのは嘘ですから、濡れ衣ではない可能性が高くなってきます。 どちらにしても、ここで事実関係を確認せず、うやむやに済ませてしまうのは、双方にとってよくありません。たとえば濡れ衣だった場合（こちらの可能性の方が高そうにみえます）、あらぬ疑いをかけられたお子さんは、かなり傷ついていると思います。ちゃんと疑いを晴らしてあげるのが大人の責任です。 またこの場合、「Aちゃん」は心理的に、なんらかの問題を抱えているはずです。子供の嘘は、大人（特に親）に対するSOSですから、早目に気づいてあげた方がいいです。嘘をつく子供に対しては、頭ごなしに叱るのではなく、周囲の大人が話をよく聞いてあげることが大切です。 事実を確認するまでの間、一つ気をつけるべきことがあります。「私はあなたが嘘をついている可能性についても考えている」と受けとれるようなことは、お子さんの前で絶対に口にしてはいけないということです。オブラートに包んだつもりでも、子供はそのあたり敏感です。「本当のことを言ったのに、親までが自分を疑った」というのは、深い心の傷になることがあります。
結果を出せる人が優秀な人です。 重要なモノに気付いて実践していても 結果が出せない人は優秀とは思えません。
有名ということであれば法隆寺の五重塔のことでしょうか？ やはり日本最古ですし教科書にも載ったり、小説の題材になったりしますから、日本人の間では有名を超えて一般常識なのかもしれませんね。
素養の不明な素人に聞くよりも、直接の実施者であるお近くの図書館、博物館、あるいは文部科学省などに聞いてみてはいかがですか？
水洗い不可です。 http://lifeon.lion.co.jp/washing/02/08.htm
誰もレスをつけないので、付けておきます。 What do you intend to do? How about your college? （大学生ならば、your college）(そうでないなら、the college) Do you have any plan two years later? Where in London are you going to live?
中学でイオンや原子の構造、中和反応は習得済みということでの化学基礎ですから、当然その必要はあります。 通常なら、化学基礎を学んでいく過程で、抜けている部分を読み返してみるので良いのですが、「中学から、理科だけは点数が30とかでした」という状況だと、少なくとも二分野だけは復習してからのほうが良いでしょう。 　化学基礎で中学と違うのは、「希ガス,アルカリ金属,アルカリ土類,ハロゲンというグループ分け」「典型元素と遷移元素」「価電子や原子価」「金属結合・イオン結合・共有結合・分子間力」そして、「中和反応--ブレンステッドローリー」「酸化還元反応と酸化数」。。。そしてなによりもpHの概念ととてもたくさんのことを学びます。 　「科学と人間生活」という科目で登場する話題も加わります。 　やることたくさんあります。 中学で学んだことを復習しなければならないか、必要なところだけ読み返すかは、人それぞれですから一概には言えないでしょう。
大阪と党右京の公立高校の卒業式の日程を調べましたが、ほぼ3月10日あたりを中心に前後5日ほどの間みたいですね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%83%BD 一度破壊されて作り直されたからでしょうか？
私は公立高校の生徒ですが、はっきり言うと高校は勉強するところなので、勉強をしたくなければ、行かなくてもいいと思います。
効果が有ることは有ると思いますが、 英語を聞いて日本語の訳を聞くとどうしても「英語」から「日本語」に変化する時間がかかり実用的ではありません。 英語の意味をそのまま理解するのは難しいと思います。
監修として出せばＯＫ、訳者にすればアウト。東大の教授が訳した本など山程ありますが、准教授、ドクターの卒業生数人が分担して訳し、准教授が語調と明らかなミスを潰し、教授は通読するだけ。分担を終えて准教授に送った後輩は准教授に電話で「裏切り者」と叫ばれて腹を抱えて笑った。同窓会で聞きました。
ここじゃ無く、ホーム→社会→法律 へどうぞ。
友達がいなくてのボッチ移動ならちょっと人間関係を改めた方がいいと思います。 私の友達がの男の子がいるんですけどいつもボッチだったのが修学旅行でディズニー班で同じ範のこと仲良くなったそうです。 きっかけが大事みたいですよ。 でも人それぞれですから
1新しい店をオープンするのにあたってようやく方針がかたまってきた。 2市民の願いにしっかりこたえる町づくりを目指しています。 3今世紀における最大の課題のひとつは人種差別をこの世からなくすことだ。 4今朝の新聞に、８歳の子が一人で全国を旅したというびっくりするような記事が載っていた。 5母が日本に来るとの兄からの知らせとともに大好きな食品が数々送られてきた。 6地球温暖化による天候の変化の影響は経済的な面でも深刻な問題である。 7うちの子は、夜遅く寝て朝は遅く起きるという困った習慣がついてしまった。 8気温の変化に伴う景色の移り変わりは人々の暮らしの楽しみにもなっている。 9母から、いい香りの花が咲いたというメールが写真とともに届いた。 10この週刊紙に、現地でくわしく調べた事実に基づく記事が載っている。
1　which：限定（制限）用法　 2　,which：非制限用法　 前者は、一般に先行詞を「限定」するために、 後者は先行詞に「追加情報」を与えるために用います。
そんな「下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる」方式ではお先真っ暗ですよ。 まずは「ポイントを押さえる」とか「重点を攻める」といった「戦略」とか、それが無理なら「鋭い勘を養う」「高い感度でヤマを張る能力」「出題傾向の情報収集テクニック」などを身に付けないと。
I will bring you something good in Japan. If you want some in your mind, let me know.
ちょっと、あなたは自意識過剰なんじゃないかと思いました。 あなたが電車でスマホを見ているときに、前にいる人を撮ろうと思いますか？ そこまで考えすぎなくても大丈夫ですよ。
ごく簡単に設立目的を言いますと、英文科は英米文学を通し英米の社会・歴史・風土などを深く掘り下げる「学問」です。 他のは何をやるにしても英語が要るから英会話を主眼に置こうと云う「英語使い」になる事を目指します。
レス有り難うございます。#３です。 >最後の辺りを見回すと云うのは主観ではないでしょうか？ 確かにおっしゃる通り、主観です。ですが、進化論は仮説の集合で、マウスや甲殻類(もっぱらショウジョウバエ)でノックアウトを作り、雌雄の好悪を調べるくらいしか、時間の余裕が無いのです、研究者三世代は論文ではなく書籍になってしまいます。すると主観に頼る事になります、周りが自分から見て嫌悪すべきか、賛美すべきかになり、誰でも環境に見慣らされて、中央に居ると思うのが普通なのですが、我が家は美貌で有名な家(歩くと振り返られる)なので少しは視点が違うと思います。もちろん基準は無いのです。
質問文の中で、時間がかかると言う事が、問題の解決に対する時間だとしたら、それは「哲学」でしょう。 これに関しては、全ての問題に対して、一定の解決がなされていないからです。 したがって、全てを学びたいと思うのならば、「世界史」、「数学」を概観してから、「法学」の理念を理解し、「商学」、「経営学」の基礎を習得し、「語学」＝「言語構造」を解析し、「哲学方法論」を学び、「哲学」を実践していく事となるでしょう。 どちらにしろ、全てを学ぼうとしても、全ての専門家になるのは、現代では難しいです。 中世ならば、質問文にある学問の全ての専門家としての「哲学者」は存在していましたけどね。（いわゆる「自然哲学」としての物理学・化学・生物学に関しても通じている人材は存在しました）
おやおや、また同じ質問ですか。 前の方の回答を参照してください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311330.html
他人に年齢を聞く理由の多くが「年上かどうか判断するため」だからです。 そして、年上かどうかは「学年」で判断する人がほとんどです。 ということは「今年◯歳」と答えるのが一番スムーズなわけです。 ※早生まれの人は大抵その旨も告げますね。
この問題を見ているだけでは、絶対に解けません。 この真理値表が「何の」真理値表を表わしているのか書いてないし。 この問題は、「半加算器」「全加算器」とは何か、「半加算器」の入力 A, B と出力 S, C の関係、さらにそれと「全加算器」の入力 A, B, C の関係がどうなっているか、という前提があって初めて解けます。 それを書いていない問題が悪いのか、それを知っている前提での問題なのに質問者さんがそれを怠っているのか、そのどちらかでしょう。 まずは問題にあたる前に、「半加算器」「全加算器」とは何かを勉強してください。 問題自体も、これだけ読んでも訳が分からない書き方ですね。 ＞「なぜ半加算器で全加算器になるのか？」 　半加算器は、どう逆立ちしてもそれ自体で全加算器にはなりません。半加算器を２つ組合せて全加算器になります。そう書かなくては正確ではないでしょう。それを知っている前提なのでしょうけれど、初学者には意味不明ですね。 「課題２」の「ヒント」も日本語が変だし。
ＮＯ.1です。 そうですね。教室の雰囲気にするといいかも知れません。 夕方の学校の廊下。。わかりますよ。 家の中でも、それを思い出す陽の入り方をするところがあり、懐かしいと思ってしまいます。私には遠い過去ですので(*^_^*)
↓のNO.6です。偉そうな回答をしつつ誤字脱字が(失笑) ×同様日本語もきちんと勉強してください。日本語できちんと意思疎通できないまら外国語でも同じです。 ○同様日本語もきちんと勉強してください。日本語できちんと意思疎通できないなら外国語でも同じです。 ×例えば英語のドラマや映画を言語で字幕を出せばわかりますが、 ○例えば英語のドラマや映画を英語で字幕を出せばわかりますが、
人に寄ります。 天才的な人は、あまり勉強しないで 楽々合格しています。 ごく一部ですが。 そうでなくても、一日３時間しかやらなかった という人もおります。 天才というよりも、集中力が凄いのです。 ３時間も勉強すると、それ以上は脳が麻痺します。 要領が良いひともいます。 授権に徹し、どういう勉強をすれば合格するか、 ポイントを絞るのが巧みなのです。 そういう例外を除けば、ほとんどの人は 勉強時間が長いですね。 一日１８時間とか１５時間てひとも居ました。
なれます。　努力なんてしなくてもなれます。　 勉強法さえ押さえてしまえばなれますね。　あとは、勉強をどうやって楽しむか？　楽しいことならやりますよね？ あと頭が悪くなった理由が、やはりあるはずです。 小中学校の頃に、教え方が下手な先生がいて、勉強がつまらないと、思ってしまった。　そんなんでやる気起きませんよね。 小学校１年生の頃からできなければ、どこかに異常があると思っていいでしょう。　　あの頃は出来てた。ってなったら、原因は、教えていた誰かです。それか親。 ペースについていけない。　人それぞれペースがあるのに、学校ペースで勉強を進められる。　それでフォローはない。 それで勉強をやらなくなり、 わからなくなり、 やる気がなくなり...　負のループです。 個人的に辛いなら勉強しなくてもいい。　　自分もいらない勉強は、しなかったから。 なぜ、みんな違うのに、学校ペースで勉強しなければいけないのか？　そう思ってたら勉強できなくなっていましたw 自分は、国語するくらいなら、死ねるくらい、国語が嫌いでした。 それで勉強をしなくなったのですが、頑張って国語しないでも生活する方法を調べていたら、留学に行き着き。 今じゃいつの間にか留学生になってました。　GPAもBですね。 １教科でもつまらないと、思ったら、総崩れします。
あるじゃないですか、お気に入り。 アナタが助けを求めた、この「教えてgoo!」が。 「教えてgoo!」を、知ったきっかけは何か、どんな所が気に入っているかなど、発表してはどうでしょう。 現代にマッチした話題だと思います。 また、アナタの他にも、困った時に救われる人も増えるかもしれません。 私のお気に入りは、もちろん、たくさんの人の意見が見れる「教えてgoo!」です。
「真理値表」でも何でもなく、単なる「10進数→2進数」変換表ですよね？ エンコーダの内部回路が書いてあれば、それから「真理値」を判断できますが、ないようですから。
Excellent(優、八十点以上)、Good(良、６０点以上)、Fair(可、４０点以上)、Poor(不可、４０点未満)
ご質問文の意図するところが判りません。 1　最後に出てくる「何倍になるの？」が『全体の量が当初に比べて何倍と言う使い方［注］』だと解して。 　［注］『○倍希釈』と書くと、学問等の分野によって意味合いが異なりますので、くどい書き方をいたしました。 「ミリ」とは『千分の１』を表す接頭語なので、５リットルをミリリットルで表すと５×1000＝5000ミリリットル。 ５０００（ミリリットル）を当初の量である35（ミリリットル）で割ると、約142.85倍 2　３５ミリリットルに５リットルの何かを足すのであれば、その液体の量は5035ミリリットルになりますから、当初の量である３５ミリリットルに比べて約143.85倍
＞悲しいかなやはり白人から劣る有色人種をあらわしました。 物理や化学が、主にヨーロッパでそういう体系で発達したからですよ。「元素」の元祖は古代ギリシャですから。 なんか、「文明開化」とか、「殖産興業」などという言葉を思い出すような発想ですね。 コメの新しい品種の発見では、日本がダントツ１位なのではないでしょうかね。
こんにちは。 たぶん、 "I still love you." 「まだ、私は、あなたを愛している。」 だと思います。
運動の上達や成功の体験から得られる「運動に対する自信」や「自分に対する自信」だと思います。 アスリートにとっては、大会で優勝できた・自分の目標、記録を上回ったときの達成感って、何にも代えがたいものなんじゃないでしょうか＾＾
１４ｇは窒素原子、２８ｇは窒素分子(Ｎ2)
大変な環境で、頑張っていらっしゃるのですね。 ただ、メールを拝見する限りでは、「軽度知的障害」の持ち主とは、とても思えませんよ？。もちろん、良い意味でです。 自己紹介、困っている事の内容、改善点の希望、避けるべきアンサーの事前ガード、語彙の的確な選び方等、ウチの若い甥っ子どもよりも、余程しっかりしています。 私は、発達障害を持っています。平たく言うと「空気が読めない」障害です。そこからの、目線でしかお答え出来ないので、気に障ったら、ゴメンなさいね。 まず、自己啓発本、あれは出来ればやめたほうがいいです。「◯◯すればぐんぐん良くなる10の方法」「◯◯したら簡単にあなたは変わる！」…魅力的ですよね。ただ、本屋に行って、冷静に自己啓発関係の棚を見て下さい。ビックリする位、その手の本が量産されていませんか？。 自己啓発本は、ビッグビジネスなんです。理由は、障害が有る・無しに関わらず、誰もが「自分を変えたい」願望を持っているからでしょう。 ここで、道が2つに分かれます。 ①「お手軽に変わるか」 ②「苦労して変えるか」 ①は、結果的に変わりません。絶対に変わりません。変わらないからこそ、新たな自己啓発本が、バンバン売れるんです(笑)。「変わりたいけど苦労はしたくない」ここを、突いているんですね〜、自己啓発本。「自分を変える」を、￥1000前後で買えるはずが有りません(笑)。 そこで②です。障害が有るにせよ、無いにせよ、「生きる」って辛い事だな〜と、私はつくづく思います。辛いからこそ、幸福なのだとも思います。辛いが、ベースになければ、幸せに気づけませんもの。だからこそ、苦労して変わった時に、喜びが大きいんです。「変わる」的確なお手伝いは、後述します。 「会話」について。「会話」って、ある意味スポーツなんですよ。だから、練習次第で、ある程度は上達します。スポーツなので「コーチ」が居ると居ないでは、大違いの結果になります。 お住いの地区の役所に、無料の「精神保健福祉士」を紹介してくれる制度が、あると思います。私にも、担当の精神保健福祉士さんが居ます。 会話のみならず、生活全般を「コーチング」してくれます。頼りになります。 「コーチ」必要ですよ！。「自分を変える」最良の道を、一緒に考えてくれます。手伝いもしてくれます。しかも、専門家です。 1人で何もかもやろうなんて、無謀な努力です。疲れますよ〜。楽〜な感じで、いきましょう。 私が好きな本を、1冊。 芦原すなお 「東京シックブルース」 最後の数ページ、グッときます！。 長文、失礼いたしました。
感覚的には、 使用法＝モノや道具の使い方、動かし方 利用法＝モノ以外のもの（設備や場所など）や、目に見えない仕組み（制度やルールなど）の使い方 活用法＝あるものを使用、利用することで様々な効果や成果を実現する方法
お題が面白いので回答に加わります。 男女差というのは、機能的・肉体的・能力的な差または違い 男女別というのは、社会的な性別の区分け　(社会的な性別をジェンダーという） 男女差別というのは、性別による社会的平等からの逸脱または観念
田舎で、家が1件もなくとも、「家を建てるための土地」は住宅地です。つまり、家の有無に関係ない「地目」です。 既に家がいっぱい建ち並んでいる町が「住宅街」です。
「研究者」…個人の位置、自称でも可能 「研究員」…組織の一員で、その位置にいる。 「建築士」…資格 「建築家」…職業 一般的な解釈、ということで、ご参考まで。
他の人もラストスパートをかけるので、普通のやり方では追い抜けないでしょう。 やり方を工夫しないとダメです。 （私には適切なやり方が思いつけないので申し訳ないですが） 読んだことないんですが、「ドラゴン桜」なんてマンガがありましたね。
私は兄に勉強など教えて貰ったことさえありませんよ（苦笑） 習ったことと言えば、趣味のギターを少しだけ、です。 妹さんは恵まれすぎて、ワガママになっているのかなと思いました。 兄が意地悪をすれば弟も意地悪をします。意地悪の応酬です。しかしそんなことも、いつの間にかなくなりました。二十歳なる前位には喧嘩は無くなりましたね。気の長い話ですが、妹さんはお幾つなのでしょうか。年齢差はどれくらいなのでしょうか。 あたしは今忙しいから、と断ったらどうなるのでしょう？いい加減にして！と怒ったらどうなるのでしょう？ 自分でできる様にならなければ妹さんの為にもなりません。受け身で教えて貰う事ばかりでは、教育になりません。妹さんが、自分で考えられる様にならなければ、妹さんの将来は暗いです。お姉さんの指導という恵まれた事が、果たして妹さんにとって良いことなのか、、。 という様な話を、ご両親にでもして見ればどうでしょう。
まず、すべての組み合わせが6!＝6*5*4*3*2*1＝720…ではなく、 eとfが2個ずつあるので、「同じものを含む順列」に相応しい式を使います。 「x個y個z個ずつ全n個」あるとき「x!y!z!分のn!」(x+y+z＝nになります)とするので、 今回は2!2!1!1!分の6!(fが2個、eが2個、cもoも1個ずつ)ですね。 720/(2*1*2*1*1*1)＝180　これが全ての組み合わせ ffcoeeとか、ecoffeのように、とにかくfがくっつくのを除けばいいので、 いっそffを1文字とする5桁の文字列と考えれば、 「2!1!1!1!分の5!」(eが2個、「ff」が1個、cもoも1個ずつ)と求められます。 120/2＝60 全て（180）-fが隣り合う（60）＝120が解になると思われます！ ※数学なんて何年ぶりかにやったので、違ってたらすみません；
量より質 てかその人たちは 神の教育を受けてきたから そんな事小学校から知ってますよ
誰も知りません。おおざっぱでも英語の文献があれば良い方、なぜならまだ知られていない物質がある上、人間だって胃酸過多、逆流性食道炎は個人により異なる。
Is everyone on the picture your friend? But why is a person's face whited out? (実際に、white out しているのかは分かりませんが、白く塗りつぶすことです。）なお、everybody と everyone とはほぼ意味が同じです。
Ethylene-Vinyl Acetate エチレン-酢酸ビニル共重合樹脂の略称です。 熱可塑性合成樹脂です。 用途は、クッション・各種緩衝材・防護材・目地材・看板用ボード・玩具・床材（マット）浴室用マット等 イメージしやすいのは、ビーチサンダルや水に浮く軽いバスマットに使用されている素材です。
９歳の息子が発達障害です。 最初は子供に障害っていう言葉がついて生きなきゃダメだっていうのが嫌で仕方なかったですが、療育に通って他の保護者との情報交換や主治医の先生との話、保育園･小学校の理解があり、少しずつ受け入れる事が出来ました。
以下が英訳です^^ How wonderful! Are you reallygoing to take me there? 素敵！そこに連れて行ってくれるの？ I can wait to go there! 是非行きたいです！ I really not know sure about the date(スケジュールのことをさすならdate ではなく、scheduleに言い換えてください). まだはっきりとは日程が決まってません。 The first day, I will arrive at Charles de Gaulle Airport at 4p.m. １日目、午後4時にシャルルドゴール空港に到着。 Then I will go to the store thats near by the hotel and eat something. それからホテルの近くにあるお店で買い物してご飯食べて That will be all for that day. その日は終わる予定です。 The second day, I am planning to go to Eiffel Tower, Arc de Triomphe, and Champs-Elysees. 2日目、エッフェル塔・凱旋門・シャンゼリゼ通りを行く予定です。 The third day,　I will go to Louvre Museum. 3日目、ルーヴル美術館 The forth day, I will go to Mont Saint-Michel with a tour. 4日目、ツアーでモンサンミッシェルに行きます。 The fifth day, I am going to London to meet my friend. 5日目、友達に会いにロンドンに行きます。 The schedule above is what I know so far. 今分かってるのはこんな感じです。 I will return to Japan the 1st day of the month at 13:45. 1日の13:45の飛行機で日本へ帰ります。 です！最後の「1日の13:45」は○月1日との認識で英訳しました。
聖書には、「あなたの隣人をあなた自身のように愛しなさい」と言う言葉が出てきます。 この御言葉はよく登場するのですが、聖書に8回でてきます。 「人を助けなさい」と書かれていなくても、隣人を自分自身のように愛すれば、助けることもあるでしょう。 「人を助けろなどとは言っていない」かもしれません。しかし、結果的に助けることもあります。 牧師さんの言葉は、正しいとも、正しくないともいえます。 前後の話の内容がわかりませんので、 「余計なことに惑わされないように」 という意味合いなのかもしれません。 逆に、牧師さんは 「キリスト教は、ひたすら聖書を信じてさえいればよく、人なんてどうなろうが おかまいなし、助ける必要もない、」 などとは言っていないんでしょ? 誤解じゃないですか。
地域によりますよね。都心は公立の柄が悪いので、無理にでも私立に入れたりします。夫婦共働きで一人っ子も多いしね。一方田舎に行くと公立の学校しかほぼないので、公立行くよね。逆に私立は「公立に入れなかった人の滑り止め」ってポジションだったりする。
直しません、直したのは小学校の時だけ、あとは中学から参考書と問題集を唯々やりました、我が家は赤貧でしたが、教育には莫大な投資をしてくれました、なおそれは国公立学校に入る為で、計算するとその方が安い。
「ひきこもり」になってしまえば、質問者さまの勝ちですが…80歳90歳100歳110歳まで「ひきこもり」は続けられないでしょう。常識的には、お母さまが 質問者さまより確実に先に逝ってしまわれます。 例の有りがちな《勉強しなさい！》が、質問者さまの お母さまにも有るとしたら、それは内的強制の為せることなので、お母さまが抱え込んでいるエネルギーを趣味や特技に注ぎ込んで戴けるような環境づくりをすることで、鬱陶しくないお母さまに変わって貰うことが可能ではないでしょうか。 それには、【敵を知り、己を知れば百戦危からず。　孫子の兵法】 ということで、先ずは、お婆ちゃまと話して、専用のノートに記録しながら、お母さま生育史を全て知ってみることから始めてみませんか。 それと、お母さまは、お婆ちゃまの知らないところで、 引き摺り続けている挫折（感）、諦めざるを得なかった夢、長い間叶わずにいる願望etc.が有るのかもしれませんので、親戚のオバさん（＝伯母・叔母）に 訊いてみましょう。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 ちょっとだけで宜しいので、心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので）星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてくださいませんか。 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。書いているプロセスで、何らかの考えるヒントの訪れがあるかもしれません。 【毎日が新しい一日 毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day.（＝毎日が新しい日なんだ） 　　　　Ernest Hemingway『The Old Man and the Sea（＝老人と海）』】 のようなスタンスで、自身が描いたライフデザインの目標を実現するために 完全燃焼してみてください。目標がないのであれば、たとえば、 「数学検定1級」「英語検定1級」「家庭料理検定1級」etc.を クリアしてみませんか。これらは、算数・数学教室、英語教室・料理教室といった「教室」を開いて教えることができる【芸は身を助く】の芸になり得るでしょう。心強い味方でもあります。 （お母さまが夢を掴めていなかったとして、それが怒りの感情の根本原因になっているとしたら～～～～）お母さまのために、どこかの壁面に 【なっていたかも知れない自分になるのに遅すぎることはない。　George Eliot】と書いた紙を貼っておいてあげませんか。 ［質問者さまは、もはや子どもではありませんので、被害者意識等からは離れて、あらゆる視覚・視点から、考えるようにしてみてくださいませな。 たとえば、お母さまにヒステリー（＝2重人格）っぽい面があるとしたら、質問者さまのお宅が5LDK～7LDKであったとしても、質問者さまが深夜以降も就寝せずに何かをし続けている状況であるとしたら、お母さまは性的欲求不満に陥ってしまう確率が低くはありません。 高度経済成長以前のわが国には性的欲求不満に起因するヒステリーの女性たちが溢れていました。ヒステリーは消滅したと言われて久しかったのですが、長い不況の中でゾンビのようにヒステリーが蘇ってきてしまったのです。自身のことだけではなしに、家族全体のことも考えてみませんか。 「敵」に関わる根本原因ようなことにも想いを馳せて、トータルで考えてみてくださいませな。 ※子ども＝10歳未満］ Ciao.
モトはラテン語の　Cogito ergo sum　です。cogito　というのは自己意識する、あるいは考えるという意味の動詞なんだそうです。また　sum　は英語で言えば　am、is、are に相当する、自分がどうであるという意味を示す動詞です。ergo は「それゆえに」という意味です。 この文章には主語（我：ego）がありませんが、cogito　も　sum　も主語が自分であることを示しているので、あえて冗長な　Ego cogito ergo ego sum　とはしていない、と考えられています。 直訳すれば回答Ｎｏ．２にあるように「思う、ゆえに、あり」になります。隠された主語は我です。 この世にある知識に疑問を持っても、それを考える自分が存在することは間違いなく、意識をしているという疑いのない確実性がすべての認識の確かな始点になる…ということらしいんですよ。
トラックの曲線部分を、半径１０ｍ、直径２０ｍの円の１／２と考えると、左右の曲線で直径２０ｍの円　２０✕3.14＝62.8ｍ 直線部分は、２０ｍが上下にあるので　２０✕２＝４０ｍ　　　一周では　62.8＋40＝　１０２．８　ｍ ２０✕３．１４＋２０✕２＝２０（3.14 ＋２）＝２０✕ 5.14　でも、ＯＫです。 参考までに。
プールには次亜塩素酸塩という塩素の化合物が消毒の為溶かしてあります。水分が飛ぶと恐ろしい酸化剤になり全身に発疹が出、皮膚科で軟膏を貰う羽目になります。逆は御勝手に。
このキャラボーイッシュな美少女か、逆かかわいい。 あなたには旧い言葉があります「他人の振り見て、我が振り直せ」なおこの振りとは、能・仕舞、日本舞踊、盆踊りなどの集団舞踏のことで(能・仕舞は少し違う)、明らかにあの子は変な踊り・マスゲームをやってる、と自分では気が付かない他人の動きを見て自分の動きを反省しよう、広い意味では自分はバカやってないか考えろと云う事。
Finally, cabin attendants learn a lot of things through the job. Because there are a lot of passengers who have nationalities, cultural backgrounds, and different values. By knowing those people and learning their cultures, I believe we will be able to consider one thing from various perspectives. 3／3 そのまま訳しましたが、論理には少し疑問が残ります。 たくさんのことを学ぶことができるようになるのは、いろんな国々の違った価値観を持つ人たちと話をして、いろいろな視点から物事を考えることからだ、としたほうがよいでしょうね。 最後に一人称になってしまうのも少し納まりが悪いでしょう。
Our job is also fascinating to visit several places in the world for flights. If you would be a member of staff for the international services, during overnight staying in other countries you can feel the atmosphere of the foreign cultures and taste special menus in the countries. 2／3 現地ステイは、overnight staying としました。
Our job of cabin attendants is attractive to be able to communicate with any passengers directly. Although we are often complained by passengers when making mistakes or disturbing, passenger's word "thank you" encourages us. 1／3
まずは徹底的に調べる。 その中で気になることについてさらに深く掘り下げて調べる。 これをしないでレポートを書くと上っ面だけのペラペラのレポートになるので、良い点はもらえない。 場合によっては不可として返却される。 それでも良いなら、先輩にレポートを丸写しさせてもらおう。 これなら少なくとも過去に受け取ってもらえた実績があるぞ。
開業医と勤務医とでは違います。 勤務医はただのサラリーマンですから 収入もたかが知れていますが、 開業医は儲かりますよ。 しかしです。 開業医サービス業、自営業ですから、腕が悪いとか 技術が無い、となれば患者は来ません。 勤務医とか開業医の弟子になって経験を積んで 初めて高収入が得られます。
とにかく過去問を解くことですね。 とにかく数をこなして出題傾向について分析しながら進めていくと良いと思います。 参考書はオープンセサミがおすすめです。 倍率が高いので大変かと思いますが、頑張ってください！
行事などと一緒に覚えることかな。
1.3センチで合ってますよ。 また、１センチ３ミリでも十分伝わります。 １３ミリでもいいです。
サイエンス(医学を含む)では学問が主体になるので、「俺が発達させてやった」と書いた論文はどこの雑誌に投稿しても「ドアホウ」と蹴られます。これはサイエンス一般なので、受動態で書かれます。
英文法がちゃんと頭に入っている人間には楽しいことだろう。 そうでない人間にとっては苦痛でしかないのでは？
ご参考に↓ http://isao3.com/share-house-permit/ ネットに聞くのが一番です。
2016/06/11 15:24
大体、高１ぐらいでほぼ全ての人が声変わりしますね。 中３なので気にしなくてよろしいかと。 いつの間のか声変わりしてた って感じです
制服があるならそれが一番無難。「説明会で、ウチの校風が自由だから、入る前に自由でいいと思わないでください」と言われたことがある。
先生に聞こうか…。
御参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A8%E5%B9%A3 … http://www.imes.boj.or.jp/cm/research/zuroku/200 …
甘粛はモンゴル・西域に接する重要な場所であり、 漢代には涼州と呼ばれ、北宋代に甘州と粛州がありました。 西夏王国がこれらを併せて「甘粛軍司」を設置したのが、甘粛の起源様ですね。 元代には「甘粛行省」が設置され、省級レベルの行政区となり、清代には現在の甘粛省が成立しています。 因みに黄河が省中央部を横断し、省域は西北に向かって長く延びている為、河西回廊と呼ばれているようです。 烏孫は、紀元前161年から5世紀にかけて、イシク湖辺り（今のキルギス辺り）に存在した遊牧国家ですね。 5世紀から6世紀にかけて烏孫族は姿を消したと言われています。 秦の末年、匈奴が冒頓単于のもとでモンゴル高原を統一、 前漢の孝文帝の時代になり、その周辺国であった烏孫を含めたタリム盆地の26国は匈奴に征服されますが、 その際、烏孫王であった難兜靡は殺され、子の昆莫が匈奴のもとで育てられたと言われています。 後に昆莫は匈奴で手柄を立てるようになり、老上単于から烏孫の民を返され、西城を鎮守しながらも、次第に勢力を増していきます。 以降は後漢の時代・北魏の時代と移り変わりますが、烏孫はたびたび柔然に侵され、西の葱嶺山中に移り、 最終的には姿を消していきます。 烏桓は、紀元前1世紀から紀元後3世紀にかけて中国北部…現在の内モンゴル自治区に存在していた民族ですね。 (三国志等では烏丸と表記されています) こちらについては色々と歴史や習慣・風俗が有るので、 教科書等や他にも資料をお持ちなら「烏丸」の方で記載されているかもしれないので少し見直してみると良いかもしれないですね。
来ます。来ます。 我が家も、毎年、きゅうりとかぼちゃを植えるので、ウリハムシは悩みの種です。 今年は、小玉すいかも植えたので、毎日、気をつけています。 薬剤を使ってもいいのなら、専用の物があるそうですが、 ウリハムシは薬剤に強いので、たびたび使わないといけないそうです。 うちは、殺虫剤は使わないので、せっせと手でとっています。 ウリハムシって、葉の上にいても、ちょっと触れると、 ぽろっと簡単に落ちるので（そして、素早く逃げていく）、 見つけてはとり、見つけてはとり・・・。 毎日、見回って、手間ですが、この方法です。 こんなサイトを見つけました。 我が家では、植えている本数が少ないので、 手でとる方法で、間に合っています。
方法は二つ しっかり乾かして、重しでプレスして、多少よれよれでも我慢して使うか 学校に相談して、新しいものをもらうor交換できないか聞いてみることですね。
No.1です。読めないものを、心眼で読んでみると、下記かな。「近未来・未来の表現」ですね。 ４．(2)(4) 近未来の予定を表わす。 ５．(1) We will go ... if weather is nice tomorrow. (2) OK, I will call you later. (3) Please call me when you come home. (4) Will you be studying in the library tomorrow morning? (5) I will be reading a book on the plane two hours from now. Step ２ 1. 1) Is he going to come soon? 2) We will not play tennis if she is absent tomorrow. 3) She won't go out until she finishes her homework. ここまででよいのかな？　あとはおまけで。 2. 1) If you miss this program, you will regret it. 2) She will be practicing the piano tomorrow afternoon.
簡単には無理です。いくら何でも、少しは苦労しないと理解はできません。 こんな本が分かりやすいので、読んでみてはいかがですか。 「相対性理論」を楽しむ本　（PHP文庫）\514 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E7%9B%B8%E5%A … 図解 相対性理論と量子論―物理の2大理論が1冊でわかる本　\514 https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3-%E7% … マンガでわかる相対性理論　 (サイエンス・アイ新書) \1,028 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%8 …
Adolph Blaine Charles David Earl Frederick Gerald Hubert Irvim John Kenneth Loyd Martin Nero Oliver Paul Quincy Randolph Sherman Thomas Uncas Victor Willian Xerxes Yancy Zeus Wolfeschlegelsteinhausenbergerdorffvoralternwarengewissenhaftschaferswesenchafewarenwholgepflegeundsorgfaltigkeitbeschu envonangereifenduchihrraubgiriigfeindewelchevorralternzwolftausendjahresvorandieerscheinenbanderersteerdeemmeshedrraums chiffgebrauchlichtalsseinursprungvonkraftgestartseinlangefahrthinzwischensternartigraumaufdersuchenachdiesternwelshegeha btbewohnbarplanetenkreisedrehensichundwohinderneurassevanverstandigmenshlichkeittkonntevortpflanzenundsicherfreunanleben slamdlichfreudeundruhemitnichteinfurchtvorangreifenvonandererintlligentgeschopfsvonhinzwischensternartigraum
amazonで調べても、 新品が1,200円弱、 中古なら150円程度、 この時点でもう充分安いと思うのですが。
鎌倉幕府の執権一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8E%8C%E5%80%89 …
問題を取り上げた側の動機を考えてみてください。 腹が立つかもしれませんが、人間はまず意図があって行動を起こします。 そのうえで相手の価値観や行動の基準点を考慮して、妥協案を出してみるのはどうでしょう？
> 家族と食卓を囲むことの減少と結び付けたい 結論ありきなんですね。 まあいいでしょう。 はじめに、 「家族と食卓を囲むことが減少すると、摂食障害が起きやすい」 「摂食障害の原因の一つは家族と食卓を囲むことの減少である」 という仮説を立てたわけですね。 つぎはこの仮説を検証する必要があります。 たとえば摂食障害の人100名にインタビューをして、家族と食事をするかどうかを尋ねる。 摂食障害のない人100名にインタビューをして、家族と食事をするかどうかを尋ねる。 両者の差が統計的に有意かどうかを調べる。 あるいは、摂食障害の人100名にインタビューをして、摂食障害が始まったときに、家族と食事をしなくなったかどうかを尋ねる。 大学入学時に一人暮らしを始めた人100名のうち、何人が摂食障害を起こしたか調べる。 本や論文からデータや結論を借りるから「お調べ学習」と言われるのです。 お調べ学習と言われないためには、 ・自分でデータを集め、 ・自分で分析をし、 ・自分の結論を導き出す それしかありません。 発表に際しては、自分の仮説を検証するための実験やデータの集め方を述べればいいでしょう。 たとえ、仮説が証明できなくても、あるいは仮説が否定されても、自分で集めたデータはそれだけでもいい論文になります。
http://www.yamadacorp.co.jp/products/PDF/OSA%200 …
アメリカは特に）　演者ですかね。
教え方の上手い先生を探すとか（学校　予備校　など）、参考書などの書籍コーナーで少しでも面白そうなのを選ぶとかいかがでしょう。個人的には、まったくやる気のなかったというか勉強の仕方が分からなかった現代文を漫画「ドラゴン桜」を読んでから、面白そうだと思い、勉強してます。
戸籍上の「名前」は、「漢字」だけが正式で、どのように読むかは戸籍上では規定されません。 従って、「どう読ませるかは自由」というのが法律上の見解です。 最近のキラキラネームなんて、なぞなぞと同じで「読めたら喝采もの」です。「判じ物」とも言います。 これもその一種かな？ 「あさ」「ふさ」あたりかな？
中尊寺　ハスに亡者　しがみつく
それなら、このゲームがおすすめです。 http://kaimonotime.xyz/2016/06/12/%E6%96%B0%E3%8 … 中学校英語ですが、それで結構通じますよ。 遊びながら覚えるのが一番です。
何の分野の、何の検量線？ また、「ブランク」とは何？ 質問の意味が、一般人には伝わりません。
あ、あれが気になるの私だけじゃ無かったんだ！。あれ、謎ですよね〜。趣味ですかね？。なんか、病んでいる気がします。無理やり止めさせたら、別の形で社会の迷惑になるのでは(笑)。
どんなワークかイメージできませんが、 できると思います。 世の中金で解決できないことは少ないです。 ただ自分でやったら相当安くてきる可能性があります。 仕様がないってのはしようがない→高く付きます。
将来を考えると絶対理系。世間は、貴方は何ができますか？と聞きたがる。文系じゃ金にならん。
最近の若者の間でマイルドヤンキーという人種がいることをご存知ですか？自宅から半径数キロの範囲内だけでで生活して地元密着で地元の祭りなどには必ず参加する。そのためたとえ収入が少なくても休みたい時に休ませてくれる職場で働き楽しく生きてく。結婚も身近な人とという人たちです。 まあ学力も知識もなく高尚な趣味など持てない、海外旅行などを楽しめるような英語力やお金もない。そんな人たちですがとても幸せだそうです。少子高齢化でお先真っ暗な日本でエリートコースを歩める人はほんの一握りの人です。 こんな人たちがたくさんいて幸せだと思って生活していれば将来、日本人のほとんどが収入が少なくても幸せと感じられるとてもよい社会になるのではないのでしょうか。 エリートにはなれない社会的には下層民と思われる人たちが幸せに生きていくにはこんな方法もあることをご理解ください。
暗記教科はとにかく書くこと！だと思います。 とてもツライですが、そのツラサこそが覚える事への第一歩かとｗ
I got up at nine and ate bread for breakfast after I practiced piano and guitar. I watched TV in the morning, after lunch I went to see the movie with my family. That was so fun. When I came back home, I cooked curry and rice with my mother. It was delicious. I thought it was a wonderful day.
個人差があると思いますよ。 私は音楽があると集中できないです... ただそれは暗記科目だけで、数学はよく洋楽を聴いてます。 洋楽はあまり歌詞が頭に入って来ないから、そんなに勉強に影響ないのかな??と思ってます
いろいろありますよ。 まず大切なのは、自分で色々試してみることですね。 勉強中ならガムはもちろんですが、目覚ましもかねてミンティアとか、ラムネとかですね。 それともいつも集中したいという食事なら、カレーとかうなぎとか色々ありそうですね。
学問的、学究的、理にかなっている。という解釈する領域。
自然環境が比較的豊かだったからでしょう。文明（都市文明）は、もともと人口が多かった土地で、その周囲が砂漠化するなどして、生存が厳しくなったときに生まれることが多いようです。権力を集中し、大規模な灌漑などを行わないと、人口を養えなくなるからです。実際、古代文明の遺跡がある場所は、いまではたいていが砂漠です（中国やマヤはちがいますが）。文明は、生活の必要上から生まれるものであり、必要のないところでは生まれません。
「暑い」「熱い」「厚い」「篤い」「アツい」どれ？ いずれも、エネルギーや内蔵物や充填物や中身や情熱や気持ちが、ぎっしりといっぱい詰まっていそうですね。
「アメリカによく使われる」という意味は何ですか？　「アメリカでよく使われる」ではなく？ 図書の分類法というものがあり、大まかな「国際分類法」というものもありますが、現実には各国・図書館ごとにいろいろあるようです（だって言語が違う）。「アメリカで使われる図書分類法」ということでしょうか？ ↓　国際書誌分類法 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … ↓　アメリカ議会図書館分類法 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1 … こんな書籍もありますね。 http://kanazawa-bumpo-kaku.jimdo.com/%E5%87%BA%E … その他一般論。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B3%E6%9B%B8 …
It is ～と続くのでしょうか？ Itは「これ」、isは「は」、つまり「イコール」を意味します。 例えば、She is cuteだったら、彼女は可愛い(彼女＝可愛い)という意味ですね。
けってん 【欠点・缺点】 1.不十分・不完全で、非難の対象となるような点。短所。 「―をさらけだす」 2.合格点に達しない点数。落第点。
最近の本だとこんなのがあります https://www.amazon.co.jp/Guide-Electronic-Resour … ただ日本でも「一番使われてる○○学の教科書」と聞かれて返答するのは難しいと思います。
固定レッスンやスケジュールを載せてるので ２の細かく計画が正解です。
戻せるか戻せないかで言ったら 戻せると思います。 また、難易度はだんだん上がっていくものです。 ついていけなくなれば下がるのは 当たり前だと思います。 あとは本人がどのくらい 頑張るかだと思いますよ。 勉強方法というより どのくらい勉強するかだと 思います。 毎日コツコツと原理を理解して 公式などを勉強したら 応用も利くし成績良くなりますよ！
偶然だからです。 偶然だから、品質にばらつきがあるのです。 誰かが管理していたら、そういうばらつきは ないはずです。 だから、生まれつきの障害者もいるし、 背の高い人も、低い人も、キレイなひとも そうでない人も、色々いるのです。 しかしです。 ほとんどの人はドングリの背比べです。 つまり、あまり違いはありません。 本人の頑張りでカバーできる部分が多い のです。 例えば学力です。 頭の善し悪しと学力は違います。 頭の善し悪しは、遺伝的要素が大きいの ですが、学力は本人の努力に負う部分が 大きい、ということが判明しています。 問題は、頭が悪いから勉強しない という人が存在することです。 勉強したくないので、そういう理由を 持ってくるひとが多いですな。
摩擦係数が特定できないので、計算出来ません。
ハーバード大学では、ABCの段階から通学できるようになる水準まで、ネットで教えています。現実に、モンゴルやパキスタンetc.の人がハーバードで学んでいた経緯があるのですが…質問者さまの場合は、その水準に至っても留学しなければ宜しいまでのことですので、とりあえず、ネットで学ぶことも考えてみませんか。 私が長年関わっている japan-guide.com のフレンドフォーラムには多くの外国人が登録されていますので、e-mail やスカイプ等で交流すれば、質問者さまが望んでおられるような状況になるのも夢ではないかもしれませんよ。 japan-guide.com は無料で、安全です。とは言え、ネットで知り合って間もない人と直接会うのは常識的に無謀であることを知っておきましょう。 NHKのラジオ放送では、英語が学べる多様な講座がありますので質問者さまの実力にフィットするところから始めてみませんか。 ［私は、以前「FEN」の放送が聞いても解らなかったことが有り、知り合いに頼んで文章化して貰って、目で見たところ殆ど理解できる内容で《なぜ、耳で聞いて解らなかったのか？》と愕然としたことが有りました。恐らく質問者さまも私の経験したことと似たような状況で《全然わからない》とは言っても、中学～高校では授業が有った筈ですので、英語圏の人たちの普通の会話が聞き取れないということであって、全く解らないということではないのではないでしょうか。 私は、日々、英語・仏語・伊語・西語・ポルトガル語etc.のクロスワードパズルに親しんでいます。質問者さまも英語のクロスワードパズルに親しんでみませんか。多くの短文と接することになり、いろいろ調べたりして広く教養が身に着きますので、試みて決して、ご損はないでしょう。但し、日本人が作成した英語のクロスワードパズルではなくて、英語圏で作成されたパズルをお勧めしたいです。Am○zon等で、千円ちょい程度でゲットできます］ 【かなり以前、私が参考にしたフランス語の参考書の著者は、フランス人教師から勧められて、留学前に、4千行の詩文の暗唱を実施したそうなのです。 質問者さまも、専用のノートに暗唱できた詩や文を書くようにして、覚えた年月日を小さく書いておきませんか。大切な学習ですので、ちょっと高価なノートの方が宜しいのではないでしょうか。 私はノートではなくて、B6版のカードを採用しました。1枚の表裏に諸種の言語が書かれているカードも有り、時々見て励みにしています】 進めてみてください。 質問者さまにベストフィットの方法が早期に見つかることと、 質問者さまが、近未来に、英語圏等の人たちと 豊饒な「雑談」を楽しめるようになることを祈っていますね。 Ciao.
英語でいいですか？ 英語なら、断然これでしょう。 http://kaimonotime.xyz/2016/06/12/%E6%96%B0%E3%8 … 遊びながら覚えるのが一番です。
努力によつては 偏差値なんてあてにならん オレはC判定のところに 受かったよ
これが一番楽に暗記物＆復習物を片付ける方法。 学習した翌日に1回目（の復習）。 その1週間後に2回目。 さらに2週間後に3回目。 さらに1カ月後に4回目。 やる時間は、夜の寝る前か、夜、一番お腹が空いている時。 夜、寝ている時に、物事を整理しているので、そこに記憶物とかを入れ込みましょう。ってことです。 あと、覚えなくてもいいなって思ったところは、やらなくていいです。　無駄を省きましょう。 これで楽して覚えられますね。　さすがに１日で詰め込みとかは無理ですがね。 楽して覚える方法は、たくさんあるのですよ。 勉強には、労力を使わない。 あとは勉強は１時間ぐらいがいいですね。 誘悪とか、余計な物、に目が行かなくなりますね。　集中してないと、終わらないです。 この時間で終わらせることで、時間ができるので、あとは存分に遊びましょう。　今しかできないことは、たくさんありますから。
成績はクラスごとに評価しますよ。あるクラスでは5が１０人だけど、このクラスでは5がゼロ人ってことはない。 もちろん、習っていたり、何度も指導を受けたクラスは点数が取れるのは当たり前でしょう。 　でも定期テストは教えた範囲内で出すようにしますが、たくさんのクラスを指導している場合は授業の足並みがそろわない時もある。授業数やら、そのクラスの授業態度とかでね。 　では聞きますが、ある単元まで習ったのに、そこが「テストに出なかった・・必死で勉強したのに・・」「出ないとわかっていたら、その前の部分に集中できたのに!!」と言われたら。 「普通習っていない問題を出しますか？」 出します。 　それが一番よくその子を評価できる。 特に数学はね。だって数学って「数学的な考え方」を指導する科目。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　数学的活動を通して，数量や図形などに関する基礎的な概念や原理・法則についての理解を深め，数学的な表現や処理の仕方を習得し，事象を数理的に考察し表現する能力を高めるとともに，数学的活動の楽しさや数学のよさを実感し，それらを活用して考えたり判断したりしようとする態度を育てる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第3節　数学：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　学年初めに教科書もらったら、全部を読んだものです。そして何を学ぶか、どこを授業で集中して聴くかを見通したてたものです。文系科目と異なり予習が重要だといわれる所以。 　入試や入社試験、あるいは模試。授業で学んでいないところなんて口実にはならない。 ★ 通信簿の成績は他のクラス関係ない。上位何人が5、5と4併せて何人・・とクラスごとに決める。
その授業を妹さんが聞いてなかったとか？
http://geographico.blog.fc2.com/blog-entry-218.h …
No.1です。 お礼ありがとうございます。 そのような状況下では本能の趣くままに、ですね。 感覚としてのイメージはあっても、他との接触は一切ないわけですから論理的思考はできません。 このような人間が顔を合わせれば、動物としての本能的な行動を採ることになるでしょう。
視力が無い場合、脳に「視覚」という概念が存在し無いので 夢に「映像」的なものは含まれないでしょう。 仮に、生まれながらに真っ暗な部屋に閉じ込めたとしても 映像は未知なものに過ぎないので結果は同じ。
"like (the) police" 「警察のような」のことだと思います。
本人が希望していっても、正規留学2年半以上なら帰国子女です。
出来るけど、 普通は体育大に入ろうとするだろう、
あなたは吸っていなのですから、堂々としていればいいと思います。 変に言い訳したり気にすると、逆に勘繰られます。 聞かれたら事情を話せばいいでしょう。 または逆に実習先の先生方にこちらから相談してしまうのも一つの方法です。 親がヘビースモーカーで家が居酒屋や飲み屋の近くにあるので、においが気になります。 どうしたらいいでしょう。とか。私臭くないですか？とか。 親御さんにお願いして、実習中だけでも車の中に煙草を置かないように頼み、 臭い移りを防ぐ洗剤や柔軟剤を使いましょう。 以外と臭いが付くのが髪の毛です。 臭いの付いた髪にスプレーなどをすると、逆効果だそうです。 出かける前にドライヤーで温風を髪に当てると煙草のにおい粒子が飛んで、 臭いが緩和されるそうなので、その後煙草のにおいを防ぐヘアスプレーをすると良いそうです。 実習頑張って下さいね。
電圧式なら0-5Vなのだが ↓ 電圧式なら1-5Vでしたね
原則的に、高認の場合は、合格成績証明書が調査書の代わりになります。 高校を一時的にも在籍していた場合は、中退した高校から在籍期間中の調査書を取り寄せます。 募集要項に高認での受験に関して記載していますから、募集要項が出た時点で必ず確認してください。
『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで勉強方法を編み出してみませんか。 置かれた所で咲くという言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、質問者さまは、どこに居ても大輪の花を咲かせることができるでしょう。 ［CAは、エアー・ホステスですね。ムカ～シはともかく、いまは時給性・派遣性であるなど待遇は宜しくないですな。親戚の子であれば、お勧めしたくない職業の1つです。 某航空会社が自社のステュワーデス用にと借りているホテルの部屋の内部事情として…いまで言うゴミ屋敷のような乱雑さで、下着類・制服・バッグ・ハンカチ・装身具etc.あらゆるモノが所を構わずに滅茶苦茶に放り出されていたということを昔聞いたことがあり、関わりのあったスッチーに訊いたところ微笑みながら《考えられないことではない》と言ってました。まぁ乱稚気状態でストレスを発散させていたのでしょうけれど～～～、いまの時給性・派遣性の女性たちは如何なんでしょうね］ Good Luck！
あらら、大変そうですね。 あまり理論的な話をしても理解できないと思いますので、現実的にやることを教えた方がよいですね。 下記の例の後半の「２．対応（繰り返し）のある t 検定（同じ生徒が 2 回テストを受けた場合）」を参考にするのがよさそうです。「対応がある」というのは、同じ人が２回繰り返して試験を受けているということで、被験者が変わることによる誤差は考えなくてよいということです。 http://mizumot.com/handbook/wp-content/uploads/b … （１）まず、上記の例で「確率(p)」を求める部分です。 エクセルの「TTEST」という関数を選びます。ここまではできているようですね。（エクセル2013では「T.TEST」） 「配列１」「配列２」には、あなたのデータを使って、そのデータを入力してあるエクセルの行・列の範囲を指定してください。 「尾部」は、「両側検定」か「片側検定」かということで、分布曲線の両端を使うか、片側（上の方か、下の方か）を使うかということであり、ここでは「2.両側検定」でよいと思います。 「検定の種類」は「1.対をなすデータの t 検定」です。これが上の「対応（繰り返し）のある t 検定」ということです。 これで「確率：p」を求めます。p<0.05 なら、「信頼度95％で１回目と２回目の平均点は、等しいとはいえない」ということです。平均点は上がっているので、つまり「１回目の平均点に対して、２回目の平均点は明らかに改善している」といえるということです。 （注）私がやってみたところ、「3.02082E-9」つまり「3.02 × 10^(-9)」ですから、明らかに p<0.05 です。 　これの意味するところは「１回目と２回目の平均点が等しいと仮定すると、このテストの結果が起きる確率は 3.02 × 10^(-9) である」ということです。つまり「ほとんど起こり得ない」というこことです。 （検定では、通常 0.05 未満なら「信頼度95％でほとんど起こり得ない」と判定します） 多分、「t検定しなさい」という要求に対しては、ここまで実施すればよいと思います。
はっきり言います。現代は国公立大学の教育学部も教員になれないため名称を変更して何だかわからないような学部になっています。教育学部卒業生が教員になる時代ははるか昔に終焉をむかえています。 現代は教育学部から一般企業に就職することは当たり前のことです。まったく心配はいりません。 それよりも大学に通学している間に病気を治療することに専念されるべきです。どこの学部を出たより病気の方が就職の際に重要な選考事項になります。
同じバッテリーを同じように使っていても、バッテリーには（容量や寿命などの）性能のバラツキがあり、同じようにはなりません。とくにバッテリーの劣化が進み、寿命が近付くと充電すると早く電圧が上がり、使い始めると早く電圧が落ちる傾向にあります。 充電した直後の電圧が12.9Vと14.0Vなら、14.0Vのほうが（12.9Vに比べて）弱っている可能性があります。バッテリーの１セルの電圧は2.1V（標準）ですから、12.9Vのバッテリーの１セルに異常がある可能性もゼロではありませんが、12.9Vはそれでは説明しにくいと思います（異常なセルが正規の2.1Vを出していたとすると15Vになりますから、充電完了後にそんな電圧になるのは考えにくいところです）。
現役政令指定都市職員です。 苦情を受けることや文句をいわれることの多い中、数少ない住民からの「ありがとう」との言葉です。何事にも変えがたく、公務員も捨てたもんじゃない、やっててよかったなという気持になります。 あとはやっぱり残業を多くして、通常より給与が多く出ていたりするとやっぱりうれしいかな（笑）。これを糧にがんばろうという気持になりますね。
中２ならまだ間に合うとおもいます。 できれば家庭教師ですね。一つ一つ解るまで丁寧に教えてくれますから。 ご両親には素直に「高校行きたいから勉強したいけど学校は嫌だから家庭教師雇って」というしかないでしょう。 頑張れ。
「見えづらくて申し訳ないです」っていうけど, たいして変わってないよ. まあ「部分分数」っていっとけばだいたいあたる.
「4」「-1」「-9」 「-15」「-2」「11」 「5」「-3」「-8」
ここじゃ無く、ホーム→社会→法律　へ行くとそっちのヲタクが教えて呉れると思う。
本当に分かりますよ、その気持ち。僕もそうです。でも、成功した人達と同じくらい、僕らみたいに報われなかった人もいますよ。少しずつ前向きになって新しい目標を立てましょう！
写真では普通の石英（透明度が高くなれば水晶と呼ばれる）のように見えます。 金銭的価値はほぼゼロです。
「音響インピーダンスの差」といいますが、正確には「音響インピーダンスの比」でしょう。 「差」がなければ、「比」は「１」です。つまり「同じもの均質なもの」ですから、反射する要素はなく、「減衰」はしても透過するでしょう。 「差」があれば、その「比」は「１」ではなくなるということです。 光の全反射や屈折が「屈折率」に依存することは知っておいででしょう。光の屈折率は屈折前後の物質の「光の速度」によって決まります。「速度の比」が「屈折率」です。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/kouha/hik … 音は、光が真空中でも進むのと違って、「物質」の弾性を利用して進みますので、音速は「物質の弾性」に比例し、「密度」に反比例します。 下記のリンク先にあるように、液体や固体中では、音速 c は、弾性 K 、密度 ρ に対して 　　c = √(K/ρ) のような関係になるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%80%9F そして、音響インピーダンスは 　　Z = ρc = √(ρK) で表わされるようです。 興味があれば、こんなものがありました。 http://www.ne.jp/asahi/shiga/home/MyRoom/9522sou … この「音響インピーダンスの差」（正確にいうと「音響インピーダンスの比」）が、音の「反射」と「透過」の割合を決めることになります。
漱石は作家　原稿用紙一枚いくらで生きています そういうもののみかたもあるよ　と言うだけの事です 漱石自体　嫁に悩まされていた部類で 恋愛経験など有りません
大東亜帝国へ行っている人でまともに勉強ができる人なんていませんよ。AOで合格している人はまったく勉強はせず部活などで活躍した人がほとんどです。 一般入試でも楽々合格できると思います。もし落ちればもっと偏差値が低い大学はいくらでもあります。 小学生クラスの漢字も読めない大学生がたくさんいます。国士舘と亜細亜しかないと思うからいろいろと考えるのです。だれでも入れる大学は山ほどありどの大学も手ぐすね引いて入学してくれるのを待っています。例えば漫画に出てくる東京平成大学などのような大学です。 大東亜帝国とそれらの大学を比較すると十年後にその大学がまだ存続できているかどうかの違いだけです。後は何も違いません。 ご心配なく。
お墓に参られるといいと思いますよ。 もう、かなり朽ち果ててますが、「ここに眠っておられるのだ〜」 と、感慨深いものを感じます。 沖田の淡い初恋は成就して欲しかったですね。
スマホ利用時間制限アプリを利用するか親に預けよう
人によって違いますよ。早口の人、おっとりの人。そして、話術によっても変わります。 「えーっ」とか「あーっ」と何十回もやっていれば、それだけで数十秒です。 自分のスピードを、自分で普通にスピーチを模擬して測定してみればよいです。 一般には、「１分間で300文字」とか言われていますが、漢字が多いか少ないかにも依存します。 http://magazine.voxt.jp/scene/20150331 http://u-note.me/note/47488060 https://careerpark.jp/8516 少なくとも、「いかにも原稿棒読み」にならないように、「難しい漢語を音読み」するよりも「訓読みで話す」ように心がけた方がよいです。 「徹底的な調査を推進します」よりも「詳しく調べていきます」のように。
今の高校生は、勉強に、部活動に、いろいろ大変ですね。昔の高校生も、それなりに大変でしたけど、私は部活動に比重を置いていたので、朝練とか、合宿とか、勉強になりました。吹奏楽部だったので、コンクールに出場して金賞だった時は結果が出せて嬉しかった思い出があります。勉強に励むのも、部活動で結果を出すのも、高校生の醍醐味なので、思い通りに進んで、勉強に励んでみてください。のんきな人たちは相手にしない事ですね。あなたの努力の結果を見てくれている人が必ずいると思います。
普通盛り 140ｇ 235Cal 大盛り 240ｇ 403Cal 子供茶碗 100ｇ 168Cal ですね。
「MMCMM◻︎M」 長さの単位であれば、すべて小文字でなければいけません。 　ミリメートル = mm 　センチメートル = cm 　メートル = m 　キロメートル = km
「自分が、自分に対して独り言を言っている」という状況で考えれば、下記のような解釈もありかと思います。 　どの選択肢も、決定的に「間違い」とするだけの理由がありません。 （１）ふだんから「老いぼれ」と軽蔑している先生に、心の中で b。 （２）自分への激励で a。 （３）しらけた、義理で出席したパーティーで b。 （４）「作り直すべきではない」と信じる自分に対して a。 （５）「親の言うことは聞くべきだ」と今でも信じる自分に言い聞かせて a。 （６）自分で固く決心して、自分に言い聞かせて c （君=自分）。 　でも、これだとテストなら点数はもらえないかも。その理由が聞ければ聞いてみたいね。
良いです。 高校は、受験の為にあるのではありません。 体力があれば勉強にも有利です。 いざというときの馬力が違ってきます。 受験生にマラソンはダメということに なれば、受験生でなければ良い、という ことになり、不公平です。
諺じゃないですね。 輜重輸卒が兵隊ならば 蝶々トンボも鳥のうち 焼いた魚が泳ぎだし 絵に描くダルマにゃ手足出て 電信柱に花が咲く https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%9C%E9%87%8D …
私も息子の反抗期には苦労した母親です。 暴力はありませんでしたが、悪い友達とつるんでいろいろ悪さをしました。 でも、どうあれ友達がいたのは良かったんだと思います。 今は高校を卒業して進学や就職でそれぞれの進路に進みましたが何かと集まっています。 もう悪さをすることはありません。 お宅の息子さんは友達はいますか？ 友達がいて人間関係で悩んでるのでなければ、きっと大丈夫だと思います。 病気ではないと思いますよ。 そういう時期に親は、とくに母親は無力です。 息子さんの話を聞いてくれる友達や先輩、先生、親戚でもご近所さんでも良いのですが、そういう人がいてくれることが救いになります。 家の中のことは目を瞑ってください。片付けなんぞこの際二の次三の次。 息子さんは困った子なのではなく、困っている子なのです。 きっと迷ったり悩んだりしてるのです。原因がある事とは限りません。 悩んで当たり前の時期ですから、本人もつらかったり焦ったりしているのですよ。 先生の仰る通り、小言は極力控えたほうが良いです。 私はよく「あなたの気持ちを聞かせて欲しい」と言ってました。 もともと何も言ってくれない子でした。 言わないから聞かないのでなく、聞きたいのだという態度をとってきました。 それでも殆ど何も話してくれませんでしたが、進路に関わることなど大事なことは言ってくれました。 今は無事に大学生になっています。 息子さんもおそらく悩みは将来のことだと思います。 そのめどがつくと嘘みたいに落ち着くものですよ。 自分の中で答えを出せるまで、荒れるのは仕方がないと思ってください。
このサイトの各ページが参考になるかもしれません。 ＡＤＨＤを相談できる病院か、小児神経科医がいる病院はどうでしょうか？ 自治体で対応してくれるところもあるみたいです。 https://ondyslexia.blogspot.jp/2014/08/blog-post … もうひとつの記事では、地域の発達医療センター、自動相談所、保健所、などに相談すると、対応する病院を教えてもらえる、と書いてあります。 http://xn--o9jd1oodsho94ppe7cfkuawl4b.com/%E5%AD …
スポーツ選手だって海外移籍して少しすれば英語話せるようになるから成績面は関係ないよ（野球の川崎宗則とか むしろわからないなりにはずかしくても英語を話そうとする意識が大事かも まぁでも実際問題短期留学で英語話せるようになるかっていったら無理だよね うちの高校も夏休み海外いくプログラムあったけどバリバリ話せるのってもとから英会話習ってた人だけだったから 異国の文化に触れてみるのって自分にとっての価値観が変わったりその経験事態がプラスになることが多いからいってみるのもありだと思う
上の図の⑤が下の部品ですよね？　下の図の部品を、左側を下に組み込んだものが上の図。 上の図の下の方は、この「部品」をねじ込むための「ねじ穴」ですよね。 つまり、上の図で、⑤の上端からねじ切り分の下端（母材の上端から下に数mmの位置）までが「38mm」、母材の表面部（厚さ26mm）の下端までが「55mm」、そこから部品⑤の下端（母材の表面部下端から27mm下、ここまでが母材のねじ切り部？）の少し上までが「24mm」でしょう。 上の図のどこが「下の部品」か、どこが「母材」の穴あけ部か、を特定できれば分かるはずです。
「新しいガン保険」とか、「新しい株の組合せ」とか、「新しい携帯料金プラン」などは、「新商品」ではあっても、「新製品」にはなり得ません。 　農作物・水産物も、それそのものの「生」では「商品」にはなっても「製品」にはなりません。「冷凍ハンバーグ」や「佃煮」にすれば「製品」になります。 　つまり「製品」≒「工業製品」「人の手を加えたもの、加工したもの」です。
逆に質問するようで申し訳ないのですが、スズメがツバメの巣に危害を加えるのですか？ 雀は体調約14センチ、ツバメは約17センチで、しかもツバメはかなり羽を広げるので、 雀が通れない幅はツバメも通れないと思います。 それに下手に糸をはると、ツバメがひっかかる可能性もあります。 ツバメはカラスやトビなどから守るためにわざと人間の近くに巣を作るそうです。 雀はかなり慣れれば人の手からも餌を食べるようになりますが、 本来は臆病で人が来ると逃げます。 ツバメは飛びながら小さな羽虫を取るのに対し、雀は雑食で下に降りて食べます。 別の場所に雀の餌をまいておけば、ツバメの巣には近寄らないのではありませんか？
「性能」は「パフォーマンス」 「機能」は「ファンクション」 車なら、速く走れれば高性能、水の上も走れる空も飛べるなら高機能。
前首相：現在の首相の前に首相をやっていた人。 元首相：過去、首相をやっていたことがある人。 「前」は「前回」、という意味で用いますが、「元」は前回に限らず、過去をやった経験のある人、という意味で用います。 つまり、３代前とか、１０代前に首相をやっていた人は「元」首相です。
ここにID書いたら悪戯メッセージが沢山来るよ　(^_^; 何が判らないのかを書きましょう
みんななるときがあると思うしかないですけど 忘れてくれることを祈るしかないですよね
No.3です。 ＞そうなんですか？ あまり真面目に考えないでくださいね。 Eagle：ワシ Hawk：タカ というだけです。どちらが強いか、ということではありません･･･。
地価が高いことと、人口の増加、 需要があるからでは？ トロントは住んでいましたが、どんどん移民が増えていますね。 トロント自体も、大きくなっていきますね。 TTCがずっと値上がりしつづけているのには閉口。それでも需要はあるわけで。
拡大しても読めませんでした。 ページを分けてやり直すか、書いてはいかがですか？
答えが返ってくる → 頭のいい人がいる。 こう考えているのではないだろうか。 正しい答えを返すことのできる人は極一部です。その中には、たまたま知っている人も含まれます。 答えを返さない（答えが分からない）人のほうが絶対多数ですよ。 そんな感じで、たまたま知っている人が答えるようなサイトですから。ここ。
某２か国以外は「友好国」といってよいのじゃないかと 日本大好き - YouTube( https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 … ) 　世界中すべての国が敵という論理は、国家というものの存在意義からして正しいのですが、その論理だと、日本以外どの国も「自国以外はすべての国家は敵」です。 　国家というものは、「価値観を共有する人」「主権」「領土」の三点セットですから、必ず自国以外は「仮想敵国」なのですよ。
＞これはわたしだけでしょうか？ 感受性が強いんだろうね。 しかも今まで触れてきてないから、その分敏感なんだと思うよ。 思春期の子なんかにはよくある話だよ。 ＞だめですかね？ 厳しいこと言って悪いけど、人間性としてはダメだね。 本を読んで自分の精神性が高くなったと勘違いしてるかもしれないけど、それは感化されて気持ち的に高くなってるだけだよ。 文学から受ける影響ってのは大きいけど、人を幼稚だの精神レベルが低いだのと言って人を差別するような人は嫌われるよ。 あなたみたいなタイプは自己啓発セミナーとかにハマりやすい傾向があると思うし、気を付けないと大変なことになるよ。
ご質問文はもう少していねいに詳しく書きましょう。 ＞三相交流の出力がほしいのですが… どんな環境で、何に使用したいのですか。 ＞５ｋｖa 25v 200Aの出力をするものがある… 電気方式は直流？ それとも単相交流？ 数字からは、三相交流ではないですね。 ＞それを利用して２００ｖ交流が… 変圧器や特注のインバーターなどを使えばできなくはないですが、相当な費用がかかります。 ご質問の背景がよく分かりませんが、素直に電力会社から三相の電気を買うのが最も安く済みますよ。
申し訳ないですが、どの科に行けば治ると言うものでもないので、行っている病院に相談しながらでも何処かでセカンドオピニオンを聞くか、大学病院レベルの総合病院を紹介してもらうかした方がいいかと思います。セカンドオピニオンとしてならすでに指摘がある内科に行ってみるのも手かもしれません。
好きな回答とか、役に立つ回答を参考にすればいいだけで 内容の無い回答は無視しましょう。
煎餅食べながらだと、眠くなりませんよ でもまあ、テスト中に眠くなって寝てしまって、テストが書けなかったりしますので ほどほどにね。
この文の場合、 My wallet was stolen 　が主節、 when I was shopping at a crowded department store.　が従属節です。 主節が現在・未来・現在完了（及びその進行形）の場合には、従属節の時制は影響を受けません。 しかし主節の時制が過去になったとき、従属節の時制はそれに引っ張られて、 現在形は過去形に、現在完了や過去は過去完了になります。 これを時制の一致と言います。 日本語は時制があいまいで、 混雑しているデパートで「買い物をしている時」財布を盗まれた。 とwhen以下の文を現在形で訳してもおかしく感じませんが、 英語は was stolen と主節が過去形なので、時制の一致で過去進行形になっています。 時制の一致は過去に引っ張られるので、現在形にはなりません。
高層雲です。 http://shizenjin.net/guide/cloud/page2.html
精神的なものも影響しますから、あなたが安心だと思うならば、それで良いと思いますよ。 病気だと割り切るだけです。
単語の意味はまず代表的なものを覚えるといいです。一番重要なのはどうやって使われるかです。そこにある例文を覚えてどのように使われて、その時どのように訳す事ができるのかを覚えるといいでしょう。 あと、塾の先生にも学習法を聞いてみるといいでしょう。
失礼 120*((0.75+0.1)/0.1)≒1050NL
あ、なんか君ってなってましたね！ あるって何を現してるんですか？
数字だけのメモを作って、試験直前まで極視です。
率直に読む。 ★問題文の全文は、 「ある図書館で図書カードの整理をした。ある日3600冊分を整理したが、それは【その】前日までに整理した分の3/4にあたり、」じゃないかと・・読み落としてないかい。 ＞ある日3600冊分を整理したが、それは前日までに整理した分の3/4にあたり、 　　前日まで ←――――――→ 　　　　　　　　←――――→ 　　　　　　　　　ある日 [割合] = [ある量]/[基準の量] 　　　[ある量] = [割合][基準の量] 　　　[基準の量] = [ある量]/[割合] でしたね。小学5年の割合のところ。速度も売上値引きも濃度もみな同じ ＞前日までに整理した分が 　ということは、 　[基準の量] = [ある量]/[割合] 　　前日まで　　ある日　3/4 　はわかりますか？？分母分子に4/3をかけると 　　分子×4/3　,　分母 × 4/3 　　ある量×4/3,　3/4 × 4/3 = 1 よって、 　[基準の量] = [ある量]/[割合] 　　　　　　 = [ある日]/(3/4) 　　　　　　 = [ある日]×4/3 　　全行程の 3/4 が 30kmだった。全行程は何キロと聞かれたら、30km/(3/4) = 30km×4/3 = 40km ＞まだ全体の2/5が残っていた。この図書館の蔵書数は何冊か。 今度は ←―――→――――――――→ 　2/5　　←―――――――→ 　　　　　前日まで+ある日 となる。 式でこうなりますね。 だけど、この程度なら、イメージさえちゃんと浮かべば 「ある日3600冊分を整理したが、それは前日までに整理した分の3/4にあたり」 まで読んだ時点で、3600が3で、前日までが4なので、4800冊が前日まで あわせて、8400冊 「まだ全体の2/5が残っていた。」 3/5 を完了しているので、8400 が3（3×2800）なら、全体は5、(5×2800) で１４０００冊 と読み終わった時点で答えは出てしまう。(^^) 　あとは頭で考えたことを式にするだけ ★ このように絵をかいてもらえるとイメージできるのでしたら、文章からイメージできる能力。。言語能力とか国語力が足りないのかもしれません。 　絵のない本--マンガじゃないよ---をたくさん読んで、文章や会話から内容がありありとイメージできるように・・推理小説とか恋愛小説とか・・私はSF読み漁ったな
私に聞いている範囲では、「昔　死者の体を清め葬るときるとき、水からお湯で温めていった習わし」があったと聞いています。 また　お湯は時間ともに冷めていきます。 それを考えれば水から温めていくのと、お湯から冷ましていくのでは熱量が違う様に思います。
過去問をやれば良いと思います。 希望大学の。 過去１０年の過去問をやってみて、 どれだけ正解率があるかどうかでしょうね…。 勉強してても、ズレた箇所をやってたらあまり受験では発揮できません。 同じ学科で、同じ試験科目でも、 私立大学と国立大学とでは、全く勉強法（出題方法）が違うため、 それぞれの勉強をしないと。 あとは、オープンスクールですね。 実際行って、空気感とかも知った上で行きたいと思えると、 「苦手、できない」とかいうこともなくなると思いますよ。
②は「4月30日」（期末）と「4月1日」（期首）の値を比較して、当期純利益を求めるのが問題ですよね？ ③の貸借対照表は「4月30日」（期末）時点のもので、その「資本金 150,000」に付箋が付けられていますが、すぐ上の②の計算式には「期首資本 150,000」と書いてありますよね？ 　つまり、「4月30日」（期末）時点の「資本金」が「150,000」ですが、これが期首（4月1日）にも同じ額だったということでしょう。 　問題文には、「4月1日」（期首）の値は「例題1-1のとおりであった」と書いてあるので、「例題1-1」の「4月1日」（期首）の「資本金」を確認してみてください。多分「資本金」は「150,000」であって、4月中に「資本金」は変わらなかったということだと思います。
模試の過去問は、先輩から借りるしかありません。 一年上の先輩に知り合いはいませんか、友人の兄・姉でも結構です。 優秀で、真面目に勉強している生徒ほど、全ての模擬試験問題と解答・解説を丁寧に 保管・管理しています。 丁寧にお願いし、コピーを取り、返却するしかありません。 参考までに。
自分が安い賃金で雇われて、高いクオリティ求められて納得いきますか？ 家庭教師する人だって、賃金が高ければ自発的に教え方を工夫します。 安ければマニュアル通りの教え方しかしません。
押し付けても覚えないと思う。 とりあえず遊ぶ時間を少しあげてその後勉強しろといってはどうでしょ。 それで聞かなきゃ諦める。
No.5です。 タイプミスで、（質問３）のところの、二項分布の式の「q」が「g」になっていましたね。正しくは n 回試行して k 回当たる確率は 　　Pk = nCk * p^k * q^(n-k) です。
「ディベート(議論)を行う意思がないのであれば仕方ありません。ありがとうございました。」 などでどうでしょう。 ※人に理解させるにはまず自分が熟知していないといけません。 　更に相手に寄り添った回答が求められます。 　それを放棄している人なので「その程度」と割りきって掘り下げないほうが良いでしょう。
見た物を記憶していないという事は良くある事ですが、「見ているようで視て（視察して）いない。」と言う事ではないでしょうか。 犯人の目撃者として、警察官に、「どんな服装でしたか？」聞かれても、目撃した時に犯人とは知らないで、ぼんやりとしか見ていなくて、良く観て（観察して）いないので、曖昧にしか答えらないという事もあるでしょう。 詳細を観て置かないと、時間が経つにつれ、記憶は薄れ忘却の彼方へ。。。見た事すら忘れ去ってしまいます。 つまり、記憶する時には、警察官が「どんな服装でしたか？」聞いた後に、更に、「色は何色？｝、「形は？」、「素材は？」等々と質問された時に、即答できるぐらいに、詳細を見て置かないと応えられないですし、詳細を答えられる位に良く視て、観て置かないと記憶に残らないという事ではないでしょうか。 記憶に留めるには、見て、視て、観て。。。等、見るだけでなく、出来るだけ手で触れみる等、五感に頼る事も必要ですし、良い絵を見た時に感じるような感動も必要だと思います。 それには、日頃から、何事にも興味を持って、感動する心を持つ事ではないかと思います。
ゴミ収集日などの場合　管轄する役所によって「表示が違う場合」があります。 1、第二水曜日と表示される・・・その月の2回目の水曜日です。 従って2週目であったり3週目であったりします。 2、二週目の水曜日・・・最初の週を第一週と数えます。 その月の1日が土曜日であった場合5日の水曜日になります。 3、2回目の水曜日・・・1、に同じです　参考ＵＲＬ http://www.city.fukuoka.lg.jp/kankyo/kateigomi/l … ご質問の 第二週水曜日・・・については　返答しがたいです。 もしごみ収集などの件でしたら、理屈抜きで役所に確認した方が無難です。 ただ、国が定めた成人の日は「１月の第2月曜日」の表示がされています。 今年の成人式は1月11日　第3週目でした。
#4の回答者です。 返事ありがとうございました。 中国では、医食同源といって、食べ物はまた薬にもなるという言葉があります。夏には夏の食べ物、冬には冬の食べ物があって、すぐには効きませんが、徐々に変わってくるのです。それに、コーヒー(ドリップ式などの本物）さえも、今の西洋医学でさえ、脳を活性化させる特別な薬になると言っています。また、緑茶は、禅僧が座禅で眠くなりやすいのを止めるために使われて、そこから、茶道が生まれたそうです。 >軽い運動でも疲れて眠くなっちゃうんです。お風呂を試してみます。 お風呂は、どっぷり肩まで浸かる場合は、身体全体の体温を上げますが、しばらくすると、今度は、下がっていきます。その時に、寝ると眠りやすくなるのです。それを越えると、すっきりとしてきます。 私の場合は、いままで、寝る前に英単語を10分ぐらいで覚えようとします。そうすると……、意識もうろうとなって、眠らないではいられなくなってしまいます。 そんなことで英単語を覚えたかと疑問になられるかもしれませんが、そんなことをして、何年も掛かりましたが、約4,000語以上は覚えました。無意識の中に入っていくような、自分では覚えた気はなくても、不思議とおぼえていることが分かりました。暗記もので、覚えるということは、こんなことだなって初めて知りました。 ただ、それと同時に、心配事とかゴタゴタがあると、ぜんぜん、勉強も暗記も信じられないほど落ちているのに、気が付きました。同じようにやったのに、その時に覚えたはずのものが、すっぽりというぐらいに抜けているのです。 覚えるということは、覚える対象が、新鮮味がある時が一番覚えやすいものです。その後、繰り返す中で、いろんな情報を付け足していくわけです。 暗記というのは、心の安定が一番大事なのですね。 ここ数年、いろんなことがあって、お休みしていた英単語の暗記も、また再び始まりました。
それはー んーーーーーーーーーー 出来るだけ離れる時間をたくさん作って
参考になれば。 http://www.sgu.ac.jp/eco/rp/eco_report00.html http://www.report.gusoku.net/
日本の医学部は年齢差別はありません。 ただ、医師になって最初の数年間は、ほとんど眠れない激務が続きます。 20代と混じって年齢差別の無い全く平等の激務をこなす、40代はちょっとつらそうですね。
効率よく勉強するなら、 日頃の「予習・復習」がかかせません。 逆に言うなら、 毎日「予習・復習」をしてさえいれば、 テスト前にひぃひぃ勉強する必要がなくなります。 毎日の勉強を怠けていたのなら、 今回の、効率よく勉強するというのは、諦めましょう。 図々しいですからね…。 さて、それでもまだ２週間ありますから できることは、やっていきましょう！ ①「復習」をする。 　復習の仕方ですが、 　『板書ノート』と『清書ノート』を作ります。 　『板書ノート』は、授業中に黒板を写したり、先生が口頭で言った事をメモするものです。 　よって、今、手元にあるノートのことになります。 　後で読めればそれでいいので、とにかく徹底して先生の話を聞き、 　どこが重要かなどを含め、漏らす事無くメモすることが大事です。 　『清書ノート』は、板書ノートを見ながらまとめるノートのことです。 　その日の授業分を、キレイにまとめ直すので、頭の中の整理ができます。 　わからない箇所があったら、そこが自分が理解できていない箇所ということになりますので、 　すぐに、確認できるようになります。 　１度しっかり頭の中を整理し、しっかり理解していれば、 　テスト前に見直した時に、忘れていてもすぐに思い出す事ができるようになるので、 　とても効率よくテスト勉強できるようになりますよ！ 　予習は、翌日の授業で行われる箇所を、あらかじめ目を通し、 　単語や漢字の意味調べをします。 　英語の場合は、自分なりに日本語訳にしておくといいです。 　やってみて、わからなかった所を、授業中にとくに注目して聞くようにすれば 　授業中も集中できるようになります。 　 　予習で１回。授業で２回。復習で３回。 　その上で、やはりわからなかった所だけを、再度先生やお友達に聞けば４回目。 　最後にテスト前に５回目。 　同じ箇所を５回やれば、いやでも頭に入ります。 　テスト範囲が広くても、 　ちょこちょこやってれば、そんなに大変じゃなくなりますから。 　特に英語・国語はね。 　予習・復習がなかったら、大変です。覚える範囲が広いので。 社会（とくに歴史系）は、『人物相関図作り』がおすすめですよ！ 人物相関図とは、ドラマやマンガなどで、登場人物の関係を図で表記しているものです。 ドラマのHPとかでよくありますでしょ。アレです。 歴史は物語です。 実際にあった、ノンフィクションドラマみたいなものですから、 登場人物の関係性がわかりにくい場合は、 人物相関図を作ると便利ですし、目で覚えられるのでおすすめです。 誰と誰が、家族関係で、 誰と誰が、主従関係で、 誰と誰が、敵対関係だったのか…。 そして、それぞれの説明として、 主にどんな人物で、どういうことをした人なのかを一緒に書いておくといいですよ＾v＾ それプラス、 教科書を（　　　）抜きの問題文に直して行くのもおすすめです。 例えばですが…、 ・家臣であった明智光秀が（　　　　　）を裏切り討ち取った。 　これを『　　　　の　　　』という。 （　　　　）の中は、赤ペンで書くようにすれば、 空き時間や通学中などに覚える事もできますし、 友達に出しっこして教えたりする事もできますよ。 私は、これをテストの２週間前から作り始めてましたので、 今からなら十分覚えられると思います。 理数系は、とにかく復習をしっかりし、 テスト範囲の問題は全て、やる事です。 できなかった問題を、放置しないように、できるまで繰り返す他ありません。 ひとまず、 これまでのノートの清書ノート作りを。 あと２週間分は、 予習・復習の徹底を。 がんばれ〜
大まかに江戸時代でいいよ。 今の戦後の７０年多少の栄枯はあっても大してさはないでしょう。 その程度の差なんです。 控えるとすれば戦後の短い期間、江戸末期の混乱くらいかな。
以下のサイトの「留学プログラム申込契約事項」に書かれています。 http://www.highschool-world.com/order/
これは、ヨーロッパが原産のヒロハウシノケグサですね。今の時期に繁殖します。
『du』で『づ』です。
塾講師、家庭教師経験者です。 まず教室側ですが、説明会を開催したなら欠席の親にはきちんと書面で内容を周知徹底させるべきでした。 一方親は、欠席したなら説明会の内容を確認するべきでした。 今回もお休みに連絡を入れる時点で、月謝についてしっかり確認しておかなかったのはあなたの落ち度だと思います。 また上のお子さんは怪我でやむおえずお休みしたのに対し、下のお子さんはいわばこちらの勝手、 しかも一人なら行きたくないといういわばわがままでお休みしたので、月謝が発生しても仕方がないと思われます。 教室側も余裕があれば考慮してくれるかもしれませんが、運営が苦しいとなかなかそうもいかないのでしょう。 怪我など致し方ない理由の場合は月謝を免除してくれるだけ良心的だと思います。 お金が絡むだけに釈然とされない気持ちが残るのはお察ししますが、お子さんたちが通いたいなら 勉強料と思ってはいかがですか？
私自身、数年前まで普通高校を卒業するより通信卒業や高卒認定の方がはるかに大変という事をしりませんでした。 大変な選択を迫られていますね。 就職については人事（面接官）次第としかいえませんが、大学卒業まで見据えているのであれば気にする必要は 無いと思います。学歴よりその職場に入って何が出来るか、将来性があるかの方が面接官の関心事項のはずですから。 「過去より未来」 今は大変かもしれません。 しかし前向きに生きていこうではありませんか。
pHというのは水素イオンの濃度を表す物質量のことで、 pH＝-log([H+]/(mol/L))で定義されています。 実際の定義は熱力学が絡んでくるのでもう少し難しいことになっています。 で、高校辺りで教えるのはpHはだいたい1～14の間で変化して、 小さな値を取ると酸性で、中間の7付近だと中性域、大きな値を取るとアルカリ性という感じで習うと思います。 生物の授業で7が上限と習ったのは、おそらく生物学的な理由でそう教えたのだと思います。 私は生物が詳しくないので7を超えることがないという理由は判りません。 しかし、魚が泳ぐ海水ではpH8.3辺り値をとっています。それ以外の身近なものでも、7を超えるものは多くあると思います。 溶液中の水素イオンの濃度が無茶苦茶高い場合(酸性が強い)はpHを計算するとマイナスの値になったり、 逆に少ないと(アルカリ性が強い)pHが14を超える場合が出てきます。 化学と生物では着目している対象が違うので、pHについても生物ではそのような教え方になったのだと思います。
単純な話です。 pH2の水溶液を100倍に薄めるとpH4になります。 pH12の水溶液を100倍に薄めるとpH10になります。 これはわかりますよね。 　pH = -log[H⁺] ですから、 では、 pH6の水溶液を100倍に薄めたら pH8に pH8の水溶液を100倍に薄めたら pH6に 　なるでしょうか・・。 水の中の水素イオンと水酸化物イオンのイオン積[H⁺][OH⁻] = 10⁻¹⁴ から、酸性の者を薄めたら塩基性に、塩基性のものを薄めたら酸性になるというのはおかしい。限りなく pH7に近づくはず。 pHは、数値の示し方であって、その前に 水の解離 解離定数 [H⁺][OH⁻] = 10⁻¹⁴ = kw 中性では、[H⁺] = [OH⁻] なので、[H⁺] = [OH⁻] = 10⁻⁷ log[H⁺] = log(10⁻⁷) = -7 pH = -log[H⁺] = 7 。。当然、[OH⁻]が[H⁺]より大きいときは、 [H⁺][OH⁻] = 10⁻¹⁴ = kw より、 [H⁺] < 10⁻⁷ となる。 　例えば、[H⁺] = 10⁻⁸ とかね。 ならpHは8・・・決して７以下ということはない。 生物の先生が言われたのは、酸であれ塩基であれ、薄めたら中性に近づくけど7をまたいで酸と塩基が入れ替わることはないという意味。
「5秒間に2回転」ということは、角度でいえば「5秒間に 360° × 2」、ラジアンなら「5秒間に ２パイ × 2」ということです。 　つまり「1秒間には 360° × 2/5」「1秒間には ２パイ × 2/5」ということです。 　逆に言えば、1周するのに、「360° 回るのに 5/2 = 2.5 秒かかる」「２パイ 回るのに 5/2 = 2.5 秒かかる」ということで、「1周するのに 2.5 秒かかる」のです。 　つまり、周期は 2.5 秒です。 　「速さ」は、実際にどれだけのスピードか、ということですから、１秒間に円周の「2/5」だけ進んでいるので、 　2パイ × 5.0 × 2/5 = 4パイ ≒ 4 × 3.14 = 12.56 ≒ 13 (m/s) 　「角速度」は、1秒あたり何度進むか、ですから、「1秒間に 360° × 2/5 = 144°」「1秒間に ２パイ × 2/5 = (4/5)パイ」です。ラジアンの方を使えば 　　(4/5)パイ ≒ (4/5) × 3.14 = 2.512 ≒ 2.5 (rad/s) 　「向心力の大きさ」は、F = mrω² ですから、m = 1.0 kg, r = 5.0 m, ω=2.5 rad/s として 　　1.0 × 5.0 × (2.5)² = 31.25 ≒ 31 (N) となります。 　ご質問の「（2×3.14/2.5）の部分」は、「角速度」を求めたときの「1秒間に ２パイ × 2/5 = (4/5)パイ　ラジアン」のことですが、これを二乗しないといけませんね。 　おそらく、その前で求めた「角速度」が「約 2.5 rad/s」なので、これを使うと上のように「31 N」になるので、有効数字を稼ぐために「2.5 rad/s」を使わずに「２パイ × 2/5 rad/s」としたのだと思います。これを使うと、 　　1.0 × 5.0 × ((4/5)パイ)² ≒ 16 × (3.14)² ≒ 31.55 ≒ 32 (N) になりますから。 　ただし、この問題では、有効数字は2桁までなので、最後の向心力の大きさは「31 N」でも正解とすべきでしょうね。
付けてくれと言っていなかったらついているのが当たり前です 交換は出来ません 実印３本も入りませんしね これで押すんですよ との目印です
さとうわきこさんの『とりかえっこ』 泣き声バージョンですが・・・ http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … ハンス・フィッシャー『こねこのぴっち』 自分探し http://www.pictio.co.jp/museum/recommend/5005
実印とは、実印届けをして実印になります。 実印に対する制限は、その点はありません。
まず文の作り方を確認しましょう。 be動詞の場合、 肯定文　―　①主語・②be動詞・③補語.（be動詞の後ろにくる語のことです）の順番になります。 例）I am Tom.（私はトムです。）　This is my house. （これは私の家です。） 否定文　―　①主語・②be動詞・③not ・④補語.の順番になります。 例）I am not Tom.（私はトムではありません。）　This is my house. （これは私の家ではありません。） 疑問文　―　①be動詞・②主語・③補語？の順番になります。 例）Are you Tom? （あなたはトムですか。）　Is this your house?（これはあなたの家ですか。） 一般動詞の場合、 肯定文　―　①主語・②動詞・③目的語.（一般動詞の後ろにきて、～を、～が、～にになる語のことです）の順番になります。 例）I like music.（私は音楽が好きです。）He plays soccer.（彼はサッカーをします。）She studied English.（彼女は英語を勉強しました。） 否定文　―　①主語・②助動詞(do, does, did)・③not ・④動詞・⑤目的語.の順番になります。 例）I do not(don't) like music.（私は音楽が好きではありません。）He does not(doesn't) play soccer.（彼はサッカーをしません。） 疑問文　―　①助動詞（Do, Does, Did)・②主語・③動詞・④目的語？の順番になります。 ここまではきちんと理解できていますか？ be動詞の疑問文はbe動詞が主語の前に来ますから、５ｗ１ｈの後にbe動詞がくると言えます。 例）Who is he?（彼は誰ですか。）What's this?（これは何ですか。） しかし一般動詞の場合は、疑問詞（５ｗ１ｈ）の後に動詞が来るのは、 who や what など、疑問詞が主語になる場合だけです。 例）Who cleaned my room? （誰が私の部屋を掃除したの。） それ以外は疑問詞の後は疑問文の形になります。 つまり５ｗ１ｈの後には do, does, did や、can 等の助動詞がきます。 例）What do you want?（あなたは何が欲しいですか。）Where does she live?（彼女はどこに住んでいますか。） 余談ですが、良くテストで「下線部を聞く文を作りなさい。」と言う問題が出ませんか？ その場合は下線部を疑問詞に変えて、一番前に持ってきて、残りの文を疑問文にして後につなげると考えるといいですよ。 例）He listened to music in his room yesterday.（彼は昨日部屋で音楽を聴いた。） この文の yesterday に線が引いてあるとします。 yesterday は時ですから「いつ？」と聞けばいいわけです。「いつ？」は when ですから、まずこれを一番前にします。 残りの He listened to music in his room を疑問文にして、疑問詞の後に続けます。 When does he listen to music in his room?（彼はいつ部屋で音楽を聴きましたか。） もし in his room に線が引いてあれば、場所を聞いているので「どこ？」where を一番前にし、 残りの He listened to music yesterday を疑問文にして疑問詞の後に続けます。 Where does he listen to music yesterday?（彼は昨日どこで音楽を聴きましたか。） これでわかりますか？
図書館が良いですよ。 冷房も効いてますし、静かで勉強には最適です。 飲み物、食べ物は持ち込み禁止です。
なかなか返事がつかないようですので、私の拙い訳をこんなふうに書いてみました。 You were the only one who always believed me and led me to the right direction, even if I had done any wrong doing and how disappointed others had been in me. 他の誰よりも more than anyone else これは、なんとなく、やめました。冗長すぎる気がします。
This plant was a flower on your birthday. The flower by which Delphinium is you on June 6. Everyone comforts you for flower language. Happy birthday!
117 が 13×9 であることに気が付けるはず。 そしたら221が13で割れるかどうかを確認する。
log２＝xとします。 (logx2)"2＝Ｘ＾２ (logx2"2)＝２Ｘ に成ります。
何に対してどの様な結果を求めて塗るのかで若干の違いがありますが、 基本的には１度に厚塗りをしてしまわない、という部分が共通点になります。 また、素材によっては、塗料の塗装だけでなく、 錆び止めやプライマー、サフなどを吹いてから その様な塗料を吹くというのが一般的です。 塗装回数に関しては、３回でOKという訳でもないので 場合によっては薄塗りで５回～６回と重ね塗りする場合もあります。 初心者という事であれば、 薄塗りを３回ぐらいに分けてやるつもりでガンを吹き、 それがしっかり乾いてから本塗りを１～３回に分けて吹き付ける、 というつもりでやってみた方が良いと思います。
自衛官です。 安心してください。室内は空調設備が整っていますから。
字が下手で読めなかったらアレですが
クリアーというアプリケーションをご存知ですか？ そのほかにも、例えば編入という仕組みがあります。 ※物事には、ポイントが存在します。 勉強が得意でない人に共通するのは、総ざらいというか　１から１０まで全てこなそう　と考えてしまう事だと言われています。 上手く行く人は逆に、手抜きを上手にしているという事です。 それを失敗で通常は学んで理解していき濃い経験とします。 早めに多く失敗する事も必要ですが、ここは薄くなってもお教えしましょう。 授業に全く出ず、遠足＋ここは出とけ単位に関係するところ＋テスト＋部活など 　　に出ておいてほとんど大学では友達にノートを頼んで写す＆わからない時は質問や掛け合いをしあう替わりに返事をしてもらう更に先輩恒例の格安販売卒業で制服ノート教科書などなど…闇取引など正式フリマがあると思います。 そのように、極端な話ですが　それでも出席と単位がとれ卒業でき資格も難なくパスしてきた人は結構います。 全て書き写せと指導する教員は大抵生徒を最低一度闇に突き落として這い上がってくるか見ている人です。コピー機は試験前に重宝します。 友達のノートを使うならば、注意点はマーカーが必ず正解ではないので疑ってかかる。勉強出来てると完全に信じず　まとめ方を研究すること。 他には、ゴロ覚えやいろんな参考書がでています。 すっ飛んだところでは、登録販売のテキストをワンクッション入れて読んでみるのも一つの方法ですね。 薬剤師で仕事をされている方も様々で、ほとんどその道に必要な内容を経験と再確認で覚えていきます。学校では全体を勉強しますが、あくまで実践が本当です。あまり役に立つわけではありません。 できるかどうかよりも、諦めずに向き合って好いてみることから初めて下さい。 ウナギという本を読んでみて下さい。 同じような悩みを持ってどうなったかヒントがありますよ。 参考になればと思います。
専門学校のメリットに人脈がなくても専門職の就職先を紹介してくれることがあります。 業界関係者の元で修行できるツテがあるなら専門学校へ行かなくても構わないと思います。 学校でも修行先でも構いませんが、あなたの力量をある程度保証してくれる第三者がいないと就職は厳しいです。 全て独学で勉強するのはお勧めしません。
通常の一人分＝１００円とした場合８５円は何人分に相当するのか つまりそう言う事なのだが、了解か？
文系で知っている本はこれだけ、という恥っかきな、絶対出版できないから縮めろと言われたのに長過ぎる、フレイザーの金枝篇や、大塚先生が命からがら訳した宗教社会論集のマックス・ウエーバー、なのにドイツ語の教科書になる悪夢の「職業としての政治」「職業としての学問」「プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神」「ユンカー・インストロイテ関係」 後のは悪のりで、前二者なんかどうかな？ 専門の化学なら莫大にありますよ、Organic Synthesis 、Organic Reactions 、いわゆる叢書らしい。
この質問もつまんないな・・・君センスないよね？！ 残念、無念
読めばイメージできますか？？ 　人によって違うだろうけど・・ 　｜←　　　　96　　　 →｜ |--|-------------------|-----| |←　　　72　　　 →| |--|-------------------|-----| 　ぐるっと輪にしても、ひっくり返してもよいが |-------------------|-----|--| 　　　　　　　　　 →24← 大きい数と小さい数の差は24、 |-------------------|--|-----| 小さい数は 8 もうわかるはず、 |-------------------|-----|--| 　　　　　　　　　 →24← 大きい数と小さい数の差は24、 |-------------------|--|-----| 　　　　　　　　→ 8 ← こんなの、文章を読んでいる間にイメージが出来ていき、読み終わるまでに、答えは出るもの。 　そのためには読んでいる・・あるいは人の話を聞いている間に、どんどんとイメージできなければならない。 　見たらわかるように、算数とか数学というレベルじゃない。それ以前の問題だとわかる。 　そんなこと指摘されるのは、不愉快かもしれないが、その悔しさが励みになると期待しています。とにかく読書をしなさい。マンガじゃないよ
図はフリーハンドなので、汚くてすみません！
先生が大学で読んだだろう本を中学生で読んでからかう。でも自分でも分からず、博士課程後期二年でようやく「そりゃそうじゃ」と思い至ったバカな私。
他には無いと断言出来ますが、テーマは何？何でも良いなら実在論と唯名論に近く、量子論の確率論的な解釈に抗し隠れた実在にこだわる、アインシュタイン、シュレーディンガーに対し数字の後には何も無いと主張するコペンハーゲン学派さらに、この議論は無意味だとするファインマンの誰があなたは好きかな？
多分古い文献か、とても筋悪なテーマで、核磁気共鳴では代謝がどうしても分からなかったから、ラジオアイソトープは嫌だが使った、んだろうな。
ある基準点周りの回転運動がゼロならば、その基準点周りの角運動量について何が言えるか。 →回転運動がないのであるから、角運動量はゼロである。 　The angular momentum of the article about that origin shall be zero.
２つの独立した剛体が、固定した基準点周りに等しい角運動量（ベクトル）を持つとすると、その2つの剛体の力学的エネルギーは必然的に等しいといえるか。 →角運動量が等しくとも、力学的エネルギーが等しいとは限らない。 　たとえば、太陽の周りを回る惑星を考えれば分かるように、角運動量（質量×角速度）が等しくとも、周回半径が異なれば力学的エネルギー（運動エネルギーや位置エネルギーの和）が等しいとは言えない。 　英語には、自分でしてね。
直線上を進む剛体は、ゼロではない角運動量を持ち得るか。 →その剛体の重心周りの回転運動は、重心の運動（並進運動）には影響しないので、剛体が直進運動しているからといって回転運動がないとはいえない。つまり、重心周りの角運動量を持ち得るので、ゼロではない角運動量を持ち得る。
質点が、小さな穴を通して重力質量を有する薄い球殻内に放出される。この球殻内における質点の動作を記述せよ。 →これ、条件がよく分かりません。 　球殻は、無重力の宇宙空間にあるのか、地上の重力場の中にあるのか。重力場の中にある場合、球殻も自由落下するのか、どこかに固定されているのか。 　よくある話では、「球殻」を「エレベータのカゴ」として、ワイアで支持されているのか、ワイアが切れて自由落下しているのか、というような場面かと思います。 　質点と球殻とが一緒に自由落下していれば、球殻と質点には同じ重力加速度が働くので、同じ等加速度運動をするので落下速度は等しく、球殻内では質点は直線運動をします。 　宇宙空間の無重力でも質点は直進運動し、この場合には球殻も静止しているので、球殻内では質点は直線運動をします。 　つまり、条件の如何によらず「質点は球殻内では直進運動をする」というのが回答でしょうか。
問題もテキストも講義も何も見られないので、 ＞講義動画とテキストではどちらが正解なの？ などと聞かれても分かりませんよ。 テキストに「発行元」「出版社」が載っているでしょう？
一種の燃え尽き症候群なのかもしれないですね。 中学校の時は頑張っていたけど、一度タガがハズレてしまうとなかなか元には戻れないって、よく聞く話です。 おそらく、志望校を下げたのもその一因かと…。 大学受験に高校の成績は関係ないとはいえ、自分の実力に応じて行ける大学は決まってきます。 そこそこの大学に行きたいなら、それに見合うだけの学力は必要です。 質問者様のようなタイプは、何か具体的な目標があった方が頑張れるのかもしれないですね。 早めにご両親と進路の話をして、親子で散歩がてら気になる大学を幾つか見学に行ってみるのはどうですか？ 高1だと早いと思うかもしれませんが、キャンパスや学祭の雰囲気に触れ、パンフレットをもらったりするだけで、モチベーションは違ってきます。 大学によっては事務局の人が説明してくれたり、その大学に在学中の学生さんが大学生活についていろいろ話をしてくれます。 その上で良いと思った大学の赤本などを見ると、自分の力がどれぐらい足りないかが分かって発奮できるかもしれません。 大学散策で絶対に行きたいというところを設定できなくても、自分は大学に行きたいという気持ちを固めることができると、また流れは変わってくるのではないでしょうか。
お前は、アメリカ人の自殺の方法は人種ごとに違うと思っているのか？ ヒント：人種≠国家＆文化 ＞人種の自害を詳しく教えてください。 ＞具体的にどういった違いがあるのか線引きなど詳しく教えてください、 「人種の自害」って何だ？ 「線引き」とはどのような基準によるものだ？ 回答を求めるなら、主旨を文章で明確に表現しろ。 お前の思い付きの脳内造語を、他人様がわざわざ考察してくれると思うな。
厳密には「○」ですが、実際問題２個の細胞でできてる生物はいてないのでねぇ・・・ 生物学専攻やったおいらも知らなかったけど、多細胞生物で一番少ない細胞を持った生物は４個やそうです(v.v) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E7%B4%B0 …
どんな仕事をするのですか
我が国で「キリスト教」と言った場合、ナザレのイエズス(イエス)をキリスト=救世主とするユダヤ教の分派でユダヤ教と大きく違うのは、イエズズを異教徒の神(救世主)でもあるとし福音書(新約聖書)を第二の聖書とするところでしょう、また最初からギリシア語圏へも布教されて居ました。ローマ帝国との複雑な関係は塩野七生先生のローマ人の物語の後半に「全部読んだら偉い」と言う程詳しく書いてあります。 正教会は皆様のおしゃる通りコンスタンチノープルとロシア正教が別だが両者に差は無い。 なおカトリックはイエズズが「お前の上に私の教会を建てよう」としてペトロ(石)と名付けられたシモンの宗派です。死海文書も多くの研究があり、そこに記された派閥こそイエズズの一団で、復活の詳細が書かれているとする意見もあります。なぜユダヤ人がイエズズを恐れ殺さねばならなかったかは二つの理由があった、イエズスはユダヤの正統な王であった、だがイエズスの国家は国家の定義のうち国土を欠き、ギリシアを含む巨大な経済圏であり常に正統を巡り潰し合っていたユダヤ人には脅威であった、その経済圏は磔後も揺らがず、グノーシス派に引き継がれたらしいが、国土が無いから良く分からない。 なお日本における「キリスト教」の中心は「日本キリスト教協議会」で各派の代表からなる、カトリックの保守派イエズズ会が支配する上智大学がその中心だが、欧州のキリスト教国と異なり日本には教会税が無いので、政治的影響力はあまり無い。
意見が異なります、私は文法・語彙無視派で、意訳しかしません。 高校の時「英語派」連中がそれらにこだわっているので、バカだと思いました、 だって人間の本性は文明・文化を持っているとどこでも大して変わらないし、 しかも言語構造は全く異なる。だから同じ意識を異なった形式で表現する。 そこで逐語訳をすると論理が混乱して誤訳する、嫌でも意訳せざるを得ない。 a man wearing a tie.　ネクタイをしている男、死んでいても良い。 I wear a tie.　ネクタイを締める、死んでいたらゾンビだ。
あなたが隣人よりも先に土地に住んでいて、 あとから隣人が杉の木を植えたのなら可能かと。 そして確実にその杉のせいで、花粉症になったのだと証明できればです。 請求に関してですが、あなたが１００％被害者であるなら 請求できます。 ですが、隣人が丹精込めて育てた木ですので、 （あなたにとってはただ生えている木であっても 事実なんの世話もしていない木であっても） 木を切る代わりに、相当の価格で交渉するなどの 覚悟は必要です。 花粉症だから切れというのが正義で通るのであれば、 周辺の杉の木がある家や公園、施設を徹底的に切る必要があります。 隣人の家の木を伐れば確実に花粉症が治るという因果関係を あなたは証明できるでしょうか。無理です。 理由は先に述べたとおりです。 法律や判例以前に因果関係を証明できなければ無理です。 法律は目の前にある事実があっても都合よく動かないです。 仮に木を切ったとして、花粉症が治らなかったら、 隣人に請求されるかと。その覚悟はありますか？ 個人単位であれば あなたの家を締め切るか、 空気清浄器をたくさんつけるか、 エアコンをつけるか、になります。 それは嫌だから、隣人に切れと要求するわけでありますが、 莫大な電気代や労力を証明しなくては、隣人はイエスとは言わないかと。 花粉症を理由にマスクやティッシュなどの費用はかかります。 隣家に杉の木がない人でも花粉症にはなります。 その際、杉の木の持ち主（個人、企業、団体）に対して、 請求しようと考える人はいないかと。 花粉症になった自分が悪いと考える人が大半だと思います。 そこに請求をかんがえるというのは一種のあちら側の団体と やっていることは同じです。 たまたま隣家に杉の木があったことで、花粉症の人にとっては 許せない存在に思えるのは当然です。その杉のせいで花粉症に なったかもしれません。ですが、因果関係が証明できないとだめです。 あなたがどこかの杉のせいで花粉症になったかもしれない可能性が 捨てきれないので、切る要求も、金の請求も困難であると回答します。
来年度辺り借りようと考えているならば、現時点でマイナス金利なので固定式で借りるのが得策ですよ。
おそらく、ある程度以上の大学かと。もしかしたら猛省が必要かと。というのは募集人員が多いのは 脱落者を予想してるということ。そして大学側が安易に退学を望んでると思います？　授業料が減るでしょう。 ズバリ、転部が効くのでは？　大学によっては転部がほぼ不可能な大学も多いですが、もし効くなら検討 すべきです。あるいは留学で単位加算できるとか？　冷静に考えてくださいね。学生は大学の金づるでも あるわけです。そうカンタンに離したくないはずです。
コミュ力が乏しいのなら満たすだけ、 飼育員になりたいなら 貫くだけ、 人間ともコミュニケーション満々、動物との コミュニケーション満々なんて、最初から出来てる人も動物もいないよ、 先ずは少しずつ近づいて(コミュ力も少しずつ慣らして身についていく)そんなものじゃあないかなあ。 せっかく飼育員になりたい！とコミュ力が乏しいかもと自覚しているあなたが決心したことなのだから、 貫き何がなんでもなつてやると思わないと、他のものにも何にもなれませんよ。 コミュ力のある人を先ずはよくよく観察して最初は人まねから、 赤ちゃんも親の言葉がけや仕草から真似して身についていくんだから、赤ちゃんよりも長く生きて判断力も観察力もある、あなたなら きっと赤ちゃんよりも早く出来るはずです、 自分の気持ちと 飼育員になりたいという気持ちと決心を心に投げ出さずに！ あなたなら出来ますから。
母が九十歳、卆寿です、認知症で特養に押付けてありますがちっとも嬉しくないです、父は九十二で尊厳死、その兄の伯父で医師は何と百一歳、我が家は両家ともやたらに長寿、あと三十年経たないと死ねない。そこで葬祭共済に入って準備だけはしました。でうちも曹洞宗ですが、共済のオバサンが宗派はどこですかと訊くので、曹洞宗ですと言ったらそれなら即準備できますと言う、曹洞宗は士分には多いが何でそんなに多いの？祖父母も曹洞宗だよ、で研究所の先輩に訊きましたら「曹洞宗は檀家に比べ寺が多過ぎる」のだそうです。
必ず何とか成りますから、時間が過ぎ去るのをじっと待つことです。 理由として、３つあげていますが、それぞれについてコメントします。 先輩たちが怖いと感じるのはとても良いことです。 このあとに、怖いだけじゃないと知る事になります。 それらが混ざって複雑な感覚に変わります。 尊敬という概念になり、自らの責任感と協調というものがわかります。 これらの本質的な素晴らしさ（つまり快感に変わる）を知る最初の痛みです。 自分にも経験がありますが、徐々に慣れていきます。 これは全ての人に与えられる出題です。 その答えは、先輩たちの誰が一番マシであるか？を考えることです。 一番マシな先輩を支持し、先輩を守って指導者として生き残らせようとする。 これを自然に発想できると、先ほど述べたように、恐怖が尊敬と言う概念に変わります。 多くの人は自然に獲得しています。 今後はこれを意識して、縦の関係でも共闘を目指すことです。 上下の世代を十派一からげにして、大雑把に取り扱うことは、自滅を意味します。 その中からマシなものがあるはずです。 それを見つけてマシであると感じる。 この手間を惜しんだ人は、他のかたより不幸になっても自業自得と誰もが思うでしょう。 マシな人というのは、相対的な比較です。 絶対的な、こちらの望みや水準じゃないです。論理では必ず、見つけることが出来ます。 それが出来た後は、来年の後輩は同じように自分を選ぶか？を考えましょう。 そうすれば、恐怖と言う感覚から、具体的に”気をつけるべき部分”というのがわかります。 徐々に克服できて行くと思いますよ。 次に周囲のプレッシャーですが、これもとても大事です。 プレッシャーと言う言葉にしてしまうと、嫌なものですが、 周囲の期待と言い換えれば、対応がしやすくなります。 「誰かが自分に何かをお願いしたいのだ」と解釈しなおせば、対策が立てやすくなります。 ここでは、周囲と言い換えるのではなく、人名を含めて人数を数えます。 それぞれの人が、何を期待しているのか考えます。 意外と、何も思いつかないものです。 「あれ？　これって自意識過剰？」 と成る場合も有ります。 ところが、 「あ、ｘｘさんだけは違う。彼にはメリットがある。具体的には・・・だ。」 とか、 「あ、ｘｘさんは、単に私が元気を無くすと、面倒になると思っているだけだわ。」 の様に、本当は誰にも期待されていないことが段々とわかってきます。 大概において周囲のプレッシャーを感じるときは、 「自分の力が贋物であり、それを自分が自覚し、人に知られることに成ったら嫌だ。」 と言う自分に対する自分の期待と不安が原因です。 白黒着く前に逃げようと思うものです。 これを感じるときは、実際は良い方向に話が回転します。 逃げてしまうと、そのあと良いことが待っているという経験が出来ません。 しかも、ずっと逃げ続けることになります。 ある種の淘汰の仕組みが、自分の脳の中にあると思ってください。 これが故に、技能の高い悪人が世の中に少ないわけです。 技能が高くなりますと、誰にでも必ずこのチェックが自分の中に生じます。 「それは自分のためにあるのかい？　皆に役立てるためにあるのかい？　ニヤッ」 自分のためにあるとしてしまうと、逃走する誘惑に耐久できなくなります。 こうやって消えて行く人は沢山います。 人のためにあるとすると、相手の要望を満たせば良いとなります。 具体的に出来る範囲で対応できますので、プレッシャーが消えます。 まずは、自分の力をちゃんとしり、安心することです。 ちゃんと知るためには、一般の人の力を知る。 おなじ専門の人の力を知る。 これらを分けて頭に入れて、自分はマシなほうであると感じられれば大丈夫です。 なぜかと言うと、周囲の人もそういう順番であなたを評価しているからです。 ちなみに音楽には音感が必要ですよね。 私には、40歳を過ぎるまでありませんでした。 音感が無い人は、音感が無いことを自覚できません。 聴音ソフトと言うのを使って、自分をチェックしました。 驚いたのは、長二度くらいの音程差がわからず、オクターブ違って初めて別の音とわかりました。 カラオケ自慢の友人も同じでした。 そのあと必死になって治しましたので、微分音くらいまで何となくわかります。 気がつかなければ、このまま人生が終わってしまうところでした。 こんなに音感が無い人が、音楽を楽しんでいるはずが有りませんよね。 治した後は、全ての音楽がスイーツの様に甘く感じて、快感が広がります。 これらを創り上げる作業に没頭できる方々は素晴らしいと思いますよ。 音感が無い人が大多数ですから、その人々から見れば、あなたは既に期待を超えています。 あとは、変に迷ったり、惑ったりしなければ大丈夫でしょう。 最後の理由は、考えてはいけない事柄です。 人間社会には悪と言う概念があり、考えてもいけない、という禁忌がありますよね。 人は動物でもありますから、動物として考えてはいけない禁忌もあります。 例えば共食いですね。 最後に、人は生物でもありますから、考えてはいけない禁忌があります。 これは適応です。 生物は環境に適応するという特殊な能力を持っており、これが神秘の源泉です。 環境に問題があっても、生物として適応に意欲を燃やすのが正常。 そして動物として同属と共闘し、人間として環境を改善するわけです。 環境が自分にあっていないと感じてしまうのは大変な禁忌です。 生物としての能力が下降し、 動物として同胞から忌み嫌われ、人間として社会的なトラブルを沢山抱えます。 悪いことを考える人は、人間社会での禁忌に触れていますから、 人間が罰する必要があります。 人間をモノのように扱う人は、動物としての倫理を犯していますから、特に重く捌かれます。 それよりも強い罪であり、これをしてしまう（環境が自分にあっていないと感じる）と、 他の人間も、他の動物も助けることができなくなります。 実際にどうなるかと言いますと、 本来はいろんな困った人を助けてくれる立派な人が、貴方を滅しようとしはじめます。 周囲の人が、止めようとして参加すると、その周囲の人があなたを滅しようとしはじめます。 彼らは生物ですので、自分の意思では抵抗できません。 天運と言うのがあると述べる人がいます。 これは、人には内在された本能があり、これに全ての人が従うから生じると思っています。 環境を変えたいというと、多くの人が貴方に従い、 環境が自分にあっていない、と言うと、多くの人が貴方を滅しようとするはずです。 それくらい強い制約ですので、けっして考えてはいけません。 考えただけで、自分の中にある本能が自分を滅しようとし始めます。 ミスが増えたり、余計なことを言ったり、余計なことをしたりします。 他人に自分を裁かせるための、証拠を作ろうと事件を起こそうとします。 自分の無意識がそのように計略を立てて、自意識を騙し始めるのです。 ミスが多いと悩んだり、不幸が重なると思う人は、それ以前のどこかで、 環境が自分がじぶんにあっていない、とポツリと考えているはずです。 ふと、考える程度ですから、自分は忘れてしまうものです。 しかし、その影響は数ヶ月ほど続きます。 私も同様です。ただし、こういう因果関係があるのを知って注意をしています。 人に対して、自然に発言してしまう若者が増えていますので、非常に驚いています。 生物としての寿命が訪れたとき、考えるべきことです。 環境に適応することに意欲を燃やす人は、長生きをします。 ですので、最後の理由が全ての引き金なんではないかあ・・と思いました。 最初に、どこかでポツリと考えた。 貴方の中の本能が、自滅をする方法を考え出した。 周囲からプレッシャーを感じると思い込ませた。 先輩が怖くなるという現象を引き起こさせた。 部活をやめる道を選ばせようとし始めた。 これを成し遂げてしまえば、学業もままならず、親戚の期待も切れてしまい、援助も無くなる。 効率よく自滅できますよね？ 人間の中には、社会を守るために、自己を消滅させるガード機構があるようです。 人の体の細胞にある機構と似ています。 ですので、 「環境をもっと変えていって、皆が過ごしやすくできないか？」 この一点だけを念仏の様に唱えることです。 この逆をすると、まず助かりません。 細胞が、「この体は自分にあっていない」。 と思ったら、あっけなく老廃物になるでしょう。 傷ついた細胞は、外的と同じように体内の抗体に攻撃されます。 社会でも同じ現象が起きます。 環境が自分にあっていない、と言う発想は、けっしてやってはいけない禁忌ですよ。 まずは、そこを反省し、それ以外の部分に対策を立ててください。 例えば、 「理由は・・・・、自分に合った環境で無かったことです」 ではなく、 「理由は・・・・、環境に自分が上手く適応できていないことです」 と書いていれば、 全ての回答者が親切にしたでしょう。 そうでなかったため、全ての回答者は、何故だか厳しい意見を言いたくなっています。 一つの大事なノウハウですので、お忘れなく。 以上、ご参考に成れば。
物質が液体にならないことを利用し、 混合物から昇華させて、 上に置いている丸底フラスコの水などの溶液によって フラスコの表面に固体を析出させる方法。
字数も、テーマも分からないので、一般的な簡単な書き方を回答します。 感想文は書いたことがありますね。起承転結を意識しながら、本文を数行引用し、その感想を 書くというパターンが、レポートを書き慣れない人には楽な形式だと思います。 教科書の課題分の主題を書き、最初の一段落を要約する。 次に、その主題に対して自身の意見を明確に書く、賛成・反対・疑問等及びその理由。 次の段落を要約し、その事例に対する自身の意見、と続け、 大きく四段落ぐらいに分け、各段落で何字書くのかも最初から計算しておくことです。 ④結論部分は、自己の意見・主張を展開すれば良いので、素直に感じるままに、 意見・主張を書き込むことです。 参考までに。
＞人類は100年(1世紀)周期で進歩していると聞いたことがあります。 出典は何でしょうか。そこでいう「周期」とはどういう意味ですか？ ふつう、「周期」というと「行きつ戻りつ」「ぐるぐると堂々巡り」で、1周期後に同じところに戻って来る、ということで、「右肩上がりの一方通行の進歩」とは違うということを言っているのではないかと思います。 それこそ、19世紀にはやった「弁証法的発展・進歩」でしょうか？ また、揚げ足を取るようですが、ワットが蒸気機関を発明したのは1769年ですから、18世紀ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E6%B0%97 …
少し大変ですが、難関、超難関の過去問で類題を探しすんなり解ければ問題は無いでしょう。
No.2ですが、逆に言って（１）が解けたのはすごいですね。どのように解きましたか？
＞大学卒業などの学歴がないと難しいとやはりダメだということを理解しました 大卒じゃない編集な人は知り合いに何人もいますね、高卒や専門学校卒など 実際、学歴は尊重しませんし、この手の業界は 編集ができるかできないかが尊重されますので、 専門学校を出る必要はありませんが（専門学校を出たからと言って必ず編集者になれるわけではありませんが）人との出会いは多くなりますし、編集という求人への出会いは多くなりますから、編集者になる事は可能です 三女の長女なんて、編集には関係ない事です あなたが、どれだけこの道に進みたいかどうかですから、意思を貫き通してください やる気がある、が一番ですよ
第二種奨学金は貸与期間中に必要に応じて貸与月額を変更することもできますが、第一種奨学金ならば変更はできません。
ありえます。 実際にヒナの誕生まで実験した方の記録が下記ページ。 ウズラの卵を80個買って有精卵が４個含まれていたそうです。 http://portal.nifty.com/2009/02/19/c/ 小学生もチャレンジ。 http://www.huffingtonpost.jp/takeshi-inomoto/kee … 上の記事の最後のほうに書かれていますが、ウズラはオスメスの見分けが難しく 分けておいたつもりでもメスにオスが混じることがある（かもしれない）のだそうです。
この虫は、ビロウドハマキといってチョウ目の一種でハマキガ科の昆虫です。 特徴としては、黒色地に細かな黄白色の斑紋があり、翅端がオレンジ色の大きく美しいハマキガ。 頭部・胸部にも はねと同じパターンのもようがあり、とまっていると どちらが頭でどちらがお尻なのかよくわからない。 後翅には、黄橙色地に黒色の斑紋がある。 樹木のよく茂った林で見られ、日中に活動する。 幼虫は、シイ、カシなど、様々な広葉樹につく。 近畿地方で多く見られる。 大きさ　（開張）35-53mm 時　期　6月、9月 分　布　本州・四国・九州
間違えていたらすみません‼
現在形は、今現在の習慣や状態を表す時に使います。 現在完了は、過去のある出来事が、何らかの形で現在に関わっているときに使います。 時の流れを直線で表した時、現在形は点で、現在完了は線だと思って下さい。 現在完了には「完了」「結果」「経験」「継続」4つがあります。 完了（ちょうど～したところ） 過去から行っていた動作が完了した。 just, already, yet 等を伴うことが多い 例）I have just finished my homework. （私はちょうど宿題を終えたところです。）→だから今から暇、とか。 　　　　　　 結果（～してしまった） 何かが起こり、その結果こうなった。意味が似ている事から「完了・結果」と一緒にすることもあります。 例）He has gone to America. （彼はアメリカに行ってしまった。）→だから今ここにいない、とか。 経験（～したことがある） 過去の経験を表します。 once,twice 等頻度を表す語を伴うことが多い。 例）I have been to Kyoto. （私は京都に行った事がある。） →だからそこを知っている、とか。 継続（ずっと～している) 過去から行った動作が今も続いている。 since, for 等起点や時の長さを表す語を伴うことが多い。 例）She has lived here since 1990. （彼女は1990年からここに住んでいる。）→今も住んでいる 動作の継続をよりはっきりさせるために、現在完了進行形　have been ～ing　を使う事もあります。 例）My sister has been studying for three hours. （妹は三時間ずっと勉強している。）
私は何度も勉強して、やっと分かるようになれる人です。 それが当たり前だと思っていました。 父も学生時代何十回、何百回も書いて覚えたそうです。 これがふつーですよね？ 　　　↑ 科目には、暗記物と理解物があります。 暗記物は、何度も繰り返して覚えるしかありません。 数学などの理解物は、理解すれば、そんなに 何度も繰り返す必要などありません。 そんな人いるのでしょうか？ 　　　↑ いますよ。 １，世の中には天才、という人がいるのです。 　英語など二週間の勉強で、現地人と同じぐらい 　の段階に達した、なんて人もおります。 ２，集中力が桁違いの人がおります。 　こういう人は、短時間で理解も、暗記も 　可能です。 しかし、そんな人は例外です。 ほとんどの人は、同じようなレベルで、背比べ しているだけです。 だから頑張る人が良い点を取れるのです。
私の娘も、CDを聞きながら勉強してます。集中できているらしく、成績が上がったとわざわざテストを見せに来ました、
回答しようと思ったら、すでに答えでてました・・・。 ベン図を書くと分かりやすいですよね。 なので、記号の意味さえ分かれば答えられると思います。 (5)51 (6)7 言葉にすると、 (5)Aの否定、またはBの否定 (6)Aの否定、かつB
床の厚さの決め方は教えてもらってないのですかね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここでも書かれていますが、「その他条件などで構造的に決定しますので一概には言えません。」
優れた，上手な; すばらしい，最高の　という意味もあります。俗語ですが
＞空調　パン型で検索してみて下さい。　 直ぐに答えはでませんよ。　だから質問しています。 「空調　パン型」でも「アネモ型とパン型」でも検索すれば出てきますよ。 但し私は、専門家ではないので他人に説明する程の知識がありませんので、 書きませんでした。（他人の書いた物の丸写しは投稿規定に違反する筈ですので。）
ふく流型吹出口とは、吹出口の中心軸から全円周の外側方向に吹き出すもので、 天井付きディフューザに使用される。 このタイプの吹出口には、アネモ、パン、ルーバ型などがある。
勝敗を左右する、人間から見ればラッキー、アンラッキーといった、再現不可能なことに関与している女神だと思います。 風雨などの自然条件による場合もありますから、そのような神様とも仲良しなのでしょう。 ま、人間の女性と同じように、気まぐれな女神ですね。
いわゆるアルビノと呼ばれる色素が欠乏された方に銀髪に近い方がいらっしゃいます。 画像は Edgar Winterというキーボード奏者。お兄さんはギタリストの Johnny Winter。因みに隣（左）は Paul McCartneyです。若い頃はもう少し銀系が強かった気がしますが、良い画像が見付かりませんでした。今は白髪に近いです。
近くの神社に行って相談してください。
下北半島の恐山で主に修業しているイタコ。 室町時代はイタカと呼ばれ、さげすまされて河原乞食と呼ばれていた人々
助動詞
担当したクラスの生徒について記入する欄になります。 自分の考えた授業内容に対して、 対象である生徒たちはどういうメンバーかをまず記入します。 何人（男子・女子）いるのか、 そのうち、どの程度授業に対してどのような興味を持っていると思ったか、 中には、付いて来れない子や、興味を持たない子も居ると思いますが そういう子がどのくらいいるのか、また、 そういう子に対する対応はどうしているか、どうすべきか…という、 あくまでも生徒の状況と、自分なりの状況把握＆分析＆対策を書けばいいです。 授業前に、記入する場合は、 それまでの授業を通した上で、予測される生徒の状況を記入します。 ……というか、こういう書き方は、授業で教わってるはずですが…。 自分で調べて考える力をつけてくださいね。 教育実習中なのかどうなのかはわかりませんが、 基本的な事ですから。。。
ダメですよ。 遺失物等横領罪にあたります。
主節と従属節はわかりますか？ 文の中心になる節を主節、付属的な立場にある節を従属節といいます。 ちなみに節とは、主語と動詞があるものです。 例えば I know he is smart. なら、I know が主節、he is smart が従属節です。 主節の時制が現在形・未来形・現在完了形とそれぞれの進行形の場合には、 従属節の時制は影響を受けません。 しかし主節が過去形になると、従属節の動詞もそれに引っ張られて過去や過去完了になります。 これを「時制の一致」と言います。 ただし従属節が不変的な真理など、時制の一致の制約を受けないものもあります。 これらはあまり難しく考えず、例文を暗記してしまった方がいいです。 簡単にいうと、現在形は過去形に、過去形、現在完了、過去完了は過去完了に、 助動詞 will、shall、can、may は would、should、could、might に変わります。
結晶化中に化合しやすい物質が有れば反応して化合物が出来てしまうとは考えないのでしょうか？
質問者様は高校生ですよね。過去問を見て学内テストで良い点をとったところで何の意味もありませんよ。大学受験で内申点を見るところなんてあるのでしょうか(^_^;) 受験はそのときのテストができなければ合格しません。今は悔しいでしょうが、真面目に勉強してテストで出来なかったところを復習していれば最後に笑うのは質問者様です。
やるべきことと自分しか存在しない空間。要するに作家の方が良くやるという「かんづめ」です。
理科は、教科書に載っている、反応式・計算式、作図、説明図・実験図を完璧に覚えることです。 社会は、教科書の太字と歴史の流れ、太字と地図上の位置が重要ですが、 理科は、教科書に載っている図、例えば顕微鏡なら顕微鏡をノートに転記し、確実に名称を覚えることです。 美術の時間ではないので、上手に書く必要はありませんが、形を正確に書き、名称を入れることです。 炭酸水素ナトリウムの熱分解も同様ですね。図を正確に書くと、試験官の口の方が下がっていることが 分かります。 細胞も、動物細胞と植物細胞を左右に書くと、両者の違いがはっきりします。 反応式も、模式図で確認すると理解しやすくなります。 計算式は、単位をしっかり覚えれば、大丈夫です。密度＝g/㎤　→　重さ÷体積　　 参考までに。
テスト前にジタバタする人は受験前にアウト。私は定期考査前日本史以外一切受験勉強しかせず。バケモノと呼ばれました。日本史は後に群馬大の教授になった先生が、私にしか分からぬ方法で「お前俺にケンカ売るとんのか」と答案返却時におっしゃったので、教科書を丸々一冊暗記しました、文系はこれだけだったから。
写真の文字が全く読めませんから教えようになりません。
傍点：強調するため（その語句に注意を向けさせるために字のわきに打った点）脇点、圏点 http://www.724685.com/weekly/qa120328.htm
自分も同じだったわー。一夜漬でも60点ぐらい取れてたから、それでよし!って思ってたね。ただ、社会人になって資格を取る勉強は、暇さえあれば参考書を読んでたね。 目標の違いだね。今回は『何点取る!』『何位になる!』とか目標を立ててご覧。
一回出席で5点もらえる。10回の半分5回出席したので25点もらえる。70点で合格なので自分では45点取ればいい。45点取るには9問正解できればいい。
カッシーニとは、人工衛星です。原子力電池をたくさん積んでおり、そんなものを打ち上げて大丈夫なのか、これが恐怖の大王の正体か、と言われましたが、無事に旅立ちました。杞憂だったわけです。 ２０１２年には本当に太陽風が吹き荒れましたが、地球とは関係ない方向を吹き荒れただけでした。直撃していたら大変だったと言われています。
集中出来るやり方をやったほうがいいです。自分もそうやってます。只、音楽に気を取られないようにしないと大変なコトに・・・。まだ先ですが受験頑張ってください。
三つ子の魂百まで という言葉があります。 3歳までの育ち方が100歳まで影響するとかそんな感じの内容だったかな？忘れましたけど、その位まではケチケチせずに愛情深く育てないと、大人になってから、融通の利かない頑固者になる傾向があるとラジオで言ってました。 おしめが早く取れるといいとかダメとか、そういうのは医学的にも何の根拠もないそうです。 大事に大事にすることが大事だそうですよ。でも、悪いことをした時は注意しなければいけませんけどね。
ちん○小さいくせに。と言ってやりなさい。男は屈辱だぞ。
あなたが納得できる回答が得られるまで質問し続けるおつもりですか？ 他の回答者さんの回答が全く頭に入らない様ですね。 何と回答されれば満足なのですか？ なぜ何回も同じ質問をなさっているのですか？ 質問履歴を公開出来ないのは、もしかして同じ質問ばかりしてるからではないですか？ お礼の仕方も少し失礼ですし。
誰を逮捕するかによって変わってきます
大差無いです。例えばグルコース・ブドウ糖は単糖であり単糖類に属す、と云う感じ。
Thank you.
「スパイクを履かなくてはならない」というルールはないと思います。 体育の時の運動靴でOKです。
貴方は患者さんなんですか？、 で、 軟膏とローション１ｇの単価が記されてますが普通はチューブや容器に入って一本幾らです、この単価は何で調べたんでしょう？、 処方薬局での支払いの金額に納得出来ないからの質問ですか？、 薬局で支払うのは薬価料のトータルに管理料や調剤料などが計上されますので貴方が羅列した単価を掛け合わせた金額とは違いがでますよ、 計算自体は貴方が調べた金額どおりに計算すれば良いです、 当然です。
普段の勉強を真面目にやることが一番です。 テスト前には、それを復習するわけです。 あと、科目によって勉強方法も変えるべきです。 数学などは、徹底して考えることをお勧めします。 暗記ものは、カードを作ったりして、通学時間を 利用するなどして、覚えれば良いでしょう。 普段の勉強を疎かにして、テストだけ良い点を というのはありません。
制限的用法っていうのはさ、何人かいる人（いくつかあるもの）を、一人（ひとつ）に絞っていく、つまり制限するってことなんだ。 少年（boy）って、世の中にたくさんいるじゃん。 その中から、メアリーと話しているやつに絞る（制限する）のが制限的用法。 The boy that is speaking with Mary. でも制限するまでもなく、一人（ひとつ）に決まっているなら、制限しようがない。 だから非制限的用法になる。 John, who lives in New York もちろん、ジョンなんて人は世の中にはたくさんいるから、たくさんいるジョンの中から一人に絞るっていうんなら、制限的用法もある。 Are you the John that lives in New York? でもこういうのは上級になってから覚えればいい。 それから、固有名詞じゃなくても、一人（ひとつ）に決まっているなら、やっぱり非制限的用法。 Her father, who lives in New York お父さんが何人かいて、そのうち、ニューヨークに住んでいるお父さん、っていうなら制限的用法になるけどね。
必要な問題(予め登録・選択した)しか計算に入らず無視されます。
中体連に加盟している部活の顧問が選手登録すれば、他の部活から、あるいはどこの部活にも所属していない生徒でも問題ありません。 陸上部の人数が足りなくて部員だけでは団体リレーに出られない状態でも、助っ人を頼めるならば出場できる、という事です。
ギャル曽根は知ってますか？ こんな質問したら、恨まれるよ。 プロテイン飲んで筋トレすると少しは大きくなるかも。
＃２です。補足拝見しました。 残念ながら、お勧めの書籍を選定するのは大変困難であるといわざるをえません。 理由は質問者様が「法学入門と概論の違いが分からない」と思った理由そのものにあります。 一般的な書店で売られているような本では入門も概論も同じようなものだからです。 また、現状売っている法学概論の本はどうも、公務員とか司法試験などの法律実務に携わる人向けのものが多いようで、これらはどちらかというと概論（法概念）の説明というよりは、法律の運用解釈の概論に重きを置いているようです。 残念ながらこの違いが分からない、ということなら法学入門の書籍で十分に概論が学べると思います。
http://wedge.ismedia.jp/articles/-/6760 この中段付近にあるように ジミーカーターさんは、退任後に訪問しています その後も何度か広島県には訪れているようで http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/sys/data?pag … 甲奴町というところには、記念館もある様子
Can we have separate bills(checks) for our orders? って言えば良いかな？ 料理をシェアしたなら明細もらってまとめて払って後で勝手に分けてくれ、ってなりそうですけど。アルコールが何杯も入るようなお店で誰が何飲んだかなんていちいち店は見てないと思うので。
凄く怖いのは、あなたの物理的実在が見えない事で、斜め読みし直しましたが、男女も分からず、不思議な親元に住んでいるらしい事も良く分からない、立地が分からず住居費、電気、水、ネットも分からない、あなたは仙人か？これ以上は敢えて言わない、恐ろしくて訊ねたくない。
ああ、これなら見たことがある。 wind-sky-wind 先生の名回答があるからどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8618847.html
工業高校に通っていらっしゃるなら、ボイラー技士のテキストも学校に多分あるかと思います。（無くても書店に行けばありますしね）それを借りて一通り目を通してみましょう。後は自分でどれ位時間がかかるかを想定すれば良いのです。 試験はセンターでの試験でしたら毎月ありますし、出張試験でも年１～2回は開催されているはずです。 スケジュール調整はそんなに難しいことではないと思います。 私も含めここで回答する人たちは質問者様のことを良く知りません。ご自身の事を知る事も大切な事です。 もう高校一年生なのですから徐々に社会人になる仕度をしていきましょう。 2級ボイラー技士合格をお祈りいたしております。
世界史は、世界のいろいろな国の歴史について学ぶ教科ですが、世界の壮大な歴史の中には、日本の歴史がちょこっとしか現れないからです。長いあいだ鎖国状態でしたしね。 でも海外に行って「日本から来ました」と言うと、日本についていろいろ聞かれたりしますし、日本の社会の中で暮らしている以上は、日本の歩みについて知っておいたほうが、未来を築くうえで何かと便利なので、日本史もしっかりと時間をかけて学んでおいたほうがいいのです。 でも私たちは世界の中でも生きているので、世界史も必要なのです。ちなみに私がかよった中学では日本史と世界史が分かれていました。
オイルフェンス
ナミアゲハの幼虫です。
＞BS/110度CSデジタル放送の場合はどうなりますか？ コレまでの回答を読んで、ちょっと調べて考えれば分かりそうだけど・・・ デジタル衛星放送の周波数帯は、UHFの更に上のSHF（Super High Frequency：センチメートル波）。 電離層に対する性質はUFHと同じだけど、今度は雨や霧の影響を受けやすくなる傾向がある。
普段から練習をさせられていると言ってました。ニュースでも尺の内にしゃべりきらないと 最後が切れてしまうのでといってました。 早いだけではなく歯切れよく何を言ってるのかを相手に伝えなければいけないのですが 人間ですからミスする事もあります。でもミスをすぐに忘れて気持ちを切り替えないとこの仕事は出来ない からね、といってました。 新人の頃は、毎日１時間以上は、いくつものパートを練習して、ミスしたら連帯責任なので 皆気合いを入れていたのでマスターは早かった、と言ってました。 ですから、視聴者質問コーナーでも福沢さんは、ボードに貼られたシールをはがして、即興で しゃべっていました。どんな問題かは、わからなかったようで、「ええー。これは難しい」と言っていた のもありました。どんな問題だったか忘れましたけど
私は［ものごとは努力によって解決しない。　ジッドウ・クリシュナムルティ（河合隼雄 『こころの処方箋』）］という言葉が好きなんですが…質問者さまは、いまの嫌な環境から脱して、自室で怡しく勉強できすれば宜しいまでのことではないでしょうか。高認をクリアすれば受験資格が得られます。 ［実際、高校に行かずに東大・京大に進んだ人たちがいましたよ。アメリカのポルノ小説の原文を読むだけで東大に進んだ人もいます］ 大いに、怡しんでみてください。 Ciao.
元々は世界大恐慌以後の1930年代の物を指しますが、イギリスやフランス等植民地を持つ国が、自国と自国の植民地を「bloc（圏＝限られた地域や範囲。なわばり）」として関税同盟を結び、第三国に対し関税障壁を張り巡らせて、他のblocへ需要が漏れ出さないようにして経済保護した状態（経済）を指します。 最近では植民地は在りませんから、TPPなどの非課税（あるいは低課税）条約に複数国でblocを作る動きがあります。
途中まで。酒飲んでたら途中でわからなくなった（笑）一辺の長さを借りに6とする。15度の角度は直角三角形の45度の部分の三分の一になる。15度の線を突き抜けたらその辺の長さは6の内の2。真ん中は半分だからxまでの高さは1。だから上の三角形の高さは5。それで計算出来ないかな
電気や水が止まることがよくある。 停電や断水は日常茶飯事だ。 珍しくない。
その人の得意な方法で　いいのでは、要は、身に付けば いいんだから。 御好きに　どうぞ。
あっ、間違えた、板垣退助やった、ゴメン
＞素材がポリウレタン、EVA、合成ゴムで出来ている靴は水を通しにくいですか？ 基本的に、この素材は、水は通さないと思いますよ。 登山用のジャンバーに使われる生地で「ゴアテックス」というのがあります。 その生地を使った靴もあります。 例えば、 http://sneakers.tvmn.info/archives/219 この靴でも、素材自体は水は通さない。でも、隙間がいっぱいあるのでそこから水は侵入してきます。 極論を言えば、足首から水は入ってくるということです。 ポリウレタン、EVA、合成ゴムでも縫い目があればそこから侵入してくるかも。 ＞止めたほうが良いでしょうか？ 浸透してくる素材以外、意味がないと思いますよ。
作業時間が6分の1になった。つまり全体の6分の5が短縮されて無くなった。 6分の5（＝5÷6）は0.8333...。よって83.3%の時間短縮。
就活していて、内定がおりないから、違う道ではだめですよ！負け惜しみですよ！もっと何年も前から計画たてておかないと！人生いつもそうなりますよ！ダメなら違う道を一から考えるでは、受かるものでも受かりません！もっと覚悟決めて必死に取り組んで下さい！
ある一つの粒子が中立平衡の領域にあった時に、Uのｘに関するグラフはどのような形になりますか？ Uはポテンシャ（エネルギ－）で、ｘは位置座標でしょう。多分。 neutral equilibrium　＝　中立平衡、は次の様なものです。 https://wikimatome.org/wiki/%E4%B8%AD%E7%AB%8B%E … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これ以上は解説できません。
組織の大きさにもよりますが、多くの会社には存在する役職です。私も過去勤めていた会社（３社）には、課長代理と言う役職がありました。正式なマネージャーと言う意味では？だと思います。文字通り、課長が不在や指名した場合は、マネージャー的な立場で活動します。課長代理は、会社ごとに文化や社風や慣例が違うので負う責任も違うと思います。全て同じ基準ではありません。よく言うと、課長へステップアップするための助走期間と考えれば良いと思います。悪く言うと、平社員や主任を課長代理に昇格させれば、会社側は残業手当を払わなくても良い規定になっています。若干、役職手当は上がりますが、残業手当が付かないので手取りは減りますから本人にとっては、責任が増えて手取りが減る事になります。 いずれにしても、本人が課長代理（課長の補佐・サブマネージャー）として行動する事が重要だと思います。同様に部下は、課長代理に対して、このような立場（課長の補佐・サブマネージャー）の人間として接する事だと思います。
8×(－12)－42×12 =12×(-8-42) =12×(-50) =-600 なるべく面倒な掛け算は避けるため、 12で式をまとめること、 プラスマイナスの符号に気をつけること。
まあ、もちろん 覚えたほうがいいですよ。 使い分けがよくわかります。 まあ覚えなくても支障はないですが。
ベトナム戦争で米国は国内がデタラメになったでしょう、映画の「ディア・ハンター」とかね。 冷戦中国費は無駄遣いされており、国民もうつ状態でした、その頃留学しましたが悲惨でしたよ。 日本は無意味にお金を使い、浪費された２０年、がありました、本当はバリバリ進んで居たんですけどね。 アメリカは日本産業がムダに混乱しているし、自国の無駄な国費の消費もなくなった。 若い奴にベンチャー・ファンドがたくさん金を出す様になり巨大ＩＴ企業が一年で世界を支配した。 なぜか、つまりベンチャー・ファンドは軍事産業に投資していたんですよ、どんどんデカくなるから。 ようやく足下を見て、金の撒き方を想い出した。 日本はまたもやアメリカの後追いです。
「食物検定」取得しておくと良いと思います。 http://www.katei-ed.or.jp/shinko/hifuku_chouri.h … 高校生しか受検できない検定試験です。
かなり大きなテーマですし、素人に聞くより本で調べるのがいいと思います。たとえば、以下のような本です。 栗本徳子『日本の芸術史　造形篇（1）』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g15689413/ 目次を見る限り、「写実の萌芽」「写実の完成」など、ご質問に合った内容です。
一番効率的な勉強の方法は、自分の苦手なところを中心に勉強していくことです。 問題集を解くときに、チェックをつけながら解いてみてください。 わたしの場合ですが、まず解いた回数がわかるように日づけを入れています。あとは、解けたか解けなかったかがわかるようにしるしを入れます（わたしは解けた回数だけ正の字でしるしをつけています。しるしはなんでもいいと思います。） しるしがつかなかったところを中心に勉強していけば、苦手なところを減らしていけます。 暗記科目などは、紙に大きく書いてトイレや洗面所にバンバン貼っていきます。必ず毎日目にするところがいいです。目に入る回数を増やせば増やすだけ頭に定着しやすくなります。 割と、暗記科目は覚えようとしなくても何十回も目にしていれば自然に覚えられるものです。 移動時間なんかにちょこちょこ見るだけでも効果があります。 それとは別に、教科によっても効率的に勉強する方法はいろいろあります。 例えば英語であれば、教科書を一ページにつき何十回も音読してください。全ページ日本語訳を書く人がいますが、あまり効率のいい方法だとは言えないと思います。（もちろん日本語訳も大切なので頭の中で訳してみてください）わたしは教科書の本文を丸暗記していました。構文が頭に入るので、テストでは結構点が取れますよ。 勉強の方法は人それぞれで相性があるので、いい方法を自分でも探してみてください。 わたしは大学受験をひかえている高３なので、勉強方法にはいろいろと悩みます… 勉強頑張りましょう！
ＤＨＡ、ドデカヘキサエン酸、Docosahexaenoic acid. ＥＰＡ、エイコサペンタノイン酸、Eicosapentaenoic acid 同族だが長さが違う、サンマ不漁らしいですね。
このまま行くとそこそこテストで点が取れても内申は低く付けられ、行ける高校が限られ、同様にそういう連中が集まる学校しか選択肢がなく成り、不良連中が多く集まる学校へ通う羽目には成るでしょう。まあ、それはそれで面白い。根は良い奴も多い。 それが嫌ならたまにはする。嫌でなければやらないのも一考。学校は行ってりゃ良いのです。
「し」を「い」に置き換えるか、「し」の後ろに「い」を付けて意味が通じるかどうかで判別してみて下さい。 「し」を「い」に置き換えることができたら、「ク活用」。「し」の後ろに「い」を付けて意味が通じたら「シク活用」。あやし－あやしい、おもしろし－おもしろい。 ごとし－ごとい、ごとしい　或いは　べし－べい、べしい、何れも語になりませんね。　　まほし－まほしい、まほい　となり迷うところですね。 「じ、まし、まほし　」は、助動詞と記憶しておくと、判別しやすいです。 参考までに。
国内で錯視研究者というと以下の二名が思い浮かびます 立命館大学文学部人文学科心理学専攻の北岡明佳教授 http://www.ritsumei.ac.jp/~akitaoka/ 東京大学大学院数理科学研究科の新井仁之教授 http://www.araiweb.matrix.jp/Exhibition/illusion …
用途によりますよね... （本質を知って）成績を上げたいなら、志望校の参考書との戦いの中でその能力を培っていけばいいし （本質を知って）楽しみたいだけなら、「数学ガール」という本が、内容が高等ですけど所詮小説なので楽しく読めます。 また、「マスターオブ・整数」という問題集は、数学のパズルを解決するような側面の能力をこれでもかと使いますのでオススメです。 肌に合う合わないがありますので、とりあえず本屋さんで立ち読みしてからお求めくださいね。
どう見てもディスクには見えませんが… 写真の物のロックする仕組みなら中身を見ていないのでわかりませんが、たぶん、 中のボタンは周囲に歯車がついていて奥のアームに回転しないように固定され、 前後だけ移動するようになっている。また、バネで復帰する。 上側のアームは同様に内部に歯車があって、ボタンとかみ合うようになっている。 上下のアームはそれぞれ自由に回転するようにはめつけられていて、ボタンが 復帰したときに固定される。 というので内部構造のアイデアになると思います。 ちなみにディスクトップパソコンとか言う変わった商品も見かけます。
何のstandard formなのかが不明です。 例えば、linear equationでしたらstandard formは　 Ax + By = C なので、 y = 8x + 5をstandard formにしなさいという問題ならば 8x – y = -5 というのが答えです。
古典の教科書か副読本の後の方に、品詞の一覧と活用表が載っています。もし見た事が無いならあなたはすでに落ちこぼれています。私達の古典の最初の二ヶ月は全ての品詞と活用「だけ」しか習いませんでした。定型活用をする物以外のすべてをおぼえるのです「あり、をり、はべり、いまそかり」「が、の、を、に、へ、と、より、にて、から、して」といまでも覚えていますよ。これをすべて覚えると文法が要らないのです。
残念ながら、算数を覚える四・五歳には脳骸の頂点はすでに閉鎖され大脳は大きくなれないのです。大脳前頭葉はもう成長はしません。あとはシナプスによるネットワークがどれだけ複雑化するか、だけです。それに、 >大好きで一日中やっても苦にならないほど夢中になる物理の勉強を勝手にさせ続けた この子は不幸です、論理には日本語が必要、科学哲学も必要、物理には物理数学も基礎数学も純粋数学も、実験も必要です、その上社会から隔離されてしまっている、完全に脱落者を作っている。
No.1です。 真言宗なら、「南無大師遍照金剛」または「南無遍照金剛」ですね。
書いてみなさい、先生が直してくれますよ。
それは個々人によって異なります。当たり前でしょう。他人はあなたでは無い。 みんな同じなら、一種類あれば充分。 だけど、実際にはあなたが必要としているのがどちらかはあなたにしか分からない。 少なくとも一章、不運だと全部やらないと分からない。
ニューヨークまで行ってわざわざ現地校じゃなくて日本の高校に行くぐらいなので、ご想像の通りです。まー学費がべらぼうなので、親が金持ちでないと入れないですが。ちなみに、ここから医学部に推薦もらえるのはたまーに一人いるかいないかというレベルと言えば分かるでしょう。 ちなみに実力テストで400とか言われても普通のひとは意味が分かりません。回答する人の状況を理解した上で言葉足らずにならないようにちゃんと説明できるようにならなければ、ニューヨーク校だろうがなんかのテストが400?（ってなに？）だろうが、大して頭がよくない人だなあと思われてしまいますよ。
人それぞれかな。 私はコンピェータばかりやっているとアホになると聞いて 電気系から応用物理にすすみ、ネットワーク系の ソフトウェアエンジ二アに進みました。 だからソフト開発は独学です。 当時は応用物理でもコンピュータ処理は必須で、学生時代は ハードとソフトを両方とも山程作りました。 プロになって学生時代と大きく違うなと思ったのは ドキュメントと信頼性と見積もりですね。自分の作ったものを 正確に文章で記述し、品質を正しく評価し 作業量をある程度予測出来るようになるのに十年くらい かかりました。結局学生時代に学んだことは まだまだほんの基礎にすぎませんでした。 なので学生時代にできることは少ないと思いますが ■沢山プログラムを書いて経験を積むこと。 ■自分の行った仕事を人に伝える文章力を鍛えること くらいかな。 後はプロになれば先輩がいろいろと 教えてくれるでしょう。
なぜ、プログラマーとかシステムエンジニアになりたいのでしょうか。 好きなら、どんどんプログラミング言語をいじって、習得してしまえばよいと思います。 日本人って、世界的に理系では優秀な部類に入るはずだと思います。ところが、このコンピュータにおいては、かなり遅れをとっているような気がします。 高校生なら、その方向に進む人なら、もうひとつの言語ぐらいはマスターしていなくてはならない年齢だと私は思うのです。もしかしたら、もうある程度出来ているのでしたら、すみません。後は、経験を積んでいくしかありません。 学校の勉強の一環でコンピュータ言語を考えるのではなくて、遊びやゲーム感覚で親しんで身につけて行くものです。将棋や碁、オセロなどが得意な人は、プログラミングも得意なようですね。 プログラマーとして明暗を分けるものは、私の出会った人たちの中では、物事を筋道だって考えたり、話をしたりするということだと思います。論理的な思考というのは、非常に大切なことだと思います。プログラミングを知らないという方で、その話の内容が、もうすぐにでもコード化できるような人に、いままで数十年間の中で、二人ほどであったことがあります。たぶん、天才なんでしょうね。そのお一人は、その時は、大学の語学の講師でしたが、今は教授になっているのだろうと思います。私が少し教えたら、私が1年以上掛けて覚えたものを数週間で習得してしまいました。 そこで、私が信じているのは、「量質転化」という言葉です。この意味は、数を多くこなしていくと質が向上していくということです。自分でコードを組みててたり、基本・応用問題を繰り返していくことで、上達していくのです。言語にもよるかもしれませんが、だいたい、500件が一つの目安だと言われます。毎日、1本のコードを作っていると、2年近く掛かってしまいます。 後、私が知っている限りは、コンピュータとしてのやり取りは、一応英語が使われているけれども、プログラミングの中身は、仮に英語の単語は使っていても、本質的に英語ではなさそうだと感じることが多いです。 プログラミングの世界では、両方が分かる人はかなり少ないです。 それと、私の知り合いのSEさんの話ですが、すごい理解力だなって思うことがあります。社内のシステムを構築する時に、それぞれの部署の人の話を聞きながら、頭の中で全体を組み立てて、それぞれの一番大事なところを把握していくのです。 そういう部分は、私などはとても苦手だと思うのです。なぜかというと、分かっていること、肝心なことを人は言わないことが多いものなのです。ワザとではないとは思うけれども、こちらが見抜けなかったのが悪いにしても、ミスをするのを、高みの見物のように待っている人がいるのです。そして、後になって、「言い忘れしていましたが……」と言われることが本当に多いのです。 p.s.おすすめのプログラミング言語9選 https://www.geekjob.jp/recommended-programming-l … ①. Java , ②. PHP, ③. JavaScript ,④. Ruby ,⑤. C#, ⑥. C++, ⑦. Objective-C, ⑧. Python, ⑨. C 私の中では、JavaScript は、本当にお手頃です。C#は、もう10数年来、人気は続いています。でも、やはりC++は、外せませんね。
奥様は私を薄暗い所に閉じ込めます。 時々外に出してもらえるのですが、一息つく暇もなく奥様は私の中を激しくかき回します。 その時に響き渡る隠微な音と周囲に立ち込める臭いが私の恥辱を煽ります。 時には鷹の爪をあんなところに差し込まれ、その刺激にのたうち回りました。 時には古釘まで…。 それからお野菜をねじ込まれ、そのまま、また薄暗いところに閉じ込められ延々と放置されます。 でも、わかるんです。 私は愛されているのだと。 あんなところにねじ込まれて私の恥ずかしいエキスがたっぷりしみ込んだお野菜、家族のみんなはとてもおいしそうに食べてくれるんですもの…。 ー　ぬか床　－
江戸の東西、大阪の南北、長崎が非常に有名ですね、また江戸町奉行所が江戸市役所と警察を兼ねて居たことも有名で、正門が閉まっていても手続は脇門から入れば良かった、正門が開いているのは「現在こっちが担当だよ」という意味で、御白州はそっちの担当。格は千石の旗本で足高の制が出来てから御目見以上なら足りない分を足して就任可能。丁度「どう考えたってやり過ぎ」の長谷川平蔵様も三百石に七百石を加えて貰い火付け盗賊改め千石相当、父上も同じく長崎奉行、京町奉行を歴任優秀だったんですが忙しいばっかりだったみたいですね。一方寺社奉行は数万石のお殿様が家来を引き連れて寺社関係の事務や警備。 なおこれは幕府直轄の巨大都市で、各藩にも様々な御奉行様がおいででしたが、藩の大きさに寄り仕事の範囲が違った様です。最近詳細な研究が出版されましたが買い損ねました。
アヘン戦争で中国が負けたと言うニュースはとっくにつかんでいましたので、そう反応したのだと思います。 　あのときに１０隻ぐらいの軍艦を買っていれば、明治維新もなく近代国家になったのだろうと思います。
詳しくは「膨張式救命いかだ」と言いますが、 動画を見ましょう
日本の一部である、蝦夷・千島の地図がなければ、交渉も戦争も出来ないからでしょうね。 その時代にはいつか外国の船がどんどんやってくることは分かっていたのです。(幕府の上層部だけは） 　軍艦の一隻ぐらい買っておけば良かったのにと思います。
№１さんの言われる通りです。 まず大学に入るために、全教科、頑張る必要がありますが、 特に理数を頑張りましょう。 私は、それが苦手で、獣医師を断念しました。 頑張ってね。
大学編入は自分の学びたい事を学ぶために行うものです。 ですから理由はどうこうではなく学びたいという意志が大事です。 ですが大学編入の場合、いつでも学び直しができる訳ではありません。 自分が希望する大学で募集がなければ同然無理ですし、編入時期も大抵が3年次編入が多いですから、2年は今の大学で編入試験対策をしながら学ぶ必要があります。 少なくとも2年間別の畑で勉強するということになるので、編入してから授業についていけるかどうかも考えておかなければなりません。 そういうことも踏まえて編入願望良いのか、それとも思い切って今の大学を辞めて受験し直すのが良いか、考えてみる必要はあります。
大納言殿　の　まゐり　給へる　　なり　　けり 　名詞　助詞　 動詞　　助動詞　助動詞　　助詞
自分は、中2までで、三級持ってたんで、余裕っすよ。ポイントは、ヘンです。4球なら、大丈夫！心配するこたァ無いッ！駄目でもいいんだ！
株式会社ナガセ（Nagase Brothers Inc.）が、「東進ハイスクール」「東進衛星予備校」「四谷大塚」「早稲田塾」「イトマンスイミングスクール」などの教育事業を行う日本の企業です。 現在、そこの理事長は「永瀬昭幸」です。
こちらはいかが？ ➡洋楽で英語リスニングを10年続けているバイリンガルがお薦めする厳選10曲 | English Hacker http://english-hacker.jp/10songs-for-listening @eigo_pandaさんから　 注意＊大変ためになる本文の前に、広告的な表示が少々時間はかかりますが、贅沢にも、タダで教えていただくので、そこは我慢すべし！
加算回数を距離から計算します。 　5－1.8＝3.2 　3.2÷0.37≒8.6 ８回メーターが上がる（８回80円が加算される）ので料金の合計は 　720＋80＋80×8＝800＋640＝1440 1440円となります。
＞元々強い鬼に金棒を持たせたら更に強くなるという意味ですよね。 はい。 ＞敵がいないってキャラクター これは、「天下無敵」とか「天下無双」とか、そのものズバリで「○○一」（天下一、世界一、日の本一、など）と言います。
2割減るというのは元の8/10です。 1割増えるというのは元の11/10です。 元を8/10してから11/10というのは掛け算して88/100です。 88というのは 100-12 ですから12％マイナスです。
goo辞書によれば、 （形式はともかく）実際にはそうであること。現実の状態。そのものの本当の姿。
ほんの数時間前に登録して、似たような話を連投するのは 何か別の意図でもあるのかね？ 中央政権と地方政権の違い
自分の子はもっと上をって事なんじゃないですかね。ちょっとお母さんもおかしいところはあると思います
> 異国船打払令 沿岸に近づく外国船を無条件に攻撃して退散させる命令ですよね。 つまり、外国船に戦闘を仕掛けてる事を各地に命じた命令なわけです。 > アヘン戦争 当時、日本が大国と考えていた清が戦争で負けたわけですね。 > 撤回しようとおもったのですか 日本が無条件に戦闘を仕掛けていることを原因として外国と戦争になったら、清と同様に負けて、日本のどこかを植民地として取られてしまう事を考えたわけですね。
簡単に言うと、エロティックな本が非常に多く発行されたからです。 寛政の改革時にも､同じことがありましたが、生活が貧しくなると、人々が笑いや性に関して興味を持つ傾向があり、 それが、庶民の中に堕落した考えをもたらし、生活を乱し、働かなくなると考えたためです。 何かしら、平成の世に似ている気がしますが。 寛政の改革で弾圧し、取り締まられたのが、洒落（しゃれ）本と黄表紙。 人情本・合巻（ごうかん）が弾圧されたのが、天保の改革です。 参考までに。
当時の経済は米が中心の経済でした。 だから米の増産を図るために、百姓の 江戸への出稼ぎを禁止したのです。 江戸への出稼ぎを禁止すれば、百姓は 地元に帰って、農業をやるしかないから です。 幕府は、商人の力を借りて新田開発を 積極的に進め、幕府直轄領の石高はおよそ ４４０万石にまで増え、江戸時代を通じて 最高を記録しました。
田沼意次が最初に始め、間をおいて水野忠邦が印旛沼開拓を行ったのは、単純に土地を広げるためです。 昭和時代では、八郎潟の干拓が有名ですが、沼や潟の入口を閉じて、水を干上がらせてしまえば、新たな土地ができますよね。 日本は元来、国土が限られていますから、農業を振興させるため、商業を活性化させるためには土地が必要です。 山を切り開くよりは、比較的浅い沼・湖を埋立たほうが、安く新たな土地を得られるからです。 最近では、ウォーターフロントと呼ばれる東京湾岸の埋め立て、神戸で山を削って作ったポートアイランドなどがあります。 参考までに。
株仲間を解散したことによって、流通が上手く機能しなくなったことと、この時期には､天保の大飢饉がありました。 食料となる穀物が極端に少なくなったのが、理由の一つです。 株仲間が、価格を固定化させ暴利を得ていたのは事実ですが、地方からものを集め販売していたという、現在のショッピングセンターのような 役割を果たしていました。 その、物流の中心となっていた株仲間を全て開催させたので、物流が上手くいかなかった点が、理由の一つです。 つまり、物（穀物等）は極端に少ない、集めて配達或いは販売してくれる業者がいなくなったためです。 参考までに。
株仲間は、同業者の組合・団体です。 例えば、ＡコーラとＢコーラが、販売するコーラの値段に関して相談し（談合といいます）、２００円にしようと決めれば、 コーラは２００円でしか買えないことになります。 この談合は、多くの場合消費者・一般庶民にとって、高めの価格が設定されたり、安くならないという不都合が生じます。 談合（組合・団体の会合）で値段を決めた場合、一方ではそれ以下で販売すると組合から除名されたり、仕入れ等にも影響を与えるからです。 株仲間を開催させた理由は、談合が行われ、健全な商業活動が阻害されていたからです。 価格に関しては、先に述べましたが、質問者さんが仮にコーラを製造販売したいと考えた場合に、その株仲間に入らないと、 開業できない状態になっていたからです。 自由に商売ができないと、経済全体が停滞し、商業自体が成長しませんし、消費者は渋々一定の少し高めの価格で購入する必要があり、 生活に影響を与えるからです。 時代的には、米・味噌・酒などが、談合により、高めの価格が設定されていたとすれば、経済を活性化し、庶民を守るためには 無用の長物だったのが、株仲間だったということになります。 参考までに。
御参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%9F%A5 …
幕府や藩などの武家の財政が悪化した時、倹約して出費を減らすのが目的。 で、武士が質素倹約している時に、町人（商人）だけが贅沢しているのはダメだ！とそういうことです。
アメリカに脅されて幕府（井伊直弼）が天皇が許していないのに開国しました。 それを、「幕府の勝手な行動で神の国（天皇は神の子孫）が異人に汚された」と思う人がたくさん居ました。 そういう人たちが明治天皇の父で異人ぎらいの孝明天皇に「私達が異人を追い払って差し上げます。」と言って天皇の命令をゲットしようと京都に集まっていました。 幕府のほうは、直接アメリカなどの強国の軍艦の威力を見せ付けられていて、異人を追い払うのは無理だと思っていました。そして、天皇を自分の味方に引き止めておくために、天皇の妹の和宮を将軍と結婚させていました。京都は天皇の取り合いの場だったのです。天皇の敵は賊軍といって、反逆者扱いになるのです。そのころ江戸周辺では、異人と戦って出世してやろうと思って剣の腕を磨く農民や商人が居ました。 徳川の親戚にあたる幕府の偉い人の松平容保（かたもり）がそういう人たち（身分が低いけど、強くてやる気のある人たち）を使って、京都に居る幕府の敵を殺させようとして集めたのが新撰組です。
慣れですな… 日本の数え方では4桁で単位が変わる事を理解すれば、何て事ない。万、億、兆‥
大変ですね。 でも、自由です。 自由というのは大変なんです。
形式上は将軍が決めますが、実際は 先輩の老中や側近、場合によっては 大奥の権力者などが、権力闘争して 決めます。 老中になるためには、通常5万石以上の譜代大名という 規定があった。 しかし例外もあり、3万石以下の大名でも老中格から 老中になる例もあった。 また、実際に役職に就くのは不可能である外様大名でも、 願い譜代（外様から譜代扱いにしてもらうこと）の大名もおり、 おおむね側用人や京都所司代、 大坂城代など将軍直属の役職からなる大名が多かった。 （ｗｉｋ） 権力の集中、つまり独裁を懸念して、あまりに 大きな石高の大名は選ばれないようにしていました。
講談社文芸文庫 たった一人の反乱丸谷 才一【著】講談社 （1997/03/10 出版）が余りにも有名ですが、森鴎外ら精密に扱った作品が多いので、濫読する事を薦めます。 一時官僚だった私の感慨は「学者と宮仕えは相性が悪い」です。
全ての百姓から約半分のコメを治めることです。藩は部下の侍にコメで支給します。そのコメを市場に売って日本の経済が回ります。昔は誰がいくらの金を持っているのか調べる方法がなかったので、この方法が一番確実だったのだと思います。 　金持ちの商人からは賄賂を貰ったり、借金をしたり（借金は基本的に踏み倒しです）
え？いわゆる天領・田畑や森林とは異なりますが、幕府が直轄した都市は、年を追う毎に増えました。収入が欲しいから。
最も有名なのが足高の制でしょう。徳川幕府時代は余りに長かった、初期には格上の家(つまり親藩)から官僚を調達出来ましたが、すぐ人材が足りなくなった、制度も複雑化する一方、豪商の力も大きくなるばかり、官僚を譜代にまで求めてもムダ。で、断行したのが足高の制、元々最高位の老中などを除き莫大な数の職制と石高は平行していたが、もう駄目だった、これを切り抜けるには多数居る下級旗本でようやくお目見えに引っかかる連中で有能なのを引き上げて使うしか無かった。江戸町奉行、火付け盗賊改は千石の官僚、だから足りない分はそこに奉職する期間だけ、元の石高との差額を補填して職に就ける、有名過ぎるのが長谷川平蔵で本来三百石、七百石を加えて、千石の職である火灯改めに着けた。なお老中など格の高い家は石高が低い、例えば老中ばかり山程出した土浦・土屋家など一万石とちょっと。
出来るか出来ないかで言えば出来ます。但し勉強した内容全てが頭に入るかどうかは分かりません。 記憶の定着には睡眠が必要です。そして集中もずっとは続かないのです。体はちゃんと疲れてますからね。
基本的には、商品構造の変化により、適切な年貢が幕府に入らなくなったと言う事です。 年貢は、基本的に米の石高で算出されているので、商品構造が米から、さらに有利な商品に移行した場合は、その収益を適切に年貢に反映できなくなります。 要は、実質経済が徴税方法（年貢）と合わなくなったので、財政が安定しなくなったわけです。 その為に、新田開発により石高を増やして、年貢を大きくしたり、実質経済の主要商品を徴税対象にするなどの改革を行ったわけです。
>学位取る前に入試合格しないと意味ないですが、100パーセント合格できるわという確信はあったんですか？ 某東大教授の一族みたいに娘三人全員理Ⅲみたいな「東大の中に住んでる家」とは違いますが。 うちも石ころ投げりゃ男性なら１／２の確率で東大出に当り、異なる人には別の目的があった、目的が無けりゃ一応東大に入ってから考える家なので、三・四歳で「一応神童」と分かった時「あ、こいつも東大だ」と本人の都合などどうでも良く、レールの上を走らされました。一応訊ねました「なんでぼくは東大なの？」「入ってから考えても遅くないよ、クズ教授は嫌だろう」まあそれだけは嫌だ。そんな家は山程あります。頭の良いバカが多いですが、学歴があるからのんびりやりたいことをやって生きる。ある意味「逆の末端の芥箱」。それに首都圏だから進学校で二位以内に居ると、東大以外受けさせて貰えないし。
１時間は６０分。 １０分は1/6時間。
デパートは「デパートメントストア」の略、米国のデパートは大都市以外貧弱で現在の日本のショッピングモールの１／１０しかなかった。当時のディスカウントストアはただの倉庫、メンバーシップは大学関係者ならほぼ只、どでかいカートに生鮮食品以外なんでも積み上げて、例えばタイアを買っては行きつけのガレージで付け替えて貰う、たんすもソファーも包装も無く時にはバーコードしか無く幾らか分からない。みんなステーションワゴンや乗用トラックで傷が付こうと構わず運ぶ、それがアメリカ流。現在でも日本はお上品ですね、意味無いのに。(笑)
同じです。 どちらも、後ろに名詞・名詞句・名詞節・動名詞を伴って　　～がなければ、という条件を表します。 参考までに。
違いは、単純に仕上げだけと考えて良いと思います。 基本性能には、違いは無いと思います。 プレミアムは、外装がソリッドでは無く、模様が入って、より高級感を醸し出しています。 ボールペンのチップも同じですから、好みで選ぶだけだと思いますよ。
また追試をしてくれるのだったら受けるべきでしようね。
学校や講師（教授?）の規定・方針によります 合格するまで繰り返し追試を受けさせてくれる場合 ２回とか３回まで受けさせてくれる場合 又は、 １回だけしか受けさせてくれず、不合格の場合、落第や単位をもらえないなんてことも。 それぞれありますので、確認が必要です 　（教授に聞くのがいやなら先輩に聞くとか）
カッコ内が６だから。 ６×６だから。
ワハハハ。使ってごらんなさい。あなたには特殊な能力があるかもしれない。
40MΩ（メガオーム）ですよね？ mΩでは「ミリオーム」になって、40mΩ = 0.04 Ω ですから、「ほとんど抵抗ゼロ」で絶縁どころか導通に近い状態です。 メガオームであれば、「絶縁抵抗」ということであれば、たとえば「電気設備技術基準」では ・300V以下 　　対地電圧150V以下　0.1MΩ以上 　　その他　0.2MΩ以上 ・300Vを超えるもの　0.4MΩ以上 と定められていますから、40MΩであればどちらも満たしているということになります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%B6%E7%B8%81 …
あのー、先生は大学入試の試験官じゃ無いんだよ、書いていりゃ待って呉れる。
第一に著者が違うから選別が違う。それは難易度や偏差値とは異なる。なぜなら編者(著者)とあなたの頭脳の構造が違うからだ。喰うや喰わずでなければ、両方買って使って「これは理解しづらい」と思ったら他方に乗り換え、「こいつもダメだ」と思ったら、第三の選択肢を探すか文句を言いつつどっちかをやるしかない。 言われなくても分かるよね。
自分自身や起きている状況を、客観的に記述する能力を獲得すべきだと思われる この文章じゃ 単なる貴方の僻みかも知れないし 運悪く駄目教師にあたったのかも知れない 結局のところサッパリわからんねぇということになる
ななり、ごじゅうよん
ストレスに心当たりはありますか？ 急にするようになったなら、何か原因があるのかもしれません。 下記は参考になりますでしょうか。 http://mamari.jp/2026 病気が原因の場合もあるようですので、早めに対処した方がいいと思います。 心配でしょうし、お布団やパジャマのお洗濯も大変ですよね。 これから梅雨に入り洗濯物が乾かないとなると、 親にもストレスが溜まり、子供も余計に気にするようになります。 でもあまり騒がず、シーツの下に防水シーを敷いたり、 子供用の紙パンツを利用したりして労力を減らしましょう。
№１さんと№２さんと基本的に同じです。小学校はたいてい、2年に1度クラス替えをするところが多いようです。 3年生と５年生で行うの一般的です。児童数の変動で学級数が変わるときもクラス替えを行いますが。 また、担任の先生もクラス替えに伴い変わります。 つまり、子どもの学校生活での環境の変化によって、 「おはよう」という基本的な生活習慣ができるようになったと思います。 挨拶の大切さを自分なりに理解して、行動に示しているので、その子の大きな成長ととらえて、 しっかりと認め、褒めてあげてください。 そのことによって、自己肯定感が高まり、自分の言動に自信をもつことにつながります。 よいところ、伸びたところを感じ取り、適切に対応（認める・褒める）することで、 さらによい方向に子供は成長していきます。 （当然、ダメなことはダメと叱ることも大切。その際この位の年齢なら何故ダメなのかを納得させることが重要です。）
シュウ酸二水和物　→　(COOH)2･2H2O　分子量126(g/mol) グラム当量は、酸･塩基では、(分子量)/価数、1molのH+を授受する酸･塩基のグラム数を1グラム当量というので、 シュウ酸は2価なので63gで1グラム当量となる。 グラム当量はあまり使わなくなった単位ですね。
「若干」の意味は、「千と言う字を分解して、一の若 (ごと) く十の若しの意から、はっきりしないが、それほど多くはない数量を表す。いくらか。少しばかり。多少。」と参照辞書に載っています。 参照）goo辞書「若干」：http://dictionary.goo.ne.jp/jn/102360/meaning/m0 … ですから、「若干名」は、１名以上、１０名未満と言う意味でしょう。 しかし、「若干」が、「＞はっきりしないが、それほど多くはない数量を表す。」と言っても、具体的な数字を表していないのですから、「若干名」は、０名も含めても良いかも知れません。 因み、募集人員が若干名と成っていても、採用者側では、要件を満たす人が居ないと、採用を見送る等と言う事もありますから。。。
皇帝や貴族に仕える去勢した奴隷的な身分の男子ですが、権力者(皇帝やその后)の側近として重用されることが多く、 国の実権を握ったり財をなすものも多かったといいますね。 后が皇帝以外の子を身ごもらないために使用する事が多くなっていったらしいです。 中国は、下層の人は、科挙という試験制度で官僚に登用され立身出世を試みるのが通常ですが、 自ら去勢をして、権力者に仕える人も多かったそうです。 去勢時に感染症で死亡するリスクが3割ほどあったようです。 また、犯罪の刑として宮刑という去勢する刑罰もあり、史記を書いた司馬遷は刑罰によって去勢されています。 宦官が皇帝に代わり権力を握ってしまい滅んでしまった国家は秦を始め多いです。 また、生殖能力が無いために権力や財を世襲することは本来できませんが、養子を取ることで国家の重要な部分に取り入ることもあり、 三国志の曹操は宦官の孫にあたり後漢を事実上乗っ取ってしまいました。 元は神に使えるために奴隷を去勢したことが始まりのようです。
覚えやすものをどれか一つに決めて、徹底して語呂合わせで覚えることです。とりあえず短期記憶、できれば長期記憶になるように。 １～20　(H ～ Ca）ならこれかな。がんばって！　覚えれば一生ものだよ。 水兵リーベ僕の船、七（なな）曲がるシップス クラークか H He Li Be BCNOFNe Na Mg Al Si P S Cl Ar K Ca http://blogs.yahoo.co.jp/masa_ssk_mizuho/3125426 … http://www7a.biglobe.ne.jp/~mkun/Science/H_He_Li …
体温計を布団にゴシゴシこすれば、高熱になりますよ
アメリカが孤立主義に転じた場合、日本の安全保障は一から再構築を図る必要が出てくるものと予期されます。 ここで誤解してほしくはないので念押ししますと、安全保障＝軍事ではありません。結果的に軍事も包括されることとはなりますがそれ以前の話に遡及する必要が出てきます。 日本にとって重要なのはエネルギーと食料です。 何を当たり前の話を、と思われるかもしれません。 ですがこの二つは輸入に依存していることを想起すべきです。 アメリカが孤立主義に転じた場合、ロシアと中国が世界秩序の再構築を図ることとなります。 世界秩序の再構築の過渡期においては自由主義的な貿易体制は大きく後退することとなります。 つまり現在当たり前のこととして享受できている貿易体制は何らの保障も受けられないのです。 こう考えれば質問者さんがおっしゃる「非米非中のアジア連合」というのは日本の国益上有力な選択肢となってきます。 ただし事は簡単ではありません。日本は国際関係というものに対して余りにもナイーブです。 経済に限定してアジア諸国と友好的な関係を結ぶことなら可能でしょう。 これが軍事も含めて包括的にとなるとどの国が軍事的リーダーとなるのですか。 困難はいずれ具体的に明らかとなってくるでしょう。
将来に目標を持つと良いですね。 何学校を目指して、卒業したら〇〇になる！ 夢があると頑張れます。 自分を、勉強をしなければいけない、と縛らずに、〇〇になりたいから、勉強するぞ！と思うと、苦痛な勉強も楽しくなって来ます。
違う人です、でも俺は中国の歴史も全然分からないですが。 歴史は下等ですから
これは受動態です。laugh at A for B で　Bの件でAを笑いものにする、という意味があります。
参考：｢「パナマ文書」とは何なのかまとめ、問題の本質や資産隠しの現状、そして各界の反応は - GIGAZINE｣ http://gigazine.net/news/20160406-panama-papers/ “タックス・ヘイブン(租税回避地)を利用して大企業や個人が税金の「節税」を行っていたことを裏付ける「パナマ文書」がパナマの法律事務所「モサック・フォンセカ」から流出したことが大きな話題となっているものです。” “世界で大きな話題となっている「パナマ文書 」は、パナマの法律事務所でタックス・ヘイブンに関する取引を扱う「モサック・フォンセカ」の過去40年にわたる業務内容に関するデータを記録したもので、ICIJ(国際調査報道ジャーナリスト連合)がドイツの新聞「南ドイツ新聞」を通じて入手したものです。そのデータ量は2.6TB (テラバイト)と非常に巨大なものとなっています。これは、近年のPCに搭載されているHDD数台分が全てこの文書で満たされていると考えると、その膨大さが感じられるはず。”
私たちには貴方がどんな条件の試験をしたかわからないので、答えようがありません。
ボタン型では外部に異常を知らせることしかできませんが、 受話器型は外部と通話ができるので　内部の状況が即通話で伝えられます。 例えば長時間エレベーター内に閉じ込められるような状況になった時、 中に閉じ込められた人が何時間以内に注射を打ったり薬を飲まないと命にかかわるような持病のある高齢者や障がい者がいれば、電話型なら救出してすぐ治療体制を整える必要を伝えることができます。 その他、救出の際に配慮が必要であることも伝えられます。 個人的に思いついたのはそれくらいです あまり参考にならず　ごめんなさい。
会社経営したり、株で儲けるのは無理みたいですね。ご自分で株や投資をしようと思うなら、こういうことは基本中の基本です。（って、今勉強しているんですよね？） 答はＢです。 「流動資産」とは、すぐに現金に換えられる資産です。支払いや投資に使えます。 「流動負債」とは、同様にすぐに現金で返さないといけない借金です。 Ｂ社は、すぐに返すべき借金より、手持ちの現金の方が多いですね。借金が返せないで「不渡りを出す」リスクが小さいです。 Ａ社は、逆に、すぐに返すべき借金が、手持ちの現金よりも多いですね。借金が返せないで「不渡りを出す」（＝倒産ですよ）リスクが大きいです。「土地」みたいな「固定資産」があっても、現金化できないと借金は返せません。
PA専門で一端の給料取るひとなんてごくごく少数です。 コンサートのPAを目指してまずやらされるのは機材の搬入搬出等の肉体労働ですよ。しかも最低賃金に近いレベル。 専門学校を卒業してから実際にその世界に就職する人も結構少ないです。なぜなら求人が少なく、収入が少なく、不安定だからです。 はっきり言って、一生できる仕事ではないです。 この仕事で、人並みにゆとりある生活して家を買って結婚して子供を育てるなんて思わないほうが良いかもしれません。 とりあえず専門学校のオープンキャンパスに行ってみたり、コンサートの現場で若いスタッフに聞いてみたりして情報集めたほうが良いと思います。
先生に頼んで教卓の正面の席にしてもらいましょう。そうすれば、寝れません。もし、寝てしまったとしても先生が起こしてくれます。
木を切って机などに利用する。→燃やすときはエネルギーとして利用する。 木を来た後には木を植える。 木を植えるときにどういう植え方がよいか良く考えて植える。
見にくい、人に質問する時位は、質問欄に書くように、 拡大したから答えは、解ったが、自分が理解出来てなければ、解説しても解るまい。 教えようにも、何処まで理解しているのかが解らないし、そもそも、回答する者に失礼と思わないのか。
高校の学習ならば、Eテレでも放映されていますが、NHKの高校講座があります。 学習内容は通信制高校、高認合格レベルとなります。 通信制高校の視聴授業でも使われている教材になっています。 テキストは現在発売されていませんが、テキストがなくとも、勉強できるように作られています。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/
教科書に載っている文章なのでしょう？　よく読んで、登場人物本人、あるいはその友達になりきって考えてみればいいんですよ。日本人なんだからわかります、きっと。 ここの回答者のほとんどは、その文章そのものや元の小説を読んでいないので回答できませんよ。 私も読んでいませんので回答不能です。 私は、井上ひさしで読んだのは「吉里吉里人」「青葉繁れる」ぐらいかなあ。
参考書だけでは無理。 中学の先生とのコミュニケーションが必要。 まずは、人間社会に馴染むことが必要です。 人生、何も学歴だけではない。 捨て去った過去はより戻せない。 今を踏まえて新しい別の道を歩め。
５、６時間続けてやることないと思います。 1時間やって休憩して次1時間、とか。 朝の1時間、昼の1時間、夜の1時間、とか。 あとは目指すゴールにもよりますが、勉強時間減らしたりも。 やる気なくてもとりあえず本を開きましょう。だんだんやる気出てくる可能性もあるので。 あとルール決めたり。ご褒美用意したり。
みせたくないなら、字が汚いからみせたくないので別の人に頼んで？とか率直に言えばいい。 自分だけ”損”をするのがいやなら、いっそのこと発想を変えて”いつも寝てるのに自分だけ見せるのはずるい、 からジュースでもおごって”とか、じゃあ今度宿題変わりやって～。とかその場でgive and takeにしてしまえ ばよい。仲がいいなら、いっそのこと"ノートコピーあげるから1授業あたり100円ね"とかいって金をとるとか。 大学の場合はそんなんで金儲けしてる人もたまーにいます。
>鈴木二郎さんが自分で解釈したのを、全く自分の方法で書いてる それが正しい翻訳の方法です。自分の中に完全に取り込み消化してから、原著を解説する、本来そうあるべきもので、全文を読み終わればあなたにも分かります。通常原著者はタイトルを気ままに書きますので、そのタイトルに翻弄されているあなたの語学力は全く足りません。
なんで俺たちがそんなこと気にする必要があるんだ。　って書いてみ。
すごいですね
形状が　＜Nシステム＞に１票 http://xn--zck6a6a2l272op51e.jp/nsystem/
クルマを運転する時にやります。 ガムをかんでいるつもりで、カチカチと歯を鳴らしたらいいです。 　しかし、授業の内容は覚える事が出来ません。 　居眠りって言うのは脳が今の時間なら大丈夫だから寝ていろと命令しているのです。 　その代わりクルマを運転する時などは絶対に寝るなと命令しています。
説明内容からでは、良く判りません。 組立てた状態の構造が良く判る立体図を描いて、大きめの立体図を 貼り付けてもらいますと、良いかどうか。更に、問題点や改良点 などを提案できると思います。
基本通りに、 　n = f(θ1, θ2) = sin(θ1) / sin(θ2) として、 　|Δn| = |∂f/∂θ1|*|Δθ1| + |∂f/∂θ2|*|Δθ2| で求めればよいと思います。（何故そうなるのかは、復習してください） http://dora.bk.tsukuba.ac.jp/~takeuchi/?%E3%81%A … 　∂f/∂θ1 = cos(θ1) / sin(θ2) 　∂f/∂θ2 = -cos(θ1) cos(θ2)/ sin^2(θ2) なので、 　Δn = [ cos(θ1) / sin(θ2) ]Δθ1 + [ cos(θ1) cos(θ2)/ sin^2(θ2) ]Δθ2 　　 = [ cos(θ1) / sin(θ2) ] { Δθ1 + [ cos(θ2)/ sin(θ2) ]Δθ2 } かな。
女王クロオオアリそのものは自販機には集まりません。 クロオオアリの雌雄が、5月から６月の雨のあと、（風の弱めの晴れた日が多い）昼過ぎから夕方にかけて結婚飛行を行います。各地で１、２週間見られます。 交尾を終えた雌が単独で地面に降りて羽を落として巣を作り、産卵し、コロニーを形成すると「女王アリ」となるのです。そのあとはもう飛べません。 ですので、自販機に集まるのは雌（雄も）のクロオオアリです。 自販機以外にも、蛍光灯やサッシなどにもびっしり集まります。 夜限定というわけではなく、昼過ぎ頃から飛び始めますが、総じて夜間、光を発するところに集まりやすいので、自販機に群がることが多いです。
個人を特定される可能性のある情報を要求している事をわかっているか？
安易に自己実現、達成、あるいは成功を経験してしまうと、排他的、差別的なものの見方や考えが出てくるように思います。
砂を粒度に応じて分類する時に使われる、篩の網目間隔から来ています。 便宜上、250（Tyler＊)メッシュの篩を通る微細な砂を泥と分類している様です。 ＊USAメッシュもある。250メッシュなら篩目間隔は0.063mmです。（USAメッシュなら230メッシュに相当します。） 篩目間隔とメッシュに付いては次のURLを参考にしてください。 http://www.calgoncarbon-jp.com/product/catalog/l …
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4837687.html
＞この中点はモーメントに関係しないのですか？ しますよ。「転倒」のモーメントだけでなく、「上から見て、床面を滑って回転する」モーメントです。 どちらの方向のモーメントであっても、常に「回転の支点からの「腕」の長さと、腕に直角方向の力の積」がモーメントです。
寂しがり屋さん
一口に「代替エネルギー」といってもいろいろあり、それぞれに利点と欠点がありますよね。そもそも何の代替エネルギーなのかな。たぶん、これのことかな。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%82%A8 … 上記URLの「現行の新エネルギー」の項に、さまざまな代替エネルギー（新エネルギー）が書かれてあるので、それぞれをクリックすれば長所（利点）と短所（欠点）が書いてありますよ。
もの凄く簡単に言うと、目的語は名詞、補語は形容詞でも構わない。
直接の回答ではないのですが、医療事務の面接で、そういうお話しをされるつもりでしょうか。 おわかりだと思いますが、物事には、賛否両論というものがあります。 確かに、被害者の方はいらっしゃいますし、可哀想だと思います。そのために、なんとかできないと考えるのも、私たち市民として当然のことだと思います。 しかし、その半面、特に「うつ病」の患者さんたちは、大勢いらっしゃいます。そして、その中には、車の運転をせざるをえない人もいます。「うつ病」の患者さんたちのことも、もう少し配慮したものでなくては、単なる一方的な主張にならないかと思うのです。 この日本では、悲惨な事故や事件の一例によって、法整備が変わることは往々にしてあるのは事実です。また、訴えやすく世論も動かしやすいし、それによって、自分たちの身を守りたいということは、理解できても、逆の立場の人たちも、この社会には大勢います。例えば、マイナンバーによってその個人の医療情報までを把握できれば、運転免許の発行にも一定の制限が与えられ都合がよいと思われるかもしれません。 しかし、一般の人々を不慮の事故から守れという主張は理解できても、それが、今のあなたの仕事にどうつながっているのか、また、逆の立場の人たち、「うつ病」患者だけではなく、いろいろ病に苦しんでいる人たちもいます。そういう人たちに対して、一律に区分けすることも、また医療機関に委ねることも、私は容易なことではないと思います。 だされた題材は、非常に微妙な所に関わっていると思うのです。 とりわけ、「うつ病」という名前を出されましたが、「うつ病」をどの程度御存知なのでしょうか。「うつ病」というのは、大別すると二種類あることはご存知ですか。私の知人たちは、いわゆる本物の「うつ病」で、何十年も苦しんでいますし、彼や彼女たちは車の運転はしません。 もし、自分の身内にそういう患者さんがいたら、それをどのように考えてよいのか、また、こうしたものは、身近に感じられるように書くべきではないかと思います。一つの事件を以って、それに繋がる大勢の人々を一緒にして考えるのではなく、自分や自分の周りの人たちのことを考えながら、話をまとめるべきではないかと思います。 大義名分というのは、結論は出しやすいけれども、そこに現実感がないもの事実だと思います。 政治を含めて、世の中の風潮は、強者にのみ通用するような論調で、弱者の権利を蔑ろにしてしまい、その人たちは、なんとか我慢しながら生きていくだろうという期待と推測でしか語られないことが多いと思います。 もう一度、考え直してみてください。 私の書いたことなど、どこの誰が書いているのかわからないし、何ら考慮になど入れなくてもよい、それも、また一つの考えだと思います。それを私は咎めだてはしません。
よく知られているゴロです。 あだ（なり）［形動・ナリ］ あーだ、浮気はむだよ、はかないわ。 ①浮気なさま ②むだなさま ③はかない
目にゴミが入った時なども涙は出ます。生理的な理由からです。
こういう低俗な発言する輩も相当にゴミ度は高い。
まずNo１、２様に同意。 ↓に「数学」がある。そこで聞け。 （スマホのアプリでは表示されないらしいので、Webから行け） 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ここ「その他(学問・教育)」で何でも聞けるなら専門カテゴリーは必要ない。 カテ違いに答えて甘やかすと繰り返すバカがいるので、ここで回答はしない。
ロシアのスパイ衛星です。
ここ最近の暑さで、登下校時以外に制服は着用せず、学校では体育着の半袖短パンで過ごす事も珍しくありません。 なくてもどうにもなりますが、冷暖房のない、体育着を制服の下に着用する中学で、いくら短期間しか着用しない夏ズボンでも履かせないのは可哀想過ぎます。 あなたは冷房のないところで冬服で過ごせますか？
ちょっと考えて書いてみました。 >振り向いて、手を伸ばして握手して頂く事が出来ました。 これは、前の文の説明的なのと二重の表現になってしまうので、省きました。 >有難うございました。 あなたの芸術と創作に感謝という表現に変えました。 ----- A long time has passed since I saw your wonderful paintings the first time. When I saw them, your paintings soothed me and moved. When I learned the art show of your pictures would hold in Nagoya, my brother and his wife who were also your fans and I visited there. Fortunately, we were able to shake hands with you when you were leaving. We have a good memory of your art show this time. I appreciate your art and creativity. ------
専門学校なら各種届出用紙が予め用意されていますので、事務所などでそれをもらって 必要事項を記入して捺印して提出するのが一般的です。 保証人に確認する、という手続きがありますので、提出しても受理してくれますが、それが認められるのは後日になりますよ
作業興奮という概念があります。 要は最初の１分でも５分でもはじめてしまえば、それ自体が勢いがついて、止まらなくなるという現象です。 暗記については、お互いに関連づけたり、エピソードなどで意味づけたりするのがよろしいかと存じます。 できれば暗記ではなく、意味まで深く理解していれば、こうだからこう、と思い出すのがはるかに簡単になります。 脳にとっては、整合性のあるパターンになっている記憶の方が格段に覚えやすいでのです。
「クラッシュは好きという意味です。」みたいな感じですかね。確実なところは分かりませんが…
＞コミュ障とそれによって応じる問題 誰が「応じる」んだ？ お前はコミュ障以前に言語障害か？ ＞相談しても場違いではないでしょうか？ その「スクールカウンセラー」に相談すれば済むことじゃないのか？ 対応してくれるなら、場違いではない。 してくれなかったら、そういうことだ。 ということで、最初からここで質問する意味はない。 だいたい、何故、回答のケツを持たない無責任な親切気取りの他人に質問するんだ？
過去か現在かは、基本的に前後に来る言葉や表現で区別できますが、文脈によることも多々あります。 例えば同じ「I could do that」でも文脈によっては 「それできたよ(普通の過去)」になったり 「私それできたのに(過去の仮定・後悔)」になったりして、印象が変わります。 助動詞によって特徴がちょっとずつ違うので、全てをまとめて例示することはできませんが、 ここでは典型的な表現だけを「could」を例にまとめてみます。 (※比較しやすいように、動詞はdoまたはbe、名詞はthatまたはitで統一します) 【過去ex 1.】 I could do that. 私はそれができた。 ※基本的には肯定的な文意。 ※上記したように、文脈によってはネガティヴな意味にもなり得ます。 【過去ex 2.】 could you do that yesterday? あなたは昨日それができたの？ ※丁寧でもなんでもない、ただの質問。 ※過去の「いつ」が具体的にわかるyesterdayなどの時制があれば、基本的にはただの質問。 【現在ex 1.】 Could you do that? あれやってもらえませんか？ ※丁寧な疑問文。お願い。 ※過去ex 2. のように、時制がなければ基本的にお願い系。 ＊ ex. Could you do that here? など、場所の指定がある場合、文脈によっては「これここでできたの？(過去)」にも「これはここでやっていただけませんか？(現在)」にもなり得ます。 【現在ex 2.】 It could be difficult. それは難しいかもしれない。 ※「可能性がある」というニュアンスの表現。 ※could be, may be, might beなどはmay be(たぶん)と似たような意味。 ※must beは「絶対、確実に」should beはmust beより少し可能性が低い「〜でないとおかしい」くらいの意味。 ※色々な助動詞にbeは付けられますが、shallには付けられません。 【現在完了ex 1.】 I could have done it. 私はそれを終わらせることができた(のに)。 ※オーソドックスな完了形。 ※普通の過去形と同じく、文脈によっては「私それ終わらせられたのに」というネガティヴな仮定や後悔の表現にもなり得ます。 【現在完了ex 2.】 I could have done it if I had a time. 私はもし時間があったらそれを終わらせられたのに。 ※現在完了ex 1. と似ていますが、「if (もし〜だったら)」が付くため仮定の意味にしかなり得ません。 頑張ってまとめようとしましたが、長くなってしまいました。。(._.) もっと色々注意事項はありますが、とりあえず基本的なことはこんな感じかなと。 参考になれば幸いです^ ^
Ｘ²－PＸ＋P＝０　 ① Ｘ²－2Ｘ＋P²＝０　② 二次方程式なので判別式D=B²-4ACで判定 D≧0なら実数解、D<0なら虚数解 ①のD=P²-4P ③ ①のD=1-P² ④ ①が実数解で②が虚数解なら ③≧0 and ④<0 だから P²-4P≧0 and 1-P²<0 P²-4P≧0　⇒　P≦0 or 4≦P 1-P²<0　 ⇒　P<-1 or 1<P 両方のANDだから　P<-1 又は　4≦P ①が虚数解で②が実数解なら ③<0 and ④≧0 だから P²-4P<0 and 1-P²≧0 P²-4P<0　⇒　0<P<4 1-P²≧0　 ⇒　-1≦P≦1 両方のANDだから0<P≦1 答え：P<-1 又は0<P≦1 又は　4≦P
大学の推薦入試への影響は、１度でも２度でも、回数が問題なのではなく、その理由と、推薦入試との関係が問題となると思います。 　具体的には、推薦を受ける分野の部活の場合には、推薦を受けることができなくなる場合もあると思います。 　推薦を受けることができるならば、特に問題はないと思われます。
学会のポスターセッションで使用したポスターをイギリスから、フランスのシャルル・ドゴール空港経由で持ち帰った事があります。 この時は、むき出しのままで、表面を内側にして筒状に巻いて、何箇所か輪ゴムで止めただけでしたが、機内持ち込み出来ました。 シャルル・ドゴール空港のセキュリティ・チェックの時に、審査官が、奇妙に思ったのか、これは何だと聞かれて、見せろ！と言うので、手渡したら、筒の中をのぞいて、中に何も入っていないのを確認して返してくれました。 用紙は、ポスター用の用紙で、サイズは、２ｍ X ３m 程度の物でしたが、出来るだけ、堅く巻けば、折れ曲がって皺になったりも無かったですよ。 汚れが、ご心配でしたら、包装紙か新聞紙等で、保護しても良いかも知れません。 これですと、機内持込み手荷物の数に入りません。
スマートフォンなどから出ている、電磁波が怖いです。 アメリカには、電磁波を使った兵器もあるらしいです 目に見えない、身体に良くないものって怖いと思います。
みなさんは 高校で漢文を学ぶ意義は何だと思いますか？ 　　　　　↑ 教養です。 漢文は教養の一つです。 教養は人生を豊かにしてくれますし、 人生の選択においても、重要な判断能力を 養ってくれます。 物事の本質、真実を見分ける目を養って くれます。 その教養を学校で教える、というのはそういう個人の 利得を超えた、社会的、国家的意義があるからです。 国民の教養がその国の文化の基礎となり 文化力を大きくします。 学校で教えるのですから、同じ教養を持った 国民である、という国民意識醸成に役に立ちます。 明治維新が成って、大学をつくるとき、日本政府は 大学教育を、教養主義中心とすることにしました。 つまり、日本の文化を根底からかさ上げしようと したのです。 これに対して、中国は、技術だけを取り入れようと しました。 そこには、中華文明に対する誇りがあったわけです。 そういう意識が弱い日本は、技術と共に、文化そのものの改変を 目指しました。 中国が日本に遅れを取ったのは、西洋から技術だけを 取り入れれば良い、と考えたからです。 クラーク曰く。 「技術だけを取り入れても西洋のようには 　なれない。 　技術の底には、歴史によって培われた 　文化があるからだ」
日本の漢字と中国の漢字は同じルーツで別のものだと考えるべきでしょう。 読み方や意味も日本は日本で独自の発達をしています。日本にしかない漢字もありますし、日本と中国ではニュアンスが大きく変わるものもあります。 それを無視して「漢字力」と雑にくくったところで、比べられるわけがありません。 ただ、中国に住む中国人で漢字を一番知っている人と、日本に住む日本人で漢字を一番知っている人を比べて、どちらがより多くの漢字を知っているかという話なら、そりゃあ圧倒的に中国人でしょうね。また孫悟空、諸葛孔明、始皇帝 こういう人物の名前を読める日本人はほぼいないでしょうね。
> 他の親御さんや一般客がいる中で、Aくんに酷い仕打ちを与えたのは、許されるべきことではないし > チームに迷惑をかけ、悪影響を与えたのは許されるべき行為ではないですが 問題のとらえ方が少々ずれています。ここで重要なのは、「大人が子供に、殴る蹴るの暴行を加えた」という事実です。その重大さにくらべれば、「チームに迷惑」云々は、正直どうでもいいことです。どこでやっても暴行は暴行、家の中でこそこそとやれば、罪が軽くなるわけではありません。 > 緊急ミーティングの際に１度通報の話も出してみます。 虐待の恐れがある以上、一刻も早く通報するべきで、他人に相談する必要はありません。相談してみて、「いや～、それはちょっと角が立つから」「よその家のことだし、ねえ？（他人の子供が虐待される分には、知ったことじゃないし）」といった意見が多数を占めたら、放置するおつもりなのでしょうか？ 人前でも歯止めが利かないくらいですし、家庭内ではさらに深刻な虐待が行われている可能性が高いと思います。No.1の方が言っておられる通り、虐待の可能性に気づいたら、児童相談所などに通報するのは『義務』なんです。極端な話、ここで放置して、後でその子供が虐待死すれば、悔やんでもとり返しがつきません。 > Aくん母には特に何かしらの処分はいるかと思います。 チーム内での処分などは必要ありません。その母親の罪は、子供に暴行を加えたところにあり、「チームに迷惑をかけた」ことではないからです。くれぐれも、児童相談所への通報だけはしてください（番号は189番です↓）。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/
No.2です。ちなみに、お示しの画面は「補足」で追加されたものも含めて、全く読めません。 ご自分で、投稿後に画像を確認してください。
外国の作家だと思いますが、 　「趣味とは、目的がないことだ」 とかいう言葉があります。 今は、暇な時に何をしているか、というのが趣味と言えるかと思います。 だから、バスケットボールでもいいと思います。それを深く追求する人はいないでしょうから。 基本的に、面接などで聞く場合は、この人はどういう傾向の人かを類推するわけです。また、一般的に尋ねるときは、人との共通の話題のために、趣味を聞くのだそうです。 スポーツ観戦なんかは、ありきたりで問題が少ないでしょうね。 ただ、野球の場合は、阪神ファンとか、広島ファンとか、地域などが絡んでくると、これもまた、切り出しにくくはなります。 当たり障りのないところが一番です。真っ正直には答えないほうがよいのが、私のあくまでも個人的な意見ですが、「英会話」とか、「お料理」とか、後々、試される時が来るものはいわないほうがよいと思います。
中学はブルマでしたが高校はショートパンツでした。 ちなみに平成元年に高校入学でした。
Where do you want to visit first when you come back to Japan? I'm going to take you there!
いっきに取ったほうがいいですね。一瞬痛いですが手間がかからないので楽です
活用形は、接続する語によって決まっています。 「似ていない」なら、「似る」＋接続助詞「て」、という形になっているので、「て」に接続するために「似る」が活用しているということになります。 「似る」は未然形と連用形が両方「に」なので、そのままでは識別できませんね。そんな時は、同じ位置に五段活用の動詞を代入してみてください。例えば「指す」。 「て」に接続させると「指して」になりますね。 「指し」は連用形ですので、接続助詞「て」に接続する時は、連用形にするのだということが分かります。 少々ややこしいですが、お分かりいただけましたでしょうか…。
意見文なら「特に思うことはない」ってかけば？ っていうのは、さすがにいいすぎだとしても、意見文なら”誰”にたいして”何”を目的の意見を言いたいのかによってもフォーマットや文体も多少違ってくるとは思いますけど。 例えば大学のレポートのようなものであっても、授業の課題等であれば、これまでの授業でやってた内容に近い本を何冊か読んだり、インターネット等で下調べをしなくてはかけませんよね。googleさんにでも思い当たるキーワードを入れて勝手に調べてください。 良いサイトというなら、たとえば農林水産省とかに「日本の森林」等に関する活動とか統計なんかが乗ってると思うので、それに自分がついて思うことをかけば良いでしょう。まあ、中途半端にやると、高校生の作文みたいなちゃっちいものになりますが。
√（Ｘ）＝１＋ａ・・・・①式 ①式の両辺を２乗すると Ｘ＝（１＋ａ）^2・・・・②式 √（Ｘ＋２ａ＋３ａ＾２）・・・・③式 ２√（Ｘ－４ａ）・・・・・・・・④式 ②式を③式に代入する √（（１＋ａ）＾２＋２ａ＋３ａ＾２）＝√（１＋２ａ＋ａ＾２）＋２ａ＋３ａ＾２） ＝√（ａ＾２＋３ａ＾２＋２ａ＋２ａ＋１） ＝√（４ａ＾２＋４ａ＋１） ＝√（２ａ＋１）＾２ ＝２ａ＋１・・・・・⑤式 同様に②式を④式に代入すると ２√（Ｘ－４ａ）＝２√（（１＋２ａ＋ａ＾２）－４ａ） ＝２√（ａ＾２＋２ａ－４ａ＋１） ＝２√（ａ＾２－２ａ＋１） ＝２√（ａ－１）＾２ ＝２（ａ－１）・・・・・⑥式 上の画像の２段目の式は ⑤式－⑥式と表される。 ＝（２ａ＋１）－２（ａ－１） ＝２ａ＋１－２ａ＋２ ＝３
5/100nｍ＝5×10^-2nm 1nm＝1×10^-3μｍなので、5×10^-2nm＝5×10^-5μｍとなります。 10^-3は、1/(10^3)＝1/1000を意味します。 10^-2は、同様に1/(10^2)＝1/100となります。 10^-5は、1/(10^5)＝1/（10^2×10^3）＝1/10000となります。 ^は指数を表現しています。
里見義弘は存在しただろう。小田原北条氏の宿敵の１人。静姫は架空だろう。
「つ・ぬ・たり・り・」という完了の助動詞に限定すれば、「つ・ぬ」と「たり・り」との二つのグループに分けられます。「つ・ぬ」は『完了と強意』の意味を表す、「たり・り」は『完了と存続』の意味です。 　『完了』とはもう終わっているいることで、現代語で言えば「た・しまった」に相当します。この点では四つは共通です。 　『強意』とは「て・む」「つ・べし」「な・む」「ぬ・べし」のように他の「推量」の助動詞についたとき、「きっと…だろう」「確かに…だろう」のような意味に解釈されるのが『強意』です。（「て」は「つ」の、「な」は「ぬ」の活用した未然形です） 　一方「たり」「り」には完了以外に『存続』の意味があります。現代語で言えば、「ている・である」の意味です。既に終わった状態が今も残っているという意味です。 　春過ぎて夏来たるらし白妙の衣干し＜たり＞（ている）天の香具山（万葉） 　大宮の内にも外にもめづらしく降れ＜る＞（積もっている）大雪な踏みそね惜し（万葉） 　少しでも参考になればと、書きました。これを参考に、活用など覚えてください。
それはその先生の言葉で、臨床心理学に共通な言葉ではありません、多分その先生も哲学的に問い詰められると破綻するでしょう。
偏差値50の高校だと年に10人くらいは国公立に進学しているとは思います。 国立に行けるのはひとりかふたりでしょう。 国公立、と言ってますが、国立大学と公立大学の2種類あるので、一緒くたにしないようにしましょう。 あなたの高校の進学実績を見れば、実際にどこの大学にどのくらい合格しているか確認できますよ。 学校のHPに進路実績を掲載しているところも少なくないです。 人数を見ればお分かりでしょうが、当然トップクラスでないと可能性はないと思う方が良いです。
そのままスルーで言いと思います。 もし後日話する機会があれば見かけましたよ～とか
直線l と曲線C1 の連立方程式を解けば x=1-a となることが確認できる。これ即ちlとC1の接点のx座標なり。 直線l と曲線C2 の連立方程式を解けば（②式を解いているので解く必要もないが）x=1+aとなることが確認できる。これ即ちlとC2の接点のx座標なり。
ピンポイントで、その青森保健大については知りませんが。 通常、大学入試において。 推薦入試　でもなければ。つまり、本番の学科試験のみの場合。 （出身）高校　がどこか？などとは、問題にはなりません。 試験の結果（点数）次第　で決まります。
１、 人間は知恵を使います。 しかしこの知恵を何に使うかというと、およそろくでもないことが多く、要するに欲望を満たすことに知恵を用います。 欲望には金銭欲、性欲などがあります。 こういうものが身近にあると、どうしても人間の精神は、知恵を使って欲望を満たす方向に働きます。 なので、宗教的なこと、人生の意味とか生きる意味とか、を考えるために、欲望の源となるものを遠ざけるのです。 古来の宗教とは、およそ頭の良い人が集まって考え続ける仕事でした。今でいう哲学とか科学とかは、まだ宗教に含まれていた時代です。 なので考えに集中するために、欲望を遠ざけたわけです。 本来は結婚も許されません。 ２、 でも時代が下って、文化的規範がたくさんできるようになると、まあバランス感覚があれば結婚くらいはいいんじゃない？　と言われるようになりました。 でも人々に道徳を語らなければならない手前、欲望を満たすようなことを毎回やってるわけにはいきません。 平たく言えば、道徳とは欲望を我慢することだからです。 宗教者には道徳的な性しか許されないのです。 ３、 また近代ドイツの哲学者フリードリッヒ・ニーチェは「酸っぱいブドウの心理」を宗教の中心原理であると主張しました。 それは、 貧乏で不幸で不幸で不幸で不幸な人がいたとします。そのひとは贅沢ができません。 ああ、自分も贅沢ができたらいいなあ、と思います。でもできません。 このとき悔しいと思うこともできますが、楽をすることもできます。 それは考え方を変えるのです。 つまり「贅沢は悪いことだ。贅沢をすると地獄に落ちる。だから贅沢をしない私は良い人間であり天国に行けるはず」これです。 考え方を逆転させます。 これを価値転倒と呼びます。 例えばこれを性欲にあてはめると、 「モテない人間ほど善良な人間であり、正しい姿である」となります。 昔の人類のほとんどは貧しく貧乏で贅沢もできなければ、恋愛も自由にできません。 なのでこういう考え方にはまるのです。 これらの観点から、宗教では禁欲が主流になったと思われます。 先進国で宗教が衰退したのは、社会の規範と、宗教が提示する道徳が乖離してしまったからです。 世界の合理性は、科学によって。 社会の道徳は、民主主義や基本的人権といったルールによって決まるようになりました。 よって宗教の必要性が、薄くなってしまったのです。
大学生ですか？　 読めません。 これぐらいなら、自分で問題を書いて、どこまで理解していて、どこが分からないのかも書いてください。 他力で大学の単位をとっても、使い物にはなりません。
こんなピンボケの小さな画像では、問題が判読できません。
まずｘ-ｙ座標に原点中心半径１の円を描いてください。 次にαの値を適当にとって点A(cosα,sinα)を描き込んでください。 その次に点B(cos(π/2-α),sin(π/2-α))を描き込みましょう。 ここまでくればほぼ自明だと思います。補助線を引けば合同な直角三角形が見えてくるはずです。
六波羅探題は幕府直轄で公安調査庁辺り。 私兵集団が元になっている新撰組の方がアルソックやセコムに近い立場かと、 しかしやっている仕事は単なる警備ではなくどちらかというとSAT。 新撰組がSATなら管理する上の京都府警は、京都守護職で会津藩になるかと思います。
当方、門外漢につき問題の解説は出来ない・・! 脳大動脈輪(ウィリス動脈輪) --------------------------------------------------------------------------------------- https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%84%B3 … ---------------------------------------------------------------------------------------- ↑はお調べになったかとは思うが、要するに輪状の吻合に寄与している動脈を問うていると思われるので 3.脳底動脈 および 4.椎骨動脈 は選択肢からは外れるように思う・・!(輪の形成に寄与していないので!) ただ1.前大脳動脈だけが解答なのだろうか!?(選択肢は1つだけ?) 2.中大脳動脈 ・・も含まれるように思うのだが!? 大脳動脈輪はキーワードで調べれば参考できるものがいくつもヒットするようだから、それらを頭に叩き込むしかないのでは・・!? ----------------------------------------------------------------------- http://www.cranio-therapy.com/cranio-note/images … ----------------------------------------------------------------------- http://medi.atsuhiro-me.net/entry/2015/05/16/213 … ---------------------------------------------------------------------- ・・辺り参考にならないか!?
私は広告代理店を早期退職して、今でもコピーネーミング クロスメディアのプランナー、時々大学で講義もさせて頂いております。 小1から高校1年まで絵を描き、でも指揮者になりたくて音大受けて駄目。で音楽ミキサーになろうと日芸映画 撮影録音でまなびましtq。効果音や効果音楽は、コピーを読み、イメージを膨らませることです。コピーを見せて構成を考えて唯一良い効果音学を探し出してくることです。ディレクターやなレーターがのれる 泣かせられる、感動する音造りです。それが信頼関係です。
あの……弁論を「書く」ですか？ 私の弁論は「笑いを取る」でした。 私は高二の春、潰瘍からの出血でで血液成分が１／３に減り、もう少しで三途の川に足を突っ込む所。 伯父が高名な外科医で日本赤十字の血にはＣ型肝炎ウイルスがいることを知っていたため、特殊な血を使ってくれました、別に変な血では無く、万年課長の父の部下で田舎からポット出で、悪い遊びを知らないマッチョな工員さんの血と交換したのです。学校でも教頭が十八歳以上の生徒の献血を呼び掛けましたから、名前は全校に轟いていまいました。翌三年の時私は生徒会執行委員会のリコールに走りました。新一年生は知りませんが、二・三年生には私の名前は深く刷り込まれています。私はトリックスターに化けました、自分で言うのは変ですが、お顔が中坊で、背も低く、日本人の限界まで色が白く、壇上で目立ちます。 作戦は上記のトリックスター、徹底的に矛盾を突き、途中に「胃が痛くなるよー」で笑わせました、作戦は大成功でしたが、執行部の決算をやらされ、矢鱈に有名になってしまいました。 弁論を書くととても詰まらぬ物になります、お笑いのネタノートが埋まるまで、詰め込むのです。私は進学校で首席を争っていましたから、そんなもの不要でしたが、弁論はアジ演説じゃ無いのです、相手が居て闘うのですが、弁論を書かせる学校は分かっていないから「ダメ」だな。
この現象は、ランド部分を十分温めないうちにはんだを供給し、尚且つランドが濡れ広がらない前にはんだごてを外した場合によく起きる。また、はんだ付けが長くなりすぎフラックスが蒸発してしまった場合に起きることが多い。 これは正しく母材に熱を伝えフラックスを供給されないと起きる現象である。対策としては、十分にコテ先を母材（リード部分とランド部分）に接着させ加熱し、ランドに十分にはんだが広がるまではんだごてを離さなければ防ぐこと。
多くの原因が供給するはんだが多いことが原因となる。このブリッジの対策としては一度くっついてしまった箇所を再度はんだごてで加熱し、はんだ吸い取り線などによって余分なはんだを吸い取ることがベストとなる。
不良品が多く歩留まり率が低いため。 （余談：特に半導体製品においては空気中の埃などが半導体表面の膜生成に影響したため。） 製造段階のトレーサビリティ導入をはじめとした様々な品質管理のための努力をすること。 また品質管理のてんではＱＣサークルを導入し、品質管理の改善に貢献するなど。
三菱の車なんかを販売するから、そういうことになります。 仕入れ：1000万円 　　うち、販売した分の原価：200万 　　　　　在庫（棚卸資産）：800万 売上：　300万円 　　売上原価：200万 　　利益：　　100万 以上より 　利益：100万円 　キャッシュフロー：̠△700万円
ナメクジを食べる。
今、自分のやりたいことをした方が良いと思います。 私も高校に入って女子サッカー部に入りました。でも3・4日でやめてしまいました。 勿論周りからは根性がないのだと罵られました。 でも、女子サッカー部をやめて美術部に入ったこと、後悔してはいません。 だって、今自分が本当にやりたかったことを見つけられたから。 「どんなに諦めても絵を描くのが本当に好きな人は、一度放り出した筆をもう一度手に取るのだ」とそう思います。 貴方は貴方だけの本当にやりたいことを見つけて下さい
経験曲線をご存知ですか？もしあなたに大きな知能障がいが無ければ、最初少しもたついた後、ほぼ直線的・つまり順調に向上します。ですが完成度８０％辺りから次第に速度が小さくなり、９０％を超えると血の汗になってしまいます。もちろん最終的にネイティブ・スピーカーの英語を目指すとすると、永遠に無理。他方中学の数学で良いならすぐ１００％を突破するでしょう。 あなたは自分の偏差値が有意味であることを知らない様です。あれはあなたの困難度を示して居るのでは無く、あなたの努力の「期待値」を正規分布を用いて推定しているのです、もう一度模試の結果をよく見て下さい。
昔の英語で、そのような言い方をしていたようです。ただ、その時代(たぶん19世紀)には、事務労働者と、工場など単純労働をしている人しかいなかったはずです。　つまり、汚れる仕事(肉体を使う労働)と、管理職や事務職ような仕事です。 それが日本語のカタカナとなり日本語として定着しただけで、現在の社会を見て、ホワイトカラーやブルーカラーに当てはめることは不可能です。 ただ、ごく一般的に、管理職やスタッフ部門、技術職の人は、ホワイトカラーとなり、それ以外の工場で働く人などは、ブルーカラーと分けられるようですが、最近は、あまりそういう言い方、すなわちホワイトカラー、ブルーカラーなどは言わないと思います。
漢字では閾値・threshold value、統計学的に有意味である水準です。
南山大学の偏差値は５５～６０です。 例外があるかもしれませんが、定時制高等学校で、偏差値５５以上の大学へ進学するための授業は行っていません。 考えられる方法は １　進学校へ受験し直し入学する。 ２　高校卒業認定試験を受験し、合格し予備校に行く。 ３　南山大学にこだわらず、在籍している高等学校で高校生活を謳歌する。 １について 中学校時代に不登校だったようですから、内申点があまり高いとは言えないのでしょう。中学校時代の先生に相談してください。自分の内申点でどのくらいの検査点を取れば合格できるのかを教えてくれるはずです。 ２について これまで勉強してこなかった人が、自分一人で勉強できるようになるのは難しいと思います。例外はありますがお勧めできません。塾に頼るべきでしょう。 受験だけ考えると、高校を辞めて今年度中に高校卒業認定試験で大学受験資格を取り、塾で2年間受験勉強をすればいいと思います。このルートで有名大学へ進学した例もあります。 ３について 中学校時代の不登校を悔やんでも仕方がないので、前を向いて高校生活を謳歌するのもよいのではないでしょうか。 有名大学に進学するだけが人生ではありません。伝統工芸では後継者不足です。世の中の流行に従わなくてもいいではないですか。時代は変化します。世の中の大多数が選ぶ選択肢を選ぶ必要はないのです。 もう一度自分の人生を考えてみてください。
こんにちは。 私は、何十年と人前で話すなんていうことをしたことがない人です。 あるインストラクターの試験で、プレゼンをしなくてはならなくなり、いろいろ自分でも勉強をし工夫してみました。 試験は、うまく成功しました。 まさか、コツがあるとは、思わなかったですね。 NHKでも、人前で上がらない方法なんてやっていました。 (2013年4-5月『人前であがらないスピーチ術』） http://amazon.co.jp/dp/4148272065 ここで述べているのは、「正しい姿勢」が上がらないコツだと言っています。 震えないためには「腹式呼吸」だと言っています。 でも、そんなことで大丈夫な人は少ないと思います。 私の使ったテキストは、 『自信がつくプレゼンテーション』FOM出版 http://amazon.co.jp/dp/4893119400 (読み返すと、細かすぎて、あまり役に立たないかもしれません。） それで自分でまとめてみました。 1.最初に、どんな人が誰が聴くか。 　それに従い必要な情報を準備して置きます。 　偉い人がいるのとか、人の話を聞かなさそうな人がいるとか。 2.何をメインポイントにおくか。 　全体の流れを予め要点を箇条書きにします。 　序論・本論・結論で組み立てます。 　また、数字を入れることによって、その話の信ぴょう性が高くなります。 3.もし、板書やスライドを使う時は、それを別途用意します。 4.台本作り 　箇条書きを元にして、ざっと文章にしてしまいます。 　これをだんだん付け足したり、削ったりします。 5.ストップウォッチや時計を使いながら、声を出して読んでみます。 　思ったように時間配分が行かない時は、大幅に割愛します。 　実際に喋る時は、周りの雰囲気によって、変える必要がある時もあります。 　また、堅苦しい話ばかりになった時は、息抜きのようなちょっとした脱線する話も入れるとよいです。 　実際の場では、自分の読みあげる時間の1.2から1.5倍ぐらいに遅くなります。 　格言とか難しい単語は、予め練習した以外は、まったく喋れません。信じられないほど、思い出せません。 　 　台本は、だいたい4～5回ぐらい、ストップウォッチや時計などを使いながら、いろんなところを調整しながら、時間内(秒単位まで）に収まるようにして、文章を直していきます。シミュレーション(イメージ）を怠らないことです。 [質疑応答がある場合は、ある程度用意しておきますが、その場で、適当なことを言って繕わないことです。「私は今分かりませんので、宿題にさせていただきます」として、やり過ごすことが大事です。知らないことは知らないとしないと、後で足元をすくわれることになりかねないのです。] 　 　実際に話す時は、台本ではなく、最初の箇条書きのものだけを見ながら進めていきますが、短い話なら、覚えてしまいます。また、イントネーションよりも、気がつかないような口癖は、耳障りになりますから、直しておかないといけません。特に、「えーと」とか、聞いている側では繰り返されると耳障りになります。 　 　台本で、自分がこういうように話せるというイメージがつかめれば、何ら心配はありません。 6.決められた時間は、絶対に守ることが大事です。 　少ないよりも、オーバーするほうがいけません。人に迷惑が掛かることがあるからです。得てして、オーバーしがちです 　 7.実際の場では、導入部分(つかみ、落語の枕）で、全体の雰囲気がつかめれば、後は重大なミスをしなければうまく行きます。自分の話を聞いているというターゲットになる人を、ある程度決めておき、その人から視線を動かして、全体に視線が行き届くようにします。声も後ろの人に、ちゃんと声が届いているか確認してもよいと思います。話す時は、下をむいて原稿を読んではいけません。前をみて話ます。一番手前の人に小さな声で話しかけることで、前の人をだらけさせないようにすることもあります。 聞いていそうもないなっていう人にも、ちょっと気をつけてみておきます。怖そうな人だったりの時は、目線を送るだけにしておきます。そうでなければ、名前を読んでもよいと思います。だいたい、相手もこちらの様子を伺っています。顔をみていると、分かって聞いている人と分かっていないままに、もやもやしている人が手にとるように分かるようになります。 間のとり方は、まず、聞いている人の顔をみることです。そうすると落ち着きます。自分の信頼する友人が、最適です。聞いているなって思えばよいのですが、そうでない場合は、多少の沈黙を長く入れることで、視線を集めることが可能になります。しかし、沈黙が長すぎると、もう二度と視線を戻せませんから、注意してください。 8.板書が入る場合、焦るのは誤字と漢字忘れ。これが結構、話の雰囲気を壊すことがありますから、事前にチェックして用意周到に行うほうがよいです。 　 9.最後は、その場の雰囲気にもよりますが、自分の話を聞いていただいたことに感謝をして、これで終わったことを皆に伝えます。 ------ ここまでが、FOMのテスキト内容を元に私の言葉でまとめたものです。 うまくしゃべれないのは、自分の言うことが頭の中でまとまっていないのと、自分の話に自信がないからです。きちんとした台本を作りましょう。 自分自身を落ち着かせるのは、視線を最初に誰に向けるかということが大事です。 以上が、私の人前で発表する－プレゼン－のコツです。
原点が中心の円は x²+y²=r² 。① (p,q)は接点だから、①の円周上にあり、x=p,y=qを代入すれば p²+q²=r²。 別の言い方をすれば(x,y)の組で、(xの値)²と(yの値)²を足したらr²になる様な点(x,y)を全部描いてみると円になるという意味。 (p,q)はそういう点の内の１個と言う事。
とにかくわからないことは聞く。 そしていい回答をもらって実践に移す。 それが一番の活用法かと。 後は、回答しまくってBAを稼いでポイントを享受するなどがあります。
黒母衣衆、赤母衣衆、火付盗賊改方、タイクーン（幕府将軍の対外的称号、慶喜のみ）、常備艦隊、
「子ども学」のもっとも大きな特色は、子どもに関わるあらゆるテーマを扱う学際性にあります。多様な分野の研究者の知見を集約しながら、総合的に子ども研究を進めていこうというのが「子ども学」の趣旨です。 ということらしいです。 詳しくは下記をご参照ください。 http://www.crn.or.jp/LABO/KODOMO/WHAT/01/
副交感神経が優位の場合、リラックス状態なのでやる気が出ません。 交感神経を優位に持ってきて、やるぞと言う気持ちが出ます。 家の周りを全力でちょっとだけ走ってくるのもいいですが、 両腕を左右斜め上に、息を吐きながら振り上げる動作を 数回するだけで、交換神経が徐々に上がってきます。 （ラジオ体操の前後に曲げる運動の後の、ねじる運動の手を左右に振る 運動の感じです） すぐには、交感神経が優位にならないので 勉強する３０分～１時間前に数回するといいです。 勉強後は、お風呂入ったりして副交感神経を働かしてリラックスしましょう。 鏡の前でつくり笑いするだけで、副交感神経が働き始めます。←テレビでやってました。 すると、寝つきも早いです。
その教育の中で、定義や考え方が示されているはずです。研修内容を確認してください。 一般的、常識的な内容ではないと思いますよ。
大きい順に 酢酸>1.4-ジオキサン≧ジエチルエーテル>ベンゼン>ヘキサン 極性:酢酸、少し極性:1.4-ジオキサン、ジエチルエーテル、ほとんど無極性:ベンゼン、完全に無極性:ヘキサン
教育心理学的には、褒めて育てる、というか期待される子供たちは実際に成績が上がります。 これは大人になってもそうです。 それどころか、まったく効果がない薬を飲まされても、それが効果のある薬だと信じ込んでいると効果が出てしまう、というのまであります。 （プラシーボ効果） 人間は他人にものすごく影響されます。 ただ・・・自分でそれを言っちゃう方ですと、大丈夫なのか？　と不安に思ってしまいますけど。
程度の差はあれ、煙は必ず肺に入っています。 そして、その末路は悲惨なものになる可能性があります。 街角で、鼻にチューブをあて、小さな酸素ボンベを引っ張って歩いているオジサンを見かけたことはありませんか。 あれは、肺が空気中から酸素を摂取できなくなり、高濃度の酸素を吸引しているのです。 その原因の多くは喫煙であり、喫煙量が少なくとも発病する可能性がある間質性肺炎などの病気です。 この病気は悪化することがあっても、治癒することはありません。 運動もできず、一生酸素ボンベと一緒です。 タバコは百害あって一利も無いのです。
「言えません」と拒否するしかないですね。 自分はどんな罰も受けるし反省しています。でも一緒にいたのが誰かは言えません、と。 それでもバレれば仕方がないんですよ。 彼も罰を受けなきゃならないんです。
こんばんは 平なおさらに水を入れて 入れておくしかないですが 朝一番でコンビニで必要なものを 購入してきてください
外見を気にするために、鏡は要らない。 内面が申し分ないから、大丈夫。 内面は、賢さや持っている素質のこと。
ちょうど先週ラジオで、マイクロ・バースト・エクササイズなるものを説明してました。人は30～45分経つと脳に血液と酸素が行かなくなるので、そのたびに5秒でもいいから運動すると脳に血液と酸素が行くようになるらしいです（↓の第4回の5分あたりに出てきます）。 https://www.blwisdom.com/linkbusiness/linktime/s …
家の中ぐらい自由にしていた方がいいからね。
英会話カフェの行く場所にもよります。 たいして英語喋れないのに、ぐいぐいくる意識高い系の人がいる場合は、ちょっと、、、 ただ、私は、一度行くべきだと思います。 体験しないとわからないですし、参加して嫌なら二度といかなければいい。 英語が話せないことを恥じて帰るのもよし！ それをモチベーションにして次につなげることが一番大事です！ http://abroader.asia/2016/05/05/party4/ 最近、福岡の英会話カフェに潜入してきました！
一般的には、使用済みのナプキンは新しいナプキンの包み紙またはトイレットペーパーのいずれかに包んで捨てます。
No.2です。 忘れることは誰にでもあること。 貴方は、その忘れた罰として一人で掃除を逃げないで きちんと掃除したのですから、私なら高評価をつけますね。 でも、以後は、注意しましょう！！
琵琶湖から川鵜を排除する。
少なくとも、大学レベルであれば問題無いでしょう。 最近は、英語の授業などでは、電子辞書を推奨しているので、辞書アプリでも問題無いはずです。 ただ、信頼できるアプリで無いと、適切な引き方ができなかったり、語彙が少なかったりするので、そういう場合は紙媒体の辞書も引かなければいけない場合もあると思います。 どちらにしろ、適切に引ければ良いだけですから、禁止されていないならば、かまわないのでは無いでしょうか？
そういった場合は「ポンド　レート」といったキーワードで検索すると疑問は即時解決します。 参考まで。
拙の知人の苗字では、『せのお』でした。
性能が違います。 例を挙げますと… ・演算性能 高いと画像処理など複雑なこともできます。ARMやRXなどが高いです。AVRやPICは(8bitのものは)低いです。 ・bit数 一度に処理できる数値の大きさ…ですが、その理解より「大きい方が演算性能が高い」と考えたほうが分かりやすいです。(演算性能を高めようとすると多bit数になる) PICやAVRは(16bit・32bitもあるが)8bitのものが有名。16bitは最近人気が無いですがH8、R8C、MSP430など。ARM、RX、MIPSなどが32bit。ARMの一部は64bitですが、マイコンという括りからはちょっと外れます。 ・メモリ量 多いと複雑なことができます。各社、メモリ量の違いで多数の品種を取り揃えています。 ・入出力ピン数 多いとたくさんのものを操作できます。各社、ピン数の違いで多数の品種を取り揃えています。 ・消費電力 低ければボタン電池で数年動いたりできます。PICやMSP430が低いことで有名ですがARMにも低いものはあります。 ・動作電圧 例えば最低1.8Vのものは2.0Vのものより電池の電圧が下がっても使えます。 例えば最高3.6Vのものは5Vの電源につなぐと壊れます。 昇圧回路を持ち1.5Vの電池1本で動くものもあります。 ・周辺機能 マイコンの心臓部はCPUですが、これは種類が違ってもできることは同じです。 マイコンを特徴づけるのはそれ以外の機能で、アナログ電圧の読み取りや通信機能や時間計測など様々な周辺機能を持ちます。 PICが周辺機能の豊富さで有名です。PSoCはアナログ回路的な周辺機能を持つ変わったマイコンです。 ・乗除算・浮動小数点演算機能 乗算器は最近は大抵持っていますが、PICなど持たないものもあります。除算器を持つものは少ないです。例えばR8C。 乗算機能を持つマイコンは、持たないマイコンより乗算を高速にできます。除算はあまり使わないのでわりとどうでもいいです。 浮動小数点演算器を持つものは小数値を高速に処理できます。
お示しのようなデータを「カテゴリーデータ」といい、通常の連続的な「数量」データとは異なっています。 　また、タテの分類、横の分類の集計表という意味で、「クロス集計」データともいいます。 　こういったデータの統計的な「偏り」（明らかに異なる）とか「同一とみなせるか」といったを調べるには、通常「カイ二乗検定」を使います。 　どんなテキストにも、統計の解説サイトにも載っている方法です。事例を参考に、やってみてください。パソコンで「エクセル」を使ってもできます。 　たとえば： http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/statistics/kai … http://www.tamagaki.com/math/Statistics607.html http://www2.tmig.or.jp/library/kango/2005-kango- …
東進の会員になれば、大学のは見れます。 慶応大学 http://www.toshin-kakomon.com/keio/detail.php
自分で考えなさい。 難しいいならヒントだけ。 地球環境と言うのは、地球の環境であって、人にとって都合のいい環境を言うのではない。と言う事。 地球には、色々な生物がいて、それの廃棄物で今の環境が有ると言う事。 地球は、酸素を吸う生き物だけの物ではないと言う事。 火山の硫黄を食べている物。そのバクテリアを体内に飼っている生物がいる事。 二酸化酸素を吸って、酸素を出している生物は、自分の為にそうしているのであって、人間の為にしているのではないと言う事。 ビーバーが木を切って、川をせき止めてダムを作るのは、自然か自然破壊か？ ビーバーがしてよいのに、人は何故してはいけないのか？ それは、地球環境と言うけれど、本当は人間にとって都合のいい環境なだけ。と言う事。 地球環境は、人間のエゴにすぎないと言う事。 後は勝手に文章にしてください。 提出点はくれるよ。きっと。
資源や森林、地球温暖化など 問題になっていることの1つや2つを中心に書けばいいのではないでしょうか？ すいません。変な回答で 参考にしてもらはなくても 結構ですので宿題頑張ってください。
生徒の立場ですか？　先生の立場ですか？
あなたは、お母様と、弟様の奴隷ですか？ 第三者が居ない場の口論は無意味です。 簡易裁判所へ訴えください。 弁護士の追求は恐ろしいほどきついですよ、なお弁護士がきついのはお母様と弟様についてですからお間違いなく。 通常十万取られて、ののしり倒され、裁判所には届きません。
nはナノ、pはピコ、fはフェムト。あとは探してください。小さい方で10＾-3毎に切れています。間違えると嫌なので、Wikipediaに訊いてください。
黒ゴマに使用すると漂白作用で脱色して、ニセの白ゴマが出来てしまうから。白ゴマの方が高価格。 　一般の次亜塩素酸ナトリウムには10%以上の食塩が含まれている。これを大量に使うと水の中にスライム状のヌメヌメが発生します。 　低食塩の次亜塩素酸ナトリウムの食塩は２％位なので、このヌメヌメが発生しにくいです。
燕は巣を造る場所は自分でしか決めません、 貴方が作って上げた、巣を架けて頂戴ねの気持ちは残念では有りますが燕には届きません、 蛇が伝ってきたり、猫が上ってくる可能性が有るなら１００％です、 其れは燕自身が決定しますから。
日本人の考える漢字力と中国人の漢字力はたぶんぜんぜん別物です。 日本人の漢字力は １　漢字を書けること ２　漢字の意味を知っていること ３　漢字の音読み、訓読みを知っていること ４　漢字の音読み訓読みを適正に割り振れること などですが、中国人には当然に３と４はありません。 その代わり、日本人であれば外来語とかひらがなで、かいてもかまわないような、にげ、がいっさいできません。すべて漢字を遣って書くしかないからです。これは英語の「スペルがわかんない」に近い問題でしょう。 日本人なら、かんじがかけなくても、なんとかなりますが、中国人では漢字と文字が出てこないと致命傷です。 したがって、けっこう無理やりかもしれませんが「漢字を書かないと意思疎通が出来ない」「待ったなしで漢字しか使えない」という点で中国人のほうが漢字力が強い、と私は判断します。 ちなみに、中国の識字率は2013年のまとめで95.6で69位だそうです。あまり高くない数字ですが、内モンゴル自治区とかウイグル自治区とかもともと漢字ではない場所があるので、低めになるのでしょう。 漢族に限って言えばほぼ１００％近い識字率になると思います。 かれらのいう「中国の教育水準は、日本の５０年遅れ」というのは、学習力という点ではないですね。どちらかという道徳とか学校生活における秩序とか給食教育のような部分です。こういうのが文化大革命で破壊されていまだに尾を引きずっているから、50年という数字がでてくるわけです。 特に最近は80后・９０后のような新人類という意識が中国にもありますので、道徳の部分で先進国並みになりたい、という意識は強いようです。
日本語でどんな文章を書きたいか載せると、英語ぺらぺらの人が答えてくれると思いますよ　：）
＞わかりませんじゃなくて考えなさい あなたは教師の役に立たない、だから怒らせる、デタラメでも良いから何か言う、教師はそこから正解への道をクラスに示すことで、授業を進める。だからあなたは学校にいる時間を無駄にしている。 ＞わかりませんじゃなくて考えなさい 大きに違います。親は事実を知りたいだけ、怒るのは二つ、親が信頼されていないことが情けない、そしてあなたがしょうも無いガキだとわかったからがっかりする。
面白い発想ですが、菌は人間ではないのでイタイという感覚はないです(笑） そして乳酸菌はその炭酸（＝炭酸水）によって殺されることはありません。 乳酸菌自体は酵素をもっていて、その酵素を使ってリンゴ酸から二酸化炭素（この二酸化炭素が水に溶けだしたものが炭酸水です）を分解させることができます。その仕組みを利用しているのがワインの製造で使われる「マロラクティック発酵」というものです。そして、すでに水に溶けた二酸化炭素が再び乳酸菌の中に入ってくることもないのです。人間が不用となったものを便という形で外部に一度出したら、意図的でない限りその便が体に自然に入ってくることがないのと同じです。ですから、炭酸があっても乳酸菌に影響はありません。 なお、カルピスの会社のHPに下記のようなQ&Aがあります。 Q:パッケージに"乳酸菌飲料（殺菌）”と表示されていますが、殺菌されていても乳酸菌の働きはあるのですか？ A:「カルピス」は、できたてのおいしさを保つために、最後に加熱殺菌をし、密封しています。乳酸菌自体は殺菌されておりますが、発酵によって体によい成分が作られたり、また牛乳の成分がより消化吸収しやすくなっていたりするという特性があります。 https://www.calpis.co.jp/contact/faq/calpis.html つまり、ご質問の飲料水には生きた乳酸菌は入っていませんので、炭酸水によって再度殺されることはないのです。
（左の数字）×（中央の数字＋1）＝右の数字だと思いますので 8×12＝96でいいのでは。
おっしゃるとおりで音響は建築から、内耳まで余りにも広く、膨大なので何を選ぶかで、どこから始めるべきか変わりますし、あなたが第一線に立ったとき、その分野が 存在するかさえ怪しい。建築は無くならないが、人工内耳は目処が立たない。
あなたの判断で、あなたが飽きたと感じるまで勉強すればいいのですよ。他人が決めることではありませんから。
「分子一個」はあり得ません。何かの「たとえ」ではありませんか？　「髪の毛一本」とか「紙一重」のたぐいの。 もっとも、ミクロレベルで見ればどんな精密仕上げの表面でも分子レベルの凹凸はある、ということからすれば、刃の切っ先も「結晶レベルの面と、分子レベルの凹凸がある」のは間違いないと思いますが。
1)2倍希釈で1.0Lになったので元は0.5L。 本来は5倍希釈で2.5Lにしなければならない。 2.5L-1.0L=1.5L 水を15L加えると良い。 2)5倍希釈で10人前2.0Lにしたが、本来は2倍希釈用 2.0L/5=0.4Lが元の希釈前、1.6Lが希釈で足した水の量。 2倍希釈で水の量とめんつゆの量が等しくなれば良い。 1.6-0.4=1.2L 1.2Lの濃縮めんつゆを足すと良い。
また大量に丸投げですか？ １日経って、自分では考えたり、調べたりしたのですか？ 大量に読めない画像を何回も投稿するのではなく、何を理解すればよいのか、分からないところに的を絞って聞いてください。必要な部分を、きちんと自分で文章にすること。
電気は、＋と－では引き合う力が働き、＋と＋、－と－では、反発し合う性質を持っています。 水溶液中で陽イオンとなった物質は、＋の性質を持っているため、－の電気を持っている陽極に引き寄せられます。 参考までに。
＞もしよかっ【たら】、「電気屋へ持って行っ【たら】…」と～ おなじ使い方ですよね。
私は通常「言い過ぎ」「自信が無い」「恥ずかしい」「古過ぎる」など偉そうな事を言った後に照れ隠しに付けますね。
じっくり話もしたいでしょうから部屋に入れてあげるほうがいいでしょうね。 やむおえない事情があるならそのように伝えてみては？
そのまましていれば２年生でエスカレーター進学クラス替えになります。ご安心ください。
ttp://www.sengokushi.com/sengokushi/?p=1549 関西の人間が東京に住み、湘南海岸に行くと必ず海が汚いと言う。 海砂はコンクリート作成で使用しません。砂鉄の多い砂もコンクリート作成時に将来的に障害になるので、使用しないのでは？ それで入手しやすい品はコンクリートを作成しやすい品ということで、 海に行かないと。
6wt%の食塩水1.00kgですから、そこに含まれている食塩の重さは、 1.00kg×0.06(%)=60g NaClの分子量は、NaCl=23+35.5=58.5mol-1 NaCl　1mol=58.5gになります。 なので6wt%の食塩水1.00kgに含まれている食塩は 60/58.5=1.0256…=約1.03mol　 答え　約1.03mol
これは、とても読めません。
NaOH →　Na+ + OH－　　のことですか。 Naが＋イオン　　ＯＨが－イオン。 参考までに。
私も 同世代の女性と比べたら物凄く地味です。内気な性格で自分が心から物が言える人は限られていました。学生の頃は隠キャラとか言われていた部類です。でも大人になって仕事をするうえでは「真面目で一生懸命だね」と評価してくれる人もいます。その一方コミュニケーションが大事なので、誰とでもお喋りが出来るように先輩に言われたし、先輩達も良く話しかけてくれてました。 私の経験談ではありますが、無理して話題を考えて喋ると自分を追い詰めて余計にしんどくなるので、何か思ったことや意見は相手にちゃんと伝えるのと言うのと、無口でもちゃんと相手の話に反応とかリアクションを明るくすることが大事だと思います。相手から何か嫌味を言われてもありのままで堂々してたら良いと思います。 私もしょっちゅう「嫌われてるのでは」と深く考えてしまうことや実際に「気持ち悪いから嫌い」と影で言われたことがありしょっちゅう凹みますが、くよくよしても変化はないので自分なりに小さな目標を立て実行しています笑
学校に聞けばわかる事だと思います。 それもしないで、結果に責任を負わない他人から回答を求めるのは何故でしょうか。 （学校に聞いたのなら、ここで質問する意味はないと思います）
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%BC … 通称　ミールワーム
タバコシバンムシに似ていますが、タバコシバンムシはお米サイズだった気がします。
そうですよ。ムカデのしっぽだと思います。
何が電卓？ 単に計算式を作って計算すればよいのですよね？ ただし、決定的な条件が抜けていて、仲立人は売り主、買い主から各々どれだけの手数料をもらう契約なのか、固定額なのか比率なのか、比率の場合何に対する比率なのか、売り主・買い主から同じ額あるいはか同じ比率なのか、まったく別々の金額ないし比率なのか、といった条件が不明です。 ここでは、仮に、売買契約額を基準に、売り主・買い主から各々異なった比率の手数料を取ると仮定します。 売り主からは 100A %、買い主からは 100B % とします。 売買契約額を X 円としましょう。 仲立人の手数料が 9.62% なので、手数料の合計額は 0.0962X 売り主・買い主からの手数料は、各々 　売り主から　AX 　買い主から　BX なので、 　AX + BX = 0.0962X　　　（１） つまり 　A + B = 0.0962　　　（１A） 売り手の手取り額を X1 円、買い手の支払総額を X2 円とすると 　　X1 + X2 = 8,983,018　　（２） かつ 　　X1 = X - AX　　　（３） 　　X2 = X + BX　　　（４） これを使って（２）を書き換えると 　　2X - AX + BX = 8,983,018　　（５） 売り手から受け取った手数料は AX 円で、これが買い主の支払総額の5%に等しいので 　　AX = 0.05X2 よって（４）を使って 　　BX = 20AX - X 　　B = 20A - 1　　　（６） （１A）に代入して 　　A + 20A - 1 = 0.0962 ∴　A = 0.0522　(←5.22%) （６）より 　　B = 0.044　(←4.4%) これを（５）に代入して 　　2X - 0.0522X + 0.044X = 8,983,018 ∴　X = 4,510,000 (円) 従って、手数料の額は 　　0.0962X = 433,862 (円)
ミナミですよ！
３相　発電の磁界。 モーターに回転磁界を作ることができる。 単相３線、１線を共用しているが、使用量が同じ場合は中性線が不要の計算になる。 中性線を浮かすと１００Ｖのバランスを壊し、機器の故障になる。 単相２線　片側。
始めまして定年後６１歳で資格を取りました。結論から言うと予備校やユーキャン等でのあなた任せの勉強では受かりません（大学浪人の経験から）。市販の問題集二冊（解説と問題、問題集）これで受かりますよ。電気関係とは無関係の私でさえ4月から始めましたが大丈夫です。時間が無かったら問題集から始めるのがいいと思います。壁にあたったら参考書へ。出来れば丸暗記でなく、納得して覚えていくと忘れません。辛抱強く繰り返し繰り返しやれば頭に入っていきます。それと複線図を描くのに消えるボールペンはものすごく役に立ちますよ。黒、赤、白線（ブルーを使用）緑（三相で使用）です。安く出来るし、自分の家ですから時間も倍以上も使えます。 実技試験では単線図から複線図を書く訓練を嫌なほどやる（このとき消えるボールペンが魔法の係をしてくれます）。後は、作り、壊しの繰り返し。幸運を祈ってます。
そもそもの「パスカルの三角形」って分かります？ それが分からなければ、問題そのものの意味が分からん、ということですから。 一応、リンクを示しておきますね。知っているとは思いますが。 http://www004.upp.so-net.ne.jp/s_honma/pascal/pa … http://manapedia.jp/text/2684 パスカルの三角形自体は、「逆三角形の、上の2角の数字をたして、下の角に書く」の繰り返しで作ります。 そして、左から2番目（右から2番目も同じ）の数字が、「べき乗の数値」になります。 ということで、左から2番目が「5」の行を探すと、 「1, 5, 10, 10, 5, 1 」 であることが分かります。これを使って 　(a + b)⁵ = a⁵ + 5a⁴b + 10a³b² + 10a²b³ + 5ab⁴ + b⁵ となるということです。 　実際に、こつこつ展開すれば、結果的にそうなります。それでもいいんですよ。 「解く」とか「教える」という以前の、べき乗の展開の簡単な法則、「これを使うと便利です」ということです。
B5サイズ。 12枚
＞就活考慮するとやばいですか？ いいえ。ちゃんと単位を取得して卒業できれば、何の問題もありません。 ＞卒業はできても就活ができませんか？ 逆でしょう。就職内定しても、卒業できなければ意味がありません。内定は取り消しでしょう。 就活はいくらでもすればよいのです。並行して単位さえ取れれば。 ＞就活はむずいですか？ やり方次第でしょう。海外留学したという経歴が有利な企業に的を絞れば、数をこなす必要はないと思いますよ。 ご質問の趣旨は、「3回生で1年間留学するので、そのしわ寄せで4回生の就活が時間的に難しくなるのではないか」ということでしょうか。だったら、そもそも、何のために留学するのか、というところからの再検討が必要なのでは？　就職優先なら留学を辞めればよいでしょう。留学がしたいなら、それを活かせる就職先を探せばよいでしょう。 大きな「戦略」を立てて人生を進みましょう。それがあれば、やることの優先順位が決まり、ぶれないと思います。
「お使いのメール アドレスの確認」と出ているなら、「（登録したメールアドレス）の確認」という部分をクリックすれば良いかと思います。 詳細は以下をご参照ください。 ■ Microsoft アカウント登録手続き - Microsoft https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup …
（５）（６）と書かれたものですね？ べき乗部分が小さいので、間違っていたら読み替えてください。 （５） [ (-6/5)x²y ]² ÷ ( -3xy )³ × (5/2)xy² = (36/25)x⁴y² × [ -1/(27x³y³) ] × (5/2)xy² = -(36/25) × (1/27) × (5/2) × x²y = -(2/15)x²y マイナスが付くと思います。 （６） [ (3x²y³)² ÷ 3x²y³ ]³ = [ 3x²y³ ]³　　　　　　← ( A² / A = A ですよね） = 27x⁶y⁹ 3³ = 27 ですよ！ べき乗の計算はちゃんとできています。それ以外のところでのケアレスミスに注意しましょう。
I am in the hospital at the moment after becoming acute hepatitis.
元々、東進のセンター試験本番レベルは、センター試験より難しいと言われています。 特に、数学・物理・化学・地理が難しいようです。 その他の科目は、標準レベルの場合が多いようですが、ムラがかなりあるようです。
まずは「何の」製造かによって変わります。 自動車や機械なら、工学部機械学科や精密機械学科。 電気製品なら工学部電気学科とか理学部物理学科とか。 石油化学製品を作るのなら、工学部化学科・応用化学科あるいは理学部化学科あたり。 食品やバイオ関係の製造業なら、農学部や、理学部の生物学科なども関係するでしょうね。 薬品の製造なら薬学部ですが、医学部でもよいかもしれません。 ただ、今どきはいろいろな分野の総合技術が必要となるシステム、プロジェクトが多いので、工学部、理学部のどこに行っても、いろいろな製造業で必要とされると思います。 ロボット、ロケット、航空機などは、メカは機械あるいは精密機械、動力や計測は電気、頭脳は制御・情報処理、素材や材料は化学や材料工学など。 また、一口に「製造業」といっても、基礎研究、製品開発、設計、製造、品質管理など、いろいろな分野がありますから、それによっても必要な技術や技能は変わります。 もう少し、質問者さんが何をしたいのか、どんな分野・場面で、どんな技術・スキルでアプローチしたいのか、明確に的を絞る必要があると思います。
64^(3/4) = ( 2^6)^(3/4) = 2^(9/2) = [ 2^(8/2) ] * [ 2^(1/2) ] = (2^4) * √2 = 16√2 √2 は、それ以上に小数化する必要はないでしょう。
I haven't drunk these days. I presume my liver's got a problem.
はい質問。 528Hzという「自然数」である理由はなぜですか？528.0017438Hzとか527.9992597Hzではなぜダメなの？半音である259Hzや倍音の1,056Hzはなぜダメなの？ それって鉱物に共鳴しているのでは無く、人間の眼球が共鳴しているのでは無いの？ 写真ぐらいアップして欲しいです。 現在水晶振動子やレーザーを用い非常に精密な振動数の音波や、電磁波を発生させられます、実験結果が出たらまたどうぞ。
おじさんには懐かしい課題です。 主張？そんなのないよ！ 俺はのんびりくらしたいだけなんだ！ と主張して滅茶苦茶怒られたのを思い出しました。 洒落の通じる先生なら試してみては？ 真面目にやりたいなら他の回答の通りで。
ネット翻訳は試しましたか？ http://www.excite.co.jp/world/arabic/
あなたには英語を充分読む力が無いとしたら、グアムに行っても無駄。 グアム大学のHPにあるはずですから、それが読めるようになるまで、行くのはおあずけ。
目標が定まれば、あとは、勉強するだけ。頑張れ。
当然、筑波大学です。 大阪府立大学の看護は統合により大阪府立大学となりましたが、もとは大阪府立看護大学です。今でも看護大時代の隔離されたキャンパスが使われており、大阪府立大学という看板を付けた単科大と思った方がいいでしょう。教育レベルも看護大時代のままの可能性は高いと思われます。 筑波大学を目指せるレベルにあるのであれば、教育レベル的にも人脈的にも、総合大で医学部もある大学に行くべきです。 国公立大学であれば、お金は何とかすれば何とかなります。 大学生活にかかる費用をざっくり計算してみます。 ・授業料＋テキスト代　年間60万円（月５万円） ・家賃　月４万円 　女性であれば治安には気をつけて欲しいですが、大学近くだと学生向けの割安な物件があるはずです。家賃を月３万台に抑えられるとだいぶ楽になります。 ・光熱費や携帯・インターネット代　月２万円 ・その他　月３万円 【合計】月1４万円（授業料含む）、月９万円（授業料を含まない） 節約生活にはなりますが、この程度あれば生活できます。実際に自分はこの程度の生活で数年間生きていました。 看護の学生であれば実習関連の費用も別でかかりますので、貯金はして備えてください。 次に収入源をざっくり計算してみます。 ・アルバイト　月４万円 　時給900円 × 月45時間 = 約４万円 　月45時間とは、週12時間弱です。土日に6時間ずつ働くペースです。平日4時間×3日でもこの程度は稼げますので、慣れてしまえば大したことはありません。また、４万円に届かない月があったとしても、夏休み等を利用すれば取り戻せます。これぐらいだと学業に支障をきたすという程でもないはずです。 ・奨学金（無利子）　月５万円 　保護者の方が授業料を払ってくれる場合、月９万円あれば生活できますので、アルバイト代４万円と奨学金５万円で賄えます。 ・奨学金（有利子）　月３万円 　保護者の方が授業料は払ってくれるけど月々の仕送りは難しいのであれば、有利子ですが月３万円ほど借りておくと安心でしょう。ただし、奨学金とは返済義務があり借金と同じですので、この月３万円は緊急時のために積み立てておくことを基本とし、なるべく手をつけないように分けて置いておきましょう。 　保護者の方の仕送り具合や家賃によっては、借りなくてもいいかも知れませんし、もう少し多く借りる必要があるかも知れません。 【合計】月12万円（有利子の奨学金を含む）、月9万円（有利子の奨学金は含まない） ポイントは、家賃を抑えること、時給が高いアルバイトをする または 長時間勤務しても楽しいと感じるアルバイト先を探す、奨学金は受けてもなるべく手をつけないこと、です。 大学院ですが、６年間突っ走ることができそうなら突っ走ればいいと思いますが、経済的に厳しく感じるようであれば、一旦就職して２～３年働いて大学院へ戻るということはできないのでしょうか。現場で経験を積んだ後だと大学院で学ぶ視点も変わるでしょうし、むしろその方が良さそうに思います。ただ、それは３年生の後期あたりから考えればよいことです。 どこの大学ででも免許さえ取ってしまえば同じといえば同じですが、優秀な学生にはそれに見合った教育を受けて、より深く学びより上を目指して欲しいと思います。大阪府立大学の場合、４年間で安く済ませられる分、それなりの教育である可能性は大いにあります。筑波大を目指してください。応援しています。
先ず、「遊び半分で」（冗談のつもりで、に近い意味合いで）と「遊び心で」は意味が違う場合があるという前提で。 前者 ＝ as a joke. 後者 ＝ without getting tired.
訳が日本語になっていないのは確かです。 わかりやすくするのならば、以下のとおりでしょう。 「（生存に対しては）環境の影響が最も重要なので、生まれつき性向が攻撃的であると言う事は、ほとんど意味が無い。　もちろん、人間に対しても同様である。　そのような、のんきな理論を発現するのは、火が起こるのに酸素が必要であるから、酸素がある地球では、建物が燃え落ちるのが、地球の生まれつきの性向であると主張する事と同じである。（もちろん、そのような主張は意味をなさない）」 文の主旨としては、現象が起こる事に必要な要素があるから、それにより発現する現象が性質であると結論付けるのは間違いであると言う事だと思います。
教科によってはノートを分割したりなど私はしていました。 英語の場合 暗記カードも使いました。 例文をひたすら書いたり、、。 英語のノートは 右半分に英文、左には訳。そして、動詞のところや、主となるところに蛍光ペンをいれたりしてました。 私自身あまり成績が良い方ではなかったのもあり、ノートをまとめるよりは、参考書や問題集を買って、「解く」とか「写す」勉強法をとってましたよ。 手で書いたり、解かなければ理解できない人なのでその方法をとりました。 勉強法は人それぞれですよ。 気にしなくていいと思いますし、ノートのまとめ方がわからないのならまず友達のノートを参考にしてみるなどしてもいいとおもいます☺
> これをやれば完璧という参考書と取り組みの時期を教えて下さい。 偏差値が15も下なのだから、「とっくに終わってなければならない」教材が並ぶとは考えないのですか？ プラス何ヶ月、では無く、マイナス何ヶ月、マイナスの概念を導入すべきでしょう。 ターゲット1400は全部覚えたのでしょうか？ たぶんこれが頭に入ってないと、普段の勉強で辞書引きの山となり、英語の勉強が捗らないと思います。 長文なんてやっている場合では無い。膨大な時間の無駄となるから、むしろ今は手を出すべきでは無いくらい。 英頻に関しては、過去問を見た方が良いでしょう。 どちらも受けてないので知りませんが、文系のように細かい文法問題がどれだけ出るのか。 英文法の「理解」は必要不可欠ですがね。 一通りは当たっておいた方が良いでしょうが、文系のように、それを完璧に、と言うことでは無いだろうと想像しますが、過去問を見て下さい。 また、長文の前に、読解系の教材が要るかもしれません。 西きょうじの基本はここだ、桐原の、入門英文解釈の技術、同、基礎英文解釈の技術、辺りを立ち読みして、どれもこれも知っているなら不要、知らないことだらけなら、買って取り組んでください。 勿論、おそらくは1400では足りないでしょう。 単語帳は相性です。 誰が良いと言った物でも、相性が悪くて遅々として進まない物はダメです。 巨大な書店に通えるなら通って、色々な単語帳を前書きから立ち読みして下さい。 前書きにやり方等々が書いてあると思いますので、相性の良さそうな物を見つけ、それをさっさとやってしまうことです。 いつまでもダラダラとやらないこと。特にセンター試験レベルの物は。
1/√x とは、 　x^(-1/2) ということです。 積分の公式の一番始めに出て来る 　　∫(x^a)dx = x^(a + 1) / (a + 1) + C を使えばよいのです。 http://mathtrain.jp/integral_matome つまり 　　∫(1/√x)dx 　= ∫[x^(-1/2)]dx 　= x^(-1/2 + 1) / (-1/2 + 1) + C 　= 2 * x^(1/2) + C 　= 2 * √x + C です。
私の娘も保育士です。2年目で1歳児の担任をしています。確かに大変な様子です 子供が大好きな娘がクタクタになってますからf^_^;でも、園にしてみたら人件費やその他職員さんからの要望が出ても実際に対応するのは難しいのではないかと思います。逆にお仕事を探してる方も5月までっていう短期でのお仕事ならやめとこうかな?って思う方も… そちらの園長の対応を待っても恐らく時間の無駄ではないでしょうか？小さければ小さいだけ子供の成長は早いですよ。もう少しだけもう少しだけ頑張ってみられたらいかがでしょうね 日々の成長を見てあげれるのも保育士さんの特権だと思いますよ 今の時期はどこの園もそんな感じですから めげないでくださいね 応援してますからp(^_^)q
直訳ですが。。。 あなたが私に話してくれていること好きですよ。
「すなお」 そう読む人が実在します。 「としあり」「ひさあり」くらいしか読めないですが「じゅう」と読めなくもないですね。
エターナノール　→　エタノール(CH3CH2OH)　です。 お酒のアルコールですね。 消毒薬として売られているものは、お酒などよりも濃度が高く有害な不純物が含まれていることがあり、飲用には適していません。 有機溶剤なので、化学反応や変化で油性ペンのインクを消すのではなく、インクを溶かして拭き取ると言った方が正確かと思います。 革製品の革の繊維の中まで染み込んだものは、拭いきれないと思います。 また、革製品の色をつけている染料とエタノールの相性もあるので万能ではないと思います。
では、この質問はベストアンサーなしで締め切って、正しいカテゴリで質問し直しましょう。 （条件後出しは、ある意味卑怯だから今後はやらないこと！）
「見させる」は、「見る」に使役の助動詞「させる」が接続したもの。これは「使役形」です。 「見せる」は古語の「見す」が現代語になった形です。今は余程のことがなければ、「見させる」を使わず、「見せる」で済ますことが多いのですが、実際必要な場合は、「見させる」を使います。たとえば、「自分は見ることをせず、他の人に様子を見させる」などの場合。 　　　　　　「見せる」の意味（長文になるので用例を省略します） (1)見るようにさせる。人にわかるように示す。 (2)（顔を見せるの意から）相手の前に姿を現わすようにする。人をたずねたり、人に会ったりする。 (3)とつがせる。めあわせる。（古文で使われる） (4)様子を調べさせる。見とどけさせる。 (5)経験させる。 (6)占わせる。 (7)診察させる。 (8)（動詞の連用形に助詞「て」を添えた形につき、補助動詞のように用いる）ためしに…して人に示す。 　　　「 日本国語大辞典」より
学生実験のレポートに書く「目的」ですか？ 　答になりませんが、 「何を目的に、その土の透水の実験を行うかによる」 です。 　一般的な目的なんて、ありませんよ。 　学生実験そのものには、「実験の計画・準備・実施・結果の取得の実際と、結果の評価・まとめ方を習得する」といった目的があると思いますが。 　質問者さんが実験を行う主体なのであれば、「言われたからやる」のではなく、「自分は何のためにこれをやるか」をしっかり認識してやりましょう。 　目的なしにやるなら、時間と資源の無駄です。 　質問の趣旨が違うのであれば、無視してください。
↓に「英語」がある。そこで聞け。 （スマホのアプリでは表示されないらしいので、Webから行け） 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ここ「その他(学問・教育)」で何でも聞けるなら専門カテゴリーは必要ない。 答えて甘やかすと繰り返すバカがいるので、ここで回答はしない。
専門学校だとどうなるか不明な点もあるけど, 大学だとわりと単純に ・行使できたはずの権利に対応する分は返還されない ・行使の可能性のない権利に対応する分は返還される という原則があって, 例えば 2学期制をとっているところでは 1年分の学費を払っていたとしても今の時点で退学すれば後期の学費に対応する分については返還されるというシステムになっているのが普通だと思う. で, 専門学校でも同様に扱われる可能性は高いと思われる. あるいは, 「3ヶ月分割払いなどの方法がある」ということだと「分割払いとの差額分返還」ということになるかもしれない. ただ, 最終的にどうなるかについては学校に確認するのが唯一の確実な方法です.
それがあなたの患者の食事だとしたら、医者のあなたは何を考えますか？ 4000kcal食べても、それでも痩せるかもしれないくらいトレーニングしている人なら問題ないわけですが、家でゴロゴロしているような人だと、生命の危機かもしれません。 あなたは医者として、あなたのような情報の出し方を、認めますか？ あなたが医者なら、あなたの情報提示に対して、なにを質問しますか？
1回ばらして、適当に共通項でくくって行けば、何とかなります。 あとは、多少効率よくできるようになるには、とにかく場数を踏むことです。とにかく手を動かし、トライ・アンド・エラーの繰り返しをすることです。 お示し物は、共通項がないか探してみて、第1項で「-abc」ができそうだな、と目を付けて (a + b - c)(ab - bc -ca) + abc = [ a + (b - c) ] [ a(b - c) - bc ] + abc = a^2(b - c) + a(b - c)^2 - abc - bc(b - c) - abc = a^2(b - c) + a(b - c)^2 - bc(b - c) = (b - c)(a^2 + ab - ac - bc) = (b - c)(a^2 - ac + ab - bc) = (b - c)[ a(a - c) + b(a - c) ] = (b - c)(a - c)(a + b)
大手の旅行会社へ行けば何処でも扱っています。 こいつらは高い事を言いますが、安全第一。
マークシートと記述の違いでしょう。 解答の記述に間違いがあったと言う事です。 マークシートの場合は、解答が一意に決まりますが、記述の場合はそうはいきません。 解答に不十分な部分があったと言う事がわかったのですから、それを克服すれば良いだけです。 解答方法に違いがありますから、単純に比較は出来ないです。
No.1です。 ＞条約加盟国においては、原則どこの国の著作物であろうと、定められた年数で著作権が切れる。ただし、アメリカのように別途年数を定めている国については例外で、70年経過しないと他の加盟国においても使えない。ついては、著作権は全世界同時に切れる、ということで理解しました。 はい。それでよいと思います。 　「国際条約」そのものは強制力も罰則もないので、それに加盟して批准した国は、条約に基づく「国内法」を作って施行することになります。 　条約に加盟せず、それと異なる国内法を定めている国では、条約は「他国が勝手にやっていること」であって、あくまでその国の法律に従って裁判したり罰したりします。 　最近話題になっている「タックスヘイブン」なんて、そういった「国による税法の違い」を悪用した税金逃れですね。
lim(x→1)(√(x+3)－√x－1)/(√(x+3)＋√(x+8)－5) = -3/5
最近某予備校が、中学生に使って貰うため、多数の中学に例題を撒きました。だが全く反応が 無い。予備校はその学校で買って貰いたいと考えて撒いたのですが、結局のところ、先生達が それをコピーして生徒に撒いただけだった。 音楽でも、画像でも、著作権はありますが「個人で楽しむ」のは基本的人権で、それを業とする つまり商売にする事は禁じられても、自分の利便のためにコピーを取るのは禁ずる事が出来ない。 だからあなたがコピーするのは構わない。しかしクラスで一冊買って全員分コピーしたら著作権 法違反で科料です。
専門家ではありませんが、人体には「悪さはしないが只増える」つまり良性腫瘍が頻繁に 出来ます。一番多いのが「脂肪腫」で中身は油脂、あなた様の腫瘍も何かの顆粒が無意味に増殖 したらしい。この手の良性腫瘍が「良性だが致死性がある」場合があり、脳の中で他の部分を 圧迫して大脳や間脳・小脳の機能を妨げ健常な生活がおくれなくなる。腸に出来て腸閉塞を 起こし結腸(大腸)の場合人工肛門が作れないと死ぬ・うちの親父。
高校は地域のトップ校でしょうか。もしトップ校でないなら、入学してすぐ東大を目指しているということなら中学時代からそうだったはずなのに、どうしてその簡単な第一関門を突破できなかったのでしょうか。 校内順位はどうでしょうか。トップ校なら東大に何人か実績があるはずで、それにふさわしい成績を取っているのでしょうか。二番手以下の高校ならダントツの成績が必要です。そもそも校内順位は高一の今の時点でわかるものでしょうか。入試成績はわかるでしょうが、中学から東大志望なら公立高校入試ならほぼ満点がとれているはずです。ただし入学後最初に実力テストのようなものがあったかもしれません。 大昔、私も地方のトップ公立で学びましたが入試は５教科で１問間違えたくらい、最初の試験は学年三位でした（400人超）。しかし地元の旧帝大に行ければいいかなくらいに思っていたので最初の面談時に志望としてそう書くと担任（その旧帝大卒）から「もっと上を目指せる」と言われました。それでもピンと来ず部活に明け暮れ高三夏までさっぱり勉強しなかった（しかし成績は常に上位だった）ため東大に入るには浪人しました。 地方だとまずその高校で「東大にふさわしい成績を確保」することが最優先です。そのためにできることは学校で探せるはずなので、少なくとも一年生のうちにその位置を安泰にしてください。そういう勉強をしてください。それでやっと「地方からの東大受験」の出発点に立ちます。受験産業の発達で地方でも塾通い率は高まっていますが、その分東大といえど少子化で易しくなっているようなので、結局入るためにやるべきことは今も昔もたいして変わらない、と思っています。
一人が苦手なら自分から積極的に行動を起こす。待ってても無駄。棚からぼた餅は落ちてこない。
(1) はまず, xy 平面上に原点 O, 半径 √2 の円の上半分を描いてみましょう。 その半円の周上に２点 A(1, 1), B(-(√2)/2, (√6)/2) を取ります。 さらに, A から x 軸におろした垂線の足を C, B から x 軸におろした垂線の足を D とします。 求める定積分は, 扇形OAB, △OCA, △OBD の面積の和となります。 扇形OAB の中心角は簡単に求められるし, △OCA と △OBD はどちらも三角定規の形をしています。 面積はそれぞれ, (5π)/12, 1/2, (√3)/4 ＞x=2-x^2で置換積分するやり方ではダメなのでしょうか？ t = 2 - x^2 と置換するやり方、の書き間違いでしょうか。 どちらにしても、その方法では上手くいかないみたいです。 (2) は (1) と違って、グラフを描いて面積を求める方法は、あまり得策ではないでしょう。 偶函数の性質を利用して積分区間を [0, 1] にした上で, x = 2sinθ と置換するのが最も簡単です。
とりあえず実務年数５年あれば、いいのでは？介護福祉士なら項目の免除もあるでしょう。頑張って
数学などは、回答を観ないで、何日も 何ヶ月も掛けて一つの問題を解くように します。 そうするとパズルを解くようなおもしろさに なってきます。 国語は、小説を読むといいですね。 歴史は歴史小説を読むとおもしろくなってきます。 そんな時間はない、というのであれば 好きになるのは無理です。 勉強は好きだろうが嫌いだろうが、やるのです。 それだけです。 嫌いだからやらない、というのでは一生やらない で終わります。 そういう人にはそれにふさわしい人生が待っている だけです。 顔つきも違ってきます。 勉強しないひとは間抜け面になります。 嫌いでも、必要なことは歯を食いしばっても やるしかないのです。 好きになる方法など探している間に勉強すべきです。
30分以内って、まさか試験中？
それでは評価が低いでしょう。あなたには長所が幾つ有ります？ 長所五つなら、長所三つをさらし、長所二つは裏返して短所にする。 すれ違うようにすれば良い。
積分公式集を見れば分かるとおり、 http://mathtrain.jp/integral_matome 　　∫(1/V)dV = ln(V) + C （V>0 と仮定、 ln は自然対数、Cは積分定数） です。「nRT」は定数なので積分の外に出ます（積分には関与しない）。 　よって、定積分なら 　　∫[V0~2V0](nRT/V)dV 　 = nRT * ∫[V0~2V0](1/V)dV 　 = nRT * [ln(V):V0~2V0]　　←「積分結果に上限値・下限値を入力する」という意味です。テキストだけでは上手く書けない・・・。 　 = nRT * [ ln(2V0) - ln(V0) ] 　 = nRT * ln(2V0/V0) 　 = nRT * ln(2) です。
五文型は、SVC で問題ありません。　S　 pond 　 V 　is 　　C deep about 10feet deepは形容詞句　　　deepは形容詞です。 参考までに。
ANo.2,3です・・! 表現式に誤りがあり訂正・・! Σ[k=0 to x-1]sin(ka+b) = sin(b+xa/2)・sin[(x+1)a/2]/sin(a/2) (・は掛け算の意!) 度々の失態 >_< 申し訳ない(‐ ‐;)
先程の回答者の方と同じです、５回や１０回受験するつもりが有れば取れます。 私が、自動２輪を取った時は２回です、350ccのバイクに２回です、今は大型自動２輪の免許です。 又２０年程前には、いきなり大型２種を１０回で取りました、学校には行きません、学科は１発で後は実技です。 頑張って取って下さい、バイクは怖いです、事故の無い様に気を付け下さい。１０トンダンプに乗りますが、バイクは怖いです。
第三版（昭和58年発行）の見出しは こーども【子供】です。 これ以上は著作権の問題もあるので書きません（笑）
いちおう見たつもりなんだけどねぇ.... おそらく見落としてるんだろうから, それぞれがどの写真の何行目にあるのか教えてくれないかなぁ.
#2の回答者です。 昨日から、英検2級のライティングについて少しまとめましたので、加えておきます。 #9252441 で書いたものを、リライトしました。 語数は、英検２級では80語～100語です。 だいたい10分程度で書き上げることを考慮してください。 全部で16点(予想）ですが、 　Topic と Keywords の単語が含まれているか。 　語彙の意味や綴りの間違いはないか。 　文法ミスはないか。 　構成に関しては、テンプレートの接続詞で、繋いでください。 以下にテンプレートがあります。 http://eslclub.jp/%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E7%94%9F%E3 … ◎【コツ１】型にそって書く 題材に関しては、準1級の過去問と類似するのではないかと思われます。 準1級の例から、2級に使えそうなものを探してみました。 ・日本人は、日本食を食べなくなっていると言われていますが、あなたはどうお考えですか？(It is said that Japanese people eat Japanese food less these days. What opinion do you have?) ・今一般家庭では、オンライン・スーパーマーケットで、野菜やら日用雑貨まで購入している人たちが増えているようですが、あなたは、こういう購入方法を賛成しますか？(We hear that Japanese families who buy groceries from online supermarkets are increasing. Do you agree with the way to buy them or not?) ・これからは電気自動車が増えていくと思いますか？ ・海外留学をしたほうがよいと思いますか？ ・小学校や小さな子どもの時から、英語を学ぶことは必要だと思いますか？ 他、インターネットや、それにまつわる新しいライフスタイルや新しいテクノロジーの話題は多いようです。 ライティングは、難しい単語や自身のない単語を使えば使うほど、減点の可能性が高くなることが分かります。コツは、易しい単語や言い回しで書くことと、接続しで文章の構造は明確にすることだと考えています。 ところで、試験では、文字の書き方は、ブロック体で、1つの文字を繋げないで書くほうが無難です。筆記体では、きれいに書ける自身があればいいのですが、見間違えやすく減点されやすいです。ですから、パソコンで文字を書くよりも、紙の上に手書きで書くように練習するほうがよいです。
↓に【受験・進学】がある。そこで聞け。 （スマホのアプリでは表示されないらしいので、Webから行け） 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ここ「その他(学問・教育)」で何でも聞けるなら専門カテゴリーは必要ない。 カテ違いに答えて甘やかすと繰り返すバカがいるので、ここで回答はしない。 その大学やお前の高校の進路指導では何と言っていたんだ？ そこに聞かないで、回答に責任を負わない他人からの情報を信じるのか？ 聞いていたなら、何故ここで聞くんだ？
重複投稿になっている。 ここは締め切れ。
どこの集団にいるかで、状況が変わります。私の上の子の塾での話、普段の成績が塾の外部模試で偏差値が６５から６９程度、それが突然、全国順位で２位になり、塾から緊急の連絡がありました。学年一つ下の模試を受験してしまった、１年前だったら偏差値７５以上だったのでしょうが、単純に受験ミスでした。試験会場でも気づかない、塾でなぜか普通に試験を受けたので、明らかに塾のミスということで返金扱いになり、丁重にお詫びの言葉をいただきました。 ２番目の子、中学の３年での駿台の公開テスト、５回ほど受けたのですが、偏差値は６５程度でした。５教科での総合順位ですので、成績優秀者名簿には理社は常に上位に記載、英語や数学は名前が載らない状態でした。得意な科目を常にトップクラスですと、他の受験者があまり成績がよくないとか、総合で判断すると、７０と６５の差はそれほど大きくないこともある、問題次第、受験者次第、当日の調子にも関係することがあるものです。 上の子ですが、最終的には高校は偏差値７０程度とされている県立のトップクラスに行きましたが、そこでの成績は校内では偏差値６５がやっと、全国模試では６０から７０の間を彷徨っていました。大学はそのまま現役で合格してもうすぐ卒業ですが、勉強方法は復習を繰り返すこと、間違った問題を何回も解き、わからない問題はいかに答えを問題文から正解を予想するかの訓練をしていました。そうすると、全く知らない、高度な難問題も正解を出す確率が上がる、難しい問題ほどいい成績を出しました。 さすがに、英語などの全文和訳とか全文英訳の問題は実力以上は無理、選択問題ほど捨てる問題を確実に得点する、もともと偏差値が６５程度の人ほど簡単に７０とかそれ以上を出すこともありました。実力はないのですが、苦手なものをどうにか誤魔化す、得意なものでカバーする、これも手です。 ２人目はとにかく先の勉強をするタイプ、小学校では中学や高校の教科書や資料集、問題を解く、中学校では高校のものやセンター試験の対策問題集などを社会などを中心に解いて常に難問題を確実に取れる状態にしてある、英語や数学は復習専門、確実に取れるところだけ堅実にマスターするタイプです。実力以上の成績は無理ですが、元々偏差値が７０程度はありましたので、高校も最難関クラスには合格できた、高校でも楽しく授業中心の勉強です。 人により勉強方法が違いますし、私の子は基本的に塾へは行かないで易しい問題集を確実にマスター、勉強したところまではどうにかほぼ忘れない程度まで覚える、これで偏差値７０から７５クラスの成績になっています。 オンオフの切り替えが早い、家でノンビリしているときと、授業中の集中力、勉強する時の集中力は確保し、体育会系というか運動会系の部活で体力もつけながらストレス発散しているので、残された時間でいかに勉強時間を割り振るか、捨てるものは捨て、最小限の努力で合格点、取るべき点数は確実に取る、遊びも運動も勉強もそれなりに真剣、楽しむことが大事です。 基本的に勉強しろと言わない、成績が全体のトップ３割を切ったら部活は自由にすることを認めない、本人は遊びたいし、部活もしたいので、これだけで自由が獲得できると思っているみたい、また、将来したい職業があるので、それの勉強を大学で人の数倍はしないと生き残れない、資格も取れないのがわかっているので、目的があると勉強も苦にならないものです。 目先の偏差値でなく、結果ですので、偏差値を目的にするのでなく、スポーツみたいに得点したり記録更新することそのものが楽しい、快感を味わうようになれると、単純な記憶作業も運動の基礎練習みたいに普通にできるようになります。意識の持ち方を変える、普段の生活を楽しむと成績も伸びるものです。
私は知りませんでしたが、見たとたん理解しました。私は日本語の能力が半端でなく 知らない言い回しが、英語でも分かるのです。 莫大な書物を読んだお陰です。
。
仏身論より大乗仏教になって仏身に関する思索が深まり，中観派の竜樹，さらには瑜伽行派の弥勒， 無著，世親らの論師たちによって最終的に3種の仏身をたてる〈三身説〉が成立した。三身とは (1)法身がダルマ･カーヤ)， (2)報身(サンボーガ･カーヤ） (3)応身(化身，ニルマーナ･カーヤ)の3種を言います。 こちらに詳しく載っています。 カタカナが入っていますので、コピーしてから 検索かけてください。 https://kotobank.jp/word/ニルマーナ・カーヤ-1387014
大学すっとばす設定？？ まずは有名大学ご入学後に考えたらいかがですか？
死ぬほど後悔しているなら、行く努力をすればいいのでは？
＞回答ありがとうございます。 ＞sanori様はweblioで「I think you're sitting in my seat」と「you're sitting in my seat」を聞き比べた場合に「sitting」の部分の発音が全く同じ音に聞こえると言うことでしょうか？ そうですよー。
英語は夏までに、桐原書店のネクステージを熟読し、問題が全て解けるようにクリアする、 夏休みに同じ桐原の頻出英文法・語法１１００を二回、センター過去問を１５年分は解く。 ９月から、早稲田の英語という参考書・問題集が数社から出ているので、中身を確認の上、手に入れ１１月には終わらせる。 １２月は、早稲田の過去問と、慶応・上智の過去問も消化。 国語、現代文は東進ブックスの「出口の現代文　レベル別」というのが、１～６迄あるので、内容確認の上、 自分が分かるレベルから始め、６迄を８月まで。後はセンター過去問、早慶過去問。 古文は、対訳本（上が古文、下が現代語訳。左右パターンも有り）を二三冊読破、更級日記・大鏡など。 古文を一文読み、訳を一文読み、の繰り返しで読書する。 古典文法は、語学春秋社　望月の古典文法　上・下。過去問等は、現代文と同様のペースで。 漢文は、１０月以降、句法を徹底して学習し、過去問（センター・早慶）を繰り返せば５０点取れます。 余裕があったら、漢詩を読むのも楽しく、力が付きます。 数学で、大きな失点をしないように、一週間に一題は、過去問を解いておきましょう。 十分、間に合います。健康管理と、時間管理に配慮して、目標を達成して下さい。 参考までに。
こんばんは！！ 偉人のスピーチって固くないですか？アカデミック分野の表現を知りたいならいいとは思うのですが、日常会話レベルの英語力なら向かない気がします。 留学時代やっていたオススメの勉強方法は、フレンズなどのドラマをひたすらスクリプトを見ずにシャドーイングし続けることです。 もちろん分からないところは字幕つきであとで見直すのはありかと思いますが。 これで定番のフレーズがすらすら聞こえる、話せる状態になりましたのでオススメです！ 参考になれば幸いです。
私はバイトと進路のための勉強をして過ごしていました。あとは取り残してる単位をとるために授業出たりゼミでたり
最大のデメリットは、就職時にそれがどれだけマイナスに働くか判らないことでしょう。 大学入試までは、高校辞めた、高認取った、で通用しますけど。 高校すら卒業できない根性無し(と思われるでしょう)、を雇う会社がどれだけあるのか。 どうせすぐ辞めるだろうから採らない、と考えるのが普通でしょう。 > ちなみに高3理系なのに化学数3物理はまだまだ未習分野だらけです 当たり前。 高校の学習課程を何だと思っているの？ 文科省が、二年分の学習内容を三年間に割り振っているとでも？ 難関進学校の連中の情報を、鵜呑みしに過ぎ。 それが大体片付いているような連中は、それを片付けるために、かなりのハイペースで授業を進められたはず。 あなたの能力、その高校の殆どの生徒の能力で、それは無理。 それに、ハイペースで授業を進めるのは、電通大如きに送り込むためでは無い。 東大京大東工大、医学部、失敗して早慶、こういう所に送り込むためのメニュー。 電通大にそんなメニューは不要。 そもそも進研で偏差値55というのは、教科書レベルも満足に身についてないという意味。 あなたの高校の、その難関進学校に遙かに劣るペースの授業に、ついて行けてないという意味。 ペースを上げればどうなるのか。 高校のペースが悪いのが問題では全く無く、そのペースにすらついていけないあなたの方が悪いのです。 下がぐらついているのに、その上にハイペースで何かを積み上げることは、ほぼ不可能です。 うちの高校の高二の範囲までなら、進研で偏差値70前後です、という話とは違うのです。
people と　newspaper　の語順から、 readind が正解です。　人々が主語になり、新聞が目的語の関係では、現在分詞です。 能動の関係なら現在分詞、受動なら過去分詞。　時間的に既に始まっていることなら現在分詞、未然のことなら不定詞と覚えましょう。 ご質問の英文は、新聞を読んでいる人々で、いっぱいだった。ですから、現在分詞ですね。 新聞を読んでいる人々と考えて、既に読んでいるので、現在分詞という考え方もできます。分詞の形容詞的用法ですね。 これから読むための新聞を買う。未然のことなので、不定詞を使い　I bought newspapers to read . となります。「私は読むために新聞を買った。」 仮に　newspaper　　people　の語順だと　　　新聞は、人々に読まれると言う関係になり、過去分詞の　read　になります。 参考までに。
まず、塾に通う目的は何ですか？ １、学校の授業について行けていない（補習） 2、学校より先へ進みたい（予習） 3、学校より難易度の高い勉強がしたい（進学 4、友達が通っているから、私も通いたい（通わせたい） 5、仲の良い友達と一緒の塾に通いたい １から3のような目標があれば、通わせてあげるべきです。 但し、ご本人にやる気がある場合です。 やる気もなく、友達が通っているから行きたい、行かせたいだけなら 家と塾の往復で、あまり成果が上がらない可能性もあります。 時間と費用の無駄。 まず、何の為に塾に通わせるのかを明確にされた方が良いかと思います。 塾に通う子はいろいろな目的で通っています。成績ＵＰ、内申ＵＰ、受験、etc。 もちろん目的も無く、親に行けと言われたから、友達が通っているから・・・・ このような理由だとあまり成果は期待できないでしょう。 また、塾に通っているから成績が上がるのではなく、塾と本人の努力によって上がるものです。 いくら塾側が熱心に指導しても、本人にやる気がなければ成果は期待できません。 教科については、目的によって異なります。 補習をしたければ、苦手な教科 得意科目をもっと伸ばしたければその科目 特になければ主要３科、数・英・国の順番です。（個人差あります） 集団なのか、個別なのかによっても異なります。 集団は、塾によって３教科（英・数・国）、５教科で予め組まれているところもあります。 個別は何教科でも選択できますが費用面で集団より高くなります。 本人の意思を確認し、塾で頑張りたいのなら、近隣の塾をいくつか訪問し、無料体験授業を受け、 本人または目的に合った塾に行かせてあげてください。
おそらく、その辞書用の表記ルールなのだと思いますよ。「コンサイス露和辞典」のようなので、辞書の最初に「凡例」とか「この辞書の使い方」というのがあると思うので、それをよく読んでください。それを理解できるレベルの文法知識が必要ですが。 お示しの例でいえば、 кого-что：動詞の用法をパターン化した書き方だと思います。ここでは「二重補語を持つ場合」の表示方法で、「対格ー対格」または「対格ー与格」を示していると思います。 「口」はおそらく「口語体で用いられる」ということかと思います。 失礼ですが、ロシア語の基本的な文法を勉強されていますか？　少なくとも「不定形」ぐらいは理解できないと・・・。
保育士歴5年、現在は専業主婦の二十代女性です。 元保育士として、ご心痛お察しします。 保育士は女社会で年配の先生には意見しづらいですよね。 保育観の違い等は、クラス間で良く話し合いやすり合わせをしたりすると思いますが、これは、A先生の保育士としての品性や仕事に対する姿勢の問題ではないかと感じました。(小娘が何言ってんだって感じですが、、、) 一年間って、長いですよね。 他に頼れる先輩保育士や、主任、園長先生に相談はできそうですか？ 不満を貯めると自分の保育も見失いそうになりませんか？ 私の場合はとにかく先輩保育士に恵まれていたので、愚痴をこぼしたり相談したり、時には年配の先生(勿論信頼のできる)に、それとなく伝えて貰ってました。 自分より年下の意見は聞けなくても、年上の方から言われたら耳を傾けて頂けると思って。 クラスを一緒に組む先生によって、その一年間が大分変わりますよね。 とにかく質問者様が溜め込みすぎると身体に毒です。 転職でも、頼れそうな先輩に相談でも、後悔の無いようにされてくださいね。 長文失礼致しました。
それより先に最近の全国模試の偏差値をお書き下さい。 高校の偏差値は無意味です、トップか、ボトムか分からないでしょう。
空気は窒素、酸素、二酸化炭素、アルゴンなど様々な気体状の物質から構成されてます。 電離の話は、イオン結合している物質に限られると思いますし、構成要素も不定の混合物を設定すること自体おかしいと感じます。
編入の制度があるかどうかは希望する専門学校に尋ねてください。 ただし制度があっても、その専門学校での授業に該当するような単位が取得済みでなければ意味ないです。 おそらく難しいでしょう。 奨学金はあらたに申し込むことになると思います。
ハブを食べる - デイリーポータルZ：@nifty http://portal.nifty.com/kiji/130514160615_1.htm ・蛇の毒は頭部にあり、肉の部分にはない。 ・そもそもハブやマムシの毒はタンパク質がもとなので胃で消化可能 　（口の中に傷があったりしたら直接血管に取り込まれる可能性があるため飲んでも安心という意味ではない） ・同じ理由で十分に加熱すれば毒性はなくなる。 なので、変な食べ方しなければまあ食べるにあたって毒の心配はなさそうです。 ただ、頭を切り落とす前に噛まれてしまったらどうしようもないので 自分でさばくのであれば危険なのは間違いないと思います。
親戚、ご家族、お友達のご両親、また近所のおじさん、おばさん、顔見知り 誰か必ず病院関係の人がいると思います。遠い親戚、お友達の更に知人や親戚でもいいです。（嘘でもいいです。この場合は良いほうの嘘なので＾＾） 上記の人が病院関係でお仕事をされていた。 今後日本の人口は減り続けます。でも医療は必要です。 また、昨今、震災が多いですよね。。熊本の方にはお見舞い申し上げます。 「誰かを助けたい」 これは全ての人が恐らく心の中に持っていることです。 病院の医師や看護師は、ある意味選ばれて人々の能力や才能です。 例えば上記のから ・数字が好きなので事務系が自分には向いていると思った ・病院・医療関係で誰かを助けたい気持ちは強いが、事務系があっていると思った ・近所の知人で医療事務に従事している方からもこのように聞いたことがあります。とたとえ話で「医療関係は国としても必要な仕事です。だから一生、自分の気持ちをささげてもいい仕事だよ＾＾」とか。 こんな感じでどうでしょか＾＾ 夜中2時過ぎまで頑張ってるのはえらいね＾＾ 医療関係なら無理せずに身体を休めて、患者さんを助ける為のスタッフの「支え」になることもお忘れなく＾＾ですよ＾＾笑
電子の数でそれぞれの元素に属性というか性格が出てきます。 縦の列で性格が似てきます。 性格ごとに覚えるのがいちばんいいです。 左端、アルカリ金属が水に入れると爆発します。動画があります。 右端、希ガスは他の物質と化合しません。 こういう分かりやすいのから覚えていくといいと思います。
勉強しませんでした、と言うと嘘ですが、高校の課程は授業を聴くだけ。 その代り、数学全部と化学大学学部レベルは中学校で突破しました。楽でした。 ちゃんと東大理Ⅱに入れて、博士号まで貰ったからこれで充分。 もちろん高校では「変人」「キチガイ」「バケモノ」「デタラメ」と呼ばれましたが 理Ⅲへ行った奴と校内模試と全ての定期考査で大格闘しつつ、クラスの補習をしてやりました。 結構楽しかったなー。
多分高校に入る時に説明もあったはずですから、全員強制参加と決まっているなら参加するしかないと思います。 健康上の理由か経済上の理由でもなければ、不参加は難しいのではないでしょうか。
優先順位1番を勉強とし、何が何でもしなくてはならないと、またこれじゃ成績悪くなり、進学の時泣くはめになるからと、自分に言い聞かせ強い意志持って実行するしかありません！ まず1日無理のない計画をたてる事からでしょう！できれば週間でたてましょう。
あんまり参考にならないかもですが、今の時期ならマイルストーンというのが大学キャンパス内で販売されてるはずなので、こちらを購入してみてはいかがでしょうか。これを読めば、どの教授の単位がとりやすいとか、内容がつまらんとか詳細な情報が入手できますよ。非常に面白いです！笑 でも基本的に理系の人はとにかく研究研究で忙しそうだったイメージがありますねぇ。受験合格できるといいですね！！応援しています！
アルファベットの順Aなら1、Bなら2、で当てはめると、 (t.w.e.n.t.y.f.i.v.e) (o.n.e)(e.i.g.h.t)(e.i.g.h.t) (f.i.f.t.e.e.n)(f.i.f.t.e.e.n) これを訳すと、25.1.8.8.15.15となり これをまたアルファベットに当てはめると y.a.h.h.o.o ヤッホー
受験するするということは、管理栄養士の資格でもとるためでしょうか。僕は元公務員なので学校の栄養士さんしかしりませんが、調理で人間関係を気にしない。ならば家庭科の教員がないでしょうか？
人とのコミュニケーションに不安があるようですから、調理学校は厳しそうですね。 大変かも知れませんが、一件一件、個人がやっている料亭・食堂を訪ねて、弟子にしてくれるかどうか当たってみては如何ですか。 最初は、普通に客としていき、店の雰囲気、シェフの人柄などを確認・観察し、自分がついて行けそうだと考えたら、弟子入りを頼むことですね。 次善の策は、通える或いは志望する調理学校を丁寧に見学することですね。オープンキャンパスでも、平日でも見学を繰り返し、 自分の通えそうな調理学校を見つけるしかないでしょう。 調理は、得意で、好きそうなので、あきらめずに色々な方法を試してみてください。 一生懸命、調理に集中するようになれば、周りの目や口も気にならなくなる可能性はあります。 人間、好きな勉強・仕事をするときは、他のことは余り気にならなくなります。 そうなれるよう、あなた自身が覚悟を決めて、集中すれば、道は開けますよ。 腕には自信がある、調理が大好き、私は調理師になるんだ。多少のことでへこたれないぞ。　と、思い、覚悟を決めましょう。 まだまだ、人生は長いです。一度や二度の挫折でくじけないで、自分の気持ちを大切に、前を向いて進んでください。 参考までに。
はじめまして。 私も社会人で同じような経験をしておりました。 先輩たちは海外向けの仕事も長年やっていて、しゃべれる人も多い中、自分はまったくしゃべれない。。。 私の場合は社内に香港出身の社員がおりまして、その人と仕事終わりにご飯を食べに行ったりして、英語と日本語を教えあったりしていました。 自分でも仕事で使う英語はもちろん、日常の会話でも「これは英語でどういうのだろう」と考え、Evernoteなどに書きためていたり、海外の関係先と英語でのメールもなるべく頻繁に送信するようにしておりました。（相手は迷惑だったかもしれませんが。。。） また、田舎に住んでおりますので、普段は車で通勤しています。車の中で英語の発音の練習をしたりもしていました。 そうこうしている内に、スポーツニュースで海外でのテニスの錦織選手のプレーについてアナウンサーが観客にインタビューしている場面が放送されていました。 もちろん、英語で日本語の字幕があります。しかし、自然と意識することなく英語の意味が理解できたのです。字幕に目がいくことなく英語を自然な形でとらえることができ、自分でもビックリしたことを覚えています。 英語の勉強、特に英会話での勉強は机上ではできません。言葉というのは面と向かって相手の声のトーンや表情をみて会話できるツールですよね。 私みたいに外国人が周りにいない場合は、オンライン英会話もあります。安価で短時間でも受講できるのでおすすめです。 私も自分自身悩んでいたころや少しずつ話せるようになっていったことを経験しておりますので、 上記のような内容をまとめたことがありますので、よかったらチェックしてみください。 http://english-door.seesaa.net/ TOIECでそれだけ努力されていたのでしたら、必ずいい方向に向けると思います。 がんばってください。
う～ん、難しい問題ですね！ 学校=友達みたいな感じですからね！ 自分的には、いじめられて行かなくなったわけじゃないなら、ケンカした友達に理由を話して仲直りしてもらうか、転校するかですね！ 中学生とか一番デリケートな時だと思うので。 大変ですがファイトです！
これは「高積雲」と呼ばれる雲で、とても一般的な雲です。
>you wont help me wont→won't = will not ですから、「あなたは私を助けようとはしない」という意味になります。
私の解釈です。 ハード回路・・・IC等の電子部品を組み合わせて作った機能回路。 製作するためには半田ごて等の工具が必要。機能を変更するためには部品や配線を変更せねばならない。 ソフト回路・・・コンピューターにプログラムとして作成した機能回路。 コンピューターそのものはハード回路ですが使用目的に応じてプログラムを変更するだけで色々な機能を持たせることができる。機能変更のために部品や配線を変更することはなく、プログラムの変更だけでよい。
＞真っ暗な画面を1秒という動画を作っても認められますか？ 何らかのタイトルをつけて「これは芸術作品だ。深い意味があるんだ」と主張することはできます。 が、その作品に著作物として認めるべきの創作性があるかどうかの判断は裁判所の判例がないので現時点ではなんとも言えません。 ちなみに海外の例として、「4分33秒」という4分33秒の間ずっと無音が続く楽曲があり、 この曲を無断で自分のCDに一部を転載(といってもただの無音ですが)したアーティストが著作権を侵害したとして訴えられた事があります。 しかし判決が出る前に示談金を支払い和解してしまったので、判例は未だ出来ていません。 日本で同じような裁判が起これば結構な注目を浴びると思いますので、お金に余裕があるのならお勧め（？）
>ではもし私がそのような動画をアップロードして誰かに指摘された場合パソコンのキャッシュなどを消しても捕まってしまうのでしょうか？ >こちら側ではどうしようもないということですか？ その通りです。 たとえば2010年にアップロードした動画を2012年にアップロード者が自分で削除したとしても、 著作権者が2011年に警察に相談し記録を取っていれば逮捕することができます。 ファイルが削除されていたとしても、Youtubeへのアクセス記録は残っているので問題ありません。 仮にパソコン自体を処分して「遠隔操作されていたんだ！パソコンは処分したので証拠はない！」と言い張れば 或いは不起訴処分にまで持っていけれるかもしれません。 もっとも、警察署で自白を引き出すための72時間の尋問に耐えることができればの話ですが。 （遠隔操作事件では遠隔操作された２人の被害者が耐え切れずに自分がやってもいない犯罪に対して「自白」を引き出されています）
「ミスケレイダ」でしょうね。 仮面舞踏会（マスカレード） masquerade をもじった命名でしょうか。
回答不能 理由：「どう」がどのような視点からによるものか不明。 回答を求めるなら、主旨を明確に表現しろ。 そんな事まで回答側に丸投げするな。
天皇家が菊花十六紋ですからね、 数が多いからと言って別段高貴な事とは関係無いのでは？、 数が１６より下ならお下賜品と言う事も有るかもしれませんが、 回答者の知人宅には菊の御紋（十五弁の御紋だったと思います）入りの煙草が三箱それこそ家宝として特別に設えさせた桐の箱に袱紗に包まれて大事にされてます、80年ほど経過してますが、 ３代前の先祖が当時登山がお好みだった故秩父宮殿下が槍ヶ岳へ登られた折に山仕事に携わっていたので供先のご下命に与かり無事に登頂されて「ご苦労であった」と従者の方から「お下賜である」と平伏して頂戴いたした物だとか、 仰る紋章入りの品がどういう経緯で入手されたのか何ぞは全くの闇の中ではないでしょうか？、 正規品ではない可能性も有りますね。
虚数解ですか。珍しいですね。 まあ、通常の「実数解」の存在条件の逆を言えばよいわけですね。 二次方程式の「判別式」というのがあります。通常は「実数解を持つ条件」を調べるのに使いますが、それを逆に使います。 ↓　こんなところを参考に。 http://manapedia.jp/text/2523 判別式は、 　　D = b² - 4ac で、実数解を持つ条件が 　　D ≧ 0 虚数解のみを持つ条件は 　　D < 0　　　（A） となります。 与えられた方程式では、a=1, b=-3, c=2k ですから 　　D = (-3)² - 4 * (2k) = 9 - 8k これが（A）の条件になるので 　　9 - 8k < 0 よって 　　k > 9/8
初めまして。 回答にならないですが、一言いわせてください。 そういうのは、その学校にメールか電話で聞きましょう。 ここで質問するなら、 寮があるなら･･･寮生活の体験談や注意点。 寮がないなら･･･都内の学生向きの安い物件のオススメ・生活の知恵 などです。
女の子ですか？お父さんの気持ちもわかりますね。２０時まで許してくれているのはけっこう妥協してくれているほうだと思いますよ。 顧問の先生に相談しましょう。 放課後の部活動開始から「門限ー学校から家までかかる時間」までしかいられないけれどもそれでもマネージャー業務ができるのかどうか。 ユニフォームやビブスなどの洗濯、スポーツドリンクの準備、スコア付の手伝い、部室の掃除、グラウンド装備など、いろいろあると思いますが。 当方は静岡はわりとサッカーが盛んな地域ですが、強豪校ほど顧問の先生は学業との両立や学生生活に厳しく、女子マネージャーの帰宅時間もけっこう気を使ってくれていましたね。 ＞いちよう ではなく「いちおう（一応）」です。
yeah
暴力もいじめに入ります。暴力は傷害になり犯罪になりますよ。 エスカレートしていくとリンチという表現にもなります。
騙されたひとは、”バカだ”という固定概念があるからです。 詐欺にあったとか、たとえばカツアゲにあったとかそういうのは、被害を訴えるために仕方なくいうのであってそういうのに引っかかりやすい人＝多分なにもかんがえてない能天気な人だったり、警戒心がないと思われがちですから。 まあ、ぶっちゃけいうと、そういう宗教団体にはいってる人の下っ端の多くは根は純粋な人がおおいともいますけどね〜。日本は新興宗教＝オームみたいなイメージが根強いので、下手すると勧誘されるとか、そういうのに近い人間だと思われがちですけど、ぶっちゃけ言うとそういうのを固定概念とか、マスコミや周りの人の意見だけで鵜呑みにする”自分で考えない”人の方があぶないんですけどね。まあ、”マインドコントロール”なんてのはドコにでもあることなんだから、経験してみれば多分分かります。まあ、あまりひねくれすぎると、それこそ”変人”あつかいされますから注意ですが。 とは言うものの、”統一教会”ってのは一定の知識層には色々問題がある団体だとかその辺ことを知ってる人が多いし、ボランティアや社会活動と称する団体の中にもそういうのに勧誘する”マニュアル”があって、知らずに社会から隔離されるようなリスクのあるものだということは有名な話なんです。つまり、”統一教会”というものに騙された＝そんなものも知らなかったのか、無知なやつだな〜、となるのだから名前を出すのは自分の情けなさを示してる事になるのですよ。 同じように、病気のことだって、言った事によってよからぬ偏見を抱くぐらいならばわざわざ言う事によるメリットはないのだから言う必要はないと思うのは当然です。なりふり構わず自分の好きなように言いたこと感情任せにいったり振る舞って、周りの立場や周りから見える自分が想像できないというのは、比較的若者がする過ちだからです。
貯水池とは言いますが、貯水林とは言いませんよね。水道水源林、とかかな。 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/ant …
4a⁴ - 25a²b² +36b⁴ 「たすき掛け」を使うには、第1項「4a⁴」、第3項「36b⁴」を見て （１）「掛けて４になるもの」と「掛けて36になるもの」の組合せを洗い出す。 　・a⁴ の係数→「掛けて４になるもの」は「1と4」「２と２」 　・b⁴ の係数→「掛けて36になるもの」は「1と36」「2と18」「3と18」「4と9」「6と6」（または左記のマイナスどうし） （２）これらのうち「前」と「後」のたすき掛けで「-25」になるものを探す。すると 　・a²b² の係数→「1と4」と「-4と-9」の組合せ　← 1×(-9) + 4×(-4) = -25 （３）以上から 　　4a⁴ - 25a²b² +36b⁴ = (a² - 4b²)(4a² - 9b²) 　であることがわかる。 「たすき掛け」は、上のように全ての組合せを書き出して「泥臭くやる」ことが必要で、上手くできるようになるのは「慣れ」です。 　なお、この問題は、「たすき掛け」を使わなくとも、どんくさくやれば何とかなります。 　まず、何となく (A + B)² になりそうなのでやってみると、 　4a⁴ - 25a²b² +36b⁴ = (2a² - 6b²)² - a²b² 残念、完全にはそうならなかった。ここに 　　(A + B)(A - B) = A² - B² の関係を使って 　4a⁴ - 25a²b² +36b⁴ = (2a² - 6b²)² - a²b² = (2a² - 6b² + ab)(2a² - 6b² - ab) = (2a² + ab - 6b²)(2a² - ab - 6b²) ここで、やはり「たすき掛け」が必要にありますね。 前半、後半に「たすき掛け」ができないかな、と眺めてみて （１）「掛けて２になるもの」「掛けて -6になるもの」を探す。 　　→「2 と 1」、「2と -3」「-2と 3」 （２）次に各々をたすき掛けにして、「+1」（第1項）、「-1」（第1項）になる組合せを考える。 　　2a² + ab - 6b²　→ 「２と 2 を掛ける」と「1 と -3 を掛ける」の組合せで「+ab」になる 　　2a² - ab - 6b²　→ 「２と -2 を掛ける」と「1 と 3 を掛ける」の組合せで「-ab」になる ということがわかる。 （３）以上より 　　2a² + ab - 6b² = (2a - 3b)(a + 2b) 　　2a² - ab - 6b²) = (2a + 3b)(a - 2b) となることが分かりる。 　以上より、 　4a⁴ - 25a²b² +36b⁴ = (2a - 3b)(a + 2b)(2a + 3b)(a - 2b)
「１対１対応の演習」 というのを書店で手に取って眺めてみてください。 何割かは自力で解けそうに見えるでしょうか？ 見えるなら買ってやってみてください。 そんな風に見えないのなら「標準問題精講」という本の中身を眺めてみて役に立ちそうと思えるなら買ってやってみる。役に立ちそうに見えなければ他を当たる。例えば「理系数学の良問プラチカ」「赤チャート」など。 逆に簡単すぎてあくびが出そうって話なら「新数学スタンダード」なんかをあたってみれば良いのでは。
最初に三年迄の教科書総てを暗記して下さい、もちろん例題は解くのです、解けなきゃその部分はやり直し、これが出来なきゃ、全く問題にならない。なお首都圏ならお茶の水から神保町の角の三省堂へ行き「教師用」の教科書を集めて下さい、出版社はどこでも良いどうせ文科省の教育指導要領に総て書いてある。
"Shut the fuck up, bitch! Get outta here!"
社会人です。 塾や個別指導はマニュアルに沿っているので、自分の不得意部分のツボを突いてくれるには、家庭教師がいちばんです。 ちなみに、家庭教師のトライとかは、時給のほかに月間管理費があり、また、前払いでキャンセルする場合のキャンセル料も高いので、個人のプロあるいは社会人の家庭教師をお勧めします。 週２～３回、１回２時間がよいでしょう。 塾より高いとは思いますが、強くお勧めします。 Ｇｏｏｇｌｅとかで検索すると、たくさん出てきます。先頭ページだけでなく２ページ以降もちゃんと見ましょう。
ま、家庭ない事情が良ければ普通に行けたってことで。
バットで力一杯殴りなさい。
>homeは副詞 ハズレ、こいつはあくまでも名詞、名詞は様々な品詞として使用できます、名詞ばかりで出来た文さえある。
> パソコンのマイドキュメントをデスクトップに追加しました。 これは、マイドキュメントのショートカットを追加した、だけでしょう。 「デスクトップ」と言えどもフォルダーの一つです。 「マイドキュメントをデスクトップに追加」というのであれば、「デスクトップ」というフォルダーの中に「マイドキュメント」本体が存在しているはずです。 ご確認ください。
もしあなたが首都圏の方なら、お茶の水駅の新宿よりの出口から出て、左へつまり医科歯科大の逆へ 坂を下り大きな「神保町」交差点の右前に三省堂本店がありますからそこで使用中の教科書の 「教師用」を買って下さい、あなたは理解力がありそうなので、もし理工系へ行くなら同時に 数Ⅲも買って自習して下さい。通常受験校、東大に二十名以上押し込む学校、では数Ⅲは ２年で終えます。
添付の図１のように書いたらわかりますか？ 2Vの電源を　VR2の電圧の位置　で２つに分けます。 B2＝VR2＝1V です。また　B1＝2V－B2＝1V　です。 （B2の電圧とVR2の電圧は等しいので考え方として点線を接続して構いません） B1の1VをR4とR3で分圧（0.5Vになる）、これにB2の1V（またはVR2の1Vと考えてもよい）が加算されてV1=1.5Vになります。 電源が２つある場合、私は図2のような図を書いていました。 すなわち、 高さが2Vの台と1V(VR2の電圧)の台があり、斜めに棒（図の太線）が乗っているという図です。 この棒をR4、R3の比で内分し、その点をＰとします。 Ｐの高さはいくらか？　　（Ｐの高さがV1の電圧です） こんな図にすると図形の問題になるのでイメージしやすいでしょう。 R3とR4が等しくない場合でも比例配分すればよいのです。VR2の方が高い場合でも解けますね。 実際にはR4、R3からの電流があるため右の1V(VR2の電圧)の台の高さは少し変わるのですが、ごく僅かなので無視します。 >　1、v1は非反転入力端子がR4R3の、間に繋がってる点がありますが、そこから左のR4から2Vの電圧がV1になるのではないのですか？ 2Vの電圧がそのままV1にはなりません。R4、R3で分圧され、さらにVR2の1Vが加算されます。 2、2Vの電源と、VR2が打ち消しあって2-1＝1で、左の1VがR4R3に分圧されてそれぞれ0.5Vとなったとすると、なぜ打ち消しあってなくなった1Vが加算されるのでしょうか？ R4、R3で分圧される1Vと、加算される1Vは別の電源です。（どちらも1Vなのでややこしい。添付図のようにB1、B2と区別してください。分圧される1VはB1で、加算される1VはB2です。）
学校と学童は別もの。 学童にあるかもって機転が利かなかったのと、学童の担当さんも、くつが余っている事を職員室に報告していればもっと早く持ち帰ってたかも。横の連絡がないんでしょうね。あまり追求しないほうが。教師の、一部の人には閉ざされた世界の中で自分が一番偉い、自分が絶対と思ってる教師擬きもいますので。どっかのバスケ部顧問のように。
>　 ファイルの拡張子はファイルの開き方、という意味だけですか？ >　ファイルの内容は一切変わらずただ開き方が変わる、というだけと解釈してもいいのですか？ そのとおりです。 ファイルの名前（｢.」の前）を変えても、拡張子を変えてもファイルの中身（データ）は一切変わりません。 拡張子を変更すると「拡張子とアプリを関係づける表」の対応がなくなるため適切なアプリで起動できなくなります。 しかしもう一度元の拡張子に戻すと以前のように起動できます。拡張子を変更していた間にファイルの中身が勝手に変わることはありません。ただし、ついうっかり別のアプリが起動できる拡張子にしてしまった場合はこの限りではありません。中身が変わったかどうかはファイル名に付属しているタイムスタンプでわかります。 この関係をうまく利用して隠しファイルやバックアップファイルにしておくことができますが、そのためには「拡張子とアプリを関係づける表」にはない「無効な拡張子」にしておかないと何かのアプリが操作してしまうことがあります。どんな名前の拡張子にするかは十分注意して自己責任で行ってください。
大戦末期は52型が多かったですが、特攻に行ったのは21型です。
ホヤ（サクララン）ではないでしょうか。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.hana300.com/saku004.html
おそらく　実習生にそんなに多くは求めないだろう。 ・一生懸命取り組む姿勢 ・リラックスして　笑顔で明るい ・話し方が丁寧 ・絵本やお話の　子どもたちに伝わるような読み方 くらい出来れば。 まあこんなページも参考に。 http://ameblo.jp/ho194/theme-10023283610.html
説明が足りなければ、遠慮なく聞いてください！
危ないなぁ。。。 効果が無ければ問題外ですが、 効果が有ったとして、グリストラップの設置義務と 沈殿汚泥の清掃は変わらないし、 排水基準が守られなければ効果が無いのと同じですよね。
PHP研究所によると、戦後ベストセラー第１位は「窓ぎわのトットちゃん」、 第２位が「道をひらく」、第３位は「ハリー・ポッターと賢者の石」だそうです。 ＞1968年刊行の松下幸之助著『道をひらく』が、累計発行部数510万部を突破し、戦後ベストセラー（単行本、新書ジャンル・出版科学研究所調べ）の第２位になりました。 ＞（第１位は黒柳徹子著『窓ぎわのトットちゃん』、第３位はＪ・Ｋ・ローリング著『ハリー・ポッターと賢者の石』） http://www.php.co.jp/news/2014/10/path511.php
どういった場面かでことなりますが…。まぁ、普通はお腹から息を出して複式呼吸でとゆうのが基本でしょうか
声を出す前に、お腹の底まで息を吸い込んで下さい。
駿台となら差は30はあるので、あなたの駿台偏差値は、35です！ 35なら短大でなら低いところいっぱいありますよ！
そんな塾やめちゃえ!! 人により暗記の方法は全く異なります。 ・話を聞くとそのこまごましたことまで覚えられる人 ・本を読んで覚える人 ・口に出していうと覚える人 ・ノートを取らないとならない人 　と様々です。ノートを取らなければならない人でも、自分なりに整理して書かないとならないはず 　私は、本タイプですね。理数科目なんて中学高校と全く書いてない。それこそ最初の一枚めに数行なんてのも。 それでも常に学年トップでした。ノートを取っている間に先生の話は頭に入っていない。教科書に目も通されない。 　今、教壇にも立っていますが板書の時間は生徒に背を向けることなるし・・。それでもノート取らないと学べない子もいるので、必要最小限の要約だけは書く。 　教師たるもの、学び方は人それぞれで自分の方法を他人に押し付けてはならない。そんなことだから「塾どまり」 　自分なりの学習パターンを早く見つけて、それを追求すること。塾の時間は、ある意味他の事象に惑わされない時間と割り切ってしまわないと。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 学生証があっても学割はありません。
＞元素に熱や電気でエネルギーを与えると、内殻の電子が外側の殻へ移動します。 熱では移動しません。熱は、原子・分子レベルのものですから、原子の内部には及びません。 ＞この現象を何反応というか 普通、「※※反応」とは言いませんね。 放出される光を「放射光」とか「蛍光」（フォト・ルミネセンス）と言います。
＞電子に高い電圧をかけることによって内側の殻に移動し、そのときに ＞光を放ちますが 本当ですか？ 電子に電圧をかけると、－側から＋側に力を受けるだけです。 原子核内の電子配置が変化することはありません。 また、励起されて外側の電子殻にある電子は、何もしなくても 自然に内側の空いている電子殻に移動しようとします。 このときに、移動する電子殻によって赤外線、可視光線、紫外線を 放射します。
GGRKS 「基本情報技術者試験(FE)」 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/fe.html
＞地区会世話役は何があっても辞めれないそうです。 これは学校から聞いた話しですか？ それとも地区会やPTAから聞いた話しですか？ 校則で定められているなら退学も仕方ないです。 単なる地区会のルールなら「出来ないものは出来ません！文句は裁判所で聞きます！」と突っぱねてみたらどうですか？ 娘さんへの風当りが強くなる可能性もありますが、いきなり退学よりはマシだと思います。
「国」ではなかなか言えないと思います。 　各地に新旧とりまぜていろいろなホールがあり、大きさ・形状・材質などの設計に加え、建築後に実際に使いながらいろいろと改良を加えて、結果として現在の音響になっているところが多いと思います。いろいろと試行錯誤して、ノウハウを積み重ねているのだと思います。 　必ずしも当初の設計だけで決まるものではないでしょう。 　ちなみに、「箱」は建築設計ですが、ホール内部の音響は、建築とは別の音響設計を行うようです。 　ベルリンの有名なフィルハーモニー（通称、カラヤン・サーカス、1963年建設）も、当初はあまり音響がよくなく、しばらくはカラヤンも録音には昔ながらのイエズス教会を使っていたようです。ステージ上部に反響板を吊り下げるなど、いろいろ改良が加えられ、現在の音響になったようです。 　音響がよいとされるウィーンの楽友協会やバイロイト劇場などは、ある意味で「成り行き」という要素もかなりあるのではないでしょうか。あとは、上に書いたような絶え間ない改良や、「音響が悪ければ使われなくなる」という自然淘汰など。 　日本の技術レベルもかなり高いのではないでしょうか。 　こんな記事もご参考に。「日本音響学会」の下記の文献の一部を公開しているもののようです。 https://www.coronasha.co.jp/np/download/60647077 … http://www.coronasha.co.jp/np/isbn/9784339013269/
水圧を水柱に換算して、配管抵抗を引けばいいです。
部活が何かわかりませんが、夏の大会まででしょうか。 　だったら、夏の大会で「思いっきり力を出し切って、悔いのない形で部活を引退」できるように、今は「第1優先は部活、勉強は第２」と割り切ってみましょう。 　「時間が足りない、時間を上手く使いたい」というのは、「活動的な人間」誰もが持つ悩みです。（これを持たない人は、ある意味、生きていてもしょうがない）ただ、「全てに中途半端」という時間の使い方が一番もったいないので、「集中と切替え」が大事です。「今は何を優先するか（第1優先）、それが空いた時間には何を優先的に入れるか（第2優先）」をきちんと決めて生活すれば、大丈夫です。第2優先とは手を抜くことではなく、第1優先も常時だらだらやるということではありません。 　そういう生活をしていれば、夏で部活が終わった次の日から、スパッと「勉強」を第1優先に切り替えて、全力集中することができます。
１氏に賛成します。 現在の奨学金制度はどこも「儲ける」ための奨学金であって、学生のための奨学金ではありません。 そもそも「利子」や「返済期限」があること自体がおかしいし、でなければ収入に応じて高収入者から取れるだけ取って、低収入者からは「出世払い」にしないと、そもそも「共済」の意味も果たしてないんです。 ですので、なんでもいいですから必死に働いて少しお金をためてから勉強して大学に行けば、たとえ年齢はいくつであっても「○○大学卒！」という称号は得ることはできます。 大学に年齢制限はありません。一緒にがんばりましょう！
県立なら、県の教育委員会、市立なら費用市の教育委員会に言えは、教頭、学年主任、担任、相手親に生徒を連れて謝りに来ます、そいつらは、県や市から査定されて、減給、訓戒などを受けます。 私立なら学校の名誉があるので相手を退学や謹慎処分 かりに退学にならずお礼参りにきたら、警察に被害届け、弁護士に依頼し、慰謝料、又は、家裁に書類送検すると弁護士に連絡して貰う、当然、費用も相手持ちとなります。 多分、普通の親なら退学させるし、仮に学校辞めなくても あいつに関わるとやばいと近寄る事は、ないでしょう。
1、史学科はどんな場所か？ 歴史の中で自分が興味を持った事柄について深め、研究する場所です。例えば、平安時代の貴族の服飾文化について、など。低学年時には専門以外の包括的な歴史も扱います。 2、経済学の日本史との関わり 高校日本史にも経済史の分野があるはずですが。本当に日本史がお好きなのですか？ 3、どの学部が良いのか 教育学部…学校教育として必要な日本史、それをより分かりやすく教えるための踏み込んだ日本史が学べる。また、卒業要件の124単位の中に教職課程が入っているので他学部で免許を取るよりも自由な時間が増える。 文学部史学科…専門に歴史を学ぶため、歴史の裏側や興味を引く豆知識なども学べ、生徒に歴史の面白さを伝えられるような日本史が学べるかもしれない。専門分野について知識が深まりすぎて授業が偏る可能性も。 法学部、経済学部…日本史に登場する法律、経済について知識が深まる。また、教員になれなかった際に潰しが効く。 特別に関わってくるのはこのくらいでしょう。免許が取れる学部なら問題はないので好みの問題かと。
立教は偏差値60が、ボーダーです！今からだと自力では絶対無理です！ 大手予備校の在学クラスで、一番下のクラスからスタートして、必死に頑張って下さい！たかが長い人生の、たった1年死に物狂いでやれば、不可能ではないですから！
そういった類のものは、各個人が勝手に定義したり、恣意的に主張しても意味がありません。 　社会的にどのようにコンセンサスを作るか、法律や行政でどう定めるかで決まります。 　当然、「情報を守りたい個人の権利」「プライバシーの尊重」と、「情報を公開させたい行政」「公共の利益」「社会生活を営む上での個人の権利の制約」といった相反する利害の間のせめぎ合い、妥協によって形成されて行くものです。 　それも「一般論」としてだけでなく、個別の特殊ケースまで含めた広いシミュレーションを行った上で。 　質問者さんが、何を目的に、どの立場からの意見を求めているのか分かりませんが、そういった「立場」「視点」を明確にした上でないと意味がありません。
私は特に暗記せず、その場で考えて回答しました。 標識の問題なら自分が分かりやすいかどうか。 法律の問題なら本当に安全かどうか。 それで判断して合格しましたよ。 もしこれまで暗記に集中していたなら、一度試してみたらどうでしょう。
人工知能を作ることと，ロボットを作ることは基本的に全く別の技術になります． 2足歩行ロボットなどは制御工学やロボット工学の分野であり，人工知能は情報工学の分野になります． それぞれ独立した研究分野ですので，どちらを本当にやりたいのかによって必要な手順は異なります． ただ，どちらかというとロボットをプログラムによって制御したいという要望のようにお見受けするので，人工知能よりもロボット関連を調べた方が良いのではないでしょうか． Cをかじったことがある以外なんの経験も無いのであれば，まずはKibiroなどのロボットをいじってみるところから始めると良いと思います． http://www.rappa.com/robot.html 予算が厳しければ，マインドストームから始めるのも良いと思います． http://www.lego.com/ja-jp/mindstorms
＞なので許可を貰いリュックサックでの登校をしたいのですがこの場合なんと伝えたら伝わりやすく許可を貰えるでしょうか？ おまえの事情をそのまま説明すれば済むことだと思うが、原稿まで作れとでもいうのか。 ＞また、病気や怪我ではないのですが診断書のような物は必要になりますでしょうか？ それが必要かどうかは、学校が決める事だ。 なぜ、聞きもしないで、無関係な他人の意見やら推測を求めるんだ。 ＞このような場合診断書はなんと言えば書いて頂けますでしょうか？ ＞また、お金はいくら位かかりますでしょうか？ 病院で聞くことだろうが。 ＞解決策またはアドバイスをいただければと思います質問させていただきます。 アドバイス：回答の責任を取る義務のない他人の思いつきを集める前に自分で動け。 質問を読む限りでは、お前は自分でするべき事や出来ることすらしないで、他人様から何でも教えてもらえると思いあがっているとしか思えない。
＞中学生の子の親御さんに直接話してみた方が… それも一つの考えですけど、その前に、 ＞学生合宿なので、小学生から大学生までが参加… その主催者は誰ですか。 主催者というか、そのサークルの管理監督権限はどこにありますか。 たとえば、市の教育委員会だとか、社会人体育担当部署だとかが関係しているのでありませんか。 そういった人・部署に、コーチの言ったことも含めて相談してみるのが良いと思いますよ。 それとも純粋に民間人の集まりなのですか。 ＞こんなコーチに子供を預けたくないと思ったのですが… そのコーチが最高権限者で、その上に立つ者は1人もいないのなら、辞めさせるのも一つの道でしょう。 ＞もしかしたら自分の常識がおかしいのかと… いやいやそんなことは決してないですし、安易に払わないのも人として立派なことですよ。
無理に参加して辛い思いをする必要ないと思います。 貴女には休息が必要です。 でも親御さんが貴女を責めるので気持ちが安らがないのでは？ 学校の先生や、保健室の先生、スクールカウンセラー、信頼できる人に辛さを話したら少し楽になるかもしれません 別室登校もフリースクールも行事不参加もOKです。 十分休んで気力が回復したらいろんな事を楽しめるようになりますよ。
そういう、おいしい話はありません。 受験に力を入れたいなら、都立の一貫か私立の受験をおすすめします。 とりあえず、データがないので、勝手な推測しかできませんが、、、 都心の山手線内は私立への進学率がかなり高いでしょうから、ふるい落とされた人が通っている可能性が高い。 板橋、北、足立、葛飾、江戸川、江東、大田は、なんかイメージ的によろしくない。 となると、武蔵野市あたりかなぁ？　都立で有名どころもあることだし。
誕生日がきたら満20歳です。 今は満19歳ですね。 満年齢は誕生日が基準です。
済みませんが、助動詞だけ覚えてどうするの？助詞は全て、他の品詞の活用も完全に覚えて下さい。 私の高校では一年の古典は活用を覚えるのが全てで、そこを突破しないと先へ行けないシステムで 暗記物の苦手な私には苦闘でしたが、私は一度覚えたら二度と忘れない人なので結構楽でした。
塾講師、家庭教師経験者です。 極度のあがり症であったり、緊張してテストになると実力を発揮できない子はいます。 普段の問題集ではできているのに、テストだと何故？という子は結構います。 とりあえずテスト結果や偏差値だけにこだわらず、普段の勉強の仕方を見直した方がいいと思います。 テストで間違えたところは、どこをどのように間違えているか、できていないかをよく分析して下さい。 塾の方にも相談をしがてら、授業の様子を聞いてみる事をお勧めします。
肝心な事に答えていませんでした。 受験対策の順番ですが、TOEFLを学習して身になるには英検2級A判定は必要です。まずは英検2級合格してから他のテストにもチャレンジしたら良いと思いますよ。英検2級A判定だったら、TOEIC受けても600近くはいけるかと。TOEFLなら50点台かな。 ①英検2級A判定目指して頑張る(高2秋) ②A判定で合格出来たらTOEICも受けてみる(RLで良いと思う)(高2冬) ③英検は2級と準1級の間がかなり開きますから、その間のモチベーション管理のためにTOEICを受け続けても良いかも。TOEICで700点台に入ったら、英検準1級受験してみる。(高2冬〜高3夏) ④その辺で、TOEFL必要なら受験してみて、TOEFLにしたら、自分の今の実力がいかほどかチェック。(ここまでにTOEFLの単語帳くらいは購入してやっておいても良いかもね)(高3夏あけくらい) こんなんでどうでしょう？ 正直国内のセンター等に今はSWないですから、外大志望ならTOEFLは不要だと思います。1回の受験料25,000円くらいかかりますよ。
一緒に勉強してあげてはどうでしょうか？ （ダイニングで一緒に。。。） で・・・やり方（例え）なのですが。。。 ページを指定してあげて　ちゃんとやるまで見届けたら、 今度は貴女自身の勉強をする。　これを繰り返す。。。 （最初は10分。次は20分と徐々に彼女の課題を増やします。） （宿題等が、かなり出てると思うのでそれを熟させるだけでも　良いですよ） 姉妹愛も深まりますし　一生の良い思い出にも成ります。 お姉ちゃんが其処までしっかりしてれば大丈夫。 妹さんも　お姉ちゃんと同じ高校へ行きたいと思えば大成功でしょう。 良いですねぇ。。私も女の兄妹欲しかったです＾＾
学歴なんてどうなんでしょうね？　庶民の考えだと思うよ
個人での勉強は、家業の医師を継ぐなどの、よほどの理由がないと難しいので、塾をお勧めしますよ。 そして、こまめに、子供さんのテストの成績を聞いてあげること、夜には、時たま、見回りで部屋に入ることを進めます。その理由は有るのですが、長くなるので、とりあえず、親が関心を持っていることをアピールしておくことです。（塾の送り迎えなども含みます。継続は力です。）男の子は、一念発起すれば、女の子より上達は早いですよ。がんばってくださいね・・
出典を教えろ。 お前が適当に思いついた文字列でないというなら、だが。
採用コンサルティングをしている者です。 「就活のために」であれば、取り急ぎSPIの勉強が早いと思います。 「社会にでて恥ずかしい思いをしないために」であれば、日経新聞を読んで社会の流れや経済の流れを知ることや、社会人としてのマナーを身に着けることも視野にいれておくべきでしょう。
担任の先生以外に信頼できる先生をみつけてみてはどうでしょう？ルールに厳しいのはまだしも、勉強を助けてくれない先生なんてなんの役にも立ちません。 担任の先生を変えるのは、難しいと思います。でも学校の偉い人とかに「本当につらいんです！」って強く訴えれば少しは何かが変わるかもしれません。 やめさせるのは、ずるをするしかないですね。笑 あなたには味方もいるし大丈夫ですよ。笑
選挙権年齢引き下げ絡みで、今年から1年生での履修になったようですね。 2022年には高校での現代社会は廃止されて、「公共」が必修科目になるようですけど。
もっと面倒な事になるかも。
工学部ランキングでは、東大、東工大、早稲田、慶応、京大、阪大、名大、東北大、東京理科大、北大、九大、千葉、横国、筑波、上智、神大。
殺人にはなりません。 被害者の承諾があるので、承諾殺人罪という 犯罪になります。 ｛自殺関与(自殺幇助罪)及び同意殺人(承諾殺人罪)｝ 刑法　第202条 人を教唆し若しくは幇助して自殺させ、又は人をその嘱託を 受け若しくはその承諾を得て殺した者は、 6月以上7年以下の懲役又は禁錮に処する。
小学生向けには下記でしょう。もちろん社会人にも。 場面や意味によって、何通りか考えられます。 ①ごちそうになる（謙譲語） ②お飲みになる（尊敬語） ③いらっしゃる（校長先生に対する尊敬語）、おります（校外からのお客様に対する謙譲語） ④お連れする、ご案内する、お招きする（謙譲語） ⑤うかがう（謙譲語）
あたしもそういうことされました。笑 でも同じことは出来ないし、マネしてるみたいであたし自身が嫌でした。笑 本当にどっかいって欲しいっめ本気で心の底から思っていました。 でもその人実は、まわりからクッソ嫌われてました。自分はそいつと離れてから、新しい友達に出会い、新しい価値観をゲットし、新しい自分になりました、✌︎ ただその人と離れて客観的に見ると、その人は「ただのみっともない人」です。そのうち、そういう人たちは、自分で原因をつくってボロボロになりますよ 笑
はい、間違いなく2次で逆転されます！ 時間ありますから、2次対策を入念に！
奨学金は先生に相談しましょう。
同じ様な意味を持つ漢字を重ねている熟語というだけであって これらを同義語とか類義語とは呼ばない 超える越えるで超越 河と川で河川 柔らかいと軟らかいで柔軟 まぁ言語学の専門家さんには、こういった熟語をまとめるような用語があるのかもしれないが
＞ありがとうございます。 いえいえ。 ＞最低でも45はあったということでしょうか？ 全体の大まかな平均です。
ええ～？ 製品が５個以上有れば１００％５個取り出せる。 ５個未満なら０％。
Ｇｏｏｇｌｅは、電卓としても使えます。 ×（かける）は、＊でも×でもＯＫ。 https://www.google.co.jp/#q=16*69 https://www.google.co.jp/#q=16%C3%9769 １１０４
学力が低いからって荒れているというわけではないと思います。 その学校では目指している指導方針が「部活動優先」などなのかもしれませんよ？ 質問の答えになっていなかったらすいません。
参考書の前に、私達(一時開成を追い抜いた)がやらされたこと、古典の教科書、或いは古典文法の 教科書の後にある品詞の活用表を全て覚える事。だからわたし達一年生の時の会話は「こ　き　くる くれ　こよ」「へとよりにてから？？して」「け　○　き　し　しか　○」ばっかり。
基本的な日常的に話せるクラスというのではあれば 「基礎英語３」くらいかと思います。 基礎英語は２０年以上も前から放送されている老舗みたいな番組のようですが、 なにより音声が聞けるので、自分の発音矯正にもなり、より実践的に学習できると思います。 基礎英語１、２もあるのですが、中学生初級レベルからなのでちょっと物足りないと感じるかもしれません。 ただし、基礎英語３を受講し終えたからといって、それで完璧という訳ではありません。 常に「こういう時は英語でどういうのだろう」と疑問がでてくるはずです。 そういった際に英語学習を続けていくと、接客業に留まらず、あなたにとって英語が最大の武器に なり得るかもしれないのです。 是非、枠にとらわれず頑張ってください。
本って、けっこう「相性」とか「何となく好き」「何かいや」というフィーリングが大事です。「この本、何か信用できない」と思ったとたん、やる気がなくなります。 ということで、「この本、何かよさげ」と思える方を、フィーリングで選べばよいと思いますよ。
授業の内容が書かれていない(書くのは不可能)ので判らないので何とも言えませんが、 講義の中で出てきた現象や物質の特性、何かの反応、数式の意味等について、 より深く調べたり、何に応用されているのかや、どのような方向に研究が進められているのか、 反対にその講義で語られている事は誰が最初に始めたのかという歴史的なことなど、 A4で2枚ならネタはたくさんあると思います。
文末にsoon（すぐに）があります。 soonは近未来のことを表すので、am leavingが正解となります。 現在進行形は、近未来のことを表すのに使うこともあるのです。
再度別な事を・・・お住いはどこ？ 実は，最近都道府県の形が気になりまして・・・（本職はエンジニアでまったく関係ない） 実際他県の形ってわからないです。北海道は別格として，青森とか鹿児島と半島に特徴あるところは 別にして，他県の形何て知らない。 それで，お住いの都道府県の形で自由発想でマンガを描かせる。 そして他県で同じ事をする。 私は茨城県民 形を見ると座ったネコ，もしくは横を向いて吠えたイヌになる。 他・・・ 栃木サイエンスライオンってのがある。ライオンの横顔。 山形・・・きてけろ君ってキャラがある。人の横顔的。口をあんぐり開けて。 震災のあった熊本など，左手あげて「ガンバロー」といっているみたい。 東京は包丁。 広島は後ろから見てこちらを振り返るイヌ 神奈川もイヌの横から見た感じだし。 福岡は・・・反り返るムック（ガチャピンの仲間） さらに危なく言えば，狙撃されてひっくり返りそうなムック・・・（これは小学生むきではない） 群馬は海無いのにエイみたいだし。 佐賀はなんかおかしな魚。 大阪は・・・ちょいマニアックですけど，帰って来たウルトラマンの怪獣　ツインテール・・・（これは頂けないかな？） なんて，地理に興味持たせるとかね。 実際私は地理が嫌いでした。だった，行かないとこ知ってどうするのて？ とはいえ，就職して４７都道府県のうち，短時間とはいえ４５都道府県に足を踏み入れたので 自然と地理にはそこそこの知識を得ることが出来ました。 実は，子どもの読み聞かせってのがあって，小２の息子の教室でこんなことやりました。 その時は本が福岡バイリンガルだったので，紹介的に福岡の形を落書きしておかしな動物にしてと・・・ 受けましたね，小学２年生に。 まあ，おかしなオヤジの意見ですのでご参考までに。
裁縫後の縫い終わりは「玉どめ」です。 こちらに写真付きでやり方が載っています。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/31912/
美容外科なら閉じられますよ 手術を受けるので術後閉じます、と言ってみてください
また質問されたのですかw 浪人で不安なのは分かりますが、はやくどちらかに決めて始められるのが賢明かと。暗記量は本屋で両方の参考書の厚さを比べれば分かるはずです。また、倫理と地理Bの高等学校での単位数も見てみましょう。どちらを選んでもセンター試験レベルなら何とかなる量ですよ。 受験に大きな不安を抱えていらっしゃるのであればこのような匿名掲示板で何度質問したところでそれは消えません。予備校講師など周りの大人にも相談してみては？不安に対する特効薬は勉強をして問題が解けるようになること、頑張っている自分の姿そのものです。不安なら1ページでも、一問でも多く勉強をすることです。
私も親ですが、親はその為に働くのです！その苦労が解ってもらえるなら、私立でもいいので、超一流大学で高学歴者になれ！
簿記2級以上を持っていて受験できるのは経済学部か商学部ですが、評定平均は3.8以上必要です。 昨年度のものですが入試データブックに受験資格まで記載がありますから、しっかり読んでみましょう。 公募推薦で評定3.2ならば、特定の技能試験の結果次第で受験可能な学部はありますよ。 https://www.komazawa-u.ac.jp/exam/information/
基本的に公立高校（都道府県立、市立高校）の場合は、他県からの受験は出来ない場合が多いです。 通学困難や、就学時に受験校の所属する都道府県に転居する場合に限り認められる事になります。 したがって、私立高校以外の公立高校受験は、質問文の理由では困難では無いでしょうか？
それを学んでるのではないの?こんなとこで簡単にアイデアをもらっても、現場では使えないよ、自分でひねり出したものでなければ。
とにかくやるしかない。 卒業したければ。 「イヤだなあ」という気持ちが強くなると、だんだん未履修が増えて、そのうち中退もちらついてくる。 で、中退してしまえば「大学中退」じゃなくて「高卒」だから、あなたの人生は大きく変わることになる。 まあ、あなたにとっては１学年下と分かっていても、自分から話さなければ周囲の人は分からないでしょ。
No.1です。ああ、下の方に問題文もありましたね。 その条件であれば、 ・糸の張力は A→mの直線上にあって「上に引き上げる方向」 ・円筒面からの垂直効力は、円筒の接線に垂直、つまり m→O の半径方向にあって「Ｏを向く方向」 であることは分かりますか？ それが分かれば、この系に外部から働く力は、質量 m に作用する重力 mg だけですから、その重力（鉛直下向き）を、上記の２つのベクトル成分に分解するだけです。
√Nが自然数になるためには、√内のNがN=M^2になっていれば良い (この時のMは自然数) (1)√120ｎ 120=(2^3)･3･5 なので、nを掛けることによって120n(=N)を(120n=M^2)になるようにする。 120=(2^3)･3･5を見ると、 どれも指数部が奇数でM^2にならない。それをM^2の形にする最小のｎは、 120n=(2^4(=4^2))･(3^2)･(5^2) でn=2･3･5=30となる (2)√894/n 894=(2^5)･(3^3) これもnで割ることで894/n=M^2で表せる自然数Mを求める事になる。 894=(2^5)･(3^3)をnで割りM^2になるのは Mが(2^4)･(3^2)、(2^4)･(3^0)、(2^2)･(3^2)、(2^2)･(3^0)、(2^0)･(3^2)、(2^0)･(3^0)　の時となる、 そのようなnは (2^1)･(3^1)=6、(2^1)･(3^3)=54、(2^3)･(3^1)=24、(2^3)･(3^3)=216、(2^5)･(3^1)＝96、(2^5)･(3^3)=894
＞正四面体は平面図形になおすとどれも正三角形だからですか？ はい、そのとおりです。 三角形BCDにおいて、BHは外接円の半径 R になりますから、正弦定理 　　CD/sinB = 2R = 2BH ということです。 ここで、三角形BCDは正三角形ですから 　　B = 60° としているのです。
元の立体は正四面体ですから４つの面はすべて正三角形です。 三角形ACDは正三角形ですから３つの角はすべて60゜です。 MはCDの中点ですが、正三角形の場合はCDとAMは直交し、∠AはAMで二等分されます。(これらは正三角形の性質としてごく基本的なこと) すなわち、∠AMC＝∠AMD＝90゜、∠ACM＝∠ADM＝60゜、∠CAM＝∠DAM＝30゜　となります。 また三角形ACMは(三角形ADMも)３つの角が 90゜、60゜、30゜ですから辺の長さの比は 1:2:√3 になります(最も基本的な直角三角形)。
知覚動詞の用法ですね。 see/watch O 原形不定詞 http://e-grammar.info/infinitive/infinitive_41.h …
洋画を英語字幕で見る！
avec le vent　だと思いますが？
＞より人が少なく自然が豊かなところってどこですか？ そりゃ東北に決まっているでしょう。都市の規模として東京＞＞名古屋＞仙台なので。 ＞他にもチャリ漕いでも ただし他の回答にある通りゆるやかな高台という感じなので自転車よりは原付、という感じでしょう。自転車のイメージが最も強い旧帝大は京都。 週末に実家に引っ込むというのは単身赴任のサラリーマンでもないのに何とも中途半端に思います。いない間に家賃が安くなるわけでもないし交通費もかかるので余計にお金もかかります。
１年生は全員がいぶき寮に入るようです。 http://school.gifu-net.ed.jp/oyourou-hs/ibuki/h2 … 学校のＨＰです。 http://school.gifu-net.ed.jp/oyourou-hs/index.html
親に聞いたら。
私立高校ですから、部活を辞めたら退学する必要があるかないかは学校次第です。 ですが、特待ということなら、部活を辞めたら退学ではなく、特待でなくなると考えるのが普通です。 高校は引っ越し以外で簡単には転校できません。 ですから、退学させられるとういう事は極めて考えにくいとは思いますよ。 ただ、スポーツ特待の場合、多少学力が足りなくても、評価は甘く進級には差し障りはありませんが、部活を辞めたら学力的な問題があると、単位が取れず留年する危険性はありますから、辞めるならば、学業に専念する事は必要になるでしょう。
中学から寮生活が義務付けられている学校も存在するし、離島地域から親元を離れて生活している高校生も居ます。大学生の様にアパートを借りて自炊は厳しいでしょうから、下宿、学生会館は必須でしょう。学校、ましてや県の教育委員会等が口を挟む余地はないと思いますが、仮に一言、二言有っても特殊な事情は加味されるはずです。過去に事例がない程の特殊性も感じられません。 先ず、親を含めて学校側と要相談です。
「設問2」は、単なる「表埋め問題」としても解けますが、「相乗積」の意味と、その「合計」が何かを理解すれば、納得がいくと思います。 　「売り上げ構成比」とは、 　　（その商品の売上）／（総売上） です。 　そして、「荒利益率」とは、 　　（その商品の荒利益）／（その商品の売上） です。 　ということで「相乗積」とは 　　［（その商品の売上）／（総売上）］×［（その商品の荒利益）／（その商品の売上）］ 　＝（その商品の荒利益）／（総売上） ということです。 　従って、「相乗積の合計」とは 　　（総荒利益）／（総売上） ということです。 　これを「21.90％→22.50%」にするということは、「総荒利益」を増やすということです。「総荒利益」を増やすために、荒利益率の低い「商品B」を減らして、代わりに荒利益率の高い「商品C」を増やす、というわけです。 　構成比の増減を、 　　商品B：25 - Y (%) 　　商品C：15 + Y (%) とすれば、「相乗積」は各々 　　商品B：(25 - Y) × 15/100 = 3.75 - 15Y/100 　　商品C：(15 + Y) × 30/100 = 4.5 + 30Y/100 になります。この増減分を足したもの 　　 - 15Y/100 + 30Y/100 　= 15Y/100 が、「21.90％→22.50%」の増分「0.6％」になればよいので、 　　15Y/100 = 0.6 より 　　Y = 4 (%) となります。
（設問1） 　本来であれば、「売価」で見れば （期首棚卸高＝前期からの持ち越し）＋（期中仕入れ高）ー（期末棚卸高）＝（売上高） になるはずですね。 　「売価」で計算してみると、 (A)（期首棚卸高）＋（期中仕入れ高）ー（期末棚卸高）＝9,540 + 225,630 = 224,820 (千円) (B)（売上高）= 216,250 + 10,350 = 216,250 (千円) で一致しませんね。 　本来(A)だけ売れていなければいけないのに、実際に売れたのは(B)ですから、その差 　　(A) - (B) = 8,570 (千円) が不明ロス分ということになります。 　本来売れているはずの(A)から見た比率が「不明ロス率」なので 　　8,570 ÷ 224,820 = 0.03811･･･ ≒ 0.038 → 3.8％ となります。 （設問2） 　「売価還元法」とは、期末棚卸を商品の売価で行い、これに原価率を乗じて期末在庫高を算出する方法です。 　　期末在庫棚卸高（売価） × 原価率 ＝ 期末在庫高（原価） 　ここで使う「原価率」を求めるには、「期首棚卸高」「期中仕入れ高」の「売価」と「原価」を使います。 　売価の合計　=　235,170（千円） 　原価の合計　=　172,387（千円） 従って、 　（原価率）＝（原価）／（売価）＝0.73303･･･≒ 0.733 → 73.3％ （設問3） 　上記「設問2」の結果から 　　（期末原価棚卸高）＝（期末売価棚卸高）×（原価率） 　= 10,350 × 0.733 　= 7,586.55 　≒ 7,587 （千円）
次のように定義する. X = Bの目標構成比 Y = 現在のBとCの構成比合計 Z = 現在のBとCの相乗積合計 求める式は Z + 0.006 = Bの原価率 * X + Cの原価率 * (Y - X) となりますので、Xを計算します。 例えば Bの原価率　0.1 Bの構成比　0.3 Cの原価率　0.4 Cの構成比　0.1 の場合 Y = 0.3 + 0.1 = 0.4 Z = 0.1 * 0.3 + 0.4 * 0.1 = 0.07 0.07 + 0.006 = 0.1 * X + 0.4 * (04 - X) X = 0.28 Cの構成比は0.4 - 0.28 = 0.12 エクセルのゴールシークを使うと簡単にシミュレーションできます。
「15」 　この問題の場合は、「列車の中から見たら30°傾いていた」ということで、列車の中から見えるように図を書かないと、直観的に状況を把握できません。 　つまり、図は下記のように書くのが正しいでしょう。 　この「列車の速度 v 」は「雨が水平方向に v の速度を持っているように見える」ということです。 　この図なら、各矢印の意味するところが分かりますよね？ 　この直角三角形から 　　v = 10 * tan(30°) 以外の答は出て来ません。 　　tan(30°) = 1/√3 = √3 /3 ですから、答はこの数値に変換しましょう。 「16」 　これは「15」と同じです。「15」では、静止している人から見ると雨は真っすぐ落ちるが、電車で動いている人からは「斜めに落ちているように見える」ということでした。 　この問題でも、静止している人から見ると「船は川に直角に渡っている」が、船の上で動いている人からは「川を斜めに渡っているように見える」ということです。 　この場合には、船の上で動いている人からは「川の水は止まっていて、川岸が動いている」ということなのです。 　そして、「静止した水面なら 5 m/s で進める」というのは、この「川の水は止まっている」という状態での速度ということです。 　これを図で表わしてみましたが、分かりますか？ 　どうしてこの図になるのかが理解できれば、問題はもう解けたことになります。 　これで計算すれば、渡るのに要した時間を x 秒として、 　・斜めの航路の長さ= 5x (m) 　・川岸が動いた距離= 3x (m) なので、川の幅 20 m との三平方の定理で、 　　20² + (3x)² = (5x)² つまり 　　25x² - 9x² = 400 　　x² = 400 / 16 = 25 よって 　　x = 5 (s) と求まります。（x が負ということはあり得ないので、これが唯一の答えです）
「６」 　まず、鉛直方向を考えます。 　加速度が、下方向に「重力加速度：g」だけ働いているので、下方向を負、時間を t として 　　加速度：　a = -g 　　速度：　　v = -g*t　←鉛直方向の初速度はゼロ 　　高さ：　　y = H - (1/2)g*t²　←最初（t=0）の高さは H ということが理解できないと解けません。 　地面に達するのは、y=0 となるときなので、「高さ」の式で 　　H - (1/2)g*t² = 0 から「地面に達する時間」は 　　t = √(2H/g)　　　(A) になります。 　一方、水平方向には、何の力も働かないので、v0の方向を正として 　　加速度：　a = 0 　　速度：　　v = v0　←水平方向の初速度はv0。加速度ゼロなのでずっと一定。 　　距離：　　x = v0*t　←最初（t=0）の位置を x=0 として。 となります。これも、理解できていますね？ 　従って、上記(A)の時間経ったときの距離は、 　　　x = v0 * √(2H/g) 「７」 　上記で、初速度が 　　・鉛直方向：　v0*sin(30°) = (1/2)v0 　　・水平方向：　v0*cos(30°) = [(√3)/2]v0 に変わります。 　鉛直方向を考えます。 　加速度が、下方向に「重力加速度：g」だけ働いているので、下方向を負、時間を t として 　　加速度：　a = -g 　　速度：　　v = (1/2)v0 - g*t　←鉛直方向の初速度はv0*sin(30°) = (1/2)v0 　　高さ：　　y = H - (1/2)g*t² + (1/2)v0*t　←最初（t=0）の高さは H 　地面に達するのは、y=0 となるときなので、「高さ」の式で 　　H - (1/2)g*t² + (1/2)v0*t = 0 から 　　t = { v0 ± √[ v0² + 8H*g ] }/2g ですが、「地面に達する時間」は t>0 なので、 　　t = { v0 +√[ v0² + 8H*g ] }/2g　　　(B) ということになります。 　一方、水平方向には、何の力も働かないので、v0の方向を正として 　　加速度：　a = 0 　　速度：　　v = [(√3)/2]v0　←水平方向の初速度はv0*cos(30°) = [(√3)/2]v0。加速度ゼロなのでずっと一定。 　　距離：　　x = [(√3)/2]v0*t　←最初（t=0）の位置を x=0 として。 となります。 　従って、上記(B)の時間経ったときの距離は、 　　　x = [(√3)/2]v0 * { v0 +√[ v0² + 8H*g ] }/2g 　　　　= [(√3)/4] *{ v0² +v0√[ v0² + 8H*g ] }/g
同じ対象に対する仕入れ値と売り値が分かれば計算できます。 この場合は、「トマト1個当たり」で計算するのが一番わかりやすいかな。 【仕入れ値】 「トマト40個入り1ケース当たり1400円」なので、1個当たりは 　1400円 ÷ 40個 = 35円／個 【売り値】 「3個148円」なので、1個当たりは 　148円 ÷ 3個 = 49 + 1/3 円／個 【値入率】 　値入率 = [ (売り値) - (仕入れ値) ] / (売り値) × 100(%) ですから、上の値を入れて 　値入率 = [ (49 + 1/3) - 35] / (49 + 1/3) × 100(%) 　　　　 = 43/148 × 100(%) 　　　　 ≒ 29 (%)
以下のサイトにアクセスすると説明があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%9F%E5%AD%90
すみません。福岡大学は私立大学でしたね。勘違いしていました。奨学金制度を利用して福岡大学をはじめとした私立大学に通うか、学費の安い私立大学を探すか、長時間通学にはなりますが国公立大学に通うかですね。岡山から香川大学に通っていた人を私は知っています。案外いけるもんですよ。勉強を頑張って特待生として授業料免除を狙うことも現実的ではありませんが、手段としてはあります。専門学校もやりたいことないならいいと思いますよ。今は高学歴よりも技術が身についている方が食いっぱぐれないですからね。
画像が鮮明でないので、問題は良くみえないけど 下記、参考になれば。 どんな運動でも、まず基本式ma=Fで考えます。 放物運動なので、垂直方向の力を考えて、 ma=-mgsinθ 上向きに進むことを正とするので、 力のかかり方はマイナス。 この基本式で加速度aが求まる。 あとは最高点に到達する時間(v=0となる時間) を求めるといった感じ。
水深をxとすると、水草の長さは(x+5)cm そこから3平方の定理を使って水深xを求める。 (x+5)^2=40^2+x^2 x^2+10x+25=1600+x^2 x^2+10x+25-x^2=1600 10x=1600-25 答え、水深は　x=157.5cm
（ⅰ)x>0のとき まず、両辺にxを掛けます。 156<12x 両辺を12で、割ります。 156÷12<x 答え x>13 (ⅱ)x<0のとき まず、両辺にxかける xが負だからこのとき符号は逆になる 156>12x 13>x x<0とx<13を合わせて考えて、 答えはx<0 答えはx>13または、x<0 (x=0は、0で割り算できないから考えなくて良い)
応は應の現代表記。漢和辞典を引けばわかります。 しかしながら、慶應義塾大学が正式名称・表記であることには変わりません。
x+32＜94 左辺をxだけにして、xがどの範囲をとるのか求める。 x+32-32＜94-32 x＜62 答えx＜62で62未満の数であれば良いというのが求まる。
例えば最初に学ぶ？憲法で芦部憲法みたいな本がありますが あれは芦部先生という権威の方の学説というだけで 偉い人が書いた＝正しい、参考にすべきだ。 というのは権威主義的というかナンセンスですよね。 　　　　↑ そんなことはありません。 一流学者というのは、やはりそれだけのモノを持って いるから一流なのです。 それに法学ですから、正しい、ということはあまり ありません。 妥当かどうか、ということがメインになります。 数学とは違います。 だから学説では、定説、通説、多数説、有力説、 少数説などがあるわけです。 そもそも法律学者としての実績を何で評価しているの かがわかりません。 　　　↑ 肩書き、出身大学、論文の内容、政治的手腕などで 評価されています。 一番重要なのは、論文の内容ですね。 評価されている学者の論文は、やはり優れている ものが多いです。 私が同じことを言っても評価されない、学閥や経歴に よって受け入れられる態度が違う というのであれば学問として成立していないでしょう。 　　　　↑ ここが理系との違いです。 法学は物理学などの認識学ではなく、社会に働きかける 実践学であり、当為の学問なのです。 だから、これが正しい、というのではなく、こう考える 「べき」だ、というのが法学です。 つまり、人間の持つ価値観に序列をつけるのが 法学です。 数学であれば高校生だろうが研究者であろうが正しいものは 正しいですし 実際にアマチュア数学者が論文を投稿。というのはよくみますが 法律系のジャーナルにそういったものはありますか？ 　　　　　↑ 聞いたことはありません。 実際に学者の大勢が裁判所が自衛隊について判断を下すべきだ。 となって、じゃあもう1回誰かが原告になって裁判やり直しするか。とはならないですよね？ 　　　↑ 同じ事件について、同じ当事者が裁判をやり直す ということは、原則ありません。 そんなことをしたら法律への信頼がなくなってしまう からです。 そもそも裁判所は学説を参考にしてるようにも思えません。 　　　　↑ これは間違いです。 裁判所は有力学説に弱い、と評価されるぐらいです。 学者の説に対立するような判例は、その後修正 される場合が多いです。 つまり100%机上の空論で議論をするという前提を 共通認識としてやってるんでしょうか 　　　↑ やっていません。 統治行為論などは、机上の空論を廃しているから 出せる判決です。 このあたりがよくわからないので実際に勉強してても 面白くないんです。 　　　↑ ワタシも理系で法律を勉強した者ですが、 法学てのは、確かに虚学という感じがしますね。 人によってころころ変わる。 これで学問と呼べるのかよ。 同じ疑問は法律の学者も抱いているようで、 法学の物理学化を提唱した人もいるぐらいです。 また、「川島武宜」という高名な法学者がおりましたが 彼は法学を次のように説明していました。 １，自衛隊なら、自衛隊は必要だから合憲と 　解釈すべきだ、という結論が先にある。 ２，合憲にするためには、９条をどういじったら 　良いか、とういう法律構成が次にでてくる。 　これが法学だ。法解釈学である。 　これが単純明快であればあるほど説得力が増し 　優れた解釈になる。 法学というのはキリスト教神学から発展した ものです。 まず、絶対に正しい聖書がありますが、現実世界と 聖書には乖離があります。 その穴を埋めるのがキリスト教神学です。 法学も同じなのです。 絶対に正しい法律がありますが、現実世界と法律の 間には乖離があります。 その穴を埋めるのが法解釈学というわけです。 江戸時代の法学者の話。 「執政に携わる方々は、正しいと思った政策をやれば よろしいのです。 それが合法かどうかは私ども学者にお任せください。 どのようにでもして合法にしてみせますから。 それが我々の仕事です」 もっと能動的に法律学を勉強したいんですが うまいやり方はないでしょうか。 　　　↑ 本当に趣味でやるだけであるなら、解釈学と同時に 法哲学をやったらどうでしょう。 善悪って何？ どうして人を殺してはいけないの？ というやつです。 これを考えることが出来るためには、ある程度 法律解釈学を勉強する必要がありますが。 法学てのは自然が作ったモノを対象にする理系とは 異なり、人間が勝手に創った法律を相手にする学問です。 人間は一人では非力です。 しかし、集団化、社会化された人間は神をも驚かす 力を発揮します。 この集団、社会を社会たらしめる技術が法なのです。 力だけでは継続性がないので法という技術を利用 して社会を安定化させようとしているのです。 法のないところでは、文化文明は発達しません。 そういうところを考えながら勉強したら、と 思います。 蛇足ですが、新撰組の局中法度はご存じでしょうか。 事の真偽はとにかく、土方歳三が作った新撰組の 憲法と言われているものです。 その冒頭にあります。 「武士道に背くな」 何が武士道かは明記されていません。 これが権力者には都合がよいのです。 曖昧ですから、土方歳三の意に反する人間を これで処罰できます。 かくて、土方は新撰組で巨大な権力を振るうことが できました。 こういうのは、法学では一般条項と呼ばれ 人権上よろしくない、とされております。
私も物理で全然点がとれなくて、でも理系だから なんとかしたくて、かなりもがきました。 ガンバった甲斐があって、物理系の大学に入り、 物理系の仕事してます。 さて、参考書ですが、 自分に合っていたのは、橋元先生シリーズの参考書です。 物理はイメージが大事。分かりやすく、読みやすい から物理初心者には良いと思います。 あと、為近先生の本。 この人は凄い。私はこの人のお陰で旧帝大に 入れたと思う。 どんな難しい問題も、物理の基本式で説明する。 考え方に一貫性があって、応用力がつく。 この力は大学、就職しても大いに役立ってます。 これらの参考書で考え方を固めてから、 問題集をこなすと成績上がるんじゃないかと 思います。
親の言うことを聞いて運動部に入るのはどうなのでしょう・・・ 中学の時は運動部に入るのはステータスという雰囲気もありましたが、 高校は文科系部もしっかりとした部活感があって素敵だと思いますよ！ なぎなた部もなんでそんなパフォーマンスするんですかね？？ 部員の人数によって学校から支給される部費が違ってくるから、新入部員獲得に必死なのはわかるけど、逆効果ですよね。 私は25歳女で、中学の時は美術部で、高校に入ってから陸上部に入りました。 陸上経験は全くなく、運動神経も人並みくらいで、顧問にも、先輩にも、同期にも迷惑をたくさんかけたと思いますが、陸上部に入っていてよかったと思いますよ。 そのわけは、高校を卒業してから7年経っても付き合いがある仲間がいるということです。もう同期のだれも運動をしておらず、主婦だったり、会社員だったり忙しくしていますが、たま～に会って話をしています。 この、話をするっていう友達がいるっていうのが、大人になってとても心の支えになっています。 同じクラスの友達で、そういう人はいません。何度か同窓会がありましたが、数年で開催されなくなり、連絡先が変わっても教えなくってもいっか～という人が大半となりました。 でも3年間苦労を共にした仲間は、ふと会いたくなるもんですよ、不思議と。 前書きが長くなりましたが、ここから私なりの結論！ 部活は顧問とか先輩とかイイ人が多そうな部活がオススメです。それが自分がやったことないスポーツ・分野だったとしても！ 結局はヒトですよ。 最初はわかんないと思いますが、気の合いそうな同級生とか、気の合いそうな雰囲気ってなんとなくありますよね。 バトミントン部 「あの子向いてないから辞めた方がいいよ」 っていってるメンバーがいたんですよね？ また入るかどうかも決めてない人に向かっていう言葉ではないですよ。あなたも、そんなことをちょっと長く生きてるってだけで、他人に言われる筋合いはこれっぽちもないですよ！ そんなメンバーとこれから放課後や長期休暇など多くの時間を共にするんですよ～。嫌じゃないですか？ なぎなた部 コスプレは部の文化なら、入ったらあなたもやらされるはめになりますよ。 嫌ならあきらめるのが賢明かと。 高校の3年間はとてもキラキラしてかけがえのないものです。 どうか、素敵な仲間とステキな時間を過ごし、素敵な思い出を作ってください。
OSは何ですか？ 電源入れてメーカーのロゴがでますか？ 出た瞬間にセーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動できますか？
音効さん、と言う仕事はSE（効果音）を付けたり、作ったりする場合で言われます。 曲を選ぶ場合ですと、「選曲家」さんだと思います。 ただ、選曲と言うと、DJ（音楽をかける仕事）も選曲家と言う場合もあります。 いずれにしても曲をつけるだけの仕事をしてる方というのはかなり少数だと思います。 つまり、効果音までライブラリから探して付ける、編集する所までやっている人が多いと思うのです。 選曲は、今までの人類の歴史の中の音楽すべてについての知識も必要だと思いますし、 （どんな音でも探してこれないといけません）また、著作権に対する知識や、ありものの曲（普通のCDなどの）だけで無く、 プロ用音楽ライブラリの音に対する知識や、それの所有、など本当にただ良い曲をセレクトする能力だけでは無い 幅の広いスキルが必要とされると思います。 それと、ドラマや映画などで実際に使われる場合は、それの使いどころは選曲の仕事というよりは、映画ですと音楽プロデューサーの役割です。 もちろん監督と共にです。それにしてもそれを実際にエディットする人の存在（オペレーターなど）の力もありますから、 共同作業でもあり、また完全に自由な訳でもなく制約も多い仕事です。映画の場合ですと音楽プロデューサーはサウンドトラック、劇伴の 予算管理、制作そのものの仕事なども入りますからただ曲を選ぶというお仕事では収まりきりません。 そしてちょっと違いますが、アニメなどの場合は特に音響監督と言われる人がいて、音声面の演出をすべて行う人もいます。 （台詞の部分なども含めてケアします）音響演出とか、場合によっては録音監督ともいいます。 CMでは監督、ディレクター、クライアント、音楽制作プロダクション、とすべての人たちのパワーバランスの中で 曲の選考が行われると思いますので、この職業が曲を決める、というのは無いと思います。まあ、どれも共同作業なんですよね。 以上、広がってしまいましたが、音楽を選ぶ、という行為はそれだけでプロというのは成り立ちにくい仕事だと思います。 今は、曲を素材から組み立てるぐらいの（パズルのような）事をしている人も多いと思いますし（実際ドラマなどでは曲は 素材としての納品されます） 皆さん色々なスキルを持った中でその一部として音楽をセレクトする仕事をしているのだと思います。
粗利益率は、通常「売価」「売上高」を基準に割り出します。（原価基準ではありません） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/invest/hint/a/arariek … 　ここでは、定価は関係なしに、「粗利益率を15%確保するためための売り値」を問われているので、単純に 　　売価：Y円 　　粗利：0.15Y (円) これが 　　Y - 0.15Y ≧ 610 (円) にならないといけないので、 　　Y ≧ 717.647 より 　　Y ≧ 718 (円) というのが答えでしょう。 「粗利益率を15%確保するためには、718円以上で販売する必要がある」ということです。 　これより、あらかじめ「2割引き」で売るための定価 X を設けるとしたら、 　　0.8X ≧ 718 (円) から 　　X ≧ 897.5 なので、 　　X ≧ 898 (円) で、「定価は898円以上にする必要がある」ということです。
映画の予告編を作る仕事で募集していますから、特別な名前は無いと思います。 東京工芸大学 　芸術学部　映像学科は如何ですか？ 如何に、どのようなことが身に付くのかが書かれています。 http://www.t-kougei.ac.jp/guide/policy/arts/ または、日本大学　芸術学部　映画学科は如何ですか？ http://www.art.nihon-u.ac.jp/department/cinema/i …
元不登校です。 フリースクールに行ってました。 行くと学校に出席したのと同じになります。 回りも優しい子ばかりだったので良かったです。
＞Ｐo(機械出力)=Ｐ2(二次入力) なにか間違ってないでしょうか？ 一次入力（交流電力）が固定子に入って，固定子で発生する鉄損，一次銅損，漂遊負荷損 が差し引かれたのが二次入力。 二次入力は回転子に入る入力，そこから風損摩擦損（機械損）と二次銅損を引かないと 機械出力（軸出力）にならないですけど。 ここで言われるPとは一次入力を言っているのかと思いますが，御質問内容からは 判断しかねます。
You should not have bothered. "あなたが、気にかけることはなかったのですよ。" （気をつかう） ということですね。この短文だけだと、すぐにピンと来ませんでした。 bother は、他動詞と自動詞で、若干、感じが違います。 大きく分けると二つの意味に分かれます。（気を使う・心をくだく）と（悩ませる・迷惑を与える・邪魔をする） 時々、こんな言い方しますね。 I'm sorry to bother you, ～ (お手数かけてすみませんが、～） （迷惑）
学校行けてない人は、テストとか受けれていないと思います。 ノートとかも取れていないと思います。だって、学校行っていないんだから。
大事なことを忘れていました。 1気圧、20℃（25℃だったかもしれない）、湿度50％RHに換算したときのそれぞれの検査結果を記録として残します。
昔は、震度６は震度６だったが 今は、震度６は弱と強の二段階に分割されている ５も同様
理論計算はものすごくややこしい。電気の解説書ではグラフか簡易式で求めるようになっていると思います。問題の答としてお尋ねならばその本の説明を見てください。執筆者によって考え方が違うので一般的な回答は難しいです。 実設計ではかなりいい加減なことをしても結果はあまり違わないので大雑把なことしかしません。netを見ても詳細な解説はないと思います。手間がかかる割に収穫が少ないのでそうなっているのでしょう。どうせ手間をかけるなら試作してテストをした方が確実なのです。 以上、答にならない解答でした。
お礼見ました。 なら、いらないでしょう。 基本的に大学では、専門に関わらない勉強は必要ありません。一般教養は他のを取ればいいだけです。
日本の大学は入ってしまいさえすれば、何とかなります。もちろん、最低限の努力の姿勢は必要ですが。そうでなければ経済学、心理学、私立大学の理工学部で理科が一科目のところなどは卒業率がもっと低いはずです。
社会人です。 工業英検４級は、高専卒程度の実力ですから、書くのが圧倒的に良いです。 評価されます。
学習のペースより模試のスケジュールを優先してください。予備校を含む各受験産業の模試を調べできるだけたくさん受ける予定を立ててしまうことです。電通大に間に合うように目標成績（偏差値）を具体的に立てて、それをクリアできるように学習計画を組み立てます。それにはテーマを決めてやることです。この模試からこの模試のあいだは物理に集中して偏差値いくつアップとか志望内順位を○%から○%に上げる、などの望まれる結果を組み込んでいきます。 教材は難しすぎるものに手を付けなければ何でもいいでしょう。
近くに小学校は無いんですか？ 公民館とかは？ 無ければ１ｋｍのほうへ向かってください ペットは箱に入れて（ケージではありません）持って行きましょう
簡単に治せる事なら自然解決してるでしょう 一生かかっても治せない場合も有りますよ？ 治せる＝そんなに自分は意識されていない（現実です）自意識過剰な事を認識しましょうね
失礼、円が描かれているので「丸に右三つ丁字巴」のほうがより似ていますね。 http://yonehara.jp/kamon/index.php?kamon121 中心部分の模様が違う家紋でしたらごめんなさい。
「マイナスのベクトル」「ベクトルの引き算」とは、「逆向きで同じ大きさのベクトルとの足し算」ということです。 ベクトルを逆向きにして、足し合わせましょう。 ちなみに、問題は小さすぎて全く読めません。
都内の理系の国公立大に通っているものです。 現在、その程度の偏差値があれば大丈夫ではないでしょうか。むしろ、MARCHを狙った方がいいと思います。 誰もがいうと思いますが、苦手な科目を頑張ったほうがいいですよ。伸びしろがるので。得意な科目の方が手につくという気持ちも分かりますが…。 ちなみに、私は1ヵ月程度で苦手な国語と英語が偏差値10ずつ上がり、5教科合計の偏差値が5上がったことがあります。
追記 先程のリンクに示されている通り、中古で通販で入手するしかありません。 ちなみに、出口さんは東進の先生だそうです。
廊下を走るな
No.5のお礼への返答です。 ＞よく先生から聞きます。 いい先生ではないか。 分からない所がハッキリしても自力でその箇所を理解できない。または理解できているのか不安なときは、その先生を頼って良いと思う。
それぞれの出版社によると 大辞林第三版は23万8千項目（Web版は約26万5千項目） http://daijirin.dual-d.net/djr_point1.html 広辞苑第六版は24万項目 http://www.iwanami.co.jp/kojien/ 大辞林にはWeb版があるので比べにくいですね。
まず、迷っていることをお父上に率直に伝えて下さい。 後はお父上の器量次第です。 子供の言うことも真っ直ぐ聴く大人と、子供は社会知識が少ないのだから大人に従うべきだ という大人に分かれます。 これは非常にむつかしい関係で、親子双方の言い分を聞くだけでは済まず、あなたの才能と 意欲を測らねばならないので、解は無いに等しいのです。 ただ幾つか言えることはあります、お父上があなたに与えた過去の課題をあなたが容易にクリア して来たなら、父上はあなたに期待するでしょうし、あなたが一時的に迷っているだけだと 思うでしょう。 芸術は血(遺伝子)が重大で、我が家でプロに近かったのは従姉妹一人ですが絵の血があります。 父は油彩が好きで小さい油彩を地方の小さい公募展に出していました、私は三十頃から本格的 に？？？少女マンガを投稿し始めましたが四作目で編集さんが、ストーリーはこれで充分だけど 二十年前の絵では無理ですとおっしゃるのでやめました、長男はアニメーターでワーキングプア 四十歳迄にモノにならなかったらやめて貰うことになっています。 あなたは他の途へ行っても良いと思います。 でもきっと還って来るでしょう、それで良いのです、天才少女？？の年齢は過ぎてしまいました、 まだデビューしていないのでは無いですか？ 十五歳迄に外国デビューしていないとトッププロでは無く、ゴルフのレッスンプロ、音楽だと オーケストラの楽団員兼レッスンプロ兼音楽大学の教員というモブになります。 お父上がどこまで有名か存じませんが、レッスンプロの目であなたを見てトッププロになれる と読んだら超有名な音楽学校へ放り込むでしょう、そうで無いならお金が無いか、そこまでの 能力は無いのでしょう。 悲観する必要はありません、トッププロだらけではウンザリです。 人にはその人の分があり、嵌る位置があるのです。
自分が、行きたくないなら行く必要ありません。 親には、どうして学校や修学旅行に行きたくないか説明しましたか？ 話してもちゃんと聞いてくれないなら紙になんで行きたくないかとか、自分の気持ち書いて親が分かる所に置いておけばいいと思います。 行きたくない具体的な理由や自分で分かっている事知れば追い詰めるような事は、言わなくなると思いますし無理矢理にでも修学旅行に行かせる事は、しないかと思います。 まず親に、あなたの辛さ分かってもらいましょう。
自分は馬鹿だから人の2倍は勉強しないと付いていけない。ここを教えてっていえばいいです。
バンタン高校とはバンタン高等学院の事でしょうか？ それだと通信制高校の技能提携校になります。 どこの通信制高校かは分かりませんが、来年度開校するN高等学校がバンタングループになっていますから、それが濃厚でしょう。 N高等学校はカドカワとニコ動が提携して作った沖縄に本校を持つ通信制高校で、レポートはネット、スクーリングは沖縄で年間3日だけという、新しい形の通信制高校です。 ただ、以前のHPにおいてスクーリングが観光色が強いものばかりでしたが、先のサポート校問題を受けて、今はスクーリングの写真など削除されていますが、今後どうなるかは分かりませんけどね。 スクーリングに問題がなければ、高校卒業の資格を得ることはできますから進学には問題はありません。 学費に関しては一般的に私立の通信制高校の技能提携校となると、年間150～180万程度が相場ですから、バンタンもそのくらいの学費は掛かるかとは思います。
追記ですが！ 強迫性障害に対する治療法には、認知行動療法がございますが！ 突発的な出来事に因る刺激と 事態の認知をする事で、 今迄の症状が、嘘の様に改善する事は、考えられます。 汚い等言ってられ無い状況下で、汚れた水や衣類、自分を取り巻く、不潔で嫌だった物を、敢えて触れる、飲む、着るをしなければ、生命に関わる事態を全て認知した場合 改善する事はあり得ます。
私も迎えが間に合わないので、ハニークローバーというシッター会社を利用しています。 送迎サービスをやっており、1回あたり２８００円で利用出来て安いです。 ほかの会社は1回あたり3時間の料金がかかったりして高いです。 ハニークローバーの送迎は1時間以内と制限があって、それ以上は30分ごとに延長料金がかかります。 事前に面談も出来て、安心できるのでおすすめです。
近大か京産ですね。 大差はないですが、昨今は近大の知名度は高いです。 両方受かってから悩むのが一番良いと思います。
統計によると、高卒の女性の生涯年収は１億2470万円、大卒の女性の生涯年収は１億9930万円ですから、６千５百万円ほど違ってきます。大卒は高卒の約1.6倍ですね。
話の要点を書くことですね。 予習も必要でしょう。 予習でおおまかな内容を頭に入れておけば、要点は掴みやすくなりますから。 あとは他の人との確認です。 がんばりましょ。
もう、今度の日曜日ですよね。 必須問題である「情報セキュリティ」や「アルゴリズム」の理解をきちんと再確認して「取りこぼし」を少なくすることと、「選択問題」では「何を採って、何を捨てるか」の分野を見極め、「採る」と決めた分野について、同様に「取りこぼし」を少なくするように準備することでしょうね。 午後も「60％」点が取れればよいので、100点満点を狙うのではなく、「点を取れるところで確実に取る」ことを狙った方がよいです。午後は特に。 ある意味で、直前は「試験当日に、一日中、体力、気力を保持できるようにする」ことを目指した方がよいかもしれません。人によっては、「火事場のばか力」を発揮できるための準備かも。
めちゃくちゃな問題だなぁ。 その図形が各々正方形だとすら書かれていない。 仮に一番大きな正方形を10cm角としましょう。 右の正方形は10－3＝7(cm)角。 左の正方形は10－8＝2(cm)角。 底辺を足していくと、7＋10＋2＝19(cm)で、合いません。 この計算をもう少し丁寧に見てやると、 (10－３)＋10＋(10－8)を計算しています。 これを整理すると、10×３－(８＋３)になります。 10は適当に置いただけの数字です。 さて、ここでもう一度図形に戻ってみましょう。 一番大きな正方形の左右に、それと同じ大きな正方形を並べてみましょう。 ３＋25＋８(cm)の直線上に、一番大きな正方形が３つあるはずです。 従って、....以下略。
フィリピンのタガログ語のようです。翻訳機で翻訳したところ、「心あなたtralalabs」となりました。
http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/idiom/%E7%B2%89 …
アナタの年齢は　10代～20代でしょうか？ ＜糖質＞では？ （統合失調症） http://www.mental-navi.net/togoshicchosho/check/ …
米発音では、No1の人の言う通り。 英発音では、「スコラスティク　アビリティ」です。
トポロジーが問題で問うている中に含まれるのかどうかで、回答が違ってくる気がしますね。
30代女性、海外在住です。 語学を使う仕事はしていませんでした。 いまは毎日英語、ドイツ語で会話しています。 学校で習う英語と英会話は違います。 基本の文法は高校までで習うので、あとはとにかくしゃべるだけです！ わたしは3年前まで日本語以外話すこともなかったんですが、仕事をしてお金に余裕ができて海外旅行をしはじめ、日本語の分からない友達が増えてから英語を話すようになりました。 英会話教室や、大学などでタンデムパートナーを探すのが一番です。 日本語を学びに短期留学しにきている人と、お互いの言語で会話したり遊びに行ったり。 最初は分からなくてモヤモヤするかもしれないですが、google翻訳でも何でも使ってとにかく話す。あとは相手が話していることやメッセージの文章で言い回しを覚えて行く、といった流れです。 1年もかからないと思います。 アイス食べてる友達にひとくちちょうだいって言うのに、ネイティブの人がなんて言うか分かりますか？ "May I ?" これだけです。 学問じゃなくて会話したいなら、話すのが一番です。
教科書や参考書が堅苦しいようなら、ガイドブックや旅行のパンフレットで妄想旅行をする。 どういうルートで行くか考えれば場所を覚えられると思います。特産品や名所も覚えられるよ。
『ゆみこさん』はゆみこさん以外に当てはまらないから固有名詞。 『海』は太平洋とか日本海とかいろいろありますよね。『新聞』もいろんな新聞会社が ありますよね。そういうものは普通名詞。
過去問3年分をざっと流し見た限りでは下記のような感じです。 数学：青チャートがこなせていればOK 物理：物理のエッセンスがこなせていればOK 化学：基礎問題精講がこなせていればOK 上にあえて付け加えていうなら教科書の内容が頭に入っていることが必要不可欠。 難問対策が不要というのが電通大の顕著な特徴。 難問対策が要らないので「○○を終わらせたら次は××」という話にならない。 演習不足だと不安、ということであれば物理はエッセンス終わらせた後「良問の風」、化学は基礎問題精講の後「理系標準問題集」（このうちAランクの問題のみ）をやってもいい。 でもこれらが必須とも思えない。理解が進んでいることの確認用という位置づけになるのかな。
64歳主婦です。 私は、パソコン VAIOと ipadを持ってますが、 ipadは便利ですよ。 まず手軽に持ち運び出来るのがいいですね。 ipadの方は、YouTube専門ですね。 「ipadの使い方」で検索すると便利な使い方が 沢山出て来ますよ。
部活で疲れていると、２０～３０分の仮眠と思っても、なかなか起きれず、結局は今の状態と同じになる可能性があるでしょう。 疲れて、夜寝てしまうアナタにおススメなのは、「隙間時間の利用」です。 電車やバスでの通学なら、その待ち時間や車内で。 また、一日何度か行くトイレ内。 ちょっと行儀が悪いですが、食事をしながら。 身支度しながら、ふむふむ。 一日の中で、まとまった時間が取れなかったり、どうしても撃沈してしまう疲労には、元気な日中の隙間時間に、頭に叩き込みましょう。
表が出るのも二分の一、裏が出るのも二分の一の確率なので、 八分の一でしょう。その中で、表二回と裏一回はＰではなく Ｃで考えてください。
アルファベット26字の中で赤い文字は母音字、他の文字は子音字です。 また、発音の中で太字は有声音、緑の細字は無声音です。 http://manabu-eigojuku.seesaa.net/article/136375 … 日本語の「あ」「い」「う」「え」「お」に近い音を母音（ぼいん）と言い、それらの音を表す文字(A,I,U,E,O)を母音字と言います。 母音字以外を子音字（しいんじ）と言います。 （母音と母音字は混同されやすいですが、母音は発音そのものを、母音字は母音を表す文字を指します。） Y と W も、母音字ではないのかと思われるかも知れません。しかし、Y と W は 日本語の「い」や「う」よりも強く深いところで出す音（つまり母音ではなく子音）なので、子音字に分類されます。 そして、世間では、W の 音について大きな勘違いがあるように思います。W の 発する「ウ」は、日本語の「う」よりも口をすぼめ唇に力を入れて出す強く太い音なのですが、これが全く逆の、浅く弱い発音になってしまっていることがあります。 たとえば、インターネットの "web" を、尻上がりに「ゥエブ」のように発音するのは日本式です。英語では、最初の音から強く唇を突き出して「ウェブ」と発音します。むしろ「ウエブ」と発音したほうが正解に近いと言えるでしょう。 with や way などの発音も「ウイズ」（ズはth音）「ウエイ」のように発音したほうがマシだと思います。 有声音とは、母音のように声帯を使って声を出す音のことです。 無声音とは、息だけの音、内緒話のような音です。 たとえば、静かにしてほしいときに「シー」ということがありますね。その音が、無声音です。 その「シー」に濁点をつけて、「ジー」と言おうとすると息だけでは言いにくいと思います。それは「ジー」が有声音だからです。 英語の単語には、この無声音がよく使われています。日本語でも無声音は知らず知らずに使っているものなのですが、日本語の場合は、有声音だけで話してもそれほど問題にはなりません。 （東京では、「靴」というとき、最初の「く」は無声音、「つ」が有声音ですが、関西では逆になっているか、両方有声音になることが多いと思います。） 英語の場合、有声音と無声音では、つづり方が違ってくるので、区別ははっきりしています。 desk という単語は、「デ」が有声音、「ス」と「ク」は無声音だということが、つづりを見ればわかります。
「席を譲りましょうか」と一声掛ければ良いのでは。 中には、内心、席を譲って貰うほど年寄扱いしないでくれと思う人も居ますよ。
含まれません。 ｘが２０以上２５以下は、２０≦ｘ≦２５ ｘが２０以上２５未満は、２０≦ｘ＜２５ と書きます。 不等号（＜）の下にイコール（＝）がついている場合（≦）は、含む。 不等号（＜）の下にイコール（＝）がついていない場合（＜）は、含まない。 ですので、２０は含まれ、２５は含まれません。
たぶん、「尿検査出せない」と先生に言った時点で察すると思いますよ。 あんまり問い詰めたりはしないでしょう もし、「なんで出してないの？」って聞かれたら「無理だからです」とかなんとか言って切り抜けましょうw 他の言いやすい女の先生に言ったら大丈夫ですよ(・ω・) たぶん尿検査の時に生理なんてあんまり珍しくないと思います！
もし、これが私の孫娘の悩みだったら、という気持で答えてみます。顧問の先生がどんな人柄か、先生としての資質がどうか、といった事には触れることが出来ません。 又、部活の内容も良く判りません、しかし後半年の学校生活、その締め括りに今の貴方が悩みに悩んでいる、その内容が「人というものに限定されている」という点に私の心配は集中します。 一生懸命綴ったのだ、という事は充分感じ取れました、そうしてこれ一本で完全解決という名案は多分ありません、ここまでを理解して下さい。 人の性格や好き嫌いという問題は、幼くても人生のベテランでもそう簡単に結論が出せる事ではありません、貴方がこの長い質問文章に込めた気持は判ります。 一つに纏めた提案を差し上げたいと思います、質問にあった「学業に専念するから部活は辞めます」と一本に絞りましょう、好き嫌いは兎も角としてなんと止められても「もう一段上に挑戦する、それがどういう結果になっても後悔はしません、全て私の責任です」と言い切りましょう。 「今思い切って実行しないと後悔する」と言い切りましょう、戦いの形は避けましょう、色々な事があってもう一段上を目指す事が出来なかった、という禍根は残したくないだけです、としっかり言いましょう。 只それだけです、我儘だと思います、でもどうか許して下さい。自分で考えて悩んだ結果です。 具体的にどこをどうする、とかいう問題ではありません、もう一段上を目指します。 という具合に論点をあちこちに散らばさない様に、好き嫌いの感情は必死に抑えましょう、それが通せないと話は泥沼になる危険性があるでしょう。 そうして本当に死ぬ気で勉強して一段上を受験しましょう、それがどういう結果になろうとも、中三の時自分のコントロール出来ない泥沼から這い出す努力をした、そうしてその結果は人を憎まず、自分を卑下せず、スポーツを嫌わず、もし出来る事なら今退部するその活動を高校でやり直し、「あの時の苦しみを思えばどんな練習でもやって見せる」と展開してみる事が出来たら、それは素晴らしい事です。 全ては自分の為です、ご両親は只々心配なさるでしょう、そこを自分の努力で切り抜けられれば凄い親孝行です、難しいことかも知れません、先生と一対一でのやりとりは苦しいでしょう、でも初めて訪れた試練の波と思って下さい。 年が違い過ぎて表現がマッチしないかも知れません、でも悩むのは人間の特権です心配を押しのけて私も長い文を作りました、これが少しでもお役に立てばこんな嬉しい事はありません。 成人式の時にでも思い出して、親しいお友達と話し合って「あの時は私も子供だったんだよなぁ」と笑顔で語り合える事を期待して、つたない回答を締め括ります、真剣に悩むことはきっと貴方を大きくするでしょう、その点に関しては私が保証します。
日本語のしりとりゲームといえば定番の『ワードバスケット』。ひらがな一文字、もしくは特殊指示のかかれたカードを各プレーヤーに配り、場に出したカードに書かれた文字から始まり手札の文字で終わる単語が思いついたらそれを口に出して手札を上に重ね、次はその文字から始める単語をと続け、手札を早く無くした人が勝ち。 http://jaga-tokyo.com/wordbasket/index.html
そうですか、数学と英語が得意で国語が苦手、それは逆の悩みを抱えた人に比し大きな利点、自国語が苦手というケースは珍しいです。 好きな学科嫌いな学科という偏りは自然に現れるものでは無い、と長い人生で自然に納得した原理、と言えば大げさですが、あるきっかけで嫌いになったアレコレ（スポーツでも趣味でも・・）には単純な理由があるのです。 小説を幾ら読んでも親しめない、古典なんか意味不明、そりゃあそうでしょう、好きなものを探す楽しみが一度も感じられなかった分野、それが試験の点数と言う残酷な結果で突きつけられる、それじゃ得意科目になる筈はありません、自分が面白いと思うものを探して踏み込みましょう。 人との付き合いでもゲームでも、好き嫌いは当然出て来ます、それが先に嫌いな面として出て来ただけの事だと思いますよ、勉強として小説を読むのはやめましょう。 乱読方式という手法もあります、漫画と組み合わせた名作もあります、ある日「この作家さん面白い事言ってる」と思ったら何種類か読んでみるといいですよ、もう直ぐ大人の世界が近付いて来るのだから、数をこなして自分の好みを知る事が第一だと思います。 数学と英語が苦手で国語は得意、という人の受験勉強は大変です、上に記した様な便法は無いのです、ひたすら「点数の取れる勉強」に自分を追いやるしか無いのです、それに比べて貴方の悩みは贅沢です。 騙されたと思って、上に提案したあれこれ、更には自分で工夫した他の手法、忙しいでしょうけれど名作には面白いものも多いのです、頭の体操と思って乱読に進んでみて下さい。 その時「面白いと思って」読むこと、面白そうだでもいいのですよ、休憩時間を活かして自己流を編み出して下さい。
「その時は、私はマッチ棒の火だった…心配をかけてすみません。でも、私はお母さんの姿を改めて、一個の人間として尊敬していると気付きました。灯台もと暗し」と、上手い言葉の練習をしましょう♪実際にお母様は尊敬できるステキな方なのでしょう？頑張って＼(^^)／
ＭＫＳのＳは second（秒）です。 Ｎｏ．１さん、１桁間違えていますね。 1175000÷５÷６０÷６０=65.2777777778 上から３桁取るので、６５．３ｍ毎秒 「新幹線の速度は、台風の暴風速度と同じぐらい」、と覚えておくと、大きな間違いをしません。
計算式自体は小学校高学年でも分かります。 計算自体があっていても有効桁数が間違っていると問答無用で×にすることで、生徒に有効数字の重要性を思い知らせるための問題ですね...。 まずは計算としては約4(km/里)*10(里)/12(Hr)=約4*10^3(m/里)*10(里)/(12(Hr)*3600(s/Hr)) =約4*(10^3)*10/(12*3600) (m/s)≒0.9259...(m/s)ですが、 「積（商）：計算される数の有効桁数の最小値が結果の有効桁数の最大限度となる。」 ですので、一番有効数字の少ない約4によって制約。有効桁数は1桁となります。 よって、0.9(m/s)が正解だと思います。
レミちゃんさんは都会にお住まいでしょうか？ 私は東北の田舎に住んでいますので 遠慮して家に上がらないようなお客さんには このような対応をしています。 そうすると皆さん 素直に座り お茶を飲んでくれます。 ただ アパートのような狭い玄関だと ちょっとキツイかもしれませんね〜… その場合は外で立ち話しで 缶コーヒーなど 渡してお話ししても良いかもしれませんね(^-^) 無事に家庭訪問終わると良いですね。
イエスキリストが実在するかどうかは不明だそうです。 http://history.monovtube.com/entry37.html
まったく声が出ないなら、どうしようもありません。 高校へ電話した方が良いんじゃないですかね。 電話で喋れないと思うから、保護者に電話してもらって、自分は傍にひかえてると良いと思います。 高校側に状況を理解してもらうのに、実際に超絶にかすれた声を電話で発すれば、事実としてきちんと処理されると思いますし。
無いですね。 特別な理由、親の引っ越しに伴う転居などの理由であれば、すぐに転校できるよう配慮される事はありますが、そうじゃない場合は、年に２~４回ある転入募集期間に合わせての申請、許可を待たなければいけません、またその学校で定員割れでの募集が無い場合は、年２~４回の募集は実施される事はありません。 年４回のところで、早くて８月期の募集が最短の転入となります。
父がするべき事象。いないなら無理。
#4の回答者です。 ちょっといい忘れたというか、聞いて納得するかは別として、勉強って、勢いなんかじゃないかのかなって思うことがあります。私は、もう、勉強なんていう年齢でもないのに、まだ、何かしているという人です。 そこで、思ったことですが、分厚い参考書とか使うよりも、薄めの問題集とかを、1回目は、せめて1ヶ月以内にできるぐらいの量で、同じものを5回ぐらいやると、だいたい、ここはこうなんだなって覚えるのです。もし、1ヶ月で出来ない場合は、分けてしまってください。学生の時は、私は、もう少し記憶力がよかったような気はしますが、繰り返しをすれば、覚えているものなのです。 とにかく、二度目にやるときには、まだやった時の印象が残っている程度の期間で繰り返します。 それでも、やっぱり間違える、だから、記憶が薄れてきて完全に忘れる前に、またもう一回やるとすると、ここはこうだったなって覚えているものなのです。そうすると、今度は、別の問題をみても、「もしかしたら」が働きます。 それと、めげたり、自分はやっぱりダメなんだと思ってはいけない、ということなのです。 特に、英語っていうのは、段階分けとか、レベル別って言いやすいようです。もう、そういうことは50年も前から、学校教育では伝統的にそんなレベル分けをしているのですが、実際は、そうではないのです。 特に英語って、内容そのものっていうのは、他の教科からすると、覚えなくてはならない部分はあっても、やっていることは低レベルなのです。だから、基本的に分からないということはないのです。 それと、この前、どこかの掲示板で書いていた、東大に入ったという人の話ですが、勉強法からしても英語がちゃんとできるようにはないと思いました。なのに、なぜ英語の成績がよかったそうです。その人は国語が得意だというのです。だから、推理力が働くのだそうです。そういうことも、大事なことかなって思いました。 最後に、こういうことを言う私自身が、それを本当に実証しないといけないなって思って、勉強しています。口先だけではいけないですからね。
学校を選ぶときに偏差値だけで選ぶべきではないです。 お子さんの希望にできるだけ添ったところを選ぶことが大切です。 進路希望だったり部活動だったり、あるいは可愛い制服だったり、本人がモチベーションを保って通える学校であることです。 また子供の性格や、地域事情によっても変わることでしょう。 ただ私の経験から言わせて頂くと（大学生・大学院生の子供がいます） 偏差値５０ってやはり境界線だと思うのです。 つまり平均以上か以下か。 わずかな偏差値の差ですが、上か下かで分かれるものがある。 それは、そこに集まる生徒の質です。 偏差値が高い高校ほど向上心とかやる気とかモチベーションが高いということが概ねですが言えると思います。 低いと低いなりの生徒しか集まらない。本気を出したくてもその条件が整わない。 私は高校選びは環境選びだと思っています。 その信念で探した二人の子供の高校選びは正解でした。 あの高校に行けて良かったと二人の口から聞くことが出来ました。 持続力ない子が下の高校でトップでい続けられるでしょうか？ まだ４月ですからね、上をねらって行くべきですよ。 最終的に決めるのはだいぶ先なんですから。
中央大学、立命館大学>静岡県立大学>龍谷大学>立命館アジア太平洋大学
失礼ですが、敢えて辛口にさせて頂きます。 >だいたいの科目は今年で成長できると自信をもっています そんな事受験生全員が考えています、恐ろしく甘い。模試を受けまくって着実に上がっていなければ、 超難関を受けるのは無謀です。 物理ですが、生物がバイオブームで難化しているため、古典論しか出ない物理と既に死んだ化学を 取るのが標準ですがそれだけに必要な点数が、高くなりすぎています、物理が必須なら最も基礎から やり直したり、予備校でたたき直されねばなりません。 河合塾は易し過ぎる、超難関にチャレンジするのは無理です。でも選択した大学が阪大、神戸大である のは京阪神の方なのでしょう、他の予備校が不便なら講師に食らい付く積もりで受講して下さい。
生物学を学ぶために農学部・生物生産系工学部を目指すのでしたら、数３や数Ｃを学んでおいて損はないですよ。 ただ、入試で使えるかどうかではなく、大学に入ってからも高度な解析学 (微分積分や統計) は必要不可欠ですから、他の方々が示されたように、入試科目では帝大系が多くなるのは当然とも言えます。なお、東大農学部は理科ならどこからでも進学できます。理３でも遊んでばかりで単位を落としまくってたら農学部行きにされてしまいますよ。理１でも農業機械系や気象学(地球物理学・環境工学)系はもろに物理学ですから、理１から進学した方が有利です。 つまり、農学部でも具体的に何が勉強できるのかを優先させた方が良いでしょうね。大学院進学を前提とする帝大系に数３入試が多いのはそういう理由になります。
この事は担任の先生に 「私は音楽の専門学校に進みたいのですが、部活の時間を音楽に充てたいと思っていて、 部活を辞める事で内心に影響ありますか？」等々と聞けばいいんじゃないの！？かなぁ。 たぶん高校2年なら、部活と両立できないの？って言うわれそうだね(>_<) でも、俺は社会人で、よく分からなけど、内申って、そんなに重要なんだっけ！？ 音楽の専門学校って、この日本中にいっぱいあると思うしね。 内申が良くなきゃ、それが響いて何歳になっても、入学できないってことは無いよね。 俺の親戚のおばさんで４０歳代で大学いった人いるし。まぁ、それは全然関係ないっけ・・・(._.) 要は専門学校に入ってから自分の音楽に磨きをかけて、この先どういう風にするか。活用するか。が大切だと思うよ(-。-)y-゜゜゜ 部活は辞めようとしている事は、自分の意思だから、その意思をつらぬけばいいと思うけど。 「私は内申なんて、どうでもいい。私は実力で、どっかの音楽専門学校を行くよ(＾◇＾) 　そこの専門学校で腕を磨き音楽をこういう風に将来は活用するんだ(^_-)-☆」でいいんじゃないかなぁ(*^_^*) 音楽を将来学びたい気持ちさえ強ければ、強いほど・・・内申関係なんてどうでもいいんじゃないかなぁ！
黄チャートを周回してきちんと仕上げてから標準問題精講。神戸大工学部狙いならこれでOK。 阪大工学部狙いなら標準問題精講も仕上げてから理系数学の良問プラチカ。 ……ともっともらしく書いたけど書店でちゃんと目を通してね。 書店で別のものが目について「こっちの方がいいかも」と思えたならそっちが多分正解だ。 人に勧めておいてなんだけど、私は黄チャートもプラチカもやってない。 実際に読んでいたのが大学への数学。これがこなせるんならこなせばいい。
平行四辺形であるための条件 １．２組の対辺がそれぞれ平行（定義） ２．２組の対辺の長さがそれぞれ等しい ３．２組の対角がそれぞれ等しい ４．対角線が、それぞれの中点で交わる ５．１組の対辺が平行で、かつ、長さが等しい。 その図の場合、上記の条件４に該当するので、ＡＤＢＣは平行四辺形。 あとは、２組の辺（対角線の半分）が等しいこと、対頂角（∠ＡＯＣ＝∠ＢＯＤ）が等しいことを使って、二辺挟角の三角形の合同を証明すればＯＫ。
通信制高校に入学するならば高認の取得には意味がありません。 高認はあくまでも進学の際に高校卒業程度の学力があるとみなされる試験ですから、学歴にはなりません。 転校前の高校の在籍期間と通信制高校の在籍期間が合わせて3年以上、72単位以上の取得で高校卒業要件を満たしますが、転校前の高校で単位を取りこぼしてあるならば、高認を受けることで卒業を早めるという事は可能と言えば可能です。 つまり就職希望であるならば、高校卒業の資格は最低限欲しいので、通信制高校を卒業するのが望ましくなります。 しかしながら、大半の通信制高校に求人はほとんど来ません。 それは通信制が毎日通わなくても良い高校ですし、元々は既に社会人だったり、病気などでやむを得ず通学できない人のための高校だからです。 就職希望ならば在学中に資格取得にチャレンジしましょう。 パソコンが得意と言っても資格があるのとないのでは違いますからね。 高校すらまともに通えないとレッテルを貼られる事もありますから、就職に役立つ資格を調べてどんどんどんチャレンジする方が良いのです。
ピュとアの間に、リを入れて、ピュリアール または、ピュアアール
センター試験は5教科7科目ですから、社会は1科目です。世界史Ｂ・日本史Ｂ・地理Ｂ・倫理政経から、 1科目選択で100点です。 数学・理科が各2科目となります。 参考までに。
大ざっぱに言えば、物理を中心とした理論・技術・技能を学び、ものを作ることを学ぶ、力学、建築学など。 理学部は、化学・生物・地学のそれぞれ1科目、或いは数科目を融合させた理論等で、数理学的研究及びその 実証をするところ。 参考までに。
入試に関しては東大一般入試は文系（英数国＋地歴２）と理系（英数国＋理科２）の二種類しかありません。出題も配点も文一～三、理一～三はそれぞれ同一です。採点基準と合格点が異なります。理科三類を除けば一般の模試での難度は似たようなものですが、東大模試を受けるとその序列は鮮明になります。合格最低点は公表されているので調べればわかることです。 入るときはみな駒場の教養学部に集められますが、入った枠組みの中でクラス分けがあり（定員の少ない理三は理二との共同クラス）、三四年次で移る本郷での進学先を駒場の一年半のあいだに決めることになります。それが教養の成績で希望が叶う進振りと呼ばれるものです。 理一と理二の区分でいうと、進学先の多くは理一は理学部数物系と工学部です。理二は理学部生物系と農学部と薬学部です。理学部化学系は理一理二の両方から進めます。それ以外に進むのは傍系進学などと言われる例外です（が枠は用意されています）。理三はほぼ医学部、文一は法学部、文二は経済、文三は文学部と教育学部。駒場に居残りになる教養学部というのもあって、そこに進むのは文理の両方です。
もう３０年前になりますけど・・ 都会の真ん中の大学だったので，グラウンドがない。体育は自然コースがありました。 夏休みに富士登山。頂上まで行ったらA貰えた・・・と思う 冬は蔵王でスキー。 もちろん，普通の授業もありましたけど，受けてないから知らない。 今はどうなのかな？大学も移転したし。
修学旅行も行くことを悩むほど人間関係で疲れているのですね。修学旅行に参加しなかったとき、その後の同級生との中に今以上に入りにくくなるでしょう。参加すると、修学旅行の昼間の行動や宿での生活で共通の話題ができると思います。実際学校を休んでいる生徒が行事だけ参加することはあります。 　最後は自分自身が決めることであることは質問者様も十分に理解されていると思います。よく考えて少し頑張れば参加できそうであれば参加することをお勧めします。しかし、無理をしないことです。
あなたの現状学力や事実上の学習進度や適性に依ることで、一概に何が良いとは言えません。 一概に決められるのであれば、学校がそうしているはずですし、あなたは既に数学が得意であるはずです。 場合によっては、マセマのはじめから始めるや元気が出るだったり、坂田アキラだったりするのかもしれませんし。 情報が何も無い中、適当なことを言うと、 理解だの暗記だのに重きを置きすぎて、自分がその理解暗記した技術を使う練習を疎かにする人が少なくないように思います。 料理の本を読んだらその通りに包丁がスラスラ使えるでしょうか。 同様に、数学の各テクニックも、理解して暗記すれば、それで使えるわけではありません。 使ってみて、散々失敗して、失敗を繰り返す中で身に付けないと。 で、そうやって身に付けてからテストを受けないと。 理解しました暗記しましたの段階だと、凡人には点が取れませんから。 また、ひょっとすると理解は、先ではなく後なのかもしれません。 理解しなくても良い、と言っているのではありません。 ある程度手が動くようになることが先で、そうなってみて初めて内容が少し見えて理解ができるのかもしれません。少なくともそういうこともあるでしょう。 例えば、二次式の展開や因数分解。 原理をいくら理解しようとしても難しいかもしれませんが、こんな感じでどう？と手を動かして、なにやらできるようになってから説明を読むと、よく理解できるでしょう。 目標がどの辺りかにもよりますが、センターであるなら、センターの問題を解く際の、パーツとなるような基礎問題が、いつでもスラスラ解けるようにしておくことでしょう。 基礎から簡単な応用までの問題＝公式や基礎的な解法の使い方の問題、これがスラスラ解けないうちは、先に進めないでしょう。
画力こんな感じですけど美術部の部長やってますよ (NHK教育番組いないいないばあ！のうーたん)
大きな違いは世界的に受験されているのがTOFEL 主に日本と韓国で受験者の多いのがTOEIC TOFEL Reading ／ Listening ／ Speaking ／ Writingの４セクションで構成されていて内容は非常に学術的。 テスト時間も４時間なのでメンタル面や肉体的にもきつい。 インターネット受験形式 受験料$230 TOEIC 試験時間は2時間。 リスニングテスト45分（100問）、及びリーディングテスト75分（100問）で構成。 マークシート方式 受験料￥5725 もしTOEIC受験する機会があれば、ゲーム感覚で単語をチェックできるアプリもご活用ください。 英語対策英単語学習アプリ　GalaxyWordでも自動で必要な英単語を抽出しています。 また、単調な単語を覚える作業を少しでも楽しく！というために、 ゲーム感覚で単語をチェックできるようになっております。 GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk
電通大の赤本を立ち読みしてきたので物理について書きます。 楽観視はできないのだけれども、焦る必要は全くありません。 エッセンスの赤いのと青いのを隅から隅まで理解できればOK。 もしも仮にあなたが東工大の志望ならエッセンスやって終わりにはならないの。 エッセンスの後やらないといけないこ問題集が控えている。 でも実際にはあなたは東工大志望ではなくて電通大志望。 エッセンスが完璧ならそれでOK。12月の時点でそうなっていればよろしい。 でも楽観はできない。何をもって完璧と言えるのか。的確にわかる受験生ってまずいないから。 模試や過去問やったときの手ごたえでなんとなくわかるって代物。だから楽観視できない。 化学についても同じようなことが言えるかも知れない。 教科書の内容がきちんと頭の中に入っていれば合格に向けて大きく前進できている。 定期テストで9割取れていれば自信が持てそうだけどそうでないならさてどうしてやりましょう。 確固たる答えは誰も持ち合わせてはいないです。
＞数3が現時点で未習です ＞自力でこの1ヶ月半以内で数3を終わらせようと思うのですが 三角関数と指数関数が大の得意で一日中関数と戯れていても飽きない、関数は私の唯一無二のお友達 って感じの人であれば出来るんだろうなとは思います。 あなたはそうではなさそうなので7月くらいまでに終わればよいと腹をくくったほうがいいように思います。 もちろん前倒しできるならそれに越したことはないのですが。 教科書参考書を読めば終わり、ではないのです。数１Aと数２Bを勉強してるだろうから言われなくても知ってるでしょうけどね。 理解して理解した通りにさくさく手が動いてやっとOK。 ＞まず微分・積分を最初にやるべきですか？ 最初から全部やるべきです。基礎なのですから。 基礎は網羅的にやっておかないとちょいとひとひねりした問題を出されたら壊滅します。 数学壊滅では電通大は受かりません。
x/40-5=x/60 x/40=x/60+5 この二つの式は同じ意味（正解）。　どちらを解いてもｘは同じ値になる。 お兄さんのほうが５分少なく歩いているから、５分足してあげないとイコールにならないってことね。
私は後悔していません。 成績が上がりましたから。 あなたの退部理由の意味はなんとなくですが、分かります。 「男子は運動部入れよ」 「男子だから楽器運んで」 って言われますか？ 男女混合のクラブなのに 言う人がいてますよね。 素直にまずは先生に相談して下さい。 あなた1人ではなく、 他の男子も同時に。 顧問が相手にしなかったら 親に言って紙に書いてもらい顧問に渡すか、 親が電話するか のどちらかですね。 このどちらかをやると、 結構、大規模になりますね…。
前の二項から、共通因数を作り出すため、式を変形 （ａ＋ｂ＋ｃ）→｛（ｂ＋ｃ）＋ａ｝　　　　（－ａ＋ｂ＋ｃ）→｛（ｂ＋ｃ）－ａ｝　 ｛（ｂ＋ｃ）＋ａ｝｛（ｂ＋ｃ）－ａ｝　　　（ｂ＋ｃ）を一つの文字Ａと考えると　　（Ａ＋ａ）（Ａ－ａ） よって、Ａ＾２－ａ＾２　となる　　つまり　｛（ｂ＋ｃ）＾２－ａ＾２｝① 同様に次の二項を　（ａ－ｂ＋ｃ）→｛ａ－（ｂ－ｃ）｝　　　　（ａ＋ｂ－ｃ）→｛ａ＋（ｂ－ｃ）｝　とすると 　　　｛ａ＾２－（ｂ－ｃ）＾２｝②　となり、①の文字列を合わせるために－を付けて　－｛ａ＾２－（ｂ＋ｃ）＾２｝と変形 結果、　－｛ａ＾２－（ｂ＋ｃ）＾２｝｛ａ＾２－（ｂ－ｃ）＾２｝　となります。 参考までに。
Pura Vida はスペイン語ですよね。 フランス語なんかが響きが良いかと思います。 A bientôt（ア ビヤント）またね Avec plaisir（アヴェック プレズィ－ル）喜んで porte bonheur（ポルトボヌール）幸せを運ぶ mon tresor（モントレゾール）私の宝物 la vie belle（ラヴィベル）素晴らしい人生 étoile（エトワール）星 clair （クレール）透明、清らかなイメージ lumiere（リュミエール）光 どうでしょうか。気に入った言葉が見つかると良いですね。 参考にしてみてくださいね。
＞高校は通信制の高校で昨年2単位だけ落としてしまい今年4月の20日にまた単位を取りに行けるのですがそれを行くなと！ ＞かわりに定時制の高校に4年間も通えと言ってます。 なぜ親御さんがこの結論に至ったのかが解らないと、反論のしようも説得のしようもないよ。
すみません、なんか途中で勝手に鬱って断言してますね^^;
うまくハマれば早稲田に受かる実力があって、経済・商学部系志望なら普通に考えてMARCHのうち校風が近いとされるMCHの同系統を受けるしかないし、確実にどれかはとれるでしょう。あるいは学部よりとにかくワセダというのであれば所沢系統を受けることでしょう。隣の芝生が気になるなら慶應や上智でしょう。ただし上智経済は数学必須なのでどうか。 それ以外でどうやったら「とても悩める」のかわかりません。 早稲田落ちMARCHはプライドが許しませんということであれば首都大学東京（数学はやるにしてもセンターでIAのみで可）という選択肢もあるでしょう。ここの辞退率が高いのは早慶に逃げるからです。 早稲田の過去問で何とか勝負になるレベルであればMARCHなら出題難度に段差があるので、ざっと過去問で雰囲気をつかむ程度で特別な対策は不要でしょう。対策が必要だと感じるなら早稲田レベルにはまだ届いていないということです。
안녕하세요?（アンニョンハセヨ） 直訳は、安寧でいらっしゃいますか？ 一般的には、目上の方に対する挨拶です。 意味は、ご機嫌いかがでございましょうか？⇒「おはようございます」「こんにちわ」「こんばんは」の意味。日本語のように時間によって使い分けることはありません。 発表やスピーチなど改まった場では「アンニョンハシムニカ（안녕하십니까?）」と使い分けているようです。
（笑）←の部分がキモですね。 1バイトで笑顔を表すと、「:->」とか「:-D」「:D」です。 「:」を「;」に変えるとウインク付きになります。 ちょっとおちゃらけて「;-p」だと舌を出してウインクしてます。 というわけで、 「 No, thanks. :-p 」とかでいかがでしょうか。 会話のはなしであれば忘れてください。 単に笑いながら言えばいいだけです。
就学支援金って、高校生が対象のやつのことだとすると、、、 ＩＢＷは、高専ではないのでは？ http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/134 …
盛岡ですと盛岡大学でしょうか。 今の時期から受験はできませんが今年の夏以降に なりますが入試日程一覧が載っていますので参考に してみてくださいね。 http://www.morioka-u.ac.jp/nyushi/nittei.php
県立の高校一年生です。 私の友人はバレー部に入りつつ塾を公文、茨進、あともう一つの計3箇所に通いながら、ピアノ教室にも通っていました。週の休みは日曜日しかないようでしたが、それでも県内の優数の進学校に入りました。彼女はキツイと言いつつもしっかり自分の時間を持っていたようなので、両立は自分次第でできると思います。 中学２年から始まるようなら、今すぐ急かす必要はないと思います。国語、数学、英語が主に出来ていれば、理社はほぼ暗記です。 中学1年はそうでもないですが、２年生から成績がとても落ちやすいです。 煮詰めて無理をするのもいけないですが、気を緩めず、自分にあった勉強方法で頑張って下さいね！
取れるときに取っておいた方が良いですね。 この先、ケガや体調不良などがあった場合、誰も助けられませんから。
どたらにしても貴方の著作物にはなりません。
アメリカの大学のキャンパス内でのアルバイトは、違法ではありませんし、日本人でも例えばTutorial centerでのTutorになったり、日本語クラスのTAなどのアルバイトの口があります（私も実際やりました）。 基本的に禁止なのは、学外でのバイトです。あなたのビザが学生ビザである限り、学業が目的であり、学業でない就労は違法になるからです。でも、じゃの道はへび。違法バイトなら賃金を安く抑えられるし税金逃れにもなるので、違法と知りながら留学生を雇うところは探せばあります。ただし学校に知られて移民局に通報されると即国外退去となりますし、やとった店側も当局から目をつけられますので、通常はまわりに知られないよう、コソッと口コミを頼りに探します。つまりこういったオープンのQ&Aでは答えが得られることはまずないので、ご自分で情報を集めるか、学校の友人達に知られないようなところに直接自分で交渉するといった形になります。
得意になりたければ、あるいは迷うのであれば、両方買って勉強しましよう。 他人より勉強量が多いのが一番。 １科目で参考書２冊以上って、普通です。
残念ながら無理です。けっこう教師って、堅物すぎるくらい真面目思考なので、嫌いだからってのは、やはり正義感のある誰かが突っ込みますので、そんな子どものような事を言う人は見たことはないですね。怠学とか、寝てる・授業妨害とか、点取れないとか、引きこもり・不登校という、成績会議で全員が確認した上での、校長の決済になります。つまり裁判に出しても大丈夫な客観的事実によります。
勉強だけで得られることには限界があります。部活を経験し続けた人間にはそれだけの能力と価値が備わります。 逆に、今の時代勉強だけでは就職もできませんよ。
こちらは参考になりますでしょうか？ http://www.yumezaiku.com/some/sakura.html
人間性が大事になるかと。 あと、自分から他人に対し壁を作らないことですかね。
嘘はつき通す覚悟を持ってつかなければいけません。 今，新しい部活に入ったら，あなたの行動は矛盾していますよ。 友達からも，先輩からも，顧問の先生からも信頼を失ってしまうかもしれません。 正直に話した方がよくないですか？ 勉強と部活の両立が難しかった， それと部活内の人間関係で悩んでいた， それに吹奏楽が思っていたのと違って，自分には向いていなかった，って。 本当に吹奏楽が好きだったら，がんばれたと思うんですよね。 それが，両立できない，人間関係が，って言い出す時点で 吹奏楽がそうそう好きではなかった，向いてないってことだと思うのです。 休部している間，自分からは何も改善しようとはしなかった， あなたは待っていただけですよね。 それでは事態は変わりません。変わるわけがないじゃないですか。 受け身ではダメですよ。 幸せなんて待ってたって手に入りません。自分でつかみに行かないと。 辛さを乗り越えたり，我慢をしたりするから大きな喜びを手にできるんです。 辛いかも知れないけど，怖いかも知れないけど 本当のことを話しましょう。 先輩や友達にごめんなさいを言いましょう。 嘘を言って休部したこと， 言いにくかったから（傷つけたくなかったから）本当のことを言わなかったこと。 そして，吹奏楽に向いてない自分に気付いたから吹奏楽部はやめるけど， 他の部活に入ろうと思っていること。 先生にもちゃんと話した方がいいですよ。 あなたと，吹奏楽部の先輩や友達との仲が万が一こじれてしまったときには大人がいた方が良いのです。 部活を辞めてもあなたはその学校の一員です。 先生はあなたが生活しやすいようにしてくれるはずです。 あなたの気持ちはちゃんとわかってくれます。 新しい部活の先生にもちゃんととりなしてくれると思いますよ。 明るく毎日の生活をおくるために，勇気をだして一歩踏み出しましょう。 貴重な中学時代です。部活が出来るのは実質あと一年しかないんです。 頑張って。
⚫︎鹿児島で墜落事故を起こした自衛隊機、 実際には【追撃】されていたという とんでもない事実！ ⚫︎パナマ文書流出で窮地に追い込まれる在日企業は こいつらだ！！ 最近のビックニュースは、これくらいですかね。
(90mg/dl×10)÷180mmol/l　←ここの単位のことですね。 ＝900mg/l÷180mg/mmol ＝ 5mmol/l これは記載ミスだと思います。 (90mg/dl×10)÷180mg/mmol ＝900mg/l÷180mg/mmol ＝ 5mmol/l と書きたかったのでしょう。 元の問題にリンクを張ったり写真を載せたりしないと回答しにくいですよ。よろしくお願いします。
＞そしてそのクラスには中学生時代同じ部活で知り合ったA君も居ました つまり友達ですらなかったということですね。 ＞その時のノリ的な物でやっていたかもしれないという気持ちが出てきたのでなかなか言い出せませんでした。 否定できないわけですね。 しかし２日間程度の事も覚えていないのでしょうか。 ＞これは僕が悪いんでしょうか？ 「これ」とな何の事ですか。 質問文中には多くの事が書かれているので特定できません。 ＞因みに私はやり返しも出来ませんでした。 だから何？ それまでA君がやり返さないでいてくれたことに関しては、どう思っているんだ。 ＞この場合処分はどうなるんですか？ 他人の推測を聞いてどうするつもりだ？
#4の回答者です。 わざわざ返事ありがとうございました。 >実教出版の「30時間でマスター Word&Excel 2010」 同じ種類のものは、私が、最初にWindowsを使った時と、後、Excel の問題集と、VB.Net のプログラミング三冊使ったことがあります。問題集の方を含めて、意外に細かい部分が多いので、その本は、授業では全部やらないかもしれませんが、ずっと残しておける本です。（正直なところを言うと、このシリーズは、他の本よりも細かい所が覚えられませんので、後で読み直すことがあります。） >「統計学がわかる〜ハンバーガーショップでむりなく学ぶ、やさしく楽しい統計学」 統計の本は、かなりたくさんあるけれども、これは知りませんでした。 統計は、Excelがあると、最終的には、数字を公式に当てはめていくことだけになってしまいます。本格的にやると、一年以上も掛かると言われて、めげてしまいました。実際、仕事で統計やグラフなどもやってきたのですが、未だ、私は、本当にわかっているわけではありません。どうしても、パソコンが頼りで、統計はなかなか覚えられません。 今まで、統計で、これ一冊という本がなかったので、今度本屋さんで調べてみようと思います。こんどこそ、分かるようになれば、と私は思っています。教えてくださって、本当によかったでした。ありがとうございます。 最後は、国家試験ですね。頑張ってください。
私もいま受験生で、今日担任からとても真面目な話をされました。内容はテストの点数が100点でも授業中発言なしなら全く点数が加算されない。ということでした。なるべく発言した方がいいようです。答えは間違いなど考えず思っていること、考えていることがあるのなら言うようにしてみたらどうですか。お互いに、頑張りましょうね！
漢字がお解りだと説明しやすいのですが、この例はかなり広いと思いますし、曖昧でもあります。 「ものがある」という表現は「例外が有るから気を付けろ」、或いは羅列・箇条書きの最後に置き、 陳述を完結する意味もあります。つまり「Ａに含まれるものにはＢ、Ｃ、……Ｍなどのものがある」。 本来は冗長で「Ａに含まれるものにはＢ、Ｃ、……Ｍなどがある」が正しい、しかし使われる。 一方「～ような感じがする」は本来口語で、「私には以上の様な雰囲気が感じられる」という意味で、 論文では使い辛い、日本人それも、文章を書かぬと仕事にならない、作家、評論家、のみならず 全ての分野の研究者、法律家、法曹、官僚などは、この二つを置き換える事はし無いでしょう。
日本史Aは、文系の高校生は必ず学ばなければならない内容です。 普通高校でしたら、大抵は1年生か2年生で1年間かけて学び、その後、自分で日本史Bか世界史B(理系は地理も選択肢に含まれる)を選択して学んでいきます。 同じ科目と言っても、AとBでは扱う内容が違うので、教科書も変わります。 もし、質問者様が普通高校に通っているのでしたら、今後、世界史Aも学び日本史と世界史のいずれかのB科目を選択するはずです。 (商業や農業など、特化した専門的な学科の高校では、もしかしたら勝手が違うかもしれません。そこまでは分かりかねます。申し訳ありません)
unos1201 さんが書かれてた ＞実際に教員免許を取得して中学や高校の教師になる人は珍しいでしょう。 ですが、私が在学してた30年ほど前は理学部に結構いましたよ。理学部、特に数学科は実験もないし「ネコよりヒマ」なので(笑)、とりあえず教員免許を取っておいて、実際に就職がなかった時の保険にしてた奴が寮にいましたね。修士課程を終えて、学者になれない、つまり博士課程へ進んでも芽が出ないと自覚した奴に、数学の高校教員への道を選んだのを覚えています。ただ、こういうのは例外で、大ていは修士または博士を出て就職しますね。理系で学部就職というのはよほどおサボリになったか、受験テクニックだけで入った、哀れな人だという認識で構いません。東大というところは実力主義の場なのです。帝大系はどこもそうですけどね。
普通に接すればいいと思います。 私も大人になってから広汎性発達障がい者でコミュニケーション障害と診断され障害を持ちつつ抑うつを患っています。 これまでと違った接っし方をすると反対に違和感を持たれたりします。 まずは、病院の処方箋で鬱の様子を見ましょう。
小学校の算数では実際のところあまり重要性がわからないかもしれませんが、「理科」が「化学」や「物理」、更には「工学」になると、とても重要になる考え方です。 世の中は(ほとんど)概数で廻っているといっても過言ではありません。 (1)世の中の多くの計算では、大体の大きさだけ分かれば十分です。 (2)また、世の中の(ほぼ全ての)測定値には測定器等に起因して大なり小なり誤差が含まれており、真の値を知ることは「不可能」です。これを無視して無駄に正確な計算をしても意味が無いです。
およその数のことを概数といいます。 概数は，日常生活の中で「およそ３０００人」「約５００００円」「だいたい２０%」などの表現で使われます。細かな数値そのものが必要でなく，大まかに数の大きさが捉えられればよいとするときに使われます。 また，人口や国の予算などの大きな数で，正確に数値を表してもあまり意味がない場合にも概数で表すことがあります。
作り方をメモしているのなら、材料の順番は書いていないのですか？ ３分クッキングなどの番組を参考にしたらいかがでしょう。 あの短い時間でずいぶん分かりやすく教えてますよね。 どこがポイントなのかを理解することじゃないでしょうか。
キンダーブックはむかーしからある雑誌ですよ。
一緒に頑張りましょう ◡̈*
お父様がお金の面倒を見ているなら主さん達お子さんへの最低限の義務は果たしています。 それを追い出すなら今より金銭的に苦しい生活をする覚悟をしなければいけません。 中高は公立ならいいですが専門学校はものすごくお金がかかります。下手をすると大学よりかかることもあります。 今お父様を追い出してしまったらお姉さんの専門学校の学費を用立てるのは難しくなるでしょう。 お母様はそれがわかっているから我慢してと言っているのだと思います。 家庭内不和、特に父子関係がこじれるのは永遠のテーマの一つです。 「嫌いだから出て行って欲しい」じゃなく極力顔を合わせないようにするのではいけませんか？ 家庭内別居ってやつですね。幸いお父様はお忙しいようですからちょっと工夫すれば簡単だと思います。
ご承知されおられるとは思いますが、まずは以下を一読。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/main13 … その上で以下を参考にされるとよいと思います。 http://tuushin.jp/ http://hello.zouri.jp/menkyo.html
古文でしたら、語学○秋社の、望月古典文法講義の実況中継　上・下。 授業形式で、解説し、体系的に良くまとまっています。 簡単な説明と、まとめ的なものでしたら、荻野さんの古典文法ですかね。 参考までに。
数学は必要ありませんが、社会は受検科目以外も解答可能なら、受けておいても宜しいかと思います。 政経、現社などは特に勉強しなくても得点できますので、答案練習のつもりで受けて、 添削してもらえば、少しは役に立つ部分があると思います。 参考までに。
おすすめの参考書はみんなのセンター教科書のようなセンター試験向けの本です。そのような本はたくさんありますが、書き味や文字サイズが違うだけなので厚すぎない、有名な出版社のものから一冊好みのものを選びましょう。あとは四択の問題集が一冊と過去問があればOKです。何なら参考書と過去問だけでもいいかも。差がつく問題などは教師ではないのでわかりません。また、一通り学んだあと、問題を解いていれば自分が出来ない場所は自然と浮かび上がるので、そのようなことは始める前から気にすべきではないです。社会を気にしすぎて数学や理科を疎かにしないよう、社会はある程度適当にやって下さいね。頑張って下さい。
大学の講座で指定の教科書だとしたら、書籍部か教務課のようなところに忙しかった旨を伝えて、相談すれば、とりよせてもらえるはずです。 また、多くの場合大学の教科書は、その講座の教授が出版したものだったりするので、教授に直接言いに行くのが1番手っ取り早いと思いますよ！
必要があればそのとき勉強すればいいと思います。半世紀前に農芸化学をやっていましたが全く不要でした。生物学の講義はありませんでした。
何かアドバイス＞ コミュニケーションは相手の立場に立って行うと円滑ですよ 園見学→何の見学でしょう。どういう立場での見学でしょうか 保育園？幼稚園？老人施設？障碍者施設？公園？ あなたはどの立場？利用者なのか、実習に行くのか、保護者なのか。 見学中の案内の人とのやりとりや、質問のときに 「相手にわかるか」を意識すること、というのがアドバイスです
>マクロ手を出してみたいと思っているので嬉しいです、 大丈夫です。勉強する「入口」さえ間違えなければ。要するに、最初から細かいことは覚えないことと、細かいことに気を止めないことですね。もう、私は劣化が激しいのですが。 だいたい、3ヶ月でほぼ上級文法まで覚えるはずですから、もし、それで覚えられなかった時は、教材を疑ったほうがよいです。 （私の失敗からですが、自分が向いてないなんて、絶対に思わないでね。最近、英語のTOEICの勉強も同じでした。教材の良し悪しで、本当に何年分の無駄をした気がします。） 今は、VBAエキスパートは、かなり趣きが違ってしまいましたが、ココらへんから、目安をつけると良いです。試験は必要ないと思います。値段は高いし、資格はそれほど活かせないと思います。 http://vbae.odyssey-com.co.jp/study/
高校生の頃は、よく、語呂合わせしましたね。邪道ですよ。 高校生の時には、30分程度で、試験の前にちょっとやるだけでも、これだけは、負けたことがありませんでした。ただ、スペルは書かないとダメですね。 後年、イーオンの英単語名人10000を、1週間で制覇してしまいました。つまり1万語覚えたということです。一週間程度で、すぐに忘れましたが。 中には名作もあります。 みぞれふる、(miserable)ああ無情 蕎麦(sober)たべて、しらふに変える。 アグリ(ugly)さんは、ブサイクだ。（実際はブサイクではなかったという笑い話付き。吉行和子さんお母さんではありません。） スペルは、#1さん同じように、ローマ字風の読み下しで、書いて覚えます。 でも、そのやり方に、過信があったかもしれません。英語がちっとも伸びなくなってしまいました。 英単語を知っているつもりも、知らない単語がいっぱいあったりと、レベルの上の人からはバカにされたりと散々でした。とても反省して、やり直ししました。 こんなことしていたんじゃダメなんですよね。 イメージ記憶という方法ですが、単語を覚えるのに例文を使ったり、いろんな情報を集めたりで、覚えやすい状況を作っています。だから、今は、どうして、日本語の単語から英単語が出てくるのは、そのプロセスが分からないのです。自然と思い浮かぶのです。 そうそう、私は、よる寝る前にしていました。英単語なんかすると、意識もうろうとしてきてきます。眠っている間ぐらいは、頭の中に留まっいますから、そこで定着してくれるのかもしれません。
質問の意図が少し曖昧ですが、可能性についてお答えします。 私立→私立の転校なら、転入側の高校の受け入れ方針や体制次第です。 誰でも受け入れる方針の学校もあれば、厳しい要件を課す学校もあります。 ただし、受け入れやすい学校であっても、既に定員を大幅超過しているような場合は難しいかも知れません。 私立学校といえども好き勝手に運営しているわけではなく、文科省などに届け出た定員がありますので、守らなくてはなりません。 私立→公立の転校は、都道府県などが定めた転入試験を受けられる基準がありますので、まずそれを確認しましょう。 私の友人が県立高校の教員をしていますが、「元々定員割れしているので、形だけの転入試験をやって、受け入れている」と言っていたような気がします。 いずれにせよ、転校を希望する先の学校について、よく調べることをお勧めします。
>返信の場合は宛名いらないの? 業務のメールでは無いので、返信には宛名も書きません。 出した人間に届くのですから必要ありません。 これが返信メールではない場合は別ですよ。
お金があれば全てやりなさい。あなたに余裕など無いのです。
大学の理系にはいれるような勉強をすれば 善いです。 理系の基本は数学ですから、数学を勉強 しましょう。 数学が苦手では話になりません。 その他は、理系一般に要求される勉強です。 大学に入学するまでの勉強としてはそれで 十分です。 具体的な建築の勉強は、大学に入ってからで 大丈夫です。 尚、建築士は芸術的な面も要求されますので そっちの方の感性を磨いておくことをお勧めします。 絵画とか優れた建築物とか、色々体験し目に しておくことです。 常に感動する心を忘れないように。
電流とは何かを理解していますか？？ 　　中学校の電気分解で学ぶ。ゆとり時代はイオンを教えられなかった。 電流とは、電荷が移動することでしたね。 　電線の一部を輪切りにして考えると、その断面で一方から一方に電子が移動することで電荷が移動する。すなわち電流が流れている。 ここで電荷と言って、電子と言っていないのは、電荷を担うものが何であってもよいということ。 　プラズマのようにイオン化した原子核でも、水中のイオンでもなんでもよい。 そしてもう一つ、移動速度も言いませんね。だってある断面の右から左へ電荷が何個移動したかが問題であって、それが一秒後にどこにいようと関係ない。実際電線の中の電子の移動速度なんてカタツムリより遅い。 　それでも電線の一方の端から他方には一瞬で電荷が移動する。・・・なぜかって、水がいっぱい詰まったホースの一方から水を入れてやるとその水が端から出てくるわけじゃないのに、他方から水が出てくる。 　電流を正しく理解していると、電荷の移動が正体 　電解質を溶かした水の中には、電線の中の電子と同じように電荷をもつ粒子・・イオンがたくさんある。 　そのイオンは電圧をかけられると一斉に相手の電極の方向に動き始める。ぼちぼち行こうか・・・とゆっくりとね。 　電極にたどり着いたイオンは、電子を電極から受け取る。あるいは電極に電子を渡して、電荷のない粒子に戻る。 2H₃O⁺ + 2e⁻ → H₂ + 2H₂O 4OH⁻ → O₂ + 2H₂O 2Na⁺ + 2H₂O + 2e⁻ → 2NaOH + H₂ ・・・とか。大事なことは、受け取り先/送り出し先が次から次に供給されないとそこでストップしてしまうということ。 　これは、電流が流れるためには、電荷をもつ自由に移動できる粒子が存在しないとならないということを意味しています。電解質が溶けていないと、それがないため電荷が移動できない。 化学カテゴリーのほうが良いですよ。
最後の中学校生活なので、受験勉強以外にも学校生活を満喫しても良いと思います。 「休み時間」ですので、思いっきり休んで下さい。
暗記できるものは暗記する。 公式のようなものはその成り立ちを理解する。 事象は連続しているので前後の事象について調べる。 など、いろいろはやり方があるのだが、 授業の場で覚えてしまう（理解する）のが最も効率が良い。 後からはその理解を確認するだけで良いのだ。 テスト直前に理解しようなんて、普通の人には所詮無理な話です。
四国にある大学は割と不人気で、その程度の学力でも入れたと思います。
いえ 厳しいものがあります！ 最終的に 視覚 聴覚 嗅覚 味覚 触覚 と ありますが 大きく部類すると （視覚）（聴覚）（嗅覚 味覚 触覚） と なるので、5個には分けれないです では！なぜ みっつに分けたのが はじめに視覚 目で見たものを脳が無理やり映像化する 聴覚 鼓膜の振動を 音して認識する 最後の嗅覚 味覚 触覚 は痛み 要は神経で感じてるので 顔面神経が無くなると 味とニオイは感じなくなります なので！ 麻酔特に 虫歯の麻酔などをした時きっと味覚が落ちてるはずです もっとも感じやすい 苦味 辛味 甘味は感じるかもしれません 味覚も基本神経で感じています 触覚なんか 特にです 壁を殴ると痛いが 壁にペタッと拳を押し付けると触ってる 触れてるになります！ まぁ、人体が耐えれる力は触れてるに 耐えれない力は痛いになります とゆーことで おおよそ部類は３つに分けられます
足りるか足りないかは、やってみなければわからない。個人差がある。 3分で足りる人も居れば、3時間でも足りない人もいる。 私の場合、ラジオ講座20分、その予習40分。長文読解1時間。1日2時間は最低必要だ。 目安なんかない！
ある程度緊張するのは誰でも起きることで、人間としての本能的な部分なので完璧を目指さず慣れていくしかない が、その緊張の度合いが極端過ぎて、立っていられないとか目眩がするとか呂律が回らないとか そう言うレベルに達する場合は、気持ちの問題ではなく病気の一種です もし、そう言うレベルに達するのであれば、専門の医師に相談する必要があります
車の中に置き去りにするのか？
状況で張力の大きさは変わります。 　具体的にいえば、重いものがぶら下がって糸が切れそうなときに、手を離してものを落下させれば、張力は小さくなって糸は切れません。 　張力は、ある意味「仮想的な力」「力を伝達するために介在するもの」ですから、「作用・反作用」で決まる「便宜的な力」です。張力自体が積極的に発生するわけではなく、周囲とのバランスで決まります。 　張力の大きさは、「T2分減った値」にはなりません。全体のバランスで、計算し直さないといけません。 　「T2 = Mg 減った分」は、張力ではなく、右側に滑り落ちる力になります。 　問題の場合は、次のようになります。 （１）静止している場合 　　右側の力：（m + M)g 　　左側の力：mg 　実際に働いている力はこれだけだが、これで「動かない」バランスをとるために、左側を下に引っ張る必要があり、T2 = Mg の張力を想定する。 　T1は、滑車の両方で等しくないといけないので 　　T1 = [ (m + M)g + mg + Mg ] / 2 = (m + M)g 　滑車の上の糸の張力 T3 は、T1 の2本分と釣り合うので 　　T3 = 2 × (m + M)g （２）糸βを切ると 　　右側の力：（m + M)g　　←変わらず 　　左側の力：mg　　←これも変わらず 　働いている力はこれだけであり、アンバランス分の力 Mg が加速度となる。（右側に落ちる） 　つまり、滑車の両端の質量 (2m + M) を、この Mg の力で動かすことから、加速度を a とすると 　　F = Mg = (2m + M)a より 　　a = Mg / (2m + M) 　張力 T は、滑車の両方で等しくないといけないので 　　T = [ (m + M)g + mg ] / 2 = (2m + M)g / 2 　滑車の上の糸の張力 T3 は、T1 の2本分と釣り合うので 　　T3 = (2m + M)g
＞ルーム長になれたとして、私に仕事がつとまりますか? あなたと面接しますか（笑） 実は私自身、何度もルーム長みたいなもの（学級委員長、部活のキャプテン、その他もろもろ）になったことがあるのですが、 人気者になってスムーズにできたこともあるし、 孤独で自分だけで仕事を済ませるしかないこともありました。 たとえ孤独でも、頑張ってください。頑張るあなたの姿を必ず見ている人たちがいますから。
このカテでは無く、「社会」→「法律」カテでお聞き下さい。
関関同立
解釈は合っていますよ。 他を見ればもっと納得できると思います。 行く　カ行五段活用 立つ　タ行五段活用 歌う　ワ行五段活用
高2女子です。 学年ではなくクラスのLINEには入ったほうがいいと思います。まず学年のグルに入ってそこからクラスのグルに入ったら、学年のグルを通知offにするか退会すればいいと思います。 クラスのグルに入ってないと困るのが、先生からの伝言や行事ごとのときです。 私のときは担任の先生が三者面談をほかの日にせざるを得なくなったときに、その先生からの伝言をクラスのグルで皆に伝えてたので、グルに入ってなかった2人はどうなったのか分かりません…。あと、グルに入ってない人って大抵クラスで浮く傾向にある気がします…。 あとは部活のグルも絶対に入るべきです。 結論は、学年のグルはクラスのグルに入るために利用したらあとは退会するか通知offがおすすめです。
友達は自然に作るもの。 演じたりして作った友達は上辺だけですね。
No.5です。 円だと3.53kmの間違い。
先生もパソコンに入力するときに間違えることが 稀にあります。 ですのではっきり「私は○月○日に病院に行った為 確かに遅刻しましたが1回のみです。通知表を見ると ”遅刻2”となっています。間違っていますので訂正してください」と言ってあげてください。 きちんと謝罪と訂正された通知表が返ってきますよ。
ここに相談を仕掛けるやつは、とても無理、無理です。あきらめなさい。
高校の方針にもよるでしょうけれど、美術の成績はせいぜい参考程度だと思いますよ。 例えば、油絵で人並外れた才能があったとしても、中学の美術の時間では水彩・版画・彫刻 などを「広く浅く」学んでいくため、毎学期５を取れるとは限りません。 スポーツ特待生に選ばれる人が、必ずしも体育の成績オール５ではないのと一緒です。 むしろ、「美術の成績が５だというだけで入れるような美術系高校は無い」と言ったほうが 正確かも知れませんね。
NO.1のものです。 弟さんがいらっしゃるのですね。それは、大変ですね。 親に支払ってもらっている友人(なぜか私の周りには、奨学金メンバーが少なかったのです)も、兄弟が多く、大学期間が被り、大変！！と言っていました。 通信等で別の資格を取っている人がいますが、大学＋通信、だとやはり大変なようです。大学でも単位が多いのでなおさら大変なようです。短大だとおそらく早い時期から、就職を見据えるので、同時はなかなか大変なのかな、と思います。 また、短大から三年編成で大学へ行った人もいるので、いろんな道はあると思います(試験等がありますが… まだ2年とのことなので、上のレベルを見据えた勉強をしながら、あちこち回るといいのかなと思います。 その上で自分には短大がいいのか、4大がいいのか、考えるのはどうでしょうか？ 私自身、高二の時今の大学に通うなんて思ってもいなかったので！(学問的にも学ぶつもりのない分野でした 文系は遊んでいる！と思われがちですが、資格があると、フツーに忙しいです笑どこの人ですかね、遊んでるなんて言った人は、というくらいには、忙しいです… 遊ぶためでない！といえば、少しくらい保護者の方も許してくれるかも…？ 教員の場合だと、正採用と臨時採用の二つがあるのですが、私の大学では、両方を採用というくくりにしています。 (臨時採用は、一年間とかの縛りがある そのため、合格率(試験のため合格率と言っています)は高い！としていますが、臨時採用も入っている、という現状です。 私立は経営上人が必要ですらからね。嘘ではないが、本当でもないことを書いてきます
どこから直したらよいのでしょうね。 意味が分かっていないので、まったく自信がありませんね。 i →I so i ->So I especially ->Especially they has -> they have? 意味不明 my hobby is dancing -> 'hobby' meaning one of creative activities. →interest or pastime? currentry -> currently many got tattos -> (unknown) tattoos it's getting late. (unknown)　意味不明 ------------------ as a dancer* 良いです。 this is a boy* this is ではなく、he is a boy かも。ただ、Jay Park は、アラサーでは？ ------------------- [Sample] 意味が違ってしまったら、すみません。 Hello, there! I'm Rino and from Japan. So I do like listening to music, especially "One Direction!" and have amazing some songs. One of my most favorite songs is 'Drag Me Down' which has very nice lyrics of this song. I always spend dancing with hip hop! And I want to get music videos of my favorite dancing singers, like Jay Park. He seems a young boy, who is a Korean-American singer, and has got many tattoos. Oh, it's getting late. Email you later again!
センスとは、才能の内の一つの項目のことを指すと思います。一般的には、何らかの具体的な評価値で評価しづらい感覚的な才能のパラメータを指すことが多いでしょう。 だから、才能あってもセンスはイマイチ、あるいは、センスがあっても才能は無いひとだって当然いると思います。オリンピック選手クラスになろうとすると、「センスがある」と言われる人の中でさらに色々な条件をクリアした人が成功するような感じでしょうが、一般的なレベルであれば、最低限のセンスがあれば後は自分にあった仕事の仕方が出来ればそれなりにやってく事ができることが大半だと思います。
#４方は勉強には向きませんね。集中力は人により異なります。超難関と言われる例えば東大へ 苦労せず入る奴ら(私)の集中可能時間は十時間、もちろん続けるのは無理で五十分毎に 最低十五分の休憩を入れ次は別の科目に集中します。但し「乗っているな」と感ずるときには 休憩せず行ける限界まで行きます。一方乗らないと思ったら寝てしまいます。毎日乗らないなら 諦めるしかありません。なお教材は教科書と参考書兼問題集の厚いの一冊で充分。 ですが、私の例は使えません。私は中学で高校の数学と大学の化学を終えていました。親父が 買ってきた数学は教師用教科書三年分、化学はノーベル化学賞・平和賞受賞者ライナス・ポーリング 教授の名著を覚えるほど読みました。強制された訳では無く面白いから読むだけ、上記の集中力 があるので容易に突破しました。親父も「あれこいつこんなのも食べちゃった、面白いからもっと 食わせてやろう、どこまで行くかな－」という無責任極まるスタンス。
私は中学で受験しました、受験前は必死でしたよ。 学校のある日は朝もやっていて、休日は８時間はやっていました。 年下なのに偉そうですが、受験、頑張ってください！
×　前の3項をxyで後の2項を2でくくる ○　前の3項をxyで後の3項を2でくくる
まずは高校を卒業するめどを立てましょう。 あとどれくらいで単位は取れそうですか？
京大を卒業して久しい者ですが一私見として述べます。 国立理系狙いならシス単を完璧にすれば十分対処可能です。京都大学も例外ではありません。 もちろん、あなたの言うように文脈から意味を類推する必要はあります。 岩波新書の青版か黄版から1冊選んで読むといい。出来れば1冊と言わず何冊でも。 すんなり意味が取れないところが出てくるだろうから前後も含めて二読三読四読五読して読んでみてください。 「それって国語の勉強なのでは？」と思うかもしれませんが、こういう経験が京大英語の攻略に役立ちます。
＞理系が苦手でも看護師になれますか？ なれます 試験に合格すれば、なれます。 ＞商業から看護専門学校に入るのは大変ですか？ 簡単ですよ、試験に合格すれば入学できます 試験の内容は高校3年間で習う範囲ですから 簿記＝数学です ＞言語聴覚士とどちらが大変なのでしょうか？ 言語聴覚士です
こんにちは。私は爺さんです。マイコプラズマではないですが二年位前公園を散歩中突然腰が抜け歩けなくなりはいずって家に帰りました。その夜救急車で病院に行ったら[肺炎]ですぐ入院でした。点滴と薬で二週間で治りました。高齢者の肺炎ワクチン接種もしました。老いてもまだ元気になりたいという気持ちが有ります。若さは力強いオーラが出ています。毎日鏡で自分の顔を見て[顔のつや.瞳のつや]を輝かせて下さい。そうすればいじめっ子も一歩引くでしょう。元気な回答だけしかうけつけません。夜遅くゴメン。
いろいろ調べて、自分なりの、子供に合ったやり方を見つけ、するべきでしょう！ご主人の小学校から塾も良い考えで、それまでは何でものびのびっということでしょう。
4才児ならば、ドリルなんて要りません。 本を読み、一緒に歌い、楽しくお喋りをして、あれはなあに？の子どもの問にたくさん答えてあげることが、何よりの教育です。 遊びこそ子どもの知性を伸ばすのですよ。 文字は後からいくらでもついてきます。 算数だって同じです。 数字を数えることを生活に取り入れるだけで良いのです。 興味を示したことはどんどんさせる、それだけのことです。 教育をしよう、などと構える必要は一切ありません。 例えばデジタル時計ではなく、アナログ時計を置いておいて、今何時？というのだって、もの凄い勉強ですよ。 教え方なんて下手だって良いのです。 大事なのは、できた、という事を思いっきり褒めてあげるだけのことですよ。 子どもは褒めてもらいたくて頑張りますから。 上手くできなかったときでも、頑張ったことを褒める。 一生懸命な姿が大好きだと褒める。 単純ですけど、子どもを思いっきり褒めて抱きしめてあげられるのは今の時期しかないのですよ。 年齢が上がれば、どちらかと言えば叱ることが増えてしまいますから、今は、あなたって天才っ！と抱きしめて褒める位の事、してあげましょう。 親に褒める習慣が付くと、怒って怒鳴る事がなくなります。 それは子どもだけではなく、家族みんなに本当に良い作用をもたらしますよ。 ですからついでにご主人のことも褒めてしまいましょう。 パパの方が教えるの上手ね。パパでなければダメね。 人間が育たないのに頭脳だけ育てても意味はないですからね。 よく遊べ＝よく学べ　ですよ。
作文のお題は？
模擬試験を受けてみたらどうでしょうか？
現在フリースクールに通っている中三男子です。 学校は義務教育だから行かなければいけない。 と言うのは誤っているので辛い思いをしてまで行かなくていいですよ。 具体的には親は子供に教育を受けさせる義務があるだけなので、子供は自分で学校に行くかどうか選べます。 フリースクールに行かなくても転校なども出来ますよ。 学校によって雰囲気もだいぶ違うので、いいかも知れません。
ギリシャ文字のプサイ（Ψ）だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%A8 http://e-words.jp/p/r-greek.html
宇宙というのは、天動説が地動説になったり、冥王星が惑星でなくなったり、といろいろ変化しているわけです。 ビックバンももっと精密な論理モデルが出てくれば内容が変化してくるでしょう。 実際に最初に提示されたビッグバンのモデルに比べて、今「これが起きたことだろう」と言われているものは、膨張宇宙に至る過程がずいぶんと違います。 ビックバンモデルが初めて提示されたのは、20世紀の初頭ですが、実はそれまで科学者を含めて「宇宙は永遠」と漠然と考えらえてきました。アインシュタインですら「そんな考えは馬鹿げている」と考え、むしろビッグバン理論（当時はフリードマン宇宙論）は「宗教的な考え」と思われていたのです。 それを変えたのはハッブル（エドウィン・パウエル・ハッブル）で、細かい宇宙観測の結果、私たちの銀河以外の銀河が存在すること、そしてその他の銀河が私たちの銀河から遠ざかっているようにみえること、を発見しました。 　しかし、発見当時はあまりこれらが考慮されず、量子学の発展や精密な天体観測機器ができるにしたがって、宇宙の膨張が認知されるようになり、ビッグバン理論が真剣に検討されるようになりました。皮肉なことにビッグバン理論ができたために、反対派である定常宇宙論派は論理をまとめる必要に駆られ、できたのが＃１の書いている「定常宇宙論」であり、量子学が発達した後にビッグバンへの反対論（ありうる可能性）といて出されたのが「二つの振動宇宙論」です。 しかし「宇宙マイクロ波背景放射」や「銀河の赤方偏移」というビッグバン理論だけが説明した観測結果が知られるようになって、今ではビッグバンが「一番宇宙の状態をうまく説明している」とされているのです。 ただし、（皮肉なことに）ハッブル宇宙望遠鏡でさらに詳しく宇宙観測ができるようになると、ビッグバン理論としても不都合が観測結果がでてくるようになりました。そのため、今のビッグバン理論はアインシュタインの相対性理論の前の、ニュートン力学のような状態であり、いずれ改良されて精緻なものになる、と言われています。
塾に行ってないから判らないのです！受験は、そんなに甘くありません！今からでも親と相談して、塾に行くようにしましょう！やり方が分からないならなおさらです！早く！
勉強は、社会的、動物的にも強くなるために行います。 強くなって、将来、弱くなった母や父を守るためです。 助けを求めている兄弟を救うためです。 困っている友人を助けるためです。 そんなとき「僕バカだから、助けられません」と言わないためにやります。 生きるために関係なさそうな文学や関数など、確かに使わないかもしれません。 しかし、使うかもしれず、またそれは強くなる助けになる、と思われています。 困っている友人などを助ければ、結果的にその地域や最終的に日本という国にすら、自分がしている勉強というものは繋がってきます。強くなり、人との関係を力強く持つために勉強してください。 最後に、もちろん、自分の為でもあります。
marchより半ランク上、民間就職ならmarより半ランク下、芝工よりワンランク半上で、早慶より国公立入れると3ランク下でしょうか！
登録されているか聞けばいいですし、同じもの再度請求する意図は？何か景品でもあるのかな？悪い、うしろめがたい、不正などと思っているなら、人間として、やめろ！気も小さいのだから！ここで、ならない、とでも言うと、言ったヤツの責任にでもするようだからなあ！
河合塾ならば、2015年度は偏差値55です。 同等の偏差値の電子工学科がある大学は、青山学院、中央大学、明治大学、法政大学あたりですかね。
日本人の男性とお付き合いするのが一番の近道です。友達では残念ながら、おりいった話や、中国文化を親身になって理解しようとはおもいません。
後ろから求めます。
本人が誰かによって変わります。 その書類のメインになる人、 つまり入学、入所などの入る人が本人で、 それがあなたなら、保証人とか届出人などがお父さんなら、 続柄は「父」になります。 その反対でお父さんが本人なら、そして届出人などがあなたなら、 あなたの続柄は「子」または「長男」「長女」などになります。
5.被測定回路の放電 のところを参照。 http://denkinyumon.web.fc2.com/denkisetsubihosyu … ワニ口クリップとピン型プローブが必要なようです。
汚くて(失礼)よくわかりませんが、マハラジャ? http://www.bloom-s.co.jp/kanri-sabo/mahara.htm
黒以外には染められません
一つの経験談なので、私の投稿を全て鵜呑みみしないでください。私は物理や数学が好きでしたが、偏差値も低くレベルの低い化学工学しか選べませんでした。でも、ただの大卒扱いなので就職は難しく、とりあえず就職したものの続かず外国へ一人旅にでました。その先では、私が生きていた価値は絶対ではないと知りました。その国では、レベルが低い大学すら卒業できない人には、仕事をまかせられないというものです。私の時代の就活では、低いレベルの大学なら高卒のほうが支払いが安いので、雇えるというものです。私は高卒扱いでも構いませんと言っても、会社側はそうはいかないんだよ。と言われる始末でした。結局、いまは物理を勉強しています。貴女は将来がないのではなく。まだ、選択の自由があるので本当に好きな事が見つからないか？どこかで一つを選択する覚悟がつかないのだと思います。
Googleならアプリを使わず勝手にサイトを通訳してくれます。
＞2桁同士の掛け算でさえ暗算ができません。 お前はインド人か。 ＞手遅れでしょうか？ どちらが？ 【おかしくない？ 異世界に行く方法とか調べればあるじゃないですか？本当にそんなことできるの？できるん】（質問者：レトルトカレーの本当の味） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9238561
まじめな話、中学なら間に合います。やる気さえあればいくつになっても間に合います。評価されることはないかもしれませんが。 高校に入れなくても大検を取れば良いのです。 学問というのは、本来は好きだからやる、というものです。金や生活のためにするものではありませんでした。 だから本当の学問の世界は小説やマンガのように魅力的な構成をしています。 まずは魅力を教えることからはじめてはどうでしょうか。教材は探せばあります。 他人に教えられるかどうかは、その知識を本当に獲得しているかどうかの試金石になりますよ。言い逃れはできません。 とはいえ、そういう時間を受験前に割くのは微妙なので、できる範囲でやられると良いと思います。 数学だったら、数学ガールというラノベがあります。受験の役には立たないでしょうが、数学嫌いを治す効果はあるかもしれません。 ドラゴン桜とかいうマンガもありましたね。大学受験でしたが、受験勉強テクニックについて書かれています。
時間を決めるのもいいですが、頭の中をリフレッシュする目的では、個人差ありますが、悩んだとき、間違ったとき、記憶できないとき、目が疲れてきたとき、トイレ、水分補給のときなどです。
だから、入学広報課に来て相談してください、と連絡してきたのでしょう？ 行って、事情を話して相談すればよい。
こんなんじゃどうでしょう？？ 1,My name is CHOCOren.私の名前はちょこれんです。 2,I'm looking forward new club team . 私は新しいクラブチームを探してます。 for sportなら、スポーツ。for study なら勉強でもいいと思います。 3,My favorite things are ,　私の好きなことは、○○、○○、AAAです。3つも言えばいいと思います＾＾　複数形のS　とAreにしてみました。 単数形の1個なら、Sを除いて　is、ですね＾＾
空気的に無理があると思います。 でも、週に一度クラブの時間があるのではないでしょうか？ どちらかをクラブでやってみたらいかがでしょうか？
個別塾には塾長が居ますよね？　塾長にそれとなく　話しましょう。 お母さんに伝えて　お母さんから塾長に言ってもらうのが一番効果的かと。。。。 （先生変えて欲しい・・・） 普通は問題解いている間にそんな質問しませんよ。。。。 だって　説明する事も結構あるし　解いてる処をチェックしないと　どこでその生徒が困ってるか 分からないから　仕事に成らない。。。(;´･ω･)・・・・
①推薦入学を狙うなら内申は重要です。しかし偏差値50の地方公立に慶應経済の指定校推薦の枠は来ないでしょう。模試の成績は合否に直接は関係ありません（が、模試でとれないなら本番でもとれない可能性は高いです＝強くリンクします）。 ②物理的・論理的には行けますがつぶしがきかなくなるのでとてもお勧めはできません。私文でどこかにひっかかるためには加えて国語だけはやっておかねばなりません。軽量慶應高望み→大爆死は毎年後を絶ちません。 ③一般入試だと必要ですが英語の成績で足切りされる（読んでもらえない）ので、英語が伸びない限りやる必要はありません。国語のほうがよほど重要です。A方式だと足切りに数学が加わるのでこれが得意なら英語の穴を埋めてもらえます。数学ができる生徒に来てほしいという慶應のメッセージです。B方式は受験料収入のため（私文受験生にそっぽを向かれない客寄せのため）にあります。 ④ざっくりいえば70でしょう。どの模試かにかかわらず。 ⑤ありません。 ※浪人を恥じるより今の偏差値50と捨て身の軽量を恥じるべきでしょう。
工学なら物理と化学。 医学、薬学、農学なら生物と化学。
仲の良い先生に相談しましょう。 仲の良い先生が特にいないならば、あなたの話しかけやすい先生で構いません。 話しかけられるのが苦痛だと言えばそれで対処してくれますよ。
陸上部♪野球部は3kを三年間…どちらが清潔性があるかで判断してみました。後は、洗濯が楽チン♪やはり陸上部♪
デニム（ジーンズ）はダメな学校もありますよ 学校に聞かないと判らないですね、あなたが行く学校を知らないんだから
雅 みやび 読みも 意味も美しいです！
授業の後や放課後に直接質問しに行けば良いのでは？
いわゆる『児童ポルノ』は『児童虐待』が問題なので、被害者がいない創作なら『児童ポルノ』には該当しない。ただし別の規制に該当することは有り得る。
お勧めは、 東進ブックスが出版している ＴＯＥＩＣレベル別問題集のリスニング編ですね。Ｂ５版です。 ５００点から１００点毎にレベルがあります、書店で内容をご確認下さい。 時事問題も含み、一回分が１０分程度で終わります。 ５００点レベルがトレーニングには一番適していると思いますので、 もし聞き取れなくても、 音になれるという意味で、３回ほど繰り返されれば、効果が期待できると思います。 できれば、英単語・文法の確認のため、リーディング編も同時進行で進められると、 文法・単語の確認にもなりますので、宜しいのではないでしょうか。 参考までに。
No.3です。2番目の質問への回答。 (1) x^2 ＋ 2ax ＋ b = 0 がただ1つの解を持つ、ということは「重根」ですから 　　( x - A )^2 = 0 という形に書けないといけません。 　x^2 ＋ 2ax ＋ b = ( x + a )^2 - a^2 + b ですから、 　 - a^2 + b = 0 ということです。つまり 　b = a^2 １～６でこの関係になるのは 　a = 1 かつ b = 1 または 　a = 2 かつ b = 4 のときです。 　各々 　　(1/6) * (1/6) = 1/36 ですから、どちらかになる確率は 　　1/36 + 1/36 = 1/18 (2) x = -1 を解にもつということは 　　( x + 1 )( x + B ) = 0 という形に書けないといけません。 　x^2 ＋ 2ax ＋ b = ( x + 1 )( x + B ) = z^2 + ( B + 1 )x + B より 　2a = B + 1 　b = B よって 　2a = b + 1 つまり b は奇数で 　b = 1 かつ a = 1 　b = 3 かつ a = 2 　b = 5 かつ a = 3 で、これ以外の組合せはありません。 　これも、各々の発生確率は 　　(1/6) * (1/6) = 1/36 ですから、どれかになる確率は 　　1/36 + 1/36 + 1/36 = 1/12
大丈夫ですよ。 学校の事務の人も休みですし。 学校もそんなんでダメにしたりしませんよ。 安心して月曜に提出すればよい。
既に答えは出ていますが。 |Z| は Z≧0 のとき Z Z<0 のとき -Z です。 Z>0,Z<0という場合分けだと、 Z=0 の場合が抜けます。 Z=0のとき、 Z=-Z=0 なので Z≦0, Z≧0 のどちらでもいいのですが、普通は Z≧0 にします。 今回、 Z=x+4 ですから x+4≧0 のとき x+4 x+4<0 のとき -(x+4) です。 慣れた人なら、|x+4|を見ただけで x>-4,x≦-4 と判断できますが、それができない(自信が無い)うちは、Z<0,Z≧0 から求めましょう
ID名や手口からして中国人の出力詐欺ショップの宣伝ですね。 ショップの使ってる写真とかからして、REZAPOINTAとかの詐欺グループと同じ匂いがしますw 　ってか同じ中国人たちなんでしょう。名前変えてまた新しく作ったんだろうね。 こんな高出力が！安い！と思っても、サイトに書いてある出力が大幅水増しならただのボッタクリ。 中国人のレーザーポインター出力偽装に騙されないために、まずはココが詳しい。 http://blogs.yahoo.co.jp/bobosanbaby
授業は、前期だけですか？、それとも通年？ どちらにしろ、一般力学（振動・波動含む）、電磁気学、熱力学・統計力学をすべてやるには講義時間が足りないはずです。 その教科書は大学レベルなので、内容としては、微分方程式やベクトル解析を利用した書き方になっているはずです。 したがって、数学Ⅲは充分に理解しているか、大学の授業で微分積分学、線形代数、ベクトル解析、初等関数論などの授業を取っているのが望ましいのですが、一般教養であることから、突っ込んだ説明は出来ないでしょう。 したがって、完全に理解するのは難しいので、試験は教科書の問題と似たような問題もしくは、授業で説明した問題から出題する事になるのでは無いでしょうか？ 物理基礎が理解できなかったとしたら、この教科書を完全に理解するのは、1年間では無理なので、やはり授業や先輩のノートなどを活用するのが得策だと思います。（どのような大学でも、一般教養で物理学をすべて説明するのは無理です） すべては授業では説明できないはずです。（多分、1/4も説明できれば良い方でしょう） 逆に、内容をすべて教えようとしたら、教科書をそのまま読んで終わりになってしまいます。（一般力学・電磁気学を多少細かく説明して、熱力学・統計力学は基本的な考え方を説明して終わりでしょう） 演習は、課題として各講義で1～2問を出題するか、単純な計算問題を数題出すような感じですかね。 最悪、暗記するだけで終わる可能性もありますよ。 この教科書は、細かく説明は書いてないようです。 感覚をつかむのであれば、質問文に書かれている、「宇宙一やさしい高校物理（力学・波動）」、「宇宙一やさしい高校物理（電磁気・熱・原子）」なども良いでしょう。 とりあえず、書店で読んでみて、良さそうならば購入しても良いと思います。 式としては、微分方程式やベクトル解析で記載されているはずなので、多次元の場合は、偏微分などが出てきます。（多分、説明していたら時間がかかるので、そのまま流すでしょう） これは、式の変形過程を理解するのは、多分無理なので、途中は抜かして、結果だけ覚えるしか無いと思いますよ。（物理学科の学生ならば、きちんと理解する必要がありますが、医学部では不要と言えば不要です） 一般的には、物理未習学生の為に、物理学基礎もしくは、物理学入門などの授業を別途履修させないと、授業が困難だと思います。 大学のカリキュラムとしては、一般教養の物理学が物理学基礎もしくは物理学入門の扱いで、医学物理学や、放射線医学等、別途授業が配当されていますか？
「規則」どころか「1 になる」ことさえ完全には証明されていません. https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%A9 …
併行して履修したり、内容がつながっていて、また、３年間で長く取り組んだりする科目は、慣れてしまった感が強いのですが、個人的には高３で短期間に履修した確率統計が難しかったです。
意味を聞くと 大切に考えてつけたのだと思います 子供は 名前の由来とか どう愛されて生まれ 赤ちゃんの時どうだったか 聞くのがすごく好きだと思います 意味を考えてつけてくれた名前は 宝だと思います 私の第一印象は 女の子なんだ～ 字の配列が男の子の名前っぽいなと思いましたが 読めませんでした
武蔵越生高校の制服がかわいいと思うのですが、好みは人それぞれだし、 草加市方面からは遠いです。（偏差値は45） こちらで探してみてはいかがでしょうか？ https://www.minkou.jp/hischool/ranking/review/sa …
大学は、受験して合格しないと行けないんです、行きたいという気持ちだけでは行けません。 通信高校を離れてしまえば、先生の手を離れますから、あなたを守る事はできなくなります、あなたは大学に行きたいという気持ちだけが有る状態で、大学の入学試験に合格するだけの実力も無い状態なんでしょう ３年次もしくは４年次を過ぎて卒業しても、大学に入れない状態で、誰にも頼れない状態になるのが、判ってるから大学進学を薦めないんですよ 平たく言えば、アホって事ですわ (°O゜)☆＼(^^;) バキ 泣いてる暇が有ったら 全国模試で100以内に入れるよう勉強をしましょう
さりげなく店とか行って最初英語でしゃべってそのあとに「日本語しゃべれますよ〜」みたいなドッキリw 通訳とかしてたら凄い！
学歴は問わないが、実力として、担当生徒の解く問題を何通かの解法で解ける力があること。 子供が、急にどこかから持ってきた問題を教えてと言うこともあるので、その場で即答できること、または即答できない場合、わからない、とはっきり伝え、解いたらすぐ教えるねと言える素直さ、謙虚さ、正直さがあること。 解法を、生徒に応じて適切に使い分けられる力、国語能力と、コミュニケーションに長けていること、心理学の見識があり、対面している生徒の様子に合わせて対応できる、また、子供の指導については、素地として正しい道徳観を持っていること、家庭教師については、大人とも対応するので、社会性があること、先入観や既成概念にとらわれないフレキシブルな感性があること などはベストな要素でしょう。 学力は高いに越したことはないですが、それを、他人に伝達する能力を持ってなければ、マックで作った素敵な広告を添付して送っても、Windowsで見られないと同じで、 相手に合わせる、互換性のあることがとても必要です。 まとめると、 担当生徒の学力より下では教えられないと考えます。よって、 伝達能力が充分なら、自分の学力に合った生徒を持てば良いので、学力はここまで、とは、決まっていません。 一文でわかることを長々と説明する能力しか持たない教師では、生徒が時間をロスします。担当する生徒の学力以上あること、が、必要だと思います。 生徒の学力は勤務する塾や、担当生徒によって、非常に優秀な生徒から、勉強することすら嫌いな生徒まで様々いらっしゃいます。
ええと、付け焼刃的な勉強方法だぞ。それ。 No.1でも答えられているが、模試や受験では通用しない。 中学の3学期期末試験ですら惨敗するパターンだ。
＞棚やロッカーの上に物が散らかっているクラスが多いです あなたのクラスは綺麗に片付いていますよね。自分のクラスが出来ていないことを言わないことです。まずは自分のクラスから。それを見れば他のクラスも片付けるでしょう。 ＞ゴミが落ちていても見て見ぬふりをしてスルーします。 あなたは常に拾っていますよね。人に言う前に自分からです。 あなたの言っていることは生徒会の役員にならずとも出来ることです。自分から率先してやることにより、誰からも慕われる人間となるのです。あなたしか生徒会を任せる人間はいないと皆が言うでしょう。 ＞スピーチの例文などをアドバイスして下さいという意味で質問しています。 人の言葉で感動は産みません。あなたが思ったことを素直に言うだけですよ。
1. Were there a lot of people at the party yesterday? 2. I painted the wall in the kitchen white. 3. My grandmother got married with my grandfather when she was nineteen. 4. I found her advice is very useful. 5. I'm against the smoking at this place here.
> 宅建とって価値ありますか？ 私の場合、2番さまと同じく身分証明書でしたね。 > FPも不動産の項目あって、相性がいいらしいですね。 はい、その通りです。 私は宅建や社労士に合格した後にＡＦＰの勉強をしましたので、覚えることが少なく、楽でしたね。 ＦＰ2級で不動産に関する「基礎（入門）レベル」の知識を得て、宅建に臨まれるのも有りだと思いますよ。
外部雑音の耳孔内共鳴、血流音、これらも耳鳴りの一種と言われています。 耳を手で覆ったときの音や貝殻音は血流音、と言われています。 ご参考まで。
原料・材料を示すときの表現方法で、見た目で原材料が分からない場合は　from 、分かるときは　of 　。 make from　　Cheese is made from milk. チーズは、牛乳から作られる。　原料（見て分からない）。 make of This building is made of bricks .　この建物は、レンガで作られている。　材料（見て分かる）。 材料は　of （～の）、原料は　from （～から） と整理し、「原料はカラだからフロム」と覚えましょう。 参考までに。
>予備校とか塾とかは通ってません独学で勉強をしています。 無謀だと思います。 >センター方式と一般入試だとどちらが入りやすいですか？ あなたの場合全部に出願して下さい。 理科大のセンターのみは超難関国立早い話東大・東工大狙いの受験生の「親」が本人に 関係無く「保険」に出願します。そのためほぼ全員が捨てるので何が何だか分けが分かりません。 うちの次男は現役で二学部に振られ、駿台で一年絞られて二学部とも通りましたが結局筑波大。
数学の成績は悪くはないので、今後の授業に集中し、予習・復習を徹底しましょう。 物理基礎の点数が気になりますが、受検は物理でしょうから数学同様授業中心で。 化学基礎の点数がありませんが、未履修ですか。化学も授業中心で。 自宅では、英語を徹底して学習しては如何でしょうか。英語で180以上取れれば、 楽になるはずです。 英語は、桐○書店のネクステージを手に入れて下さい。（ネットで中古もあります。） 1回目は、本を読む感覚で一気に最後まで読み通して下さい。（単語も無視、文法事項だけ、2週間） 2回目は、一文一文不明な単語を紙辞書で調べ、意味・語法を確認し、不明な点はサブノートに書き出し、 不明・不安な単語は、小さなノートに書き出し、紙辞書には調べた回数を付けていく（正の字で）。 単語調べ、文法・語法の書き出しで3ヶ月でできるとベストです。 夏休みは、学校の講習で時間確保が難しいかも知れませんが、同じ桐○の頻出文法・語法問題１１００を 1回目は、試験形式で辞書を見ずに、ヒントを見ずに全て解く、間違えた問題には☑を付け、 2回目は、ネクステージ同様の方法で、単語・文法の書き出し、8月末が目標です。 9月10月に、センター試験の過去問を15年分解きましょう。学習方法は、１１００と同様です。 そこまでの、模擬試験の英語偏差値と誤答の確認をして、弱点は語法・文法か、整序か、語彙かを確認し、 ネクステージか1100、過去問の長文を繰り返せば、１８０は可能です。 健康管理に十分に注意し、信念を持って学習すれば、目標を達成することは難しくありません。 与えられた環境で、ベストを尽くしていけば、必ず質問者さん自身の良い経験となり、 将来、違う障害に直面しても、解決していけるはずです。 人は人、自分は自分。結果より過程が大切なときもあります、 ここ9ヶ月、全ての時間を学習に集中させられるかが、鍵となるでしょう。 志望校合格を、祈念します。 参考までに。
早くて8月、遅くて9月ですね。 次第の日程はほぼ同じ時期に実施されますので、本年度日程を調べて、 1月の或いは2月の第何週の何曜日に実施されたかを確認すれば、おおよその目安となります。 曜日に関係なくその曜日に実施する大学と、曜日無視で、同月同日に実施する大学があります。 志望大学の、過去に年度分の日程を比較できれば、予測可能になります。 参考までに。
参考書は、基本憶えるもので、憶える手段として書くことはありますが、ノートに書く意味が解りません！保管する意味もないですし、わからなければ参考書をまたみたらいいですから！参考書が2冊になるだけです！書くにせよ捨てる紙に書く程度でいいです！それより記憶力を、養わなければいけませんよ！読んで憶える癖をつける、その繰り返しに利用するのが参考書です！
私は語源が一番重要ですね。正確じゃなくて思い込みで十分。自分が納得すれば。 例えば先日、道路を走っていたトラックを見て「なんで運送ってlogisticsって言うのかな？」と思いました。 logiとかlogoとかって言葉、言語、そんな感じの意味ですよね、 logical→論理的、 logoマーク→たぶん言葉で伝えるくらい象徴しているからだろうし、 ブログ＝web log→web上に書きとめた記録 運送は？？？ 言葉→コミュニケーション→物の送りあい→運送！ みたいなこじつけで覚えました。 surは超える感じ、だから sur + face = 顔を超える？→表面surface sur + prise = 出現を超える→驚かすsurprise sur + rend = 超えて体を預ける→降伏するsurrender 鳥のクチバシbeakみたいな形だからビーカーって言うだとか、 忍び込みsneakやすい様にカツカツ音がしないからスニーカーだとか、 意味を知ると超おもしろいですよ。 このアプリおすすめです↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
その団体組織には、当該年度の活動予定があるはずで、その執行機関である役員会が設置されていると思います。 また、団体の運営に当たっては、収入と支出があるはずです。 監査役の大きな仕事は二つです。 ・役員会が適正に運営され、団体の活動を正しく執行していたかどうかのチェック ・団体の収支が正しく処理されていたか、団体の資金が正しく管理されていたかのチェック この２点です。 年度末の会では、この２点について報告することになります。 監査役は役員会からは独立しており、執行機関である役員会のお目付役的存在です。 広く団体の活動に目を光らせ、役員会の仕事ぶりをチェックする仕事ですね。 詳細は、前監査役に確認すれば分かると思います。
親御さんは偉い、だがあなたの考えは甘すぎる、現在英語だけで生きるのは英米文学者だけで、 ビジネスマンでもTOEIC800点は欲しい、最悪700点でそれ以下は無意味。 あなたはこれからTOEICでもTOEFLでも半年に一度は受け上記のレベルをクリアする必要があります。 親御さんはお金を出してくれるでしょうから、英語圏から日本の大学に留学している学生に会話を習っ て下さい、出来れば大学院生が良いでしょう、多分週二回で月五万円。 筆記は予備校を薦めます。
化学の元研究者ですが、どっちを採るかなんてどうでも良いのです。 　問題は二つ、まず駿台は東大しか見ていない、うちの次男は京都大にこだわり浪人中駿台の全日京大のコースを採りました、センターは充分上がり東京理科大のセンターのみ、つまり運河キャンパスの二つの学部に受かりましたが、京都大学は問題にもされず、筑波大の後期へ行きました、約束でしたし本人も京都は無理と思い知った様です。 　もう一つの問題はあなたの総合成績で、特に数学はセンターはもちろん二次でも満点を取る自信が無いと非常に苦しい。なぜ数学かは容易で、数学には明確な正解があるからです。国語はもちろん英語など国語にからんでしまうので長文などを美しいまで行かずとも分かり易い日本語にしなくてはなりません。古典・漢文も全く同じです。それを採るか採らないかは知りませんが、事実はその状態です。 　なお現在バイオが爆発したため生物の難度はかなり上がっているでしょうが、分野が広過ぎ得手不得手がはっきりするでしょう。 　逆に、既に死んだ古典論しか出ない物理と、同じくもっと無意味な化学は満点があり得るので、逆に非常に競争が厳しいでしょう、出題側にとっては地獄です。
指導教員は○○先生にお願いしたいと思います。
どう考えても無理です。国立を目指すような学生は、高校でバイトなんかしません。そんな時間があったら勉強をします。 塾にも行っている人もいます。１時間あれば１０個ぐらいの英単語を覚える事が出来るとして、毎日１時間勉強した人は １０＊３６５＊２＝７３００もの英単語をすでに覚えているのです。 　浪人も結構ですが予備校にも１００万円ほどの金が掛かります。その金はまたバイトで稼ぐのですか？それは無理でしょう。 　はっきり言って貴方には大学に入ってこんな勉強がしないという目標はないようですので。高卒で仕事をした方が貴方のためだし世の中の為です。 　国立を目指す高校生というのは、高校球児が毎日汗を流して練習していたように毎日勉強を続けてきた人たちです。 　もしも今から受験勉強してどこかの国立は入れるなら貴方はとんでもない天才です。 　まあ堅実な所で、警察とか自衛隊とか消防とかで公務員を目指したらどうでしょうか？
文章を音で聞いてそのリズムを覚えると、話すときすぐ出てきますよ。 日本語話すときは、グラマー意識しないですよね。 音楽みたいにセンテンスまるっと覚えるといいと思います。
そんなものは在りません。 安全保障理事会なんて、 常任理事国のエゴのぶっつけ合いです。 とても、世界の平和と安全に寄与しているとは思えません。 いい例が、イスラム国に対するアメリカ・ロシアの対応の違い。 ロシアなんて、イスラム国を攻撃する名分で、 反政府勢力への爆撃を実施しています。 アメリカはシリアの現政権を退陣に追い込みたいのに、 ロシアは体制維持の立場です。
＞高校卒業資格検定試験 横やりになりますが 高校卒業資格検定試験というものは残念ですがありません。 高校卒業程度学力認定試験（高認試験）というものの認識間違いかと思いますが、これは高校の卒業資格を取るための試験ではなく、あくまでも専門学校や短大、大学に進学をする上で、高校卒業程度の学力があると認定する試験です。 ですから、あなたがこの試験を受けたところで、通信制高校を卒業しない限り学歴は中卒のままです。 もし、あなたが高卒以上が条件になっている専門学校や短大、大学に行きたい、という気持ちがあるならば、通信制高校の卒業を待たず、高認合格だけで進学は可能ですけどね。 通信制高校によっては在籍中の高認試験の合格で、単位認定してくれる学校があります。 ですから、少しでも早く卒業したいならば、履修では補えない単位を高認で取る、という選択は可能です。 それでも高認では必修科目の体育の単位は取れませんから、いくら高校に在籍していても、高認試験で単位の不足を補っても高卒にはなれないのです。 卒業までの期間がギリギリで不安ならば、高校に確認した上で高認を受けてみると良いですよ。 通信制は3年で卒業する学校ではありません。 さまざまな事情を抱えている学生が通う学校ですから、年齢のことは気にする必要はありません。 年齢の高い学生のほとんどが、最低でも高卒の資格が欲しいと通っています。 高卒資格は、今の社会ではそれだけ大事ということですよ。
長く繰り返し使うものは割くべきではないと個人的には思います。 後々取り回しに困ると予想されるので。 使い捨てのつもりならどんどん割けばいいんですけどね。 板目表紙の名前の名前で売られているやや厚手の紙があります。 画用紙よりかはそちらのほうがましだろうと思います。 裁断の手間が出るのでお勧めというわけではありませんが参考書が読めなくなるよりかはましだろうと思います。
答えは出ていますが、算数（図）で考えると １日目は「１０等分した目盛」の『１から3』まで読んだ。 　　⇒残りの目盛は『７』 ２日目は、１日目での残り目盛『７』に対して「７分の４」だから、「１０等分した目盛」の『４から７』までを読んだ 　　⇒残りの目盛は『３』 ３日目は、『１２ページ+（残り）目盛３』まで読んだ。 　　⇒この時の数量は全体の「５分の２」だから、１０等分した目盛で考えると『４』になる。 　　⇒すると「目盛４－目盛３＝目盛１」は１２ページと言う事になる。 全部で目盛は１０あるから、１２ページ×目盛１０＝１２０ページ
そんなに難しくないですよ。 こんなところで勉強もできます。 ↓ ハンバーガー統計 http://kogolab.chillout.jp/elearn/hamburger/
> 本は全体で□ページである。 多分２日目の所で「◎◎ページを読んだ」という設定が有るのだと思うけれど。。。これでは問題文になっていませんね。 １ページでも正解だし、１万ページでも正解となります。 揚げ足とりすれば > ある本を3日かけて読んだ。 読んだだけであり、読み切ったとは言っていない。 > 1日目は、全体の十分の三を読み、さらに残りを読んだ。 『「１０分の３」を読んだ後も、１日目は更に読み続けた』という意味になるから、どれほどの量（または比率）となっているのか不明。
３５０÷７０＝５　（５分） １１００－３５０＝７５０ 残り１０分で７５０ｍなので、 ７５０÷１０＝７５ｍ
1.36Kgの６０％は850ｇです 850ｇの□％は1.36Kgです、□の中が６０％では上の表現と食い違います、1.36Kgのほうが大きいので１００％以上は確定済です。 理解能力が大切ですね。 ％＝１００に対する割合、倍数＝基本の何倍か、指数＝基本を１または１００とした場合の複数の数値の値（基本として倍数になるが単位はなし）。 通常はそれぞれに応じて適当な表現が使われます。
よく教科書が売ってあります？学校以外のどこに教科書売ってますか？どういった勉強〜?って何の勉強？
個人・自宅でしっかり勉強デキる人は、塾は必要ないというのが私見です。 ただ、成績が伴っていないのであれば、勉強方法に問題がある可能性がありますので、 一度塾を試されてみるのも良いかも。 以下、塾のメリットを思いつくところで書きます。 １．必ず勉強する時間が定期的に設けられる 　勉強を自宅でちゃんとやらない人も、月謝払って、塾にいけば 　勉強せざるをえない時間ができます。 　質問者さんが書いてるとおり、せっかく高い金払ってるんだから、という気持ち自体が 　勉強のモチベーションになります。 　また、大手の塾の講師はさすがにプロで教え方やしゃべりが上手いので、 　（学校の教員と比べると）授業による理解はしやすいかと思います。 　 ２．周りから良い刺激を受ける 　塾に行くと同級生や同学年が当然いて、まわりは有名大学やら進学校を目指しているわけで、 　そういう雰囲気の中で、自分もやらなくてはという焦りを感じます。 　そういう焦りも良い意味でモチベーションになります。 　塾で友達ができたら、どんな勉強をしているのかを聞いてみるのも良いかもしれません。 　（良い参考書とか教えてくれるかも。 　　個人的には、文法書やただの単語帳暗記するより"速読英単語"（書籍名）のような 長文を読む中で、熟語も単語も覚えて、長文読解力を高める事を薦めますが、 　　そういう事自体も学生時代に勉強仲間から教えてもらいました。） 　 ３．良い点の取り方を教えてくれる 　他の回答者様の回答の通りです。 　大学ごとの問題の傾向だったり、問題の解き方のコツだったりを教えてくれます。 　例えば○○大学の試験では、こういう記述問題が例年出て配点も多いから、 　重点的に対策（予想問題）をやる、とか。 　長文読解して、後で質問文に回答する（選択肢を選ぶ）ような問題は、 　先に質問文や選択肢を読んでから、長文読むと良い、とかです。 ４．模試などで実力がわかる 　学校のレベルにもよりますが、定期テストなどはレベルが低くて簡単で、 　難関大学や高校の受験問題は遥かに難しかったりします。 　塾で用意される受験問題のレベルに合わせたテスト（模試）をすることで 　今の実力がよくわかります。 　まわりも同じ大学等を目指す人たちの中で、自分がどれくらいの順位・偏差値なのが 　相対的にわかるわけです。 　塾じゃなくても、学校で実力テストみたいなものもあったりするでしょうけども。 　より自分が希望する大学等のレベルに合わせた模試が受けられたりするのが 　大手の塾のメリットでしょうか。 質問者さんが受験のために英語強化したい前提の回答ですが。
贈り物をありがとう！！！　私たちはもうすぐ出発。置いてきたのは、彼らがいたところの箱の中の使用済みのタオルとベッド。ところで、マントラス（宗教関係）は、老人ゆえ使っていました（泣）。大変ありがとう。そして、いつか会って味わいたい。あなたの有名な「あれ」を！！！
磁北が真北の右に偏しているのを「偏東偏差」と言います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AF …
自分の下の名前の由来を親に聞いて話してみてはどうでしょう。
「いわゆる自己啓発は宗教っぽかったり、洗脳のようなものが多いと聞きます」 　そういってあなたが食わず嫌いだと、いつまでたっても「役に立つ」研修のビジョンができません。 　まずは、ご自分が外部の専門家の研修を受けてみて、その中であなたの会社にマッチしたもの、あなたの判断で会社に根付かせたいものを選んで、あなた自身が講師になるか、専門の外部講師を招くかして、会社の研修に反映して行ってはいかがでしょうか。 　私がよいと思ったものを、いくつか挙げてみます。 （１）「7つの習慣」 　スティーブン・コヴィー氏の世界的なベストセラーで、ビジネスパーソンの着眼点、ビジネスで習慣とすべき発想を「7つの習慣」としてまとめたもの。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/1405/07/ … http://matome.naver.jp/odai/2141882800234216701 （２）「バランス・スコア・カード」 　目標設定のやり方のひとつで、短期的な成果だけでなく、中長期の視点も入れて、ビジョンからアクションプランまで体系的にまとめる手法。 http://www.itl-net.com/bsc/bsc2.html http://www.itl-net.com/product/qpr/qpr1/ （３）タイムマネジメント 　一人一人の自分の時間管理のやり方、効率的な使い方。いろいろな手法や考え方があるので、取捨選択が必要。 http://www.insource.co.jp/kataru/ooshima_4.html http://matome.naver.jp/odai/2136499085788960501
入学おめでとうございます。 パールは冠婚葬祭や式など正式な場でも付けられますので、大丈夫ですよ。 医療系だと実習とか大変だと思いますが、有意義な学生生活をお祈りしています。
そのレベルになると、かえって学力テストで受かるよりも自分をアピールできる人が受けるので、難しかったりするかもね。
レオナルド・ダ・ヴィンチ
人文主義者
世界史の一問一答形式の練習のようですね。
老子
孟子
孔子
諸子百家
大乗仏教
釈迦（ガウタマ・シッダールタ）
バラモン教 http://www.y-history.net/appendix/wh0201-026.html
ふりがな　と書かれている文字が　カタカナの場合はカタカナで書き ひらがなだと　ひらがなで書きますよ
今も根深く続く「カースト制度」です。
メッカ
ムハンマド・イブン＝アブドゥッラーフ（日本では「モハメッド」「マホメット」としてかつて呼ばれていました）
イスラム教
ジャン・カルヴァン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%88%E5%AE%9A …
宗教改名→宗教改革ですよね？ 贖宥状（免罪符、免償符、贖宥符） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B4%96%E5%AE%A5 …
カトリック教会 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%88 …
アウグスティヌス https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6 …
新約聖書 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%B4%84 …
「共愛」の方が適切かも。
アガペー
バビロン捕囚 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%93 …
そんなのグーグルにキーワードを放り込みゃ何百と引っかかります。 怠けてはいけません、デジタルデバイドを渡りそこねていますよ。
「選民」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%B8%E6%B0%91
ユダヤ教
コスモポリタン https://kotobank.jp/word/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%8 …
アリストテレス https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA …
＞＞1929年のニューヨークの株価暴落に始まり、世界じゅうの経済が混乱した事を何というか。 世界恐慌 ＞＞＞また、その出来事に対応して、本国と植民地との関係を密接にし、外国の商品に対して高い関税をかけた動きを何というか。教えてください。 経済ブロック
笑いも取れそうでいいですね！
旧約聖書
政党内閣（または議院内閣制）
ワイマール憲法
ジッソク：養子や義理の息子でない本当の子供のこと。実子とも言うが、特に男子を指す。女子の場合は「実娘」と言う言葉もある。
中学の勉強はそんなに大したことないですよ。 わからなかったら昼休みに職員室へ行って先生に聞いてみたらどうですかね？ それか参考書を買って読む。参考書は古本屋でも売ってますよ。
「いっしゅう にゅうこん」 ですが、「ひとけり にゅうこん」の方が "らしい" 。野球の物真似は頂けないので。
悲劇的かも知れませんが、あなたの知能指数・ＩＱは幾つ？ ＩＱを振り回すのは嫌ですが、中学生で測るのは意味があるのです。 大人には別のものが必要です。 もしまだ受けていないなら、学校の先生に受けられる場所を訊いて下さい。
＞(A＋B＋C)(A－B－C)＝(A^2－B^2－C^2)にならない理由 (A＋B＋C)(A－B－C) 　＝{A＋(B＋C)}{A－(B＋C)}　←マイナスでくくった時の符号に注意 　＝A^2－(B＋C)^2 　＝A^2－(B^2＋２BC＋C^2) 　＝A^2－B^2－２BC－C^2 ２行目は(a＋b)(a－b)の形に持っていくためにB+Cをまとめています。 応用するときには式を丁寧に書いてみてください。
写真がもう少し大きいと助かります。 左上の四角　⑨　かな、政府　ウ　。　左下の四角　⑩　かな、　日本銀行　ア。 右下の四角　⑪　かな、銀行　イ　。　 左下の四角から右下の四角へ　⑫か⑬　貸し付け　エ　。 右下の四角から左下の四角へ　⑫かな　利子　オ　。 左上の四角から左下の四角へ　⑭かな　預金　カ　。 番号がはっきりしないので、図形と矢印中心に言葉をひろい、番号と記号を合わせて下さい。 もう少し、真上から取ると、見やすくなると思います。 参考までに。
写真が少し、見づらいですが、 A 内閣総理大臣は、衆議院を解散することができる。 Ｂ　衆議院は、内閣不信任決議を議決することができる。 ２　議院内閣制とは、国会と内閣が、信任に基づき、連帯して責任を負う政治。 参考までに。
就職説明会にまで親が来るご時世ですから、気にする必要はありません。 学費を出すのが親ならば、専門学校であろうが親が同伴になっても不思議ではないですしね。
んー。 もうそれぐらいの歳なら 親は必要ないんじゃ ないかと思います!!
学習塾には、中学生コースを設置している限り、在籍中学が国立・市立・私立という区別は一切ありません。 講座内容・通塾時間等に問題が無ければ、直接教室に行って、説明を受け、納得の上入塾手続きすれば、 その日からでも、通塾できますよ。 相談窓口かあるはずですから、ＨＰ・パンフ等で確認するのも宜しいかと思います。 参考までに。
そーですよ！みんながあなたを心配してるってことはあなたが集団の中の一員だと思われてるということですよ！ それは、すっごくわかるよ！ 長い間休んで学校行くと言われるよね。そんな時は、わたしは1人で席に着いて1人で静かにしてるとか、自分から久しぶりって言ってるよ。 明日の始業式行けそうかな？ いいことは生きてる限り絶対にあるから、たくさんいいことが見つけられるといいね
大学の授業というのは、お金を出して買っているんですよ！びびって途中から教室に入れなかったことで、あなたは一回分の回数券を捨ててしまいました。ただそれだけ。教室の場所がわからなければ、なに棟にあるとか大学の配置を確認しておきましょう！分からなかったから許されるわけではなく、損するだけですから。方向オンチなら早めに大学に行くとか、自分で対策をたてましょう！義務教育と違って、そんなことは教授はおかまいなしです。勉強したい奴はすればいいし、しない奴はおいていかれる。大学ってそんな所です。
虚偽の記載をして刑法で定める罪になるのは、詔書偽造等の罪（刑法154条）、公文書偽造等の罪（155条）、虚偽公文書作成等の罪（156条）、公正証書原本不実記載等の罪（157条）、偽造公文書行使等の罪（158条）、私文書偽造等の罪（159条）、虚偽診断書等作成罪（160条）、偽造私文書等行使罪（161条）、電磁的記録不正作出及び供用の罪（161条の2）ですが、どれにも当てはまりません。 市に出す書類の中に公文書があれば、それを弄るのは公文書偽造等の罪になって具合がよくありませんが、自分が書いた書類に虚偽があっても私文書偽造にはなりません（他人の署名捺印を悪用すれば私文書偽造になります）。
大丈夫ですよ。365日あるうちのたった１日や2日、どうってことはありません。 １週間もすれば、休んだことさえ忘れてしまいますよ。 あと文章に「（涙）」とか「（汗）」とか入れるのは止めましょう。ものすごく頭悪そうに見えます。
分母子に√2＋√3-√5をかければ出来た気がします。 間違っていたら申し訳ございません。
>まだ、ICOCA定期はやってないと言う事ですか？ ICOCA定期はもちろん存在しますが、地下鉄では 販売していないということです。 JRを含めた連絡定期は、JRから販売されているかも しれませんが確認してません。 ご所望は連絡定期ですか？
「何の分野の用語か」を書かないと意味がありません。 ゴールド・レベルとシルバー・レベル？ グラウンド・レベル（地面）とシー・レベル（海面）？ ジェネラル・ライフとスペシャル・ライフ？ グレイト・ラインとスモール・ライン？ ゲイシャ・レディとサービス・レディ？ なんてね。
「電気」の一番の基本である「オームの法則」が全く理解できていないということですね？ このまま先に進んでも無駄なので、しっかり復習をしてください。 中学レベルの内容なので、これが分からないと先に進めません。悪いことは言いません、まずは「復習」です。
>I2=(N1/N2)I1はどう計算したのでしょうか？ N1・I1 - N2・I2 = Rmφ≒0 から直ちに出てきます。
私が提唱しているのは、その人が (A) ・視覚型 ・聴覚型 ・イメージ型 の3つのどれかに分類されると考えています。 (B) 単語の単位 男性型・女性型と言っても、あまり性別そのものには関係がありません。 しいて言えば、男性型は男性が多いということで、女性型は女性が多いということで、名前を付けました。 男性型は、例えば100単語をまとめて、そこからわかっているものを減らしていくという方法 女性型というのは、毎日例えば10単語を、復習を含めて積み上げていく方法です。 女性型の方法を非難する人がいますが、それは、非常に間違った考え方です。ただ、そこには多少のノウハウがあるということです。 -- #2様の仰るとおり、人には人のやり方があります。 (A)は、複合型が多く、特に、聴覚型を中心として、聴覚と視覚が混ざり合った方法でしている人がほとんどです。 視覚型中心の人は、たぶん、悩んではいないと思います。天才的な人が多いのです。単語を文字の連結の、輪郭から覚えていくというそうです。凡人には真似できそうにもありません。中には、色や匂いに変換したり、頭の中で円盤型の語彙表に、こっくりさんのように軌跡を描いて覚えていくものや、頭の中の三角錐の中に置いていくというものまであります。 なおイメージ型は、絵によって覚えると誤解している人も多いのですが、そういうものではなく、右脳イメージを作るということで、長くなりますので、ここでは割愛します。 一般の人は、耳で聞いて、手で書いて、発音してみる、という方法で、繰り返しをしていきます。覚えたものは、リストから外していき、覚えられなかったものだけを残します。 コツは、忘れる直前に復習していくことです。 例えば、、最初、3日過ぎぐらい、次は1週間、2週間。次が、1ヶ月。 次は3ヶ月と復習していきます。 一回の量は、男性型の場合は、100語の場合は、とにかく、覚えたら減らしていきます。こうした作業を5クール（繰り返し）すれば若い人は覚えられます。 減らした中に、忘れてしまっているものがあるのが気になるようでしたら、1ヶ月に総まとめをしてください。全部やるのと、忘れたものだけを抜き出してやるのでは、統計的にはあまり変わらないという結果が出ています。 #1様の仰るとおり、大事なことは、「繰り返し」です。 女性型というのは、一つの単語への時間の掛け方が、男性型とまったく違います。いろんな諸情報を集め、英々辞典にはどう書いてあるとか、エピソードなどを丹念に調べていきます。ただ、こうした情報のおかげでしょうか、数回で覚えてしまうことが多いようです。つまり、脳の定着率は、こちらの方が長いのですが、とにかく手間が掛かります。昨日のやったものをおさらいして、次に進めるという形を続けます。一回を覚える数が増やせません。 その繰り返しのタイミングやサイクルは、ご自分で調整してベストタイミングを決めます。エビングハウスの忘却曲線というのは、古典的な記憶についての考察ですが、脳は、付随した事象が多ければ多いほど覚えます。 また教材選びですが、これは、本来はアドバイザーにチェックしてもらうとよいのですが、その人の単語のレベルに抜けを作らないようにすることが大事です。出版社の違う同じような単語帳などは併用しないことが大事です。どちらかというと、分冊されてランク別のものを、同じ出版社のもので購入したほうが無駄が省けます。受験間際でなければ、「出る順」というものは、最悪の選択です。易から難に進んでいくというのが、順当な方法です。
私もそのタイプです。 ガムテープなどを切る時以外にも左を使う事が出て来ますが、自分では『不完全な右利き』と言っています。（笑） 結局使いやすい方を使っているだけであって自然な事です。 幼児の頃に右利きに矯正しようとしても完全に右利きになると言う事では無いと言う事でしょう。 > たとえ、普段右利きの人が左利きの人に段ボールの組み立て方を教えてもらった場合、自然に利き手の右でガムテープをカットするのが普通でしょうか？ 始めは教えて貰った通りに行うでしょうが、結局は使いやすい手で行う様になるだけですよ。
日本の場合、どういうとシチュエーションで使うか次第でしょう。 「あいつら黒人だから」なんて使えば差別ですよね。
早く寝て、自分なりの元気いっぱいにしておいて。後は自然に。 趣味は違うけれど気が合いそう。みたいな感覚でやさしく。
単語の意味から品詞が判断できませんか？例外はあると思いますが。他動詞自動詞なんてしょうが無いと思いますし。 例外的な物を除き、大雑把に品詞を分類できないようだと、基礎的な文法力不足でしょう。 文法力が無いために、余計な負担が生じている。
間違えた。 誤：自分で志望して入学した以上 正：自分で志望して受験する以上
＞運はどうやったら上がりますか？ 　自己ベストの努力を続けることで上がる。
私は 夕方寝ていたら 突然ブーンと耳鳴りがして 天井を突き抜けて すごい勢いで上昇しました 中略 帰りは北の空から帰って来て 自分の身体の真上でぐるりと一回転して 戻りました 一番鮮明なのがそれで 金縛りの時も同じような耳鳴りがします 帰れなくなるようなきがして すごく怖いです 体質と聞いてます 信じるかは別として 過去世で霊修行をした人がなるそうです (ピアノを習ったら弾けるのと同じ) また 修行をして目的を果たしたので 能力を昇華した人もいるといいます また これから修行をすると 例えば興味という理由ならば 興味につけこんだ悪霊が寄ってくるかも知れない よほど立派な理由がなければ危険だし そのようなことが出来ても 何らその人の人間性が高い訳では無いので というか むしろ そういうことが自由に出来たら かえってその人の魂の成長をはばむので 守護の心霊が その能力を預かったりする場合が多いそうです できないのならば その方があなたのためと考えて よほどの覚悟(仕事にするとか)が無い限り 諦めた方がいいと思います
司法書士の方がはるかに難しいです。 電験は、仕事の合間に勉強すれば合格可能 ですが、司法書士は人生を掛ける覚悟が 要求されます。 合格率からいっても、司法書士の方が はるかに難関です。 司法書士の合格率は３％未満ですが、電験は 三種ならせいぜいが４～５倍に過ぎません。 まさに桁違いです。 かつては、司法書士試験はかなり易しかった 試験で、それこそ仕事の片手間に勉強すれば 合格する試験でした。 しかし、司法試験の受験資格に色々と 条件がつけられ、司法試験受験生が司法書士に 流れて、最難関試験の一つなってしまいました。
情報不足なので回答不能。 ＞高校でわ支援学校なので 支援学校の内容が不明です。 質問文ですが、ただの「勉強ができないだけの高校生」の文章とは思えません。 あなたは、学習障害等をお持ちの方ではないのでしょうか。 その場合は、その支援学校等で専門家に相談するべきだと思います。 ここでの健常者と言う前提での回答は、逆効果にしかならないと思います。
get got gotten おっくうがらずに辞書を引きなさい。
急な呼び出しなどに対応出来るのなら、とても良い考えだと思います。
学年は！などアドバイスを求めるなら、できるだけさしつかえない程度の情報は、教えて下さい！
私はターゲット1900を使っています。理系ならそれで十分といろいろな先生に言われました。
賈維爾
「医学管理料」なら日本の健康保険制度の一区分で、医者が病気に対するアドバイスや指導、経過管理をした場合に算定する項目です。　これは、診察料とは別扱いになっています。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 違っていたら、すみません。
>　ここで答えと①繰り上がりが出力されるが、半加算器一個だけでは②繰り上がりを更に足すことができない。 ①は上位桁への繰り上げ出力のこと。②は下位桁からの繰り上げ入力のこと。名前は同じでも①と②は別の信号（デジタル値）です。 ２進数１桁（つまり１ビット）のデジタル値２つ（Ａ、Ｂとする）を加算すると１ビットの結果（Σ）と１ビットの繰り上げ（Carry）が出力されます。この加算回路を「半加算器（Half Adder）」と言います。 ＜表Ａ＞　半加算器の真理値表 　入　力　　　出力 　Ａ　Ｂ　　　Σ1　　　　　　Coは上位桁への繰り上げ出力 　０　０　　　０ 　０　１　　　１　　　③ 　１　０　　　１ 　１　１　　　０ ＜表Ｂ＞　下位桁からの繰り上がり(Ci)を上の表のΣ1に加算します。 　入　力　　　出力 　Ci　Σ1　　　Σ2　　　　　　 　０　０　　　０ 　０　１　　　１ 　１　０　　　１ 　１　１　　　０　　　④ 例えば入力が　A,B,Ci＝0,1,1　の場合、まず表Ａで　Σ1＝1となり（表Ａの③）、 さらに　表ＢでCi＝1　を加算します（表Ｂの④）。これで１桁の加算が完結します。 表Ａと表Ｂは入力の名称が変わっただけで論理は同じであることに注意してください。すなわち同じ回路で実現できます。 ＜以下、参考に＞ 複数の桁を加算する場合、一番下位の桁は下位桁からの繰り上げ入力はありません。しかし２番目以上の桁は下の桁からの繰り上げも加算せねばなりません。すなわち、３つのデジタル値を加算することになります。この加算回路を「全加算器(Full Adder)」と言います。 なおご質問中の疑問文（問題文？）ではA,B,Ciの３つを加算した場合の繰り上がり出力については説明してありません。この場合の繰り上げ出力も含めた全加算器の真理値表を書いておきます。 　入　力　　　出力　　　　　　　Ciは下位桁からの繰り上げ入力 Ci　Ａ　Ｂ　　Co　Σ　　　　　　Coは上位桁への繰り上げ出力 ０　０　０　　０　０ ０　０　１　　０　１ ０　１　０　　０　１ ０　１　１　　１　０ １　０　０　　０　１ １　０　１　　１　０ １　１　０　　１　０ １　１　１　　１　１
ふーん、お金のことを考えたら、そりゃ、実家からのほうがなにかと節約になるでしょうね。でも、一体、何のために大学いったの？たぶん、卒業する為の単位は取ったというだけで、それ以上勉強してはいけないわけではないでしょう？あと２年近くもそんなことをして暮らすんですかね？僕が親の立場なら、けっこうわずわらしいですが。広島と大阪は近いといえば近いし、遠いといえば遠いし、どっちに拠点を置くかは君しだいだけど、もし、僕が面接官なら、「君、広島から大阪の大学に通っていたの？」とそこは突っ込むかもしれない。今からどういう答えが適切か考えていたほうがいいかもしれない！
6+4=210←　6-4=2　で　6+4=10　よりこれをつなげて210 9+2=711←　9-2=7 で　9+2=11　よりこれをつなげて711 8+5=313←　8-5=3　で　8+5=13　よりこれをつなげて313 5+2=37←　5-2=3　で　5+2=7　よりこれをつなげて37 同様に 7-6=1 7+6=13 なのでこたえは113
選択問題ならば、その選択肢を調べてみれば自ずと解答は見つかるはずですよね？ それでも分からない時にこういった質問をするべきだと思います。 がんばれ。
2年次編入ってのは、2年に編入すると言う事でしょうか？ そうであれば、学科専門科目に関しては、ほとんど履修していないのが普通だと思います。（1年次は、一般教育科目と学科基礎科目でしょう） ですから、学科専門科目に関しては、基礎知識を問う問題だと思います。 経営学部であれば、経営学の基礎知識を問うと考えて良いのではないでしょうか？（授業科目としては、経営学基礎もしくは、経営学概論などが該当するでしょう） 志望大学の編入試験要綱などに、試験科目は記載されていると思いますよ。
論理値表は以下の通りですので、 a b s c 0 0 0 0 0 1 1 0 1 0 1 0 1 1 0 1 論理式は以下の通りです。 s = a xor b c = a and b
回路図から考えられる波形図を添付します。 ①は電源波形(Vac) ②はツェナーダイオードの端子電圧で、正側はツェナー電圧Vzに等しい振幅(たぶん10～20V)、負側は0Vです。図は台形に書いていますが、立ち上がり・立下りは急峻でほぼ方形波になります。 ③は②をコンデンサで微分したもの。負側のパルスは図には書いていますが無視してください。使用しません。実際の回路では負側のパルスは出ない回路になっていると思います。 前の添付写真の「入力１」信号がこの波形です。 このパルスがＳＣＲをトリガーします。タイミングがVacの立ち上がりの位置であることに注意してください。 ＳＣＲはご存じと思いますが、ゲートに正のパルスが入るとONとなります。いったんONするとゲート信号がなくなっても(0Vになっても)ONを維持します。アノード電流がゼロになるとOFFになります。 トランジスタがONであれば③のパルスがショートされＳＣＲのゲートには入りません。ＳＣＲはゲートが0VのままなのでONしません。 ④は負荷に流れる電流です。Vacの立ち上がりから正の半サイクルだけ導通します。 >　Vacが0ボルトの時に整流回路と0ボルトの時に出力する回路からVzが発生して、その時にV1の入力を0にすると、トランジスタはOFFとなります、その時に上記のVzが入力されるとVoはどのような出力が出るのでしょうか？ 左側のダイオードは整流回路ではなく、トリガーパルスを作るためにVacの正弦波を方形波に直すためのものです。 Voは③のパルスです。前述のように使うのは正のパルスです。
「繰り上がり入力」と「繰り上がり出力」です。同じ名称ですが別の信号（情報）です。 すなわち半加算器は　２つの２進数１桁を加算して　１桁の結果　と　１桁の繰り上がり　を出力します。 これに対し　下位桁からの繰り上がり　も含めた３つの信号（情報）を加算して　１桁の結果　と　１桁の繰り上がり　を出力する回路を全加算器と言います。
だいたい、考えておられる通りです。
公立の農業高校進むと資格の必要経験単位得られます。 庭園設計など測量や重機などかな、何しろん夏のバイト先が造園屋なんてありです。 ちなみに、進学で旧農短と言うのかな2年で卒業し就職すると 農業試験所、農業系の公共機関の研究所など進むと大卒の身分になります。 農業高校から進むと2年短縮できます。　特権はそれくらいかな
委員長の仕事内容は先生に聞くしかないでしょう。 委員長というと、クラスの人達と話をしなければならないでしょう。 「人見知りが激しい」という部分を何とかすることが先だと思いますよ。
あなたもう自分で朝は苦手、テレビで〜とか、朝できないし、やりたくないじゃないですか！だったら自分でもう決められるでしょう！この内容じゃまだまだ勉強しないとね！
建築士目指している大学せいです。 あなたは何故建築士を目指そうと思ったのですか？ 私は小さい頃から建物が好きで、ノートの端に平面図を描いたりするくらいでした。 しかし、いざ大学で学ぶと想像以上に厳しく、ただ好きなだけでは到底資格は取れないどころか、学校の単位ですら難しいなと思っています。 建築士だけに限ったことではないかもしれませんが、大学は自由になる分、自分の意志と夢がとても大切になってくると思います。 どんなにつらくてもそれをやり続けることのできる学問でないと、無意味な大学生活を送ることになってしまいます。
あなたが聞きたいことです。 相手の説明が完璧ならばこちらから聞くことはありません。 質問とは事前に用意するものではありません。
勉強して、その「物凄い勉強量」を 片付けて行く。 それしかない。
＞始業式の持ち物に春休みの宿題が書かれていなかったので持ってかなくて良いんですよね？ この文章であなたがどんな答えを期待しているか、丸わかりですね。 質問の内容ですが、あなたのの通っている中学校に聞けばわかることだと思います。 それを何故責任を負わない他人に聞くのでしょうか。 それに「始業式の持ち物」に関する書類は終業式までに配られていたと思います。 だとしたら、何故今頃そのような疑問をお持ちになるのでしょうか。 お前の屁理屈が通る程、世間（学校も含む）は甘くねーよ。
文章の意味がわかりません。 表現力もよく勉強してください。 エビングハウスの忘却曲線を解説した本ですか？ 習ってすぐの復讐と数日の復讐で定着率がよくなるというものです。 何もイスに座っているだけが勉強ではないのです。 電車に乗っているときやお風呂に入っているときに、今日１日で 何を勉強したか思い出すだけでいいのです。
センター7割ジャストで受かるレベルが辛い、だろうと推測します。ぎりぎり受かるかもしれませんが。 センター7割、つまり現代文は壊滅している、という意味ですから、前後関係云々という問題は、中々出せないでしょう。 出すかもしれませんが、合格者が平気で失点するでしょう。 単語帳は相性が重要です。 如何に名著であっても、学校の指定でも、相性が悪くて遅々として進まない物はダメです。 相性の良さを生かして、さっさと覚えてしまうことです。 でないと、前後関係だの文脈だのという段階に、入れません。 前後関係もへったくれも、前の文章も後ろの文章も単語が判らなくて読めないなら、どうにもなりませんので。 ターゲットと相性が良いような人は、質問なんかしなくても、ガリガリガリガリ覚えちゃっているでしょう。
それは余り薦められません。偏差値が低くても良いのです。 あなたがやりたいことはほとんどあなた個人がもっぱら首から上で体験するべき事で、 どこの大学へ行こうとあなたの地頭と感性が全てです。 他の大学でも全く変わりません。この分野では普通の就活は不可能です。 あなたが在学中にプロの評論家としてデビューしなければなりません。 多くの文芸・芸術雑誌は常に新人評論家を求めており、新人賞も大小十指程あります。 大学の偏差値が低いなら、過去問でもう勉強する必要が無いと判断出来れば、 今すぐデビューに向けて新人賞に応募しつつ読み・見・聴き・論じて下さい。
I was in Japan until from 1 to 2 on January and from 4 to 5 on January. じゃないでしょうか？
これではダメです。こんな誰でも書ける面接の教科書を丸写しにした様な内容では、 一年生はウンザリです。 ではどうするか、笑いを取るのです、もっぱら自分をネタに笑わせます。 私は高校二年の春十二指腸潰瘍で三途の川に片足突っ込みました、血液成分濃度が １／３になり頭痛がしました。高校では教頭が三年生で十八歳になった生徒の献血を 呼掛けて呉れました、当時赤十字の供給する血液にはＣ型肝炎ウイルスがいて使え 無かったのです、私は一躍有名人。 みんなあきれましたが、受験本番の三年四月、私は生徒会のリコールに走りました、 学年一位を賭けて校内模試で激闘していたので担任も、たまには遊べというスタンス。 その時使ったのがこの知名度。 「二、三年生の方々昨年は大変御心配おかけしました、三途の川からようやく帰って 参りました、今も胃の痛ーい○○です」 これ一発で全校生徒総会は爆笑の渦、以後の生徒総会は笑い倒し。 笑いには大きな力があり、常に明るくなります、他人に迷惑を掛けてはいけません、 あなたに笑いが集中する様にして下さい、あなたと同じ質問はいつも出てきます、 新入生にこの学校には笑みが満ちていると感ずる様にして下さい。
どちらも「一般財団法人 全国大学実務教育協会」が定めた資格。 ここが命名して定義しているので、この団体に聞いてください。 片や「ビジネス」を行う上でのスキル、一方は「人材育成・能力開発」を行う上でのスキル、ということですかね。 ・ビジネス実務士・上級ビジネス実務士： 　企業の組織構造や経営資源としての人・物・金・情報について理解をふかめるとともに、情報収集・活用、企画立案、文書作成など、ビジネス活動に必要とされるさまざまな知識・技術を習得し、経済社会で即戦力となれるビジネスのプロフェッショナルを養成します。 http://www.jaucb.gr.jp/student/license/business. … ・実践キャリア実務士： 　キャリアデザインやキャリアプランニング、および、それらにともなう能力開発についての知識・技能を習得するとともに、幅広い知識・技能を活用しながら、チームで課題を解決する能力を身につけ、多様にかつ刻々と変化する社会環境において、自らキャリアをひらいていける人材を養成します。 http://www.jaucb.gr.jp/student/license/carrier.h …
国立大学法人 大阪大学です！
12x29/(7/60) =12x29x60/7 =2982.857・・・ 何処で有効桁数の処理をするとこうなるのかは、オイラにもわからない。
女の子はこれから気苦労が多いと思います。学校が私立超名門や国立大学附属だと 児童・生徒自身がイジメを極端に嫌うので楽ですが、公立や私立中央以下だと 直ぐに変なグループが出来、うまく付き合わないと苦労します。共学だと少し楽、 特に魅力的な男の子が居るとその前では男の子に嫌われる行為が出来ない。 まず最低でも気を付ける事は、裏表を作らないこと、成績を上げること。 友達関係とずれている様に見えますが、裏で陰口を叩くとバレたときイジメの対象、 成績を上げても鼻に掛けずに、落ちこぼれそうで可哀想な子を助けて下さい。 強い力で締め付けるグループは作らず・加わらず、緩やかで明るいグループに なる様にして下さい。
あららら、「平日の昼食は、自分で確保してください。」って事ですね。 「食糧の保管には、冷蔵庫が使えます。」ですね。 なので、お店で昼食用の食材を購入し、冷蔵庫に入れてもいいですよ、って事でしょう。 とりあえず、袋などに入れて、名前を書いて保管してはどうでしょう。 こういう困難にぶつかってこそ、英語力が堪能になって行くでしょう。 しかし、現代は、インターネットがあって良かったですね。 頑張れ！学生！
精神科に行くべし。
金属製（ブリキ）の食品缶詰を最初に生産し始めたのは、イギリスのドンキン・アンド・ホール社（後にドンキン・ホール・アンド・ギャンブル社に改名）です ピーター・デュラントが１８１０年に特許を取った「スズその他の金属製容器」の権利を買い取り １８１２年に世界最初の缶詰工場を設立して、翌年の１８１３年に最初の製品「牛肉の缶詰」を陸海軍高官が試食し、まずまずの好評でその後陸海軍に納入を始めます 当時の海軍に納入した缶詰リストによると、牛肉、コンビーフ、ローストビーフ、味付け牛肉、ゆで羊肉、味付け羊肉、ゆで仔羊肉、仔牛肉ロースト 仔牛肉と野菜煮込み、ゆで肉入りスープ、野菜スープ、牛肉野菜煮込み、濃縮スープなどです 野菜だけの缶詰が登場したのは１８２４年で、北西航路探検のために注文されたニンジンとパースニップの缶詰です ドンキン・ホール・アンド・ギャンブルの缶詰は、手作業で作られ１８４０年代の記録では熟練工でも日に６０個ぐらいしか作れなかった 当時は缶切りもなかったので「ノミと金づちで蓋の周辺近くを切り開くこと」と表示が付いていたようです
>また、一流企業への就職も可能ですか？大工大で就職するなら将来的に考えると、高卒の大企業の方がいいですか？ -->　どんな将来を考えていらっしゃるんでしょうか？ >大学に進学したならば、将来を見据えて努力するつもりです。 -->　明確な将来目標、それがあるなら、学歴は良いですが、学部で選ばれるべき。　それが大工大なのかは調べれば判るはずですよ。 学歴で浮かばれるのは、正直、省庁等のハイレベル公務員勤めのみだと思ってます。 政治家はそれ、要りません。 銀行は派閥の関係で必要かも。 大手の電機メーカー？新聞読んでます？昔と違って現在一番リストラ率が高くて潰しが利かない。 車の電装部品関連くらいですかね。横にも行けて一番潰しが利くのは。 それでもタカタのように何か有ると会社が潰れる位のダメージがある。 東大、京大出て官僚を目指さないのであれば、一般的な社会では学歴は適当でいいので、先ず将来、何を目指してその筋の職人と言われる人物になりたいのか、それを先に目指した方が良いですよ。 もしこの段階でそれを持っていたら、社会人になる為の偏差値が、大学入る前からかなり高いと言う事になります。 プライドは大事だけど、将来なりたい自分のためにプライドを使ってみては如何でしょうか？ プライドが高い事は、かなり良い事です。
そもそも、「何の」ハンドメイドなのですか？ 「名は体を表す」ですから。
ＩＣＵＨＳとか、、、 校則に頭髪の細かい規則はないと思うけど、（数年前の状況しか知らないけど）日本人で茶髪の人はみかけなかったな。 偏差は６５～７０位だとは思う。　帰国子女が多く、英語力も求められる。　マラソン大会は知らない。　 やることをやっていれば、生徒の個性を尊重する学校だと思う。 月謝は高い。
「進み」「遅れ」とは、「何か」を基準にしてそう呼ぶということは理解されていますか？ 　E1による電流と、E2による電流は、「逆方向に流れる」ことは分かりますか？　各々の電流を I1, I2 とすれば 　　I = I1 - I2 ということです。 　「逆に流れる」ということは、一方を「基準」にすれば、他方は「180°遅れている」（あるいは「180°進んでいる」）ということです。 　このとき、一方を基準に「90°遅れている」ものは、他方から見ると「90°進んでいる」関係になることは分かりますか？ 　つまり、「I1 は E1 に対して90°遅れている」、「I2 は E2 に対して90°遅れている」ので、I1 と I2 を合成した I （上の式から I1 と同位相）に対して「I は E2 に対して90°進んでいる」ことになります。 　必要なら、ベクトル図をちゃんと書いて確認してください。テキストを「言葉」で覚える（暗記する）のではなく、現象の「実体」を理解してください。
「君はうがった見方ばかりをするね、素直じゃない」 「うがった」「穿つ（うがつ）」という言葉は、否定的な意味合いで使われてしまうことが多いようです。 誤用されるようになった理由は「うがつ（穿つ）」という言葉が「疑う」に似ているからとも言われていますが、今回は「うがった見方」「穿つ（うがつ）」とはどういう意味なのか確認してみましょう。 http://www.kotobano.jp/archives/1462
「発行日を含む一月以内」であれば、厳格には期限切れ、でしょう。 厚労省に問い合わせれば良いのでは？
作文でいいんですか？いずれの例も「作文」とはほど遠い「小論文」見たいな気もしますけど… なにも考えずに「作文」でいいなら、自分が書くなら 「もし明日の天気が自由に変えられる装置があったら、どうなるだろうか？」 とかを何らかの視点で気長にかいてみようかなあとか、ふと思います〜。
電圧はもちろんですが、（許容）電流もとても重要ですよ。で、この許容電流でもとりわけ注意がいるのは、交流で使うときの電流と、直流で使うときの電流は、まったく違うってことです。このあたりに抜かりがあると大変なことになります。 また接点について言うと、BBM（Break Before Make…新しく接点がつながる前につながっていた接点が先に切れる）か、MBB（Make before Break…つながっていた接点が切れる前に新しい接点が先につながる）か、どちらのタイプのリレーかです。これも非常に重要です。
当方門外漢ではあるが・・、手持ちの生理学書を見ると [血液のCO2分圧増加、pH減少及びO2分圧低下に反応する]　・・と書いてある。 なので、 1.頸動脈小体　　・・と思う!
どんな職業も、みーんな初めから♪どれだけ吸収していけるかです♪研究所とどこかの同種の会社にバイトして勉強をする。大丈夫(^_^)v逆に１から始めるからこそ好奇心、勉強心が芽生えるのでは？石の上にもなんとやら～
Amazon＞洋書＞Romance＞Erotica とたどって下さい。
あまがえる
身の危険を感じるような暴力があり、またそれを家族全員が黙認しているようなら、一刻も早くその家を出た方がいいです。虐待に耐えている時間が長いほど、心の傷は深くなり、回復に時間がかかる場合があります。 あなたは18歳未満ですか？　18歳未満なら、児童相談所で保護の対象になります。電話相談などでは適当にあしらわれる恐れがありますから、直接相談所に駆けこんで、「家に帰りたくない、殺されるかもしれない」と訴えてください。 このとき、絶対に遠慮しないことが大切です。「うまく説得すれば、自分から家に帰りそうだ」と思われれば、追い帰されるかもしれません。相手があなたを帰そうとするのは、面倒くさいからです。「帰らせる方がよっぽど面倒だ」と思わせれば勝ちです。 ※参考↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお、相談できる相手がいれば、ついて来てもらった方が心強いです。 いますぐ家を出るほどでもないときは、いざというときに備えて、いつ、どんな虐待を受けたかを記録しておきましょう。昔のことも、思い出せる限り記録してください。パソコンなどは使わず、手書きがいいようです。あまり知られていないことですが、この手のメモは裁判などでも、結構有力な証拠になります。 また18歳以上でも、場合によっては保護してくれる施設があります。↓ http://www.tempo-kanagawa.org/link/ 全国にあるわけではありませんし、女性のみ（または男性のみ）というところが多いのが難ですが……。 あとは「子供の人権110番」も、未成年者なら相談できるようです。↓ http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken112.html 担当者により、当たりはずれがあるでしょうが、親身になってくれそうな人に当たるまで、あきらめないことが大切です。
昔は生協＝安価でしたが、今はＰＣショップなど 色々あるので、必ずしも生協は比較的安価ではありません。 ただトラブルがあった場合、生協に持ち込めば 修理してくれて代替品を貸してくれたり、 保証はいい場合もありますが、今のＰＣはそれ程壊れないと思います。 とりあえず手持ちのものがあるなら、それを使って様子を見て、 他のショップなどと比較検討しても遅くないと思います。
二回目すいません。 ママのことも考えてよ！と 言われて怒りそうでしたら 胸ぐらでもつかんで自分の 本気で悩んでる度を見せる 手もありますよ！候補の中学校ですが私なら行きたくありません。だって、今まで以上に人が多いので色々な人が いますのでまた虐められてし まうかもしれないです。そ れでお母さんのことですが 仕事しか頭にないのっ！？と 言ってみればどうでしょうか？聞いている限りお母さんは身勝手です。そして 言えなかったらこの回答を 見せてみればどうでしょうか？周りの人はこう思って くれるのにまだ考えてくれな いの！？と言ってみれば？ 悩んだらまた質問していいですからね☆ 長文すいません。
AM放送の場合は、昼間は地表波がほとんどですから、曇天はまず関係ありませんし、降雨時も波長が数百mなので、ほとんど影響は無いですよ。 夜間のみ、電離層のE層に対するD層の影響が無くなるので、電離層反射による長距離伝送が可能になります。 降雨の影響を受けるのは、電離層反射を利用した短波放送及び、衛星放送です。（衛星放送の場合は、豪雨の場合は著しく信号レベルが下がります）
徳島大学放射線は、偏差値50〜55ですよ！60ぐらいとは、どこからのガセ情報ですか！そんなレベル高くないのに！
文法だと、大西隼人先生の「ハートで感じる英文法」は目からウロコです。例えば前置詞などの感覚を掴むことができるので、山ほどあるイディオムを丸暗記せずに済みます。また、受験だけでなく、会話にも役立つ一石二鳥の本です！
「四字熟語辞典」とか「ことわざ辞典」ですね。 ネット上にも幾つかあります。たとえば以下のようなサイトです。 http://dictionary.goo.ne.jp/idiom/ http://www.seiku.net/ 参考まで。
今在籍している学部から違う大学の違う学部に編入＝　無理です。
技術職でなければ理系の特定の学科を出ている必要はありません。 　まずは、ご自身が望む職種の募集要項を把握されるとよいでしょう。 　航空会社のWebサイトには大抵「採用情報」という項目があります。ホームページの下の方の小さい字で書いてある項目の中にまぎれていたりしますのでよく見て探してください。 　例えばANAとJALだと以下のような情報があります。 https://www.ana.co.jp/group/recruit/ https://team-ana.com/?c=1 http://www.jal.com/ja/job/ 　AIR DO、スターフライヤー、ソラシドエア―なども同様です。 　バニラエアーやPearchといった国内のLCCも対象でしたらそれらのWebサイトもチェックしてみてください。
B君のシフト希望では休み希望日が3日あります。 B君の休み希望を順に考えて見ます。 A君の休み希望日は一週間のうち2日ありますので、B君の休み希望第1日目が、A君の休み希望日と重ならない可能性は、5/7となります。 さらに、B君の休み希望第2日目は、B君の休み希望第1日目と別の曜日ですから、A君の休み希望日と重ならない可能性は、4/6となります。 同様に、B君の休み希望第3日目が、A君の休み希望日と重ならない可能性は、3/5　となります。 すなわり、A君とB君の休み希望日が重ならない確率は、5/7 x 4/6 x 3/5 = 2/7　となります。 逆に、A君とB君の休み希望日が重なり、シフトに穴が空く確率は、1 - 2/7 = 5/7　となります。 A君が4日、B君が3日の希望シフトを出した場合は、 A君とB君の休み希望日が重ならない確率は、4/7 x 3/6 x 2/5 x 1/4 = 1/35　となり、 A君とB君の休み希望日が重なり、シフトに穴が空く確率は、1 - 1/35 = 34/35　となりそうな気がします。 これでいいような気がしますが、間違っていたらごめんなさい。
お礼ありがとうございます。 現実に起こる事を物理的観点から見て考えて下さいすると先が予想できるようになっていきます。増え続ける人口これは、補えるのは、キャパシティまで、だという事を当然の事なのです。そして、世界中で殺し合いが現実に起きているのです。レイプをして産みキャパシティ生産出来無いなら、嫌でも殺しに来るのです。お金があれば生存出来る考え方のいく末が待っているのです。そして馬鹿な、教育の無い動物社会になっていきます。神に生贄を求め始めるのです。だから神は、殺される運命ですね。だから、生存の為に必死なのです。生贄を騙さ無いと生存出来無いのです。
大学の違う学部に編入=無理です。
節足動物門鋏角亜門クモ綱ダニ目に属する動物の総称。 ムシというようりクモに近いかと。足も８本ですし。（ムシ（昆虫）だったら６本） 参考まで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B
臨床心理士は民間認定資格とはなっていますが難易度や方式を考慮すると実質的に国家資格と変わりません。 国が資格を保証していないだけで一般の人によっては国家資格だと思っている人も少なくありません。 上記のことは主さんも当然ご存知かと思いますがあえてご説明したのは民間資格だけど世間的には国家資格と思われている、ならばその選考でも 民間資格のような（場合によっては）杜撰な選考や審査側の感情が影響するというような事態はまずないと思います。 もしそれが一度でも発覚すれば臨床心理士という資格の価値が著しく損なわれるからです。 少なくとも協会はそのような認識でいると思います。もし何かあって国家資格に格上げされても彼らに委ねられる保証はどこにもありませんから （推測ですが）現状維持が望ましいと考えているのではないでしょうか。 ならば大学は主さんが行きたいところで心理学を学び、大学院だけ指定に移るという形で大丈夫だと思います。 昨年某法科大学院教授が自分のお気に入りの女子大生に司法試験の問題を漏洩したことが発覚し大問題になりました。 そのような事件が起こったばかりで協会が指定大学院を監督しないはずはありませんし、また指定大学院側も自大学だけ優遇すれば疑われるのは 必至ですから露骨に差別はしないと考えられます。 次に指定大学院合格のコツですがこれは希望される大学院によって変わってきますし受験される年度も影響すると思います。 ですので現時点では指定大学院の候補をいくつか決めておき受験情報を調べておくくらいでいいと思います。 また大学の心理学部には主さんと同じような志を持った学生さんは必ずいますし学部の講師や教授陣も対応に慣れていると思いますので進学した 後に受講状況や成績等も含めて学生同士の情報交換や講師陣に相談して決めればいいでしょう。 どの道、難関資格であることに変わりはありませんから大学院のことを不安視する前にまず希望する大学に受かる努力を、入学後は資格取得を 念頭に履修を進めてからの話だと思います。その時にまだ不安ならこちらも含めまたご相談されればいいのではないでしょうか。 心理学部は主さんのような専門家を目指す学生さんも多くいらっしゃいますが、「楽そう」「興味だけ」といった理由で入学される学生さんも 少なくありません。そのあたりは文学部と変わりませんね（苦笑）。 このような学生さん達は本業を疎かにしがちなので引きづられないようご注意下さい。 ご参考になれば幸いです。
浄化槽を制御する「制御盤」が、主に「電磁リレー（継電器）」で作られているということでしょう。 ↓　電磁リレー、継電器 http://sequence.e-sysnet.com/relay/relay.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%99%E9%9B%BB … 最近では、継電器ではなく、プログラム可能な論理回路（PLC : Programmable Logic Controller）を使うことが多いようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD …
＞雇用保険に加入していた、加入している従業員数と支払賃金を記入するのでしょうか？ ⇒　○ ＞雇用保険に加入してなかった月は記入しなくて良いのでしょうか？ ⇒　○
消費エネルギーの少ない体位を「安楽体位」といいますが、これは健康な人の場合は無意識で取れる体位ですが、患者さんを対象とした場合は、その患者さんの状態によって変わります。 例えば、長期臥床、麻痺の有無、疾患の部位などを考慮して、関節や筋肉に余分な負担ガからないようにするのがその患者さんの安楽体位と言えます。 座位でも臥位でも、長く同じ姿勢を保つ事は患者さんの余分なエネルギーを消費する事になるわけで、患者さんの状態に合わせた体位を小まめに変換していく必要もあります。ちなみに、健康な人の場合は、重心が低く安定した体位がエネルギー消費が少ないといえます。つまりは臥位という事になりますね。ただそれは個人差があります。座位の方が安楽としてとらえる人もいますから一概にどちらがということは言えません、よって人によっては座位のエネルギー消費が２倍であったり、３倍であったりと、まちまちですね。
基本的に、ＴＶ本体のアンテナ入力に繋がってない、違う端子に繋いだ、 少ないでしょうが購入したアンテナケーブルの芯線が断線、 こんなところで。
＞中学の勉強はほとんど分かりませんでした。 ＞でも高校に入学 ＞クラスでもトップを争えるくらいになれました！ 　大したレベルの高校ではないということですね。 ＞中学時代の私に戻ってしまいました。 　所詮一夜漬けレベル。まだまだ基礎学力が足りないのですよ。 ＞もう高校三年生になるのにこんなんで大丈夫でしょうか？ ＞大企業とか公務員 　ダメですね。 　フリーターの道を進んでいるのではないですかね。 ＞どうしたら私は変われるでしょうか？ 　年収１００万円の人生で満足できれば、現状維持でもokです。 　年収１０００万円の仕事に就くには「有り得ない努力が必要」です。
設問とはちょっとずれてしまうのですが、失礼いたします。私も現在就職活動中で、第一希望はSCOAを実施いたします。5冊の参考書をローテーションして勉強中です。SCOAを多く受験したいと考えているのですが、よろしければSCOAの実施企業を教えていただけますか？
神戸大学に発達科学部人間形成学科という学科があります。 発達心理学の勉強ができます。 教育学部で心理学の勉強、教員免許は要りません、ということなら京都大学や名古屋大学などがあなたのイメージに近いだろうと思われます。
アリンコさん、こんばんは。私もリスニングが苦手でした(+o+) 私がやった方法は、「海外ドラマや映画を字幕で見る」というものです。試験の英文は日常会話が中心なので、「この言葉がよく出てくる」とか 会話文の勉強にもなりましたよ。物語も楽しめるので飽きないですしね！１日１～２時間でも、かなりの表現力が付くと思います。 お笑い芸人の「厚切りジェイソン」さんも、日本のお笑い番組を繰り返し見て 日本語を覚えたって言ってました！聞きなれておく程度なら、楽しみながら学べる方が長続きしますよ♪ 受験向けのリスニング対策は、冬くらいからでも十分間に合うと思います。
主幹150Aってのは、単相3線100/200Vの主幹ブレーカーですよね？（各戸の40Aは、100Vのリミッター電流ですよね？） 負荷が平衡しているのならば、単相100V換算で300A相当ですから、40A×6＝240Aまで大丈夫だと思います。 需要率を91%と考えれば、40A×6×0.91≒219A→単相3線100/200V電流110Aです。 主幹ブレーカーは、単相3線100/200Vで125Aとなります。 150Aなら、充分に余裕があります。
人前に出ることを得意にする方法、ってことで回答します。 無責任な事を書いてしまうと、やはり場慣れ、になってしまいます。 しかし、応急処置のような方法も紹介しておきます。 ①人の顔を見ない 人の顔を見ず、奥の扉や壁を見る。小学生でもできることですが、多少効果はあります。 ②緊張を認める 「緊張するな！」「自分は大丈夫だ！」いくらこんな事を思っても緊張は和らぎません。むしろ悪化するだけです。「私緊張してるな、しょうがない女…」客観的に自分を見る事で緊張感は和らぎます。
私はノートですね…… でも、ルーズリーフも持ち歩いています。 たまに、「適当な紙に書いて提出しろ」って言われるので。
レーリー散乱は、その光がぶつかる粒子（おもに酸素や窒素の分子）の大きさが波長に対して非常に小さい場合に起こります。そういう（相手が小さい）場合は、おおむね進行方向に進みます。
それは自分に合わない本を手に取ったからでしょう。小説に限らず漫画でも、売れてるからとか、友達が勧めてるからとかの理由で読み始めても、ストーリーや画風などが受け付けなかったりして読み進めなかった事はありませんか？ まずは、大きな本屋や図書館などに行って、題名や表紙で気になった本をどんどん手にとって、試しに冒頭の2、3ページとか、なんなら10ページでもいいから読んでみて、続きも読めそうと思った物だけを買ったり借りたりするといいでしょう。 長編小説が難しそうなら、主人公が全部同じ短編を集めた連作短編のような物（刑事物の連続テレビドラマみたいに一話完結で複数話あるもの）などが読み進めやすいと思います。 数をこなすうちに読めるタイプの本の種類も増えてくると思います。
元警察官の人がやっているアメブロを見るといいですよ。「元警察官が明かすアメブロ」で検索すれば出てきます。 元警察官でなければ知らない警察官の恋愛や警察学校生との恋愛実態がかなり載っています。 ここで質問しても、知ったかぶりやウソの回答も多いので気を付けて下さいね
>有機物と無機物どこでわかれた それは単に炭素を含んでいるかいないかだけの話。 もちろん二酸化炭素とかは有機物では無い。 否、神或いは創造主或いは設計者が創ったかもしれない。
VLOOKUP関数を使えば、存在しない数字を探すことができます。 例えば、A列に抜けた方の数字を張り付け。B列に全数字を張り付けます。 そして、C列に、=VLOOKUP(B1,A:A,1,FALSE) と入力し、下にオートフィルで引っ張ります。 すると、抜けてる部分は、＃N/A と表示されます。
しっかりと大学のHP等で、調べ確認してく下さい！自分で決めた事は、自分で責任持たないと、自分でやらないと、他人任せでは、社会の競走、勝負には、やる前から負けになります！今できる事は常に、自分自身が動かないとっと思って下さい！
条件付き確率計算式です。 あるカテゴリーの中に当てはまる事象を元に出現する確率だったと思います。
基礎問題精講は無いでしょう。 チェック＆リピートか、もっと易しい基礎問題集。 量は少なくて良いです。何周かしなければなりませんので、問題数が多すぎると、回りません。 解らないところは、黄色チャートや青チャートや教科書などを調べて下さい。それらを持ってなければダメです。 むしろ、一冊二冊で済むのか？それでスムーズに疑問点が解消できるのか？を心配した方が良いくらいです。 一問全体が、あってました間違ってました、ではありません。 局面局面で、何が見えたのか、何ができたのか、何ができなければならなったのか、何が見えなければならなかったのか、と細かく反省していって下さい。 解法を覚えることは重要ですが、使って失敗を繰り返して覚えないと、使えません。 念のため、偏差値を持ち出すときには正確な模試名を添えて下さい。 基礎レベルであれば、センターの得点も参考になるでしょう。
迷いに迷いで、大変ですね。 数学は、チャートの白から始めた方が良いですよ。白をクリア、黄色をクリア、各３ヶ月。 サブノートに、不明な問題、不正解だった問題は図も含めて転記すること。 過去問を１０年分繰り返し解けば、６５点は取れます。残りは他の科目でカバー。 基礎問題精講の英語は使えますが、数学は今イチです。 現役・浪人生の大学受検指導を数十年経験した結果です。 参考までに。
名詞
東大の昨年から始まった推薦入試で、社会人での結果はでていない！またセンターを課せられたり、ハードルが高い条件付きだし、この条件ぜひ調べてみて下さい、厳しい条件のため、定員割れしたのご存じ？スーパー高校生のみのが受験可能で、当然内申なんか5段階評価でオール5ですよ！そこらの私大の推薦とは、訳が違い、こんなのはあなたの言う推薦ではありませんよ！もしやこの推薦と比べろとでも？
この質問の問題点を挙げてみましょう。 １　なぜ、志望校を上げたのか。 ２　どのレベルの大学を受験するのか。 ３　質問者の学力レベルどのくらいなのか。 ４　何浪なのか。 ５　これまでにどのような大学学部を受験し、どのような結果が出たのか。 ６　現役の時に、進路指導の教員や担任にどのような指導を受けたのか。その指導を受けて、どのような受験をしたのか。 ７　なぜ友人が言った「独学でも参考書に説明もあるし大丈夫だと思う」を信じてしまうのか。 ８　予備校に行けないのに、大学の学費はどうするのか。 などです。 あまりにもわからないことが多いことにびっくりします。 このように、物事を整理しないまま質問をする人が勉強してもうまくいかないでしょう。 一般的に 高校時代にでできなかった教科は、自分一人で勉強してできるようになることはほとんどありません。 アドバイスは 受験をやめて、就職をした方がいいでしょう。 難しいのなら、今年の浪人で最後にするようにしましょう。 受験に関わる質問をする場合は、判断するデータをきちんと示してくださいね。
電通大の２次試験はそういったセンスの必要な問題はなく、型にはまった面白くない問題が多いイメージです。
初心者であれば、wordpressは少し難しいかと思います。 最初は、無料ブログで経験を積まれたほうがよいと思います。 無料ブログでも、十分過ぎる稼ぎはありますよ。
「ゴールデンウイークは外泊できるのですか？」・・・・・出来ません。学校の規則が厳しく外出は出来ますが、外泊は出来ません。
電通大は推薦入試が一般入試と比べて穴だと思います。 是非、評定が足りれば受けてみてください。 あと、入試は情報戦でもあります。 電通大ちゃんねるという2chがあるので、情報収集もやってみるといいですよ。
[here], no[there]
思想全般で、皆さんが、これはと納得のいく内容 (言葉、エッセンス=本質)はありましたか？ 　　　　↑ 思想てのは、そもそも人間のために存在する ものです。 人間を豊かに、希望溢れる存在にするための 道具が思想です。 それなのに、思想のために人間が存在するかの ように錯覚する人が後を絶ちません。 だから、無理矢理、思想に人間を合わせようと したりして失敗するのです。 社会主義がその代表です。 是が理想だ、と勝手に決めて、それに人間を合わせよう とする、合わせようとしない、あるいは合わない人間は 粛正してしまう。 こんなことをやったら失敗したのです。 私は特に派閥に属していないので 　　　↑ 自民党の議員さんですか？
希望する大学の過去問を分析してから選ぶのが良いかと思います。
まず、ご夫妻が、自分は他の社会人に比して恥ずかしく無い人格を持っていると言う自信が無ければ無駄でしょう。 もしお子様が社会性や知能が高ければ、親の欠点を突いて来るか、無視されてしまいます。 優れたお子さんは十歳で既に大人です。自分がそうでしたから、それが揺らいだことはありません。 ですが不幸にしてそうで無ければ高圧的に接したり、罰を与えることが必要になります。 私の認知症の母がまだ八面六臂で駈け廻ったいた私の幼時、こんな事を言いました、 「雑誌に書いてあったけど、親は子供を打つならお尻か手の甲を自分の手で打ち、 子供と痛みを分かち合えねばならない、優れた子供は親も痛い事を深く受け止め曲がることは無い」 普通六歳の息子にそんな話しはしませんでしょうが、私は誰もが認める超々神童でしたので、 それだけ言えば打たれる様なことはしないだろう、という少しズルイ打算もあったのでしょう。 うちのお仕置きは幼稚園まででお尻ペンペン、妹は時々見え見えの嘘をつくので、頬っぺグニュ、 がありました。就学後は一切無し、就学したらもう何を言っても無駄なのです。
西武中央病院はこちらをご参照ください。 http://www.seibuchuou.or.jp/ お大事に。
積み重ね。 基礎が分かってれば・・・。
行事が多くて大変だと思いますが頑張ってください！ 応援してます。 在校生より
一定の点数を取っていれば外部にはいけますよ！ ですが学校側は推薦を出してくれません。(´･_･`)
こんばんは。 おそらくですが… ①高校生で審査を受けた場合は、その時の審査基準を満たしていればOKで、 　大学から配布された基準・対象者に関しては、 　大学で申し込む場合の条件であるということ。 ②高校の審査基準で通っている者は、 　大学の言う基準（学科内上位１/３以上）でなくてもOK。 　ただし、単位を落とし、進級できないなどの成績不審の場合は、 　奨学金援助は解除する。 　 ……ということで大丈夫だと思います。 ……というのも、私自身が、 日本育英会というところで、高校の時に 面接をして審査を受け、通ったのですが、 その時に、上記の事を伝えられたからです。 奨学金を受け取る以上、 基本的に、学力に勤しむことが最低条件であると。 なので、遊びすぎたりだらけ過ぎの結果、 単位を落とし、留年するなどになった場合は、 奨学金援助の対象外者とみなされると言われた記憶があります。 大丈夫だとは思いますが、 念のため、大学側に問い合わせてみると良いと思いますよ＾v＾ 大学で奨学金受付窓口がどこかにあるはずなので、 質問者さんが受けた奨学金の資料や契約内容のような書類があれば それを持参し、 １度、そこで担当の方にきいてみてはいかがでしょうか？
あえて悪いことを書く担任はあまりいないと 思いますよ。 受験時に、推薦や面接がある場合はピアスは 外してくださいね！
元警察官の人がやっているアメブロを見るといいですよ。「元警察官が明かすアメブロ」で検索すれば出てきます。 元警察官でなければ知らない警察学校の実態がかなり載っています。 ここで質問しても、知ったかぶりやウソの回答も多いので気を付けて下さいね
日本語と中国語では違うみたいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4103540.html
こんにちは。私個人的な意見ではいつ留学しても遅いことはありません。 私は今カナダに留学しています。今年の5月で1年経つのですが、今はホストファミリーと楽しく会話できるようになりましたし、発音スキルもスピードもだんだん上がってきました。私は高校卒業後にカナダにきてこの1年間はグラマーとライティングを中心に日本の夏休みのような休みなしにやってきました。私はTOEICの勉強もしましたが個人的にはIELTSやTOEFLをおすすめします。それから、英会話教室に通うのもいいと思いますが、正直私はそこら辺にあまり変化はないかなと思います。行くに越したことはないですが、人によっては時間の無駄になることもあり得ますので。日常で使うフレーズを習うのにはいいかもしれませんが、だからといってネイティブの会話についていけるわけではないので。 親が賛成してくださっているのであれば、ぜひこの機会を有効に使うべきです。本当に日本では経験できないことたくさん経験できます。言語だけではなくて文化にも触れあえます。特にカナダはいろいろな人種の方が住んでいる国なので文化、というか季節のイベントは特に楽しめると思いますよ。オーストラリアには行ったことないのでそちらのほうの意見は出せませんが、時差のことを考えるならオーストラリアのほうがいいかもしれませんね。一方でカナダは日本とほぼ昼夜が逆転している状態です。なので日本の友達や家族とコンタクトをとる時間がかなり限られてしまいます。。特に冬は時間が1時間変わるのでその時が大変でした。それとカナダの好きなところはなんといっても夏です。かなり過ごしやすくて半袖でも少し寒いかな？という日は稀ではありません。汗も全然かかないですし、もう日本の夏には戻りたくないです。。それから夏は夜10時まで日が昇っているので明るいです。逆に冬は4時ごろ日が沈んじゃいますけどね。私はトロントやオタワのほうに住んでないのでそちらのほうの大学をご検討でしたら参考にならないかもしれないです。 留学するならホームステイを強くお勧めします。大学の寮やアパートに住むともちろんのこと自炊をしなければなりません。それから英語を喋る機会も少なくなってしまいます。私は両親にお金をたくさんかけてもらいたくないので今年もホームステイをとりました。カナダの人はとても優しくてびっくりしてしまいます。田舎に住んでいるというのもあるんでしょうけど。。。それと彼らは日本人から見たら時間にルーズというか、時間にはあまり厳しくないような気がします。食べ物も30分以上平気で来ないこともあります。バスも時間ぴったりに来るのは稀です。だいたい5分程度遅延か、逆に早く来ることもあります。私の住んでる街には電車がないのでバスが唯一の交通網です。都会はまた別の話になるかもしれません。 行く前の準備としておすすめすることが1つあります。それは本を読むことですね。もちろん英語でです。私はこれをやればよかったと強く後悔していて、来てから慌てて読み出しました（笑）最初は読み方わからなくても、意味わからなくても大丈夫です。その敷き詰められた英語に慣れるのには本が1番です。慣れてきたら内容の理解と語彙に努めれば問題ありません。最初は内容を知っている英語の本から読むのをおすすめします。語彙を調べるときには英英の辞書を使っていただければもっと効果出ると思いますよ。英英辞書は中学卒業レベルの英語が分かれば問題なく使いこなせると思います。本を買うお金がないのでしたら、インターネットの記事とかでも大丈夫です。本はペンギンリーダーズおすすめです。http://www.eigotown.com/eigocollege/special/peng … 長々とすみませんでした。もしかしたらお題から反れてしまっているかもしれませんが、少しでも役に立てば何よりです。留学の夢叶うといいですね。応援してます。
背に腹は変えられません。経済的事情であれば仕方がないでしょう。 正直にきついと娘さんに話すしかないと思います。 いきなり戻れと言われたら困るでしょうから早めに話し合いを。 うちの娘も２時間近い通学してます。 １年の頃は家を出たいと言ってたのですがそのうち言わなくなりました。 バイトする暇もないぐらい忙しいので、遠くても家に帰ればご飯もお風呂もある生活の方が合理的と考えたようです。 遅くなって終電に間に合わない時は友達の家に泊まったりしてます。 たとえ１年だけでも一人暮らしできた経験は良いと思いますよ。 ここはごめんねと言うしかありません。
補足です 高校の授業は学校によって違うのでわかりませんが、センターでは大学によって受験しなければならない科目が指定されているのでその科目を勉強すべきです。医大は社会系もおそらく受験科目になるので高1から疎かにしない方がいいと思います。高2・高3になると大体文理にわかれて社会・国語に力を入れなくなる学校がほとんどだと思います。
時間に余裕が有るなら寝る。無かったら寝ないで頑張る。 次回はもう少し計画的にやれれば良いんじゃない？ こうして考えてる間ももったいなしね。。。。。
固定観念を外す。髪が長く、スタイルが良く、物凄い美人。しかし、女性とは限りません。
旧約聖書ですね。
在籍している大学の学則は確認されましたか。 大学により、在籍のまま他大学の受検を認めているところと、一旦退学の上なら他大学受検を認めている所が あります。 慶応の受験自体は、あなた自身の意志ですから、受検できます。 その際の、在籍が現大学となるか、既卒生となるかの違いが出てきます。 調査書は高校のでよいのですが、調査書を請求される際、高校側から理由を問われ、 現在席大学に関しても確認されますので、事前に確認し問題がない状態で受検すべきですね。 在籍したまま受けられるとよいのですが、いずれにしても、よい結果が出ることを 心より、祈念いたします。 参考までに。
⑭　司法　　　⑮　内閣　　⑯　三権分立　　　と考えられます。 教科書に同様の図がありますので、確認しましょう。 参考までに。
権力分立のコトですか？ なぜ、権力を分立する必要があるのか、といえば 集中すると独裁になり、種々の弊害が生じるから です。 それは北朝鮮や中国を看れば理解できると思います。 弊害の最たるものは、自由の侵害です。 つまり、権力分立は、国民の自由を守るために 存在します。 国民の権利を守るためには、権力を分立させただけ では足りません。 権力は、立法、行政、司法に分類出来ますが、 たとえば、行政が、他の権力に比して、巨大な力を 持っていたら、それは独裁に近くなってしまいます。 これでは自由は守れません。 だから、分立した権力の間には、均衡と抑制が必要に なります。 均衡てのは、互いに同じぐらいの力を持ち、 お互いに侵害したりしない、ということです。 抑制てのは、お互いに相手を攻撃できる武器を 持つことです。 立法府は法律を作って、行政や司法を押さえることが 出来ますが、その一方で行政は、立法府の解散権を 持ったり、司法は違憲審査権を持ったりする、 てのが抑制原理と言われるものです。 このように、分立と均衡抑制があいまって、国民の 自由を守ろうとしているのです。
自分は昔から数学が得意で、中学の時から全く勉強しなくても、数学だけは90点代後半でした。 苦手教科が数学とのことなので、数学の勉強法をお教えします。 まず、数学に求められるのは記憶力ではなく、理解力です。 その理解力をつけるには問題をひたすら解くしかありません。 といっても、解くだけではダメなのです。(ここが数学の一番めんどくさいところです) 自分は昔、先生の言う「途中式を書きなさい」という言葉が大嫌いでした。 だって手が疲れるじゃないですか笑 つまり、楽をしたかったんですね。そこで、自分はできる限り暗算で解く方法を身につけようとしました。 しかし、暗算というのは記憶力の悪い自分にはかなり難しく、かなり苦戦したのを覚えています。 それでも、記憶力をできる限り使わない方法を、たくさんの問題の中で、身につけようとしました。 なので、同じ解き方でできる問題でも、毎回違う解き方を考え、暗算能力を高めようとしていたのです。 なにが言いたいかというと、同じ種類の問題があったとしても、同じ解き方で解いては意味がありません。 毎回の計算で自分なりの解き方を見出し、それで解くことに意味があるのです。 そうすれば、自分自身で解き方を作っているわけですから、理解力は意識せずとも身についていきます。 また、自分なりの解き方を見出すということは、違う目線から物を見る能力も身についていきます。 これは、証明問題で多いに役立ってくれます。 なので、数学の効果的な勉強法として、 ひたすら問題を解く、また、解く過程で自分なりの解き方を見出し、使うこと 次に授業中眠くならない方法。 睡眠には詳しくないので、なんとも言えませんが、夜、質のいい睡眠をとること。 また、どんなに寝ても眠くなる時はあると思います。 それは、その教科に対する関心があまりなく、最初から集中を切らしているのかもしれません。 最後にバイトについて。 やめたくなければ、やめなくていいと思います。 バイトでの経験が勉強を生きることもあれば、勉強での経験がバイト生きることもある。 この相乗関係が大切だと思います。 勉強だけをすれば、勉強ができるようになる、そんな単純じゃありません。 参考程度に！！
自分に質問してみるのがいいよ。 １．それは好き・嫌い？いいこと、わるいこと？ ２．どこが好き？どこが嫌い？ ３．どうして、そこが好き？嫌い？ ４．自分なら、どうする？ 答えを考えてから文章にすると簡単だよ。
意見とは。。。 goo辞書を見ると、「 ある問題に対する主張・考え。心に思うところ。」等と載っています。 つまり、ある出来事や物事に対する自分の感じた事や考えた事を述べる事と捉えられるのではないでしょうか。 例えば、 ・食事をして、美味しい/不味い、或は、好き/嫌い等々 ・歌を聞いて、上手い/下手、或は、心に響く/響かない等々 ・人を見て、好き/嫌い、或は、美しい/美しくない、尊敬出来る/出来ない等々 等と種々の要素を自分なりに評価して、作り上げた自分の考えが意見と言えるでしょう。
今からなら十分間に合いますよ。トイレの時に英単語を1日5コ覚えるとかそれだけでも30日で150語覚えることができます。要は自分なりのやり方と決まりを作って、それは「やらなければならないこと」として、こなしていくことです。諦めてやらないよりは、何かしらやれば力になっていきます。数学も一単元ずつ丁寧にやっていくと点数が上がっていくと思います。焦っている時間がもったいないですよ。
＞先生にもちゃんと言ったよ特待生になりたいですって。 それで答えはどうでしたか？ 答えがあったのなら、何故ここで聞くのですか。 なかったのなら、武蔵大学には聞いたのでしょうか？ 私にとっての「努力」とは自分で考えて行動する事も含むみます。 ＞グローバルビジネスかグローバルコミュニケーションがいいと思います。 ↑の場合は英語が出来る事はメリットかもしれません。 しかし、それだけで特待生にはなれないと思います。 私にとっての「国際人」とは母国の文化への教養を持ったうえで、世界的な視野を持てる人の事です。 「英語が出来るだけのバカ」は「アメリカ人のバカ」と変わりませんし、世界に恥を晒すだけ始末が悪いと思います。 それから、ハーフの高校生ということは、まだ国籍は未選択（２重国籍）ということでしょうか。 将来はどちらの国籍を選ぶつもりでしょうか。 日本の警察は「日本人」しかなれない筈です。
中学の先生と教え子の夫婦は私の身近にいます。 先生と生徒という間柄だと、先生から言うのも難しい所がありますから、あなたから思いを伝えて先生がどうするか、決めてもらえばいいでしょうね。 まずはあなたの気持ちを伝えてみてください。 手紙には住所と名前があれば、まずは手紙でのやり取りが始まるので十分でしょう。 LINEとかだと手軽すぎて気持ちも軽くなりそうだし。 返事があれば嬉しいし、なければないで新しい恋をはじめましょ！
質問の意味とは何ですか？ 「当欄」の意味とは何ですか？ 「当欄の意味」とは何ですか？
明晰夢を知りません。夢はレム睡眠中に起き、脳特に前頭葉が覚醒し、 小脳が寝ているので時々、金縛りや幽体離脱だと思う人が居る。 夢は無意識、前意識・潜在意識が前頭葉を乗っ取る。 そこに干渉してしまうと重篤な精神異常をきたす恐れがある。 つまり無意識領域に強引に意識から現実で無いものを押し付ける、 だから不運だと完全な精神障害者になりかねない。
分配法則ってわかりますか？ それを使えばいいんですよ
顧問の先生が変わっても、外部のコーチが来てくれてるなら安心して部活に専念しましょう。 頑張ってください！
1.ですね。　腎機能が不明だったり、高Ｋ血症だったりする可能性があるから。 まあ、１号は低張、アミノ酸やブドウ糖は少ないって知っていれば理由がわからなくても答えは出るけどね。 https://www.kango-roo.com/sn/k/view/1771
>返事って数えられるかなぁ… 同じ一人の返事は数えられませんが、複数人が挙手して好き勝手を言ったら複数。 Answerには試験の解答という意味もありますから、一枚の解答用紙に書かれた幾つもの 解答は数えられます。 外国語は日本語と一対一で対応していません、だから非常にむつかしい。 私が高校の時、英語大好きグループは正確な逐語訳を追い求め、私の意訳を排除しましたが、 私から見るとバカバカしい、だって文化が違うのです、単語の全ての逐語訳を並べたら 意味が逆転する事さえある、前後関係・コンテキストで読む以外正確には伝わらない、 だから私は単語・語彙・ボキャブラリは弱いが長文・超長文は英語好きの奴より 遥かに美しい訳が出来ました、 英語教師いわく「英語の長文は、英語力を見るのでは無く国語力を見るので君が正しい」 だそうです。
お手紙の返事のお礼、、、ということでしょうか? お礼だけなら、不要かと思います。 相手の方も新しい環境でしばらくの間、バタバタしていると思うので、頃合いを見計らってお手紙を差し上げてみてはいかがでしょうか?
免許証の更新は必要ありません、一度取得すると基本的に終身有効です。紛失や氏名の変更があった場合、再交付が可能です。また、電波法違反を犯した場合、免許取消になる場合があります。
メガネのデザインその物は極普通の物ですね。 ただし、メガネが必用でも無いのに掛けていけば注意されるかも知れません。 要するにファッションのつもりで掛けていくのであれば、普通は注意される対象になるでしょう。
「化学」で聞いて下さい。 ここ「その他(学問・教育)」で何でも聞けるなら 、専門カテゴリーは必要ありません。 （専用アプリでは表示されないらしいので、直接URLに行って下さい。） 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
>　なぜダイオードを入れると必ず正パルスが加わらないようにする事ができるのでしょうか？ Ｄ１のような一般のダイオードは一方向にしか電流を流しません。回路記号の三角形の方向にしか流れません。 この回路図で言えば　トラッアックのゲート　→　パルストランスの①端子　の方向です。 ということは①側が負電圧の場合です。 ①側が正の電圧ではダイオードは逆向きの電圧が加わることになり、電流は流れません。 すなわちトライアックのゲートには正の電圧は加わらなくなります。 ダイオードの詳しい特性についてはnetにいくらでもあるので検索してください。 例えば、　　http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/glossary/diod …　をどうぞ。
こんにちは。 適度な運動も　脳を活性化させるので効果があります。 百人一首のカルタの選手が　句を覚えるために走っているという話を聞いたことがあります。 http://www.study-learning.com/benkyou-hou/undou. …
本能寺の変が起きたのは1582年でした。その時の信長の年齢は49歳だったので、当時の武将の寿命として60歳まで生きたとして1593年ごろが没年になりますね。秀吉の没年は1598年ですから、5年は長生きしたことになります。家康は1616年が没年ですから、更に18年も存命です。 信長には子供が大勢いました。すでに家督は嫡男信忠に譲っていましたので、10年で九州まで制圧した後は織田家当主として信忠が政権を担当したでしょうね。歴史のように秀吉や家康には出番が回ってこなかったでしょう。それどころか家康なんかは信長に殺れてしまった可能性さえあります。なにしろ信康まで殺させてしまった信長ですから。 　 天下を平らげた信長は、海外へ遠征する望みを持っていましたが、余命が10年ほどでは大それた事を行う時間は残されていなかったことでしょう。嫡子信忠がそこまで遺志を継ぐ覇気を持っていたかどうか疑問です。信長が寿命を全うするまで存命したなら，子供のいなかった秀吉や柴田勝家などでは簒奪する余力は無かったでしょう。その他の大名は毛利を初め九州の大名たちでさえ、信長によって信忠政権安定のため抵抗できない程度に粛清されていたことだと思われます。 したがって織田政権は長続きしたかもしれません。信長の子供たちは割りと一般人のようであったので、信長亡き後幕府を開いたかもしれませんね。その場合大阪が本拠地であったため、現在の首都は大阪であった可能性もあります。
iＰＳで作ったのなら、未使用の脳細胞ということでしょう。元の人格がメインになり、基本同じ人物。 脳のデータを消去して、新しい人格を植えつけたら、別人になる可能性もありますが、法律的には元の人物のままの扱い。 　オウム真理教などがやってましたね。洗脳。
＞父親にお前の母ちゃん精神異常者でブラックリスト載ってたぞ! あなたの父は何を根拠にこういう事を言うのですか？ どうして子供の前で一方の親を悪くいうのですか？ あなたのするべき事は掲示板で質問することではありません。 人間として、家族としてのあり方を父に正すべきです。 それ以外の事はその後です。
上の計算式は、例えば「２０％濃度の砂糖水３６gがあります。この砂糖水に含まれる砂糖は何gですか」という計算を意味しているのですかね。 この計算は「質量パーセント濃度」の計算といいまして、 質量パーセント濃度（％）＝「溶質の質量（ｇ）」Ｘ１００÷「溶液の質量（ｇ）」 　　　　　　　　　　　　＝「溶質の質量（ｇ）」Ｘ１００÷「（溶質の質量（ｇ）＋溶媒の質量（ｇ））」 　　　　　　　　　　　　＝「溶けている物質（ｇ）」Ｘ１００÷「できた液体全体（ｇ）」 　　　　　　　　　　　　 と表せます。 ですから、質問者が指摘される算出式を上の公式に当てはめると 　質量パーセント濃度（％）　　＝２０％ 　溶けている物質（ｇ）　　　　＝Ｘ（ｇ） 　できた液体全体（ｇ）　　　　＝３６（ｇ） ２０（％）＝Ｘ（ｇ）ｘ１００÷３６（ｇ） 上の式を移行すると Ｘ（ｇ）ｘ１００÷３６（ｇ）＝２０（％） Ｘ（ｇ）÷２０（％）Ｘ１００÷３６（ｇ）＝１ Ｘ（ｇ）÷２０（％）Ｘ１００＝１Ｘ３６＝３６・・・・・この式は質問者が指摘している式と同じです よって求めるＸ（溶けている物質）の質量（Ｘ）は Ｘ（ｇ）＝３６（ｇ）Ｘ２０（％）／１００＝７．２（ｇ）
まず、カテ違いだ。 ↓から数学に行って聞け。 ここでなんでも聞けるなら専門カテゴリーは必要ない。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ まさか、試験中じゃないだろうな。 カンニングの手伝いをする気はないぞ。
バイトする暇全くなかったです。高校の頃は。一応偏差値60ほどの進学校に通ってました。 良い大学に行きたければそれこそ気を抜かずに土日の休みも平日も宿題と予習復習、日々の小テストの勉強でいっぱいいっぱいでした。 バイトしてる高校はあまり偏差値高くない、就職が多い高校でした。 バイトはあきらめたほうが良いです。大学入ればバイトはいくらでもできます。
解き方が分からないのでしょうか。 　こういうものは、公式とか、テキストの式に当てはめて、というものが多いですが、それでは根本的な理解に至らず、どこかの条件が変わると手も足も出なくなります。 　なので、必ず最低1回は「基本から、定義通りに」やってみることです。それで「仕組み」が理解できれば、次からは公式にあてはめて、条件が変わったらそれに合わせて公式を書き換えて使えばよいのです。 　ここでは、「抵抗法」と、そこで用いる「抵抗温度係数」の定義をきちんと理解できているかどうかがポイントでしょう。 http://www.rohm.co.jp/web/japan/r_what9-j （１）抵抗温度係数：基準温度を T0、そのときの抵抗値を R0、任意の温度 T における抵抗を R とすると、温度抵抗係数 S は 　　　S = [ (R - R0) / R0 ] / (T - T0)　　　(A) で定義されます。 （厳密には、温度 T によって変化するはずですが、近似的に一定の比例関係とみなしている） （２）この定義に従って未知の「T」を求めれば 　　　1/255 = [ (0.72 - 0.64) / 0.64 ] / (T - 20) より 　　　T = 51.875 ≒ 52 (℃) です。 （３）以上で、この問題は終わりです。以下は補足。 　おそらく、質問者さんは、テキストなどに載っている「抵抗法」の公式 　　T2 = (R2 / R1) * (234.5 + T1) - 234.5　　(B) との関係が理解できないのだと思います。 　この公式で計算しても、T1 = 20 ℃ にすれば、T2 ≒ 52 ℃ になります。 　この公式が「0℃ を基準にした式」であることを理解すれば、両方が同等であることが分かると思います。つまり 「0℃ における銅の温度抵抗係数は 1/234.5 ℃^(-1) である」 としたときの式なのです。 　(B)式を変形すれば、 　　T2 + 234.5 = (R2 / R1) * (234.5 + T1) つまり 　　(234.5 + T2) / (234.5 + T1) = R2 / R1 となって、「抵抗法」の定義そのものです。 　一方、T1 = 20 ℃ 、T2 = 20 + ΔT にすれば、この抵抗法の式は 　　(254.5 + ΔT) / 254.5 = R2 / R1 つまり 　　1 + ΔT / 254.5 = R2 / R1 　　ΔT / 254.5 = R2 / R1 - 1 　　ΔT / 254.5 = (R2 - R1) / R1 　　1/254.5 = [ (R2 - R1) / R1 ] / ΔT となって、「温度抵抗係数」の定義式 (A) と一致することが分かります。 　そして、問題で与えられた 「20℃ における銅の温度抵抗係数は 1/255 ℃^(-1) である」 と、「抵抗法」の定義の 「0℃ における銅の温度抵抗係数は 1/234.5 ℃^(-1) である」 とが、有効数字の違いだけで同じものであることも分かります。 　以上の補足で、疑問を解くのにまだ足りないものが何かありますか？
ヨーロッパ在住です。 留学経験なし、英語は会話をするようになって3年くらい、今は大きな不自由なく過ごせています。 旦那さんとの日常会話は英語が基本で、現地の言葉も勉強している最中です。 リスニング力をつけるって、本当に大変です。会話でのリスニング力のためには私なら興味あるテレビ番組を毎日1時間は見るようにしています。字幕はないです。 シンプソンズなどのアニメだと、キャラクターの動きもあるので想像しやすいです。でもこれも最初は全く分からなかったです。 主語、動詞といった順番は考えずに知っている単語に気づくところから始めます。 受験や日本の英語教育だと... 英語ドラマだと発音のクセやスピードも早いので難しすぎるかもしれない、オススメできません。 まずは参考書などのCDを繰り返し聞くことです。何度か繰り返し聴いて、流れている文章がどうしても分からなかったらあとで聴きながら文字を確認してみる。 なるべく最初から文字を見ないのがポイントです。 通学途中などうまく利用できれば、1時間聞くのを2ヶ月続けたら随分変わってくると思います。 語学のできる人は、文法もだけど何より聴く力が優れた人が多い気がします。
あなたのその医療系というのが、何を指しているのか知りませんけど、医療系、などという分類の方があり得ません。 医療事務から医学科まで、すべきこともオツムの程度もまるで違うだろうに、医療系医療系と言われたのでは、医学科の連中は悔しくて眠れないでしょう。 それに、非医学部の医療系の私立だと、上はまぁまぁまともという程度でしょう。文系MARCHの方が上。 それこそ医療系という括りでは、上は医学部に行きますので、他は概ね、上澄みがよけられた残り、です。特に私立は。 しかもどうせ、数3無しの理科1科目、なんてへっぽこ入試なのでしょう。 優秀な学生が集まってない証拠です。 あれもこれもしなくて良いなら、そりゃ偏差値は高くなりますが、あれもこれもしていないのにその偏差値、という連中ばかりが集まることにもなります。 そんな中で、私立でトップ、なんてのは、ダメな中では比較的マシ、という程度の意味です。 私立病患者、特に関西の私立病患者に多いのですが、自分で勝手にカテゴリを狭めておいて、この中では良いこの中では良いと言いたがるのです。 まず、勝手なカテゴリーを作るのをやめましょう。 医療系と言うのであれば、医学科も、国立も、東大理3も含めて議論しましょう。
ラインの韓国語通訳ではなく、Googleで検索するとちゃんとその国の言葉に直してくれるサイトがあります 調べてみてはいかがですか？？
１年時は各小学校からバランス良くクラス分け。 ２年時は1年の成績を加味して分ける。 そういう雰囲気を感じているのであれば、最初から少しだけ積極的にクラスメートに混じりに行く。最初が肝心。8クラスあれば単純に前の学年から精々４－５人が一緒のクラス。雰囲気は必ず変わるので、良いチャンス。
大学には卒業した学生だけでなく、すべての入学者の記録はあります。証明書も規定の手数料を払えば発行してくれます。
無理です。
将来、子供ができて、その子供に聞かれた時、スラスラ答えられたら、かっこいいと思いませんか。 頑張ってください。
作業でしょうね 理学だと、身体の方の比率が作業療法士より高いかと。 あと、就職も理学の方が飽和ぎみだと。地域差もあるでしょうが… 作業は理学に知名度が劣るせいか、志望者も作業は理学より少ないみたいです
Be OK. と殆ど同じ意味です。 「大丈夫だよ」 人を励ます場合に多く用いられますね。
英語ですと、大きく分けて、英文法・英単語・長文とあります。 日本史は、全体の流れ（総合）とテーマ（文化・政治・経済・外交等）史 古典、古文で宜しいですか、古文法（活用）、古単語、文章読解。 仮に漢文がある場合、句法、漢字。 課題というか、学習テーマを上記のように１０～１２項目程度に設定すれば、 短いスパンで科目を変えながら暗記をしても身に付きます。 それぞれの課題に沿った、参考書・問題集を用意し、年間計画から作成し、月間、週間計画まで作成し、 一日の学習計画に沿って、着実に進めていけば、飽きる事はないと思います。 暗記の方法は、五感をできるだけ多く使うことです。 書くときは声を出しながら書く、教科書・参考書は黙読せず音読する、地図・年表も書く事です。 また、記憶のシステムというか、脳の仕組みから考えると、前夜１００個の人名を覚えたとして、 寝て起きると、一般的に５０～７０忘れると言われています。 それを克服するには、翌朝１５分から２０分早く起きて、投稿前に前日暗記した１００項目を、 声を出して読み上げることです。それで、定着率が格段に上がります。８０～９０定着。 それでも定着しない場合はもう一日、間を空けて朝学習することです。 　例　３／２５　夜　英単語　　３／２６　夜　日本史テーマ史　３／２７　夜　古単語　３／２８夜　英文法 　　　３／２６　朝　英単語　　３／２６　朝　英単語・テーマ史　３／２７　テーマ史・古単語　・・・ 　　　 暗記系の科目が多い場合、コツコツ努力した生徒、学習時間の多寡が合否を分けます。 逆に言うと、国・英・社が得意な生徒だけが受ける大学と言うことになりますので、 油断は禁物です。 繰り返しの学習と、根気よく何度も学習することですね。 健康管理に気をつけて、合格されることを、祈念いたします。 参考までに。
＞穴の周囲の断面が”Ｌ”みたく立っていて 軽め穴が見にくいけど、零戦のシート。 http://www.kabegami.com/shashin-bu/C00201/show/i …
8✖8＝64、4✖4➗2＝8、64➖8＝56
毎回100点近く（100点満点で）とる人でも、問題との相性や体調などにより、10点くらい落とすことはあります。90点しかとれない人なら、80点くらいになるということです。100点近くとる人にくらべると、知識にあやふやなところが残っていますから、もっと落とすかもしれません。受験は基本一発勝負ですし、不安要素はなるべく減らしておくべきでしょう。 モチベーションを保つ方法ですが、90点が「0点」だと思うようにしてください。95点は「50点」、96点は「60点」です。実際、コンスタントに100点近くとる人は、97点でようやく、「まあいいか。7割とれたから」くらいの感覚でいることが多いと思います（実に嫌味な話ですが……）。その感覚を真似していれば、90点で「まあいいか」とは思わなくなります。
まずは、あなたが「先輩達から暴力を振られていた」と客観的に分かる証拠を揃えましょう。 現場を録音したボイスレコーダーでも、病院の診断書でも何でもいいです。 それが最優先です。 次に、それらの証拠をもとに、状況を顧問や校長などに直接提示してみましょう。 それでもあかんかったら・・・地元のテレビ局などに、揃えた証拠とともに「告発」しましょう。 （どちらにお住まいかは分かりませんが、特に地方では）最終的には、これが一番効果のある方法です。
わたしも先輩や同輩からタチの悪いいじめを受けて人間不信になり知らない間に鬱になって入院している者です。 顧問や学校側の人間にははっきりといいましたか？はっきり言ってもその状態なのであれば未成年の方だと思うので親御さんに言ってみましょう。多分辛さを一番わかってくれます。 そして親御さんに事の顛末を話してもらい、「いじめがあれば即退学という校則はどうなっているのでしょうか？(威圧」みたいな感じでやんわりと言ってもらってください。 学校側のは人気が落ちるのが怖いのでなんとかなるとおもいます。学校側はPTAが一番嫌なのです。学校の評判を落とすかねごとく言いふらしてみましょう。学校側からしたらたまったもんじゃないですよ。 おそらくどこの学校でも先生は生徒を見下しているところがあるので身近な大人を巻き込んだ方が賢明かと思います。 で、あなたがこの世に何を求めれば良いかについてなのですが、「自分の成長とかわし方」を求めれば良いと思います。 わたしは薬の副作用＋トラウマからのストレスで暴力的になってしまったので入院したのですが、いじめを受け付けから成長と感じます。 いじめをする側は自分が弱いがためにをいじめます。相手の弱みを見抜いてくる厄介な奴もいます。なら、自分が直せる範囲で直せば向こうはまた新しい理由をつけていじめます。直します。無限ループで最終的にこちらは素晴らしき人となり、むこうは最低になります。 こういうかわし方って結構楽しいし自分も自分の弱点見つけられて今思い出すと楽しかったですよw 泣いてもいいんです。 チクってもいいんです。 人に頼ったっていいんです。 人はそれぞれ得手不得手がありますので。 不得手だったり保護者に頼らねばならない時はしっかり頼みましょう。 人に頼ることができるのも強さですよ。 たいていの人はあまり人に頼れませんから。
私は大学進学経験がありませんが、人事担当としていろいろな人の経歴や相談を受ける立場から書かせていただきたいと思います。 私自身、高校受験で失敗とは言わないにしろ、納得がいかないところがありました。 私は、数学と英語が得意でしたので、私立の３科目受験の高校であれば、当然、進学校と言われる高校へ行く学力がありました。しかし、中学の担任は、５教科で見ていたため、私立受験も公立受験も同程度のレベルにされてしまいました。効率はぎりぎりでしたが、私立は余裕の合格です。しかし、同レベルの高校ですので、結果公立へ行きましたね。 ただ、今から考えれば、得意科目の成績レベルで進学先を選んでも、その後ついていけたかは疑問を感じます。これは、受験科目だけで進学先の授業が行われないということです。当然合格できても、不得意科目の授業は続くことでしょう。これは大学も一般教養科目の必修単位というものがあることですからね。そこで不得意科目も得意科目と同じ偏差値で進められますので、ついていけず赤点ばかり出したり、広義にも出たくなれば、大学の卒業も危ぶまれることでしょう。 得意科目中心でもよいですが、受験科目となっていない不得意科目もレベルアップさせておくべきだと思います。そうしておけば、一番行きたい大学に不合格でも、不得意科目の含まれる受験での他の大学への道も開けます。偏っていると、滑り止めが大きく低くなってしまう可能性もありますからね。 漠然としていますが、無理した背伸びの進学で、学力がついていけずに大学中退などと言う人もいくらでもいます。 私の友人は全く別の考え方で、高校は地元の底辺の高校へ進学しました。中学時代の学力はトップクラスで、地元の高校であればどこでも合格できるレベルでしたね。しかし、そのような高校を選んだ理由は、通学が近いこと、高校の成績はどうでもよいこと、予備校へ通いそこで学力を上げるために高校は卒業できればよいという考えでしたね。 ですので、余裕のある高校でそこそこの成績であっても、大学受験のための予備校でスキルを上げてしまうのがよいのかもしれません。 私は人事担当ですが、出身高校と出身大学でレベルが全く違う人の履歴書も見たことがあります。しかし、学歴なんてものは、基本最終学歴でしょう。途中の学歴なんて、参考になるかどうかにすぎません。 大学受験はよくわかりませんが、頑張って目指してください。
ボーキサイトを氷晶石で共融解しての溶融電解では、温度と酸化還元に 耐えられる電極材料がありませんので（白金族は工業的にはありえないので） コストが安く損耗しても不純物として取り込まれる恐れのない炭素電極が 選ばれたのではないでしょうか。 炭素は結構電解用途では貴重品です。
辞めたくないなら、強い意志を持って、勉強を必死で、根性、気合い、やる気で頑張るしかない！これは必ず近い将来、いい結果、喜ばしい結果でますし、やっといてよかったと思えるでしょう！しかし大半が途中でどちらか挫折で、最悪両方挫折です！このようになるのが嫌なら、覚悟決めて、期間決めて成績上がらなければ、めりはりつけて部活辞めるようにするべきです！
もう少し文章をよくかんがえて　もういちど質問しなおしてみてください
どの電卓かによります。その電卓の取扱説明書をよく読んでください。 「y√x」は「ｘのｙ乗根」ではないかと思います。 通常なら、「 600 」→「 ÷ 」→「 (」→「√」→「2」→「)」→「＝」かな。 カッコは不要で 「 600 」→「 ÷ 」→「√」→「2」→「＝」 かも。
東海大学はマンモスですから、学部によりますよ。海洋学系はかなり強いですしね。
現代文でしたら、語学春秋社の「出口　現代文入門講義　実況中継」が宜しいかと思います。 種類がいくつかありますので書店で、ご確認の上選択して下さい。 数学は、数研出版のチャート式でしょう。易しい方から、白、黄、青、赤とありますので、 内容確認の上、選択して下さい。 英語は、旺文社の問題精講が宜しいかと思います。文法編では、入門・基礎・標準と三段階あります。 基礎まで終わったら、桐原書店のネクステージで仕上げられると思います。 参考までに。
低圧の場合、基本的にはご理解の通りだと思いますが、短絡電流等大電流を遮断する時に消弧装置が無ければ相間短絡を起こし、 その時にブレーカーに触れていれば感電する可能性は有ると思います。
(4) -a^2b+4b =b(-a^2+4) 22 (1) 25x^2x30x+9 ＝(5x+3)^2 (2) a^2-8ab+16b^2 =(a-4b)^2 (3) 9x^2-12xy+4y^2 =(3x-2y)^2 (4) 16a^2-49b^2 =(4a+7b)(4a-7b) 飽きてきた。
勘違いされていると思うのですが、基本問題精講の数ⅠＡを学習していたのですよね。 であれば、今度は基本問題精講の数ⅡＢを始めればよいと思うのですが。 基本問題精講が数ⅠＡ対策用で、チャートが数ⅡＢ対策ということではありません。 基本問題精講が使いづらかったのであれば、チャートに変えても問題はないですが。 数学が苦手な場合、白から始め、夏には黄色に入れれば、平均点は取れると思いますが。 浪人して、成績を伸ばすことは大変です。初心を忘れず、捲土重来を果たして下さい。 参考までに。
>学校では絶対に教えてもらえない大学受験勉強法 長く書いても読まないだろうから、と言いながら長いから、途中でやめてもいいです。 学校で教えてもらえないものは、「記憶する方法」です。学校ではなぜ教えないのでしょうか。ひたすら音読とか、書いて書いて書きまくるとか、涙ぐましい努力さえすれば、教師も親も満足なんでしょうね。 いつの間にか、こういう話は、世の中タブーになってしまいました。巷の記憶術の講座は詐欺まがいで、数百万も払うものがあるそうですが、「記憶術の本」をいくつか買って、そのコツを見出しても悪くないと思います。 池谷裕二さんという人の書いた、記憶の理論は秀逸だと思います。この方の本には、とても難しい内容のものもあるようです。 http://www.amazon.co.jp/池谷-裕二/e/B003UWPFC8/ref=sr_tc_2_0?qid=1459339058&sr=8-2-ent 氏の言葉。 「入力の仕方は関係なく、出力する機会が多い方が記憶は定着すると考えられます。人に話すという行為は、まさに出力そのものです。覚えたい知識があれば、資料を何度も読み返すより、それを職場で話してみるとよいでしょう。その方が、ずっと記憶として定着します。」 受験の勉強っていうのは、だいたい、他人のやり方を踏襲するというか、無理やり強制させられる部分が大きいと思うのです。そこには和田式も入ってきますね。 私などが、人にアドバイスをしたところで、聞いてはいないだろうし、ほとんどは、大勢の人がやっているものを、皆がやっているという理由で安心しているだけで、本当にズバリの勉強法なら、格段に成績が上がっていくはずです。でも、学生の間に暗中模索して、自力で探し続けて、苦節30年、やっと良い方法が見つかったなんていうのは、笑い話です。 私は、人の真似でも結構だと思います。ただ、効果がでないのに固執するもの、人に強要するのもナシにしてほしいものです。日本人は、努力して、目的のものを得るとか、人事を尽くして、という「努力型」の人生観がお好きなようです。「学問に王道はなし」とか、きいた風なことを言っても、実際に、学問と学習とは違うものです。 できる人は、あっさりと飛び越えていくのに、そうでない人は、自分の実力には合わないものを、泥まみれになつて、もがき苦しむわけです。 「しょせん、この道は誰かが通った道」と、私はそう思うのです。大勢の人が迷い、苦悩して、多くは踏み外して、自暴自棄になりつつも、最後は、何の保証もなく、社会の一員として放り出されるわけです。そのたびに、自分はこんなはずではなかったと思うのです。 高村光太郎の 「僕の前に道はない　僕の後ろに道は出来る」 教師たちは、高村の気持ちを解釈もせずに、一部分を切り出して、こんな詩を学校の玄関に掲げているのです。 http://www.geocities.jp/inui138/diary14/diary140 … 「何という曲がりくねり　迷い まよった道だろう　自堕落に消え 滅びかけたあの道　絶望に閉じ込められたあの道　幼い苦悩に もみつぶされたあの道」 うまくいくかいかないかは、賭けのようなものかもしれません。それでも、やっぱり試行錯誤で方法を見つけていく努力はしたほうがよいとおもいます。誰のためでもなく自分のために。
地理は得点しづらい科目です。現役２年間で学習し、得点が確保できなかったのであれば、 政経は如何ですか。 理系ですから、社会はセンターだけですよね。 また、平均点より少し上が取れればよいと考えれば、政治経済が短期で学習でき、 文章力・読解力があれば得点できます。 試しに、過去の政経の問題を一年分解いてみて下さい。基礎知識無しで３０点、授業を受けていれば、 ４０点前後は取れるはずです。 それ以下の場合でも、地理より政経の方が解きやすいと感じたら、早めに決断したほうが良いですね。 健康に配慮し、捲土重来を果たして下さい。 参考までに。
私には、やっぱり『テストの花道』が面白いです。 http://amazon.jp/dp/4309245552 http://goo.gl/RAsr7n
30歳までみたいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここが詳しいですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%A5%A5
政治経済 今の政治を変えてください（
教科書自体の内容はある程度枠が有り、その枠内で書いていますので、 大差はないと言えばないですが、執筆者によって表現が違ったり、 何処を重点的に説明するかは、個人差があります。 今後、センター試験の勉強に向けて日本史の勉強をされる際に、 山川の問題集・参考書を使用する予定があるのなら、副読本の感覚で、 山川の教科書を入手するのも宜しいかと思います。 山川の問題集では、「各国別」と「テーマ別」という問題集があります。 センターには最適の問題集の一つと言えますので、書店等で確認してみて下さい。 参考までに。
「マルクスロボット」の定義が不明なので回答不能。 （検索でもヒットしない） 脳内造語を語り散らかされても考察はできない。 ＞私は民主主義中間派として、言論革命活動家をマルクスロボットと命名しました。 なら、最初から質問文で説明しろ。 しかし「言論革命」の定義も不明な件。 （これも検索でヒットしない）
先ずその友達が何処から聞きかじって来た話か確かめる。 文章を読んだ限り高校生とは思えず、中学で成績別が有るとしたら間違いなく私学。しかし、試験を受けて行く中学の生徒さんの文章とも思えない。悪いけど。 恐らくガセ。
「両親の真似をすることによって学んだ子どもたち」
そうです。 visited, had visited 双方が文法的には使用可能です。
書きなさい！とは偉そうだなあ！俺らは生徒か！あんたは誰じゃ！
どっちもダメ 事務方は簿記などができる人を求めますから
忙しいといっても大学生と比べてだと思います。 高校生と大差ないと思います。 自炊もバイトも出来ると思いますがそれで学業がおろそかになる不安があるようでしたら様子をみたり先輩に話を聞くといいと思います。 居残りで課題や作品を行わないといけない可能性があるので...
特定の部落に住んでいる人を差別する ことです。 部落の起源は古く、遠く平安時代にまで 遡ります。 江戸時代の士農工商が起源だ、とする人が おりますが、これは誤りであることが知られて います。 そもそも江戸時代には士農工商という制度は 存在しないことが実証研究で明らかになって おり、現代の教科書には士農工商は取り上げて いません。 また、部落は平安時代から存在したことも 明らかになっています。 部落への差別の原因については諸説あり、よく判って いません。 職業による差別だとか、伝染病だ、とか、 外国人だ、という説まであります。 現代の部落問題というのは、起源や原因はともかく そういう差別がまだ残っている、ということです。 就職やら婚姻やらで種々の悲劇が発生しています。 特に婚姻の問題は深刻です。 差別残っているには理由があります。 それは、差別を逆用して儲ける人が出てきたことです。 部落は差別されている、というので政府から色々な 名目で補助金が出ていますので、補助金で儲けている 人は差別がなくなると困るのです。 だからことさら差別を声高に訴え、差別を存続させ 補助金をもらい続けよう、という人たちが出てきた のです。 差別が残っている、その差別を利用する人がいる、 というのが、現代の部落問題です。
名前をいったら、まずいことがいろいろあるのである国会議員だということです
japanway、何か反応しろ！
A「何の目？」 B「これは…を作るオリジナルのヘッドラインです。」 A「どこで私はそれを作れるのとか？」 A「それはどこで作られたり、購入されるのですか？」
ヒューマンキャンパス：沖縄にある、通学タイプの通信制の高等学校 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A5 … ヒューマンアカデミー：カルチャースクール、ビジネススクール 総合学園ヒューマンアカデミー：全日制の専門学校 まあ、できてまだ２年なので評価は悪いですね。
まずは、関数でよく使われる Vlookup関数で調べて勉強してみてください。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/kansu … 名前のセルには =vlookup(B3,シート１!A:I,2,FALSE) となります。 シート！A～I列で B3と同じ値がシート１のA列にある行を探して その行の２行名（名前が入っている列）の値が表示されます。
「きみがすき」という絵本の表紙のようです。 スティーブン・マイケル・キング氏作。 http://babelpress.co.jp/shopdetail/000000000856/ http://www.stephenmichaelking.com/
実技の場合、船上でも、法規の質問等が有りますよ。 自分で、完璧だと思うぐらい　復習していて、丁度ですかね。
白樺キリンでしょうか？ 数多く種類がありますので自信はありませんが それっぽく見えます。 寒い時期は少々赤っぽくなるので・・・ http://kamemushi01.at.webry.info/201205/article_ …
May you be always surrounded with happy smiles! または May you be always surrounded with happy smiles!
ひたすら問題数をこなして、問題慣れするしかないと思います。 コレは全国模試3位の子が言っていたことだから、信憑性は高いかとおもわれます。
友達に性別関係ないですよ。誠実にお付き合いすればいいと思います。 男子が少ないので、少しうらやましいです。
関西公立ならまあまあです！ただ偏差値68と聞くとこの進学実績じゃあまりよくないです！68ならもう少し国立、特に東大や、早慶ここらで伸びてこないと私立に取られます！東京の大学合格実績伸ばさないと！典型的なレベル下げてる関関同立狙いでは、この高校のレベルも下がります！ちなみに超一流企業は、同志社、関学は、三流私立大学扱いで、採用はほぼ大きなコネがない限り無理です！関大、立命大は、それ以下です！名前が消えないように頑張りましょう！
検索するとランキングが出ます 幾らトップクラスの大学でも　ビリや補欠　留年もいるだろうしぶは・・ 一応　大都市の方が良いでしょうね 有名私立も割り込んでいますよ
再々回答 歴史なら、山川出版がベストと思いますが、 学校で使った日本史Ｂの教科書会社でも問題ありません。 少しは表記や流れに慣れているでしょうから。 参考までに。
誤った誘導に乗っちゃあダメですよ。「人生相談」ではなく「マネー」の「暮らしのマネー」カテゴリーが適しているでしょう。 一般に、ネットのQ＆Aなんてチンピラ回答者が暴れまわったりしてるけど、お金のやりくりの質問は、現実的で詳しい回答が付くことが少なくありません。と言うのも、世間の「一見、どうってことないオジサン・オバサン」などでも、お金にまつわる件はじっくり考え抜いて経験豊富だったりするからです。それが例えば「暮らしのマネー」です。 そう言う私はお金に縁がなくて、詳しい回答を差し上げられないんですが、3点ほど短く書いてみます。 (1) その専門学校は学費が高そう。さらに、教科書代その他は学費に含まれていない。一般に、大学・専門学校の入学直後（4月ごろ）は、「万札が千円札の感覚で飛んで出ていく」と言われる。とにかく何だかんだでお金を徴収されるの。 しかも、アスレティックトレーナーといえば基礎医学・臨床医学（の一部）も勉強するでしょう。医学書は高価で、「この厚さの本なら3、4千円はするかな」と手に取って確認すると2万円とか、びっくりするよ。2万円もする本なんて、よほど豪華な美術書などしか見たことがなかったけど、医学書は特別なんです。 まあ、専門学校の図書室で借りられたりするかも知れませんが。 (2) 自力で貯金するにしても何年もかかる。やはり、「国の教育ローン」など、借金を考慮なさってはいかがだろうか。奨学金というのも、日本では「返済義務あり」が多い。社会福祉協議会の教育支援資金などもある。 (3) 借金には審査がある。親御（おやご）さんの収入・資産・借金を、詳しく申告することになる。「卒業後に子供が働いて返します」と言ったって、親御さんに返済能力があるかどうか審査される。例えばクレジットカードや車のローン残高が多いと、審査に落ちることもある。 というわけで、親御さんと相談なさってみることが不可欠です。そのとき喧嘩腰になってはいけません。まあ、家庭によってさまざまな事情があると思うし、私ももうこの辺で役に立たない回答を終わります。 高校一年の時からご自分の将来をはっきり考えているのは、立派だと思います。私はなんにも考えていませんでした。
そりゃ～、広島大学でしょう。 筑波大学と広島大学は、旧制大学の頃は、東京文理大と広島文理大と並び称されていましたし、両校とも研究大学として、総合大学になり、文部省の覚えめでたく、つくば市と東広島市に、広大なキャンパスも出来ています。
「みそじ」と覚えるといいですよ。 まず丸を書きます。 その丸を上下半分に分けるように線を引きます。 下の半丸の真ん中に縦に線を引きます。 丸の中にTを書くような感じです。javascript:void(0); 上の半丸に「み」下に「そ」「じ」とそれぞれ書きます。 真ん中の横線は、分数の分母と分子の間のせんだと思って下さい。 下の縦線は×（かける）だと思って下さい。 「み」（道のり）は、「そ」速度×「じ」（時間） 例えば時速50キロで2時間走ると、進む道のりは　50×2＝100キロ 「そ」（速度）は、「じ」（時間）分の「み」（道のり）［＝「み」道のり÷「じ」時間］ 例えば100キロの道のりを2時間で進むと、速度は　100÷2=50キロ 「じ」（時間）は、「そ」（速度）分の「み」（道のり）［＝「み」道のり÷「そ」速度］ 例えば100キロの道のりを時速50キロで進むと、かかる時間は　100÷50=2時間 同じように「くもわ」というのもあります。 「く」（くらべられる数）「も」（もとの数）「わ」（割合） 覚えておくと便利です。
これは無理でしょう 先天的なものです 鍛錬で身に付くものではありません
＞バイオテクノロジーという言葉をよく聞きますが どこで聞くのですか？　その言葉をよく聞くところで、突っ込んで聞いてみてはいかがですか。
ケネディの暗殺は、７０年後に明かされると言われたときもありましたが、殆どの目撃者は、タクシーの運転手から、身内ごと事故死したそうです。しらべれば調べるほど、謎深まるばかり。亡くなった時の向こうの新聞があり、映画や本がブームに、なった時に調べたのですが、結局どれが本当の事だか、わかりませんでした。図書館なりで調べたらいいかもね。その後我が家にも、新聞はなくなりました。何処へいったのかは、ピストルの玉と同様、不明です。(笑)
赤ちゃんからお年寄りまで平等に扱える万能な商品や商売がない。 生活用品や食料品や住環境や医療費など世代ごとの年齢や体質や性別ごとに必要な商品が違うからである。 また生活習慣や地域差や所得格差など人にはそれぞれ生活環境があり、全ての世代に対応できる平等な商売はない。 世代を切り捨てる商売は長続きしないのではなく、世代ごとに合った商売をいかに柔軟な発想で展開して 各世代ごとの不満を柔軟に対応して満足度を向上させてこそ、全ての世代に平等な商売と言える。 これこそ真の商売人である。
基本的に、大学のよしわるしを難易度や偏差値、体裁で語る時点で、浅はかだと思われます。 社会では、どの大学を出たかが異常に気になるのは一部の人で、殆どの人がそれには触れず、学歴より人間性で交際します。 ですから、塾教師が〜程度とかいう言い方をするのは良くも悪くもドウデモイイことだから、かもしれません。もちろん、未だに偏差値に拘るくだらない輩もいるとは思いますが。 この大学が一番！といったところで、たかが日本の中の話です。しかも、通っている時は良くても、卒業してからがんばらないと、酷い目に会うのはどこを出てても同じですし。 中間層でも、底辺の人間でも、ゴミクズでも威張る権利はあります。 学校の教師が一概によく思えないのは、校長、またはその上の組織がクズで、教師全員のやる気がないか、たまたまそういう学校なのでしょう。いい教師も割と多いですよ。
貧乏(心が貧乏)だと、ギャンブルでしょう。パチンコスロット屋の前を通ると、同情しかわきませんね。ああ、頑張ってこなかったんだな...と。 後は、タバコとお酒にお金使っちゃうんだよ。 学歴や収入が下がれば下がるほど、喫煙率高いんだよ。
薬剤師は大きな役割を担うことになります。そうですか・・・ 　薬剤師は・・大企業と比較したら祝祭日・土日の休みが無いですよ・・ 　薬剤師になる能力があれば大企業か、それなりの公務員になった方が余暇を自由に使えることができます。 　　まして6年大学まで行ってなる価値はないです。 　給料面ではそこそこもらってはいるとは思います。勤務時間の量で割った場合は普通ではないでしょうか・・ 　以上は親近者に薬剤師がいるのでよくわかります。 　　薬学部に行けるだけ能力があられるのでしたら他の道お選んだ方が余暇的にはいいです。 もしキャリアウーマンをご希望でしたら子供のためには土日ぐらいは一生居れる方が子供の為にもいいです。
一概には言えないが、今の世の中、超～（^_^）移り気な若者を相手に商売する方が大変。加えて、若年層が減りつつあるので、対象となる客層は明らかに高年者が多い。 大雑把に切り捨てれば、双方を平等に相手出来ないのは本当の商売人とは言えない。お客さまは神様です。根本からこう思っていたらこんな軽薄な事は言えない。 お客さまは生まれたばかりの赤ちゃんでも、そろそろ現世にサヨウナラしそうなお年寄りでも平等に扱えてこそ商売。 この論者は本当の商売人にあらず。
特別な理由にあなたは、該当しますか？不合格になったのに！中学にも聞き、調べますから！特別な理由よく調べて！
お花見を　楽しもうとて　みんなして　バーベキューのネタ　買いに行くなり　 　花見酒　染井吉野も　きっと呑み　 両方共今私が作りました（笑）
高1のものです。 キムチさんの行く学校によると思います。 公立であれば小学校の内容がしっかり頭に入っていれば問題ないと思います。私立ならば、大学受験に向け高3の時に丸ごと受験対策に費やすために公立よりも一歩先に授業が進んでいる(中2でやる内容を中1でやったり)場合もあるかもしれません。ですが、小学校の内容がしっかり頭に入っていればこれも問題ないと思います‼︎ また教科数が増えたりもしますが、しっかり授業を聞いていれば大丈夫です。 ぜひ頑張ってください‼︎
良い出会いがあって良かったですね あなたが素直で良い子だからですよ せっかくアドバイスしても あなたが他人の話を聞いたり信用しない子だったら 先生だって人間だから そんなに熱心にはなれなかったと思います それに ちょっと手を差し伸べたら きっとちゃんと歩けるような力をあなたの中に感じたので 放っておけなかったのでしょう 世話してくれた仕事をきっかけにして 安定した生活を送って 先生を安心させて上げてくださいね
英語1科目で受験できる大学が、多数あります。 TOEIC 800点なら、可能性大です。 できれば、英検準1級も取得できるようなら、殆ど合格可能です。 関東圏なら以下を http://www.eigodejuken.com/list.html 関西圏なら、以下を参照して下さい。 https://www.kaisei-group.co.jp/nyushiblog/univer … 志望校が決まったら、その大学の過去問を5年分は、解いてみることを お勧めします。 合格することを、お祈りします。 参考までに。
現役で60点台を取れているなら、来年度も政経でしょう。 理系志望であれば、英・数・理に時間をかけたいでしょうし、 政経は問題に慣れると、国語の読解力で解ける部分が多々あります。 対策としては、政経と倫理・政経の過去問を5年分、繰り返し本を読むように、 音読することです。（4月～6月）倫理の範囲も読みましょう。 7月前後の模試で、70点取れていなければ、その時点で弱い範囲の 要点暗記程度の薄めのチェックリストなどで、用語を整理して下さい。 後は、一日一回は某国営放送のニュースを見る、新聞の社説を読む、 それによって時事問題も解けるようになります。 健康に気をつけて、捲土重来を期し、合格を祈念します。 参考までに。
償還期限５年　で、前期末とあるので、既に１年は処理済み 精算表で、500000が480000になっていることからも判断できます。 当期処理としては、残存期間４年のため、４８ヶ月となります。 参考までに。
みんなは持ってないと思います 持っている人がたまにいて 大体は心の中で思ってるだけだと思います その色や形は その人だけの感覚です うちの子供が 小学生の時共感覚でした 赤は１ 6は緑 とか言ってました 多分うちの子は色だけだと思ってましたが 今はどうなのかあまり話したことないのでわかりませんが 普通の人は なんとなくイメージでそういう感覚を持っていても 例えば０は白とか ちょっとイメージに囚われていたり 毎日少し変わったりしますが 共感覚の人のは絶対なんです 共感覚の人が2人で話したとして 3は酸っぱいよね？ とひとりが言っても 違うよ 3は辛い 酸っぱいのは4 となり 共通ではないのです なのでそれを持つことは かえって勉強などの妨げになることの方が多いです 図形の場合も 感覚なので 見えるというよりは 結びつくという感じだと思います 例えば6は△とか でも普通は3が△なので そういう感覚の人は とても生きにくいと思いますよ
この場合の「役に立つ」とは要するに、「日々の生活の糧（現代社会では、多くの場合「カネ」）を得るために役立つ」という意味ですよね？　それでしたら、学問にそういう役割を期待するのがそもそも間違っています。中には生活の役に立つ学問もありますが、ほとんどはそうではありません。 学問の目的は、人間を含むこの世界について、より深く、より多くのことを知ることです。「知る」こと自体を楽しむのが、学問という営みであって、「知ってどうするか」は二の次です。日常生活に応用できる成果が学問から生まれることもありますが、それは「知る」という作業にたまたまついてきたオマケのようなものにすぎません。 二言目には「役に立つのか」「カネになるのか」「メシが喰えるのか」などと言い出すのは、「知る」ことを楽しむことができない人、精神の一部が完全に破壊された人間です。 自分のカネ儲けの道具として、他人を利用したい人々にとっては、壊れた人の方が便利です。世の中には、壊れた人を増やしたい人種（彼ら自身も「壊れた人」ですが）が無数にいて、壊れていない人を憎んでいますから、お気をつけください。 なお、古代ギリシアの数学者・エウクレイデス（ユークリッド）にこんなエピソードがあります。 学生の一人がエウクレイデスに質問しました。「いま教わったことはなんの役に立つのですか？」エウクレイデスは従者を呼び、こう言ったそうです。 「彼に小遣いをやって追い出してくれ。学んだことがカネにならないと気が済まないらしい。」
不藩…不審（ふしん）でしょうか？ 不審に思う様子を表わす慣用句なら「首を傾げる」などがあります。 https://kotobank.jp/word/%E9%A6%96%E3%82%92%E5%8 … 「首をひねる」にも不審に思うという意味がありますが 考え込む様子という意味もあります。 https://kotobank.jp/word/%E9%A6%96%E3%82%92%E6%8 … 「不審」じゃなくて「不藩」が正解でしたらごめんなさい。
不藩って、どういう意味ですか？
30後半からいますよ、いっぱい！40中なら滑り止めです！
当面の勉強方法や教材は、現状学力によって決まります。 得意か苦手かという意識も、それはそれで大事ですが、どのレベルなのかですべきことが変わるでしょう。 一気に上がるとしたら、今まで不適切な勉強を大量に続けていたために、学力の伸長が押さえ込まれていたようなケースでしょう。 まぁ、あなたの「現状学力」や「特性」に対して、「適切なこと」を、たぶん「大量にこなす」ことでしょう。
指定校とかで大学入るほど馬鹿なことはないよ( ´ ▽ ` )ﾉ
8月末迄にはには全部です！9月以降は問題集です！これがギリギリです！大手予備校や実績ある塾行ってますか？通って勉強しないと、独学では無理なレベルですよ！何せ東大の早慶は、滑り止めNo.1の大学、すなわち東大レベルと理解されてもいいですから！幼少の頃から、英才教育、お受験、偏差値高レベルの高校出身者がほとんどですから！
日本語がぎこちないので日本の方（俗にいう純ジャパ：帰国や二世、ハーフなどでない純ジャパニーズ）ではないのでしょう。日本で経済を学ぶ大学学部のほとんどは国内企業への就職予備校かモラトリアムの場としてしか機能していないので、「海外の金融企業」が目標なら留学先として日本を選ぶのはやめておいたほうがいいと思います。
BEは直径です。 ということは、∠BFEは直角です。 ここで、CEに補助線が引いているので「はは～ん」と考えると、△OBDと△OCE、△OBCと△OEDは合同ということが分かります。 そうすると、△DEFは直角二等辺三角形で、DF＝CF ということもわかります。 あとは、具体的に長さを当てはめて、 BD ＝ 4√2 DF = 4/√2 = 2√2 よって 　BF = 6√2
建築系の学校に進む目的は何ですか？ 一級建築士の受験資格を得たいのならば、受験資格としての指定科目（実務経験2年の場合は、60単位以上）が修得出来る学校であれば、大学でも専門学校（一級建築士の実務経験2年の場合は、４年制となります）のどちらでもかまいません。 ただし、実務経験として認められる業務を行える会社は限定されます。 具体的には、建築設計事務所、総合建設業の施工管理部門もしくは設計部門、設備施工業の施工管理部門、大工、特定行政庁の建築指導課、建築確認審査機関の審査部門、消防署の予防課、建築物耐震診断コンサルタント、大学院（建築設計事務所などのインターンシップなどに必要な科目30単位以上を修得した場合は、2年の実務経験として認定される）などです。 一級建築士の受験資格としての実務経験を得るには、上記に就職するか、進学する必要があります。 したがって、一級建築士の資格が必要ならば、上記の就職先に対する就職率の良い学校を選ぶ必要があると言う事です。 私立大学は視野に入っていないと言う事ですが、理由は何ですか？ 偏差値に関しては、国公立大学の場合、東大・京大・東工大が65～68、それ以外は60前後が多いです。（地域によっては、50～55程度の大学もあります） 4年制の専門学校だと、昔からある有名校は、中央工学校などでしょう。 3年生なので、実務経験は3年になりますが、早稲田芸術学院なども昔からある有名校です。 偏差値は、情報が無いので不明です。 近年は、大手建築設計事務所や大手総合建設業の場合は、新卒採用は、大学院修士卒業程度を対象としていますから、大手への就職を考える場合は、大学卒業後に大学院への進学を視野に入れた方が良いと思います。 そういう面では、専門学校より大学へ進学した方が良いでしょう。
「素敵なくしの姉（または妹）！」
もちろんありますよ。 私の友人に高校3年生の時に偏差値45から70くらいまで上げて横国に行った友人がいます。 そいつがやったことは、今まで習ったことで自分がわからないことを全部リストにして、 それを一個ずつ友達に聞いてました。 膨大なリストでしたが、秋までには全部クリアしてましたよ。 わからないことを知って、わかるようにする これだけのことです。 学校の勉強は「知ってるか知らないか」だけの差ですから。 上手に厚焼き玉子が焼けるような技術とは違います。 頑張ってね。
偏差値低めなど気にしないで。 どんなに頑張っても公立が受からなければ私立高校になったりします。 私立でも当然、頭の良い生徒さんも大勢いますよ。 あなたが選んだ事、目標が出来ただけで素晴らしいですよ。 不良もそれなりに、いるかも知れませんね。 しかし気にせず高校に入校できる事を願っています。 そして不登校より楽しい青春を見つけて下さい。 不良というキーワードより、今の状況、これからの人生を楽しくね。
リミットスイッチは移動テーブルの様な物体が移動し限界に達したに使用する名称だがそういう使い方なのでしょうか？ そのスイッチの空いている端子に別の電圧を掛ける？それをやる意味が分かりません。意味がないです。どういう効果があると考えています？それが聞きたい。 でもやってみればそのほうが早い。せいぜいブレーカが飛ぶだけでしょう。私もブレーカ落としたつもりで作業して活線ペンチで切ったら目の前で火花ちらせてブレーカが落ちただけで済みました。
老荘思想 老子と荘子の思想 老荘思想の基本的立場を表した語が「無為自然」。 人為的な行為を排し，宇宙のあり方に従って自然のままであることをいう。
うん、じゃあなたは何をしたいの？
お礼　コメント　への　再回答 動名詞・不定詞に付くことをご存知でしたら、問題ないです。名詞・名詞句にも付きます。 例えば同様の使い方がでている文として、 Tom did his homework . Wash your hands . 　等があります。 日本語の感覚では、his homework　の　his　、your hands の your は、 分かりにくい、或いは使わない（省略する）表現ですよね。 親が子供に、「手を洗いなさい」とは言いますが、「あなたの両手を洗いなさい」とは、 言いませんからね。 参考までに。
ダンスの衣装は、 １。衣装を「Costume」と訳すと。。。 ・Dance Costume ・Ballroom costume ２。衣装を「Dress」と訳すと。。。 ・Dance dress ・Ballroom dress ３。衣装を「wear」と訳すと。。。 ・Dance wear ・Ballroom wear ４。衣装を「Clothes」と訳すと。。。 ・Dance clothes ・Ballroom clothes 等々と使っているようですよ。 googleで、画像検索するとイメージ出来ますので、検索結果を添付したところ、上手く検索結果が表示できませんでしたので、ご自分で確認してみて下さい。
どの奨学金も問題ないように感じます。 4月から受付が始まりますので　申し込んでください＾＾
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9218718.html
文部科学省の試験実施担当課名を記載するか、高等学校卒業程度認定試験受験申請用と記載すれば良いと思います。 単位取得証明書の申請書を提出するときに、直接聞いて記載した方が確実かもしれません。（もし、別の記載方を指示された場合は、訂正印が必要になります）
孔子です。 親愛の情　→　五常という徳性＝「仁、義、礼、智、信」のことかな？
過去問はやるべきですが、当日の問題前もってわかりませんから、やはり大手予備校等の講師等が作る問題も、他の大学の問題もあらゆる問題解かないと、またそのための講習や授業受けないと、当日の問題はまあ解けないでしょう！
「電源」か「コモン」（マイナス側、どこかでまとめて接地してある）ではないのですか？ ＞インターロックの時は、もう一方ベルトコンベアのリミットへ繋がるようになってます。 　意味不明です。 ＞どのような回路なのかさっぱりわかりません 　きちんと回路図なりシーケンス図を確認した方がよいです。図がないなら、電源を落として、制御盤を開けて、内部の接続や接点の動作をひとつひとつ確認して図面を起こした方がよいと思います。事故を起こしてからでは遅いです。
回答が付きませんね。 　これって、「電子回路」の知識と「生体」（生物、医学）に関する知識の両方がないと答えれらないので、なかなか回答できないのでしょうね。私もそうです。 　「入力インピーダンスの大きな差動増幅器」のうち、入力インピ―ダンスについては、前のこの質問の回答を参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220206.html 　では「差動増幅器」は、というと、基本は「2入力の差を増幅する」ということです。 http://toragi.cqpub.co.jp/Portals/0/backnumber/2 … http://www.nfcorp.co.jp/techinfo/dictionary/040. … 　中身は「プラス側」の増幅器と、「マイナス側」の増幅器が、対称的に構成された回路ですから、単独の増幅回路2つ分なので「消費電力を低減」することはないでしょう。 　上の参考サイトにあるように、「コモンモードノイズ」（共通の電源や接地電位がふらつくようなノイズ）は打ち消すように働くので、こういったノイズには強いといえます。 　選択肢にある 4)筋電図の混入による雑音（これ、本当に「筋電図」ですか？　「筋電流」とか「筋電位」「筋電圧」ではありませんか？）がそのようなノイズなら、きっとそれでしょうね。 　そんなことが、お使いのテキストに書いてあるのではありませんか？ 　1)患者漏れ電流　というのも分かりませんが、計測器から患者に電流を漏らしてはいかんので、これは「問題外」だと思います（これ、単なる一般常識からの判断であり、根拠はありません） 　この辺の分野は、複合的な専門分野なので、実は質問者さん自身が一番詳しいと思うんですよね。お持ちのテキストなり参考書なり、講義録をよ～く探してみてください。きっと書いてありますよ、どこかに。
医学部でも医者でも無いけれど、 そりゃそうでしょう。 ただし、あなたに合った方法というのは、あなたが好きな方法だとも、あなたが見つけた方法だとも限りません。
予算にもよりますが、今から、5～6年間を使う想定をして、大学受験用に間に合うもの、高校生用がオススメです。英語関係をみる限りは、中学生用では、コンテンツが不足しているのではないかと思います。 http://arch.casio.jp/exword/products/XD-D4800/ このぐらいは考えておいたらよいです。型落ちを探してもよいと思います。 私は、朝目が覚めたら、頭に浮かんで思い出せない英単語や、意味を確認するために、だいたい2～3回は電子辞書で調べます。あれは英語でなんというのだろうって、毎日、使っています。これに代わる紙の辞書なんて考えられません。私は、英単語を覚えるために使っています。 釈迦に説法のような気がしますが、電子辞書は、その辞書の検索の仕組みをよく理解して使いこなしを身につけないと、いつまでもうまく使えないことがあります。（私のことだけど（^^;）
ダントツで経済です。比べるまでもないですし、悩むはずがありません。 慶應と言えば経済です。 法曹界を目指すなら、中央法か東大法になります。
本文よろしく
1) は「起電力」でしょう？　答は 1) です。 起電力が小さいときに、増幅器のインピーダンスが小さかったら、電流が多く流れてしまって、肝心な「電圧」が下がってしまいます。できるだけ「脳波」の電圧を正しく測定したいので、増幅器のインピーダンスを大きくして電流を最小限にする必要があります。 脳波計に限ったことではなく、起電力の小さい測定装置共通のことです。
かなりの勉強が必要です！就職は研究所や電力会社などの技術系になりますが、これらの企業では大半の技術系社員は、資格持ってますから、またこの資格は、医師免許や司法試験合格などとは違い、資格手当てが付くぐらいですから、普通の会社員とあまりかわりませんよ！
以前の質問の回答で書き間違えたところがあったので、ここで訂正させてください。 Ca(OH)2 + Cl2 → CaCl(ClO)・H2O が正しいです。消石灰の化学式にミスがありました。
サイズではなく、一人用、二人用と言う意味だと聞いたことがあります。
「テクストゥール」と呼ばれる字体（いわゆるドイツ文字）↓で、OUTLAW（無法者）と書いてあるようです。
こういう鼻マスクがありますよ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82 …
＞接点をこのon信号で動かせますか？ 電源を、この「on接点」を介して接続すれば、そのリレーを動作させることができます。 電源がなければ、いくら「on接点」があっても動きません。
