「苗字でポン」でNTT登録者であればフルネーム（漢字）入れれば出てきます。 しかし、他の方も書かれてますが近年、個人情報保護法もあり 物議はあるようです。自己責任でお願いします。
ちなみに私の場合、11月に申し込んで、はがきが来たのが7月中旬約8ヶ月半でした。（地方です）
郵便局の窓口で、これお願いします、と、封筒を出せばよろしいです。 お金を払えば、郵便局の人が切手を貼って出してくれます。
そもそもケースの類はそれ自体が中身を守る目的で作られた物。飛行場では枕投げ状態で放られる物です。連絡しても、「申し訳ありませんでした。以降気を付けます」で終了。言うのはただですから、一言文句言って何も出そうになければ次回から使わない、で良いのでは。恐らく向こうもそっちの方が喜びます。
不在連絡票ですかね？ 書留など受取サインが必要なもの（対面配達）の配達で不在だった場合と 定形外郵便で受取ポストに入りきれない場合は、不在連絡票のみを入れていくのは、通常の手続でありなんら問題はありません。 上記以外の普通郵便も配達しない場合は、これも受取ポストがチラシや郵便物で満杯で入れる事が困難な場合も不在連絡票をいれていく事があります。 上記以外で、普通郵便も配達されず不在連絡票のみが届く場合は、地域の配達を担当する集配局（大きめの郵便局）に連絡して、問い合わせてみられては。 問い合わせて郵便局側の対応に問題があれば、対応はしてくれます。 言わなきゃわからないですよ。
ご存知ないですか？懸賞の場合、電話番号・住所・氏名を変えて複数口応募すれば、抽選により複数のプレゼントが当選します。詳しくはガバちゃんの著書やその他情報誌に出ています。 　既出のどちらにしても確率は変わらないなんて真っ赤なウソ！ 　私なら、家族全員の氏名と電話番号（携帯含む）で応募しますね。もちろん住所も出来る限り違った（実家や下宿先、勤め先など）使って応募します。本気で懸賞に参加し、当選品をゲットしようと考えるなら、もう少し研究しましょうね。 　まだまだ甘いですよ！
同居の方ならＯＫです ただし、本人限定郵便の場合は、家族といえども本人しか受け取る事はできません。 本人限定郵便の場合は先に通知ハガキが届きます。
郵便法がある以上無理なものは無理 納得できなければ、当該郵便局局長に直に電話をつないでもらい 何月何日に電話にて問い合わせた時　了承してもらっているのに、何故？と説明を求めれば？ その日一日だけ、局留めにしてもらうのがよいのでは？
普通に考えておかしいと思います。自分の場合あれ？と思った時に電話したらすぐに折り返し電話があって説明がありました。もっと強気にいっていいと思います。 ①現状を正しく伝える ②いままでの郵便局の対応を説明する（クレーム） ③わからないなら責任者を呼ぶように伝える ④郵便事故なら事故と認めるよう伝えその後の対応を話し合う ⑤まだごねるなら少額かもしれないですが出る所でますよ！ これがいいかな？
フェデックス。個人なら支払い方法はクレジットカードしかない。 液晶モニタだったら、無料でもらえる２５ｋｇ ＢＯＸに入ると思う。 インボイス、パウチも無料でもらえる。 http://www.fedex.com/jp/
表札・・・ではないのだから「有り」かな。 てか、表札とは別ということをお爺さんに納得してもらい、家族全員の名前を掲示する許可をもらうことが一番と思う。
料金だけで行けば、定形外郵便が最安値でしょう。 重さで料金が決まりますので、封筒含めた重さが50g以下なら120円、100g以下なら140円です。 ただし、紛失や破損した場合一切補償がありませんし、また配達追跡もできません。 オークションなど個人売買や、人にあげるという必ず届く事が必要ならば、 クリックポスト（Yahoo!IDとYahoo!ウォレットの登録が必要）は、全国一律164円で配達追跡が可能です。ただし補償はなし http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i …
特定信書便の取り扱いをしてる（許可されている）バイク便のみが、送れる方法です http://www.delivalue.com/service/shinsyo.html 赤帽や便利屋は、特定信書便の取り扱いが出来ませんので、できません あとは、自分で直接裁判所に持っていくしかありませんよ
そもそも、運送業者が質問者様と元奥様が離婚している、という個人情報を知っていると思うの？ 運送業者は役所じゃないのですから、籍が入っているかどうかなんて知るわけがないでしょうに。 そもそも、個人情報保護法というのは、業者が業務上、知りえた個人情報を目的以外に使ってはならない、というものです。 例えば、運送業者が、質問者様の住所とか電話番号といった情報をどこかの名簿業者などに売り渡していた、というのであれば、これは個人情報保護法違反になります。しかし、同居されている方に荷物を渡した、としてもそれは個人情報保護法とは全く関係のない話です。 受け取った荷物を質問者様に渡さなかったのは、元奥様が悪いのであって運送業者に何の責任があるというのでしょう？ 大体、そんなに重要な荷物を一ヶ月も放置して気付かないって、本当に大切な荷物なんでしょうか？　通販などで購入したものならば、配達伝票の番号などは知っているわけですから、自分で今、どこにあるのか調べられますよね。誰かから送られたものであっても、一ヶ月も音沙汰がなかったら確認の連絡くらいくるのでは？ そ同居人にすら渡されたくないのならば、日本郵便の本人限定受取サービスなどを使えばいいだけの話。 勿論、その場合は普通に送るときよりも代金が高くなりますし、本人であっても免許証などを提示しなければなりませんけどね。
以前市販のクッキーを購入したとき、一部にカビらしきものがあったので、食べずにメーカーに連絡し 返品した時は、その後調査の結果をもってメーカーの担当の方からお詫びの言葉と、調査結果報告書を提出してくれ、 原因と問題点、今後の対応まできっちり説明と資料も渡してくれ、更にお詫びとそのメーカーの菓子折まで置いていかれました。無論、購入代金も全額返金してくれました。 この対応には大変関心致しました。 クレームが発生した時の企業、メーカーの対応はその会社の体質をよく反映します。 的確かつ真摯な対応わ行った会社は過去に置いても、大規模な問題発生しても、逆にそれが消費者の心を掴み、更に売上を伸ばした実例もあります。 さて、件の問題ですが、一応は原因調査と報告、そして対応策をすることを言ってますので、まあ最低ラインは達しているかと思います。 ただ、その時の文章内容や話す時の態度なども顧客側は見てるんですけどね。 食品で髪の毛以外の人毛の混入は、いくら防いでもどーにも入ってしまう業界の悩みの種らしいです。 ただ、某大手パンメーカーの工場バイトにいって人から、腕の毛がもじゃもじゃの人が、手袋しても腕には毛モーモーの状態で腕で生地こねてたのみてどん引きしたと語ってました。 まあそういうもんです。 件の店の対応は、上記のとおり最低の義務ラインの事はやっているかと思います。 ただ、それで顧客の不審を解消するどころか、返って強くしてるのですから、企業としては失敗でしょう。 一人顧客を無くしても問題ないとするのか、そこから来るクチコミの脅威にさらされるのか。 とりあえずそこからそれ以上の事はででこないようであれば、顧客が減るだけでしよう
そもそもクリックポストの重量制限は1kgなんだが。
いっこもはらわなくて大丈夫ですよ＾＾
普通の封筒のサイズは何でしょう。長4号でしょうか、長3号でしょうか。 　料金さえ支払えば、定型外でも遅れます。ちなみに、紙でなくても、送れるんですよ。 https://www.hinoki-furniture.com/idea/hagaki.html http://www.size-info.com/envelope/
着払いなので、発送する方に支払いはありません。 控えの伝票を頂くだけです。
そういう場合は、メモリーだけを通常封筒に入れて送ってください、本体は潔く諦めます、が最善策です。梱包代、送料、日本国内受け取り手続き代の合計金額が、デジカメ新品よりも高いなんて、お笑い話になりがちです。
自宅に集荷に来た時には遅いです。 集荷に来る前に、キャンセルをすぐに連絡する事です。 配送がされなくても、送料は返金なしです。 ＊荷物に応じた料金。
これだけの情報で配達日数が分かる人はいません。 大丈夫かどうかも、ホテルに聞かないと分からない。
不足料金の件は不明ですが、切手が自然と剥がれ落ちる件については、そういうことがあるのは知られていますよ。 私の家に届く郵便物には稀にメモ書きが付いているケースがあり、「××円切手が不足しているが剥がれ落ちた形跡が見られ、そのように取り扱う」という意味のことが書かれています。 切手でも古くなると、裏に付いている糊が劣化し、湿らせても付かない（付いたと思っても剥がれやすい）んです。そういう場合はスティック糊をしっかりと塗って貼り付けます。 10円切手2枚が意図的に剥がされたのではなく、自然と剥がれ落ちたものと思慮します。
No.2です。 では今日中に投函がベター。
No2です。「返信用のレターパックを折り曲げない」、ということを第一に考えるのであれば、送るときに、レターパックよりも大きな袋に入れて送るとか、無ければ、新聞紙で包めば、大きさはレターパックとほぼ同じにできるでしょう。
兵庫と一口に言っても広いんですがね、 ｉＰｈｏｎｅのケースくらいなら封筒に入れて速達で送れば翌日です、 厚みがあるので定形外です、料金は局で要確認、 宅配が中一日掛かっても郵便ならね。
大丈夫です。 「どこのポストでも投函ＯＫ」ですので。 どこの郵便局で引き受けても、 差出人欄をチェックするのではなく、バーコードで情報を読むだけです。 料金は全国均一で、配達地域までの距離は関係ないですし。
郵便物の転送サービスは1年ですが、再度転送届を出せばさらに1年延長する事は可能です。 もしかしたら転送延長を行っておられるかしれませんので、まずはダメ元で旧住所に手紙を送付されてはどうでしようか。 なお、現在旧住所には別世帯の方が居住されていますが、郵便局は独自の名簿で居住者を把握していますので その方に手紙が届く事はありません。 転送サービスが生きていれば転送されますし、切れている場合は充て所無しにて貴方に返送されてきます。 返送され届かなかった場合は、幼なじみの方であれば、他にも同郷や同級生がいて連絡がとれるのであれば、その方に聞いてみるしかないでしょう。 役所や郵便局に転居先を尋ねても、個人情報ですので絶対に公表しません。 ただ、その方が転居される時に、お父様と幼なじみで付き合いがあれば、普通は転居のお知らせをされているかとおもいます。 それがないのであれば、多大な迷惑も掛けたという経緯もあるのであれば、酷な言い方にはなりますが、もう係わりたくないという思いもあるのかもしれません。 まずは年賀状など確認して転居の連絡がきてないか、また年賀状は最近届いていたかなども確認されては。 ここ数年年賀状さえ届いていないのであれば、ツテを頼って転居先も分からないのであれば、残念とは思いますが、ご縁が切れたと思われて、次にお会い出来た時に訃報をお伝えされては。
郵便や小包みを受取人の住所無しで発送する事は根本的に出来ません、 其れをコンビニの住所にすれば其処までは配達されます、 但し、其処から先はコンビにではどうすることも出来ません、私書箱的な事は出来ません、 郵便物をコンビニが預かり宛名人に手渡す、郵便法で出来ません、 郵便局の局留めなら出来ますが住所無しではそもそも送付できません、 住所が記載されてるから最寄まで届くだけです。
少ない金額の切手では、発送者に戻されたり相手に差額が請求されます。 多いと、問題なく送られます。 不安でしたら、郵便の窓口に出したら、間違いのない料金で請求されます。 ＊過不足無し。
宿泊先のホテルに確認するのが一番宜しいですよ＾＾ （同業界人です） 他の皆さまを回答されていらっしゃりますが、多々ございます。 ですが、殆どのホテルの場合、大手　「黒(☆ФωФ)ﾉﾆｬｰﾝ♪ さん」などは フロントで取り扱っております。 また期日指定もございますので、 １、宅配取扱の有無。 ２、大手クロネコ取り扱いの有無。 ここまで解れば、チェックアウト前日に、下記で依頼します。 「○月○日発送→到着指定○月○日、時間指定○時」です。 一番注意して頂きたいのが、都心の様に「１日数回回収は無い」と言う事です。離島や田舎なら１日１回夕刻回収もございます。 よって、配達表で「現地→配送先」への「実質経過日」を逆算して チェックアウト前日orチェックアウト当日などで依頼します。 善きご旅行と帰省を^^）
購入後に転居して住所が変わってるならば、購入先に住所変更するのが確実です。 または、郵便物で転居届を出しているならば、旧住所宛の郵便物は新住所に転送され届けられます。 郵便番号が新旧同じでも、郵便番号だけでは届きません。 届け先住所と宛名がないと宛て所不明にて差出人に返送されます。
郵便局留は事前登録も必要ありませんし、電話番号も必要ありません。 自分が受取たい郵便局の名前と郵便番号を記載してもらい、送付してもらえばＯＫです。 ただし、到着の連絡などはありませんので、差し出した日から翌々日などある程度自分で到着日を予測して窓口にいく必要があります。 また、郵便局に届いてから保管期間は10日間で、これを過ぎると差出人に返送されます。 なお、誰宛の郵便物かは分かりませんので、最低限名前は○○郵便局留の横に受け取る貴方の名前を入れてもらってください。
時間にもよりますが明日の夕方以降ですかね
仕事で佐川宅急便を利用しています。恐らく他社も大差なし。 少し前までは神奈川発で本州を微妙に切れる辺りが翌日配達ラインでした。配送は天候に大いに影響されますが、今の時期でしたら恐らく無関係。昨今、競争激化の影響か翌日ラインが拡大していますので、北九州～静岡はギリギリかもしれません。 家電でも送ったのでなければ、大でも小でも宅急便は宅急便。到着までに差はない。
サインは受領の証しですから「無理」。しかも伝票を廃棄してしまった後は論外。 伝票は送り主の側にもあるはず（同様に廃棄していなければ）。何を送ったか位は判るはずなので、後学のため確認される事とお勧めします。 伝票。レシートの類は捨てない習慣を。
配送員が１週間も日にちを間違う事はあり得ないので、ここは素直に最寄の営業所に問い合わせをして尋ねた方が懸命。 要所、要所で荷の履歴は拾われるので、詳細は判ります。
郵便局のメール便（ゆうメール）は通常の郵便物と同様ですから、よほど離れた場所でない限り、２、３日で届きます。 クロネコヤマトのメール便は、速達扱いにしない限りは、１週間を限度に届きます（何日で届くのを保証していない） メール便が遅い、と言われるのは、このクロネコヤマトのメール便の事です。
http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … こちらのサイトを参考にしてみてください◎ 本、服のようなものならば、追跡つきでレターパックというものもあるので送るものに合わせて考えてみるといいと思います。
封筒ベースでの書類以外のものを発送するのであれば、FEDEXだろうがEMSだろうが、 インボイスは必要です。 無償品というのは、相手に対して対価を求めない契約条件の商品という意味合いで、 商品そのものの価格が０円という意味ではありません。 無償品（この場合は生地見本）でも、商品自体の価格が存在するはずです。インボイスには それを記載します。 たった１０センチ四方だし、商品から切り出した一部で、それ自体の価格が算定できない、 ということであれば、生地であれば面積単位で売価が設定出来るはずですので、そこから 大凡で結構ですので算出して記載します（極端に安過ぎない、妥当な価格というのがポイントです）。 繊維品は輸出時にその材質や織り方等を問われることがあります。今回は極小額ですので恐らく ないとは思いますが、念のためその辺は情報として準備しておいた方がよいかも知れません。
バッグにしては重く感じたのではないでしょうか。 中に貴重品や割れ物を入れる人がいますので確認しただけだと思います。
つまり書いてある通りの住所に配達されればいいのでしょう？ であれば特に手続きは必要ありません。 新居に表札があれば大丈夫です。 >新住所に不備等があり届かなかった場合、 送り主に返されます。 書いてある新住所が間違っている以上、旧住所の質問者様と同一人物だとは分かりませんから、あて先不明の郵便物にしかなりません。 >旧住所に送らる郵便物は転居届を出した場合宛名不備ということで送り主に戻ってしまいますか？？ 転居・転送サービスの期間（1年）が過ぎた場合のことでしょうか？ 期間が過ぎた後は、旧住所の表札が同姓であれば、そのまま配達されることほとんどです。 そこに住んでいる人の下の名前を郵便局が把握しているわけではありませんのでね。
各セットは同価格ですが　他の物はサービス割引等が有ります。 https://www.dominos.jp/takeout/sptg.html 他店でも　ネット予約のみ有効特典等が有るので　しらべて下さいね。
はい、信書＝郵便で送られる手紙や書類です。
ご実家が、近くなんでしょうか。 配達員が間違えて・・・というか、 気を利かせて、 質問者様は、この家（実家）の子供だと知っていて、 確実に受け取ってもらえる実家に、配達したのかもしれません。 （不在、持ち戻りは、面倒みたいですから） メール便が多いと思うのですが、下請け配達便に回す場合もあるようです。 今回の伝票を持って、地区の配達支店に行き、 苦情申告と確認をしておきましょう。 （電話でもいいかもしれません）
基本梱包は自分で行います。 自分で準備した梱包資材を使って梱包すれば、宅急便コンパクトの価格では送れなくなるだけです。 配送料は自分で決めるのではなく、品を持ち込んだ時点で箱の大きさと重量を計測して決まります。 http://furimamercari.hatenablog.jp/entry/2016/06 …
らくらくメルカリ便も複数の方法があります。 小型サイズ(A4) - ネコポス　195円　A4サイズの封筒（角２）厚さ2.5cm、重さ　1Kg以内 小〜中型サイズ - 宅急便コンパクト　380円＋専用資材65円　 　　専用薄型BOX24.8cm×34cm／専用BOX　20cm×25cm×5cm　 ネコポス利用ならば市販の封筒でもＯＫです。 ただし補償はありません。 コンパクトの方は3万円を上限に補償が付きます。
メーカー包装は元の箱に入った状態です。 それでも精密機械は送ってはダメということはありません。 送料をケチってネコポスにして、不良品が届いたから返金して欲しいと言われた場合どうしますか？ 実は壊れていなかった、というオチがつく可能性もありますよ。
＞この2週間の間にグッズが届いてしまい、保管期間も過ぎて返送されてしまったらどうすれば良いですか？ 購入した会社に連絡して再発送してもらう ＞それと、いつ届くか分からない状態のものでも配達時間って指定できるんですか？ できない
＞どこに持って行けばいいのですか？ 送料分の切手を貼ったら、郵便ポストに投函でＯＫ。 ポストに入らなかったり、送料がわからないなら郵便局の窓口。 時間外なら同じくゆうゆう窓口。 （ゆうゆう窓口は土日深夜も開いている所と、そうではない所があるので注意）
厚さ2.5cmに収まれば送れます。 ワレモノですから、緩衝材でくるんでその厚みになるのが理想ですね。
メルカリ簡単ガイド http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/mercari-ra … ネコポスで料金が全国一律195円。 A4サイズ（31.2cm×22.8cm)以内、厚さ2.5cm以内、 重さ1kg以内です。 それ以上の大きさ、重さは上記URL参照。
ゆうメールで１８０円。着払いで２０１円 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/bookl …
こんな事は、依頼する運送会社に聞く事です。 詳しいデータも示さずに、 見知らぬ他人に聞く事では有りません。
お店に電話して確かめて下さい。注文が大量に入ったため間に合わなくなっているのかもしれません。
ないです https://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/
当然、使えます。 ただ受け取り人が「何で？」」と、不思議がるでしょうね。
郵便局でアルバイトした事がありますけど、郵便物は手選別する時にはわりとぞんざいに扱われます。郵便物はさまざまな種類があって、それを分けるんですけど、折り曲げ厳禁とかは別に注意して見ないです。（一番注意して見るのは速達かどうかだけです）でもそこまでぐしゃぐしゃっていうのはちょっとおかしいかなぁと思います。選別の籠の中で斜めになって上の郵便物に押しつぶされたのかも。というわけで、一応「こうこうこういうことがあった。これからは気をつけてほしい」と言うだけ言っていいと思います。いまだに親方日の丸なんですよ。もともと郵便局はサービスが悪いです。
メルカリなら、らくらくメルカリ便の利用がお得かつ、配達追跡も可能ですからこちらがよいかと。 小型サイズ(A4) - ネコポスなら全国一律195円です。 それより大きめならば 宅急便コンパクトは全国一律380円(税込)＋専用資材30円 https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakurak … 郵便局ならクリックポストが除外となると、レターパックライト360円ぐらいですかね。
金額の大小や有償・無償等を問わず、書類（封書として収まる量）以外の品物を海外へ送る時は、 インボイスは必須です。
メール等の出したら速返事に慣れてしまった弊害。この程度で遅いと感じていると、気短かに成って将来困ります。 もっとゆったりでも宜しい。
書簡意外でしたら、受け取り時間指定のできるヤマト等の宅配です。 メルカリに日付指定の項目が有れば指定は可能です。 念の為に、配送伝票の追跡番号で日付と時間が指定できます。 以外ですと、ルート状の時間になります。
大きな局（集配局。数十人から数百人）と小さな局（無集配局。局長含めて3名など）で対応は違います。 例えば小さい局で、窓口に郵便、貯金、保険のお客が来た場合局長含めて3人が対応すると電話応対する者がいません。
配送の伝票番号が判れば配達状況の追跡ができますが、普通郵便では無理です。 ＊追跡のしようが無いし、書面以外では郵便法違反です。
>>> 荷物の持ち込み、受け取りはできません 直接荷物の取り扱いをしていない店舗。または個人の顧客には関係ない営業所。
憶測ですが土日は出勤する職員も少なく、検閲などすることなく月曜日以降に回されると思います。 速達は拘置所側の問題ではなく、差し入れをする家族などの問題ですから関係ないでしょう。
極々たまに誤配はありますが（数年に１回レベル）、流石に地元に根付いた配送員を有する郵便局はプロ。一時流行った民間のメール便等は末端の配送員は日替わり的であぶなっかしかったですが、郵送はそういう意味安心のおけるサービスです。海外で葉書留にしておいてもなく成りますが、まず日本ではない。 新聞配達と同様、習うより慣れろで精度が上がっていくと推測。
昨今郵便局も配送は迅速。本州内なら恐らく２日で届く。但し、日曜には普通郵便の配送はない。 今回の場合は２日後は厳しい。また、連休を挟んでいるので、届くのは１８日（月 / 祭日でも）。 で、届いたのだろうか？
結論からいえば、いずれのケースも誤配には当たりません。 １． Ｂさんが転送届を出した事で、101号室の居住者名簿はＢさんとなりますが、 Ａさんが101号室への転送届を前にだしていた場合（前住所→101号室）、Ａさんが101号室から転居した事は、郵便局は分かりません。 もしかするとＡさんとＢさんが同居してるケースもありますらから、郵便局はそのままＡさん宛ての郵便を配達します。 その後、Ａさんが101号室からの転居届をだすか、またはＢさんが「Ａさんは居住してません」とＡさん宛の郵便に付箋を付けて返送すれば、この時点で郵便局はＡさんが101号室に居住してないと把握します。 ２． Ａさん、Ｂさんともに転居届を出していないならば、郵便局は101号室の居住者はＡさんと認識しますので、Ａさん宛の郵便が届くのは当然ですし、問題もありません。 ３． ＡさんＢさん共に同居していて、どちらも前住所から101号室への転送届をでしているなら、郵便局は101号室の居住者は2名と把握します。 そしてBさんが転居しＢさんのみ居住となった時、Ａさんが一部転居での転送届を出していないのであれば、こちらも郵便局はBさんの転居を把握できませんので、Bさん宛ての郵便は101号室に届きます。 郵便局は独自の居住者名簿をもっており、宛先住所と宛名が名簿と合わない場合、「居住調査ハガキ」を出して、現在この住所先にこの方は住んでますか？という確認ハガキを出します。 このハガキの回答で今回だとＡさんが居住してないと回答すれば、以後Ａさん宛ての郵便物は宛て所不明にて差出人に返送されます。 転送届も同様です。基本的にはこの届出で入退去を把握します。 あと、前住人が転送届が出してないため、前住人の郵便物が届くというのはよくある話です。 この場合は郵便物に「Ａさんは転居しました」と紙や付箋で記載して、そのままポストに投函すれば、Ａさんの退去を郵便局は把握し、こちらも以後は差出人に返送されます。 郵便局は宛先住所と宛名が合致しないと配達せず、差出人に返送します。（その前に調査は入りますが） たとえその部屋が新聞が刺さりっぱなしの空き部屋に見えたとしても、居住者や管理者から転居や退去の連絡がない限り、郵便局は配達しつづけます。 （空き部屋に見えて実は留守にしていただけ、というクレームもある） あくまでも居住者当人からの申し出がないかぎり、郵便局は部屋の居住状況は分かりません。 転居の届けではあくまでも個人が行うべきもので、また郵便局の転送はあくまでもサービスですので、転居したならば、郵便局に転居届を出す事と、また各所に住所変更を行うのは個人の責任となります。 これらを怠った結果の誤配であれば、郵便局に責任はなんらありません。
アマゾンのマーケットプレイスの出品者です。 サイズと重量にもよりますが、中身が本で親書を入れないのでしたら、日本郵便の“ゆうメール”が一番安い場合があります。 重量は3kgまで。 大きさは、三辺がA + B + C ＝ 1.7m 以内
おはようございます。 　何故駄目かと言うと、要するに手紙（信書）は荷物扱いにすることが出来ないためです。信書というのは特定の相手に向けて出された通信文です（家族や会社などの複数の人宛であっても、そこ以外に届いたのでは意味が無いものはそれに含まれると思ってください）。 　信書を送れるのは現在ではほぼ日本郵便に限られます。一部の民間配達業者が契約方式で信書の配達をやっているようですが、これは普通の者が利用できる方法ではありません。その日本郵便でも、荷物扱いであるゆうパックやゆうメールにおいて信書を同封することは認められません。法律で禁じられています。 　ヤマトや佐川などでも荷物と信書の同梱は絶対に扱いません。 　どうしてもとなると、荷物を普通郵便扱いにして、その中に入れるしかありません。普通郵便というのは通常受け取っている各種の通知や葉書、手紙のことです。大きさによっては定形外扱いとなり、重量によって料金が違ってきます。よく使用される小型の封筒で紙が数枚なら定型便で、これは料金が安く設定されています。 　普通便は全国均一料金で地帯別の料金設定はありません。大きさも合計90cmまでなら均一料金です。ただしゆうパックと違って配達時の記録は全く残りませんし、事故時の補償制度もありません。またゆうパックならば特に指定しなくとも速達扱いになります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 　しかし普通便に300円を足して簡易書留にすると扱いが全く異なるようになります。5万円までの補償を受けられ、配達の記録も確実に残ります。またほぼ速達なみの扱いとなります。 　ただ郵便局まで行かないとその扱いを受けることが出来ない難点があります。もっとも荷物が郵便ポストに入らない大きさならやはり郵便局まで行かないといけないわけで、その意味では特に余計な手間がかかるわけでもないでしょう。 　ゆうパックで同送したい場合には、荷物の表面に82円切手を貼った封筒を貼り付けて窓口に差し出す方法があります。あまり体裁が良くありませんが、これしか手段がないため止むを得ません（以前はこの方法すら認められなかった）。
NO.2です。 サイズが特殊、重さ、妥当ですね。
今は誤配達をすると処分対象になっています。 配達員は出発前に、郵便物を道順に並び替えながら確認を行って配達をしています。 なので、２度めの点検と言う意味で、早送りなのでしょう。 最近は、アパートでも表札や部屋番号が出てないことも普通だし、転居の届けでも出さないで引っ越されます。 正直、ワンルームアパートなんて誰が住んでるかわかりませんよ。 でも、確認の為に郵便物を留めればクレーム、誤配達をすればクレームです。 １通５２円、８２円で誰がやりますか？それでも日本の郵便は世界１です。 普通郵便が１０通送って９通以上届くのですから。
配送ルートに在る最終配送郵便局。 私の地域では大阪羽曳野市ですが、隣の藤井寺郵便局になります。 ＊配送地が北海道や九州でも、一旦中継地の新大阪駅近くの郵便局に入り藤井寺郵便局に転送されています。 追跡番号が解れば、今どこの郵便局に荷物が有るか判ります。 ルートを近くの郵便局で聞いてください。
送付方法を指定したら、 送料を教えてくれるのでは？ ミニレターにはいるのだとしたら、 本当に小さく軽いものですね。 ミニレターは25グラム以内で、62円ですから。 でも、それに収まるということは、 あまり梱包は丁寧ではないのかもしれません。 普通郵便なら、同じ重さで、82円。 クリックポストは164円ですね。 上記3種は、万一の時（壊れたとか）の補償はありません。 受取人（あなた）に手渡しではなく、ポストに置いてきます。 ミニレター、普通郵便は、送ったという記録もありません。 はこBOONは、同じ県内でも最低で500円弱ですが、（場所によって違います） 万一の時の保障があります。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb74 200円までに抑えたいなら、はこBOONはありません。 手渡しではないけれど、 簡単な発送の記録が残る、クリックポストがいいでしょうか。 164円かかりますが。
メル商品が不明ですが、「らくらくメルカリ便」での発送を行いたいのであれば、 対応コンビニは現在のところファミリーマートのみです。 サークルKからの発送ですと、通常の宅急便コンパクトや宅急便での発送となります。なお、ネコポスは使用できません。 らくらくメルカリ便を使いたいのか、単にサークルＫから発送したいのかで違ってきます。 ちなみにらくらくメルカリ便についてはこちらを ネコポスで安く送りたいなら、らくらくメルカリ便を使用するしかありません。 https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakurak …
DVD等のレンタルのことで良いのでしょうか。 docomoやau,softbank等のキャリア決済ができるところが多いです。 ぽすれんやDMMは振り込みとかも可能なようです。 http://posren.com/guide/sugoi/welcome.html#month … http://rental.geo-online.co.jp/guide/sugoi/welco … http://www.discas.net/netdvd/entrance/campaign41 … http://www.dmm.com/rental/planlist_payment_html/ …
システム的なものたとヤマトが一番ですね。 都市部だと細かく営業所を置いてますので、対応が細やかで早いですから。 ただ、好印象となる配送業者は対応した担当者によりますねー。 全体的に佐川の印象は確かによろしくないのですが、勤務先の担当者はキビキビはきはき対応してくれますし、荷物の破損で賠償になった時も、迅速に対応してくれて助かりました。 ただこれが、自宅担当となると評価はだだ下がりなんですよねぇ。 まあ、こちらは委託業者が担当してるのもあるでしょうが。 郵便局もね・・・中の人を知ってるだけに、彼らもがんばっているのですよ。 ただ、配達が遅いとかヤマトに比べて再配達が遅いというのは、一人の担当エリアがバカみたいに広範囲の事がおおく、細かくエリアを切ってるヤマトに物理的に対向しきれないという事情も知ってるだけに。 郵便局はシステム的、業務体制的な問題が大きいですよ。職員疲弊してますから。
＞どのくらいかかるかわかる人いますか？ 大きさ的には60cmサイズに収まるから、どこからどこへ配達するかによる。 郵便局に持ち込めば、１２０円値引きになるし。（持込割引） 同一都道府県内：５７０円（持込割引適用） 北海道←→沖縄：１４００円（持込割引適用なし） この範囲内。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa … http://www.shipping.jp/search.html
郵便局の転送サービスと戸籍や住民票とはまったくの別物です。 住民票はそのままでも、郵便物の転送は可能です。 郵便局にある転送届または、携帯、スマホをお持ちならば下記からネットからの申込も可能です。 こちらだとメールアドレスと貴方名義の携帯番号があれば可能です。 https://welcometown.post.japanpost.jp/etn/ 届け出る時は「一部転居」、貴方のみが転居する届けてとなります。 転居の所には貴方の名前と旧住所と新住所を記載し、旧住所に居住する人がいるに印を付けてください。 これで貴方宛の郵便物のみ、転居先に転送されます。 転送サービスは1年間ですが、1年後に再度転送届を出せば何度でも延長可能です。
#２です ・普通郵便定形外・・ポストに入らない、差出人不記載　　との事ですが ・郵便局の保管期間は７日間です、 　（最後に、もう一回宛先に配達をします・・それで配達不能の場合は） 　差出人に返送するのですが、差出人不明の時は 　郵便を開封（職権開封）して差出人がわかる場合は、差出人に返送します・・shopに返送される 　開封しても差出人が不明の場合は、還付不能郵便物として３ヶ月保管されます・・その後処分される 　 ・郵便局に追跡調査は依頼されましたか 　　郵便物の配達局（郵便に記載されて居る宛先住所を所轄している局） 　　　（注：記載の宛先住所から転送届けが出されている場合は、転送先の所轄の郵便局） 　　紛失等の事象が無ければ、郵便物は保管されているはずですので 　　（shopの住所が判明して、返送された場合はこの限りでは有りませんが）
下記に、差出元・宛先、を入力すれば日数はわかります http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ （書留便の場合、日曜日も配達されます） ・どこから→どこへ、の記載が無いので、ご自分で確認して下さい
輸送方法によります。 どんな業者を使ってどんな契約内容で輸送したのか、詳しく書かないと回答できないです。 メーカーから自宅までDHLとかFedEx等の業者にすべておまかせする場合は、通関手続き後に業者から連絡が来て、自宅届け時に支払うことが多いです。つまり業者が建て替えてくれているので、その分を業者に支払います。国内送料や通関手数料などが未払いであればそれらも一緒に支払います。 自分で税関へ行って通関手続きする場合は、手続きの途中段階で税関の中で支払います（支払わないと書類が完成せず、保税倉庫から荷物を出せない）。税関が自宅に発送なんてことは「絶対に」ありません。
そのケースは、ほぼない、と言えるでしょう。 基本的に、配達拠点には１時間とか、２時間に１本くらいのペースで、その地域宛ての荷物がトラックなどで届きます。 例えば、午前中の便の時点で、ある配達員（仮にＡさんとします）の担当地域の荷物が少なかったとしても、ずっとその状態が続くかどうかはわかりません。 お昼に拠点へと来たトラックに、Ａさんが担当する地域で、夕方に配達するものが大量に来る、ということだって十分にあります。宅配便の各配達員が乗っているのは、ミニバンタイプの車（ハイエースなど）ですから、引越しの荷物などが一度に、なんてなると、そもそも載せようがなくなってしまいます。 夜間の時間指定は、昼間に配達するわけには行きませんから、そういう場合、一度、車に載せた荷物を下ろさないといけません。わざわざそんなことをするのは時間の無駄です。 可能性が「０」とは言いません。 しかし、ネット通販やオークションなどが一般的になり、宅配業者の配達員は多くの荷物を抱え、人手不足の状況にあります。朝から夜間に配達する荷物をずっと入れておくようなスペースがある、ということはあまり考えられません。
重量が分かりませんが、飛脚ラージサイズ宅配便なら、4914円ですみそうです。 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/h-largesize
学校にその旨話して、振込用紙は直接受け取ったら良いのでは無いでしょうか。
「こんなものがどこからか送られてきました　誰かのいたずらにせよ　良くないことだと思います 　嫌がらせだと放置しようかとも考えたのですが　もし他にも送られているといけないと思い　念のため送付いたします 　このような行為は悪質であると私は思います」 などと書いて　匿名で送ってあげれば良いと思う。 自分も秘密を知ると誰かに話したくなり　そうなると意図せず意識的に共犯となってしまう。 だから　前もってこう送っておけば　どうなっても貴方は善だ。
そして熱を出した彼氏は、体きついのに受取にでて、冷えたおかゆを自力で温め直すんですね。 しかもチルド輸送。 食中毒一直線ですね・・・・・ 心配する気持ちは分かりますが、単なる迷惑行為でしかないのでやめときましょう。 おかゆはチルドの市販品が確実ですし、今熱だしてるなら、現地の友人なり知り合いなり直ぐに対応できる人に買ってきてもらうか その情熱もって、新幹線にのって貴方本人が行くのが一番ですよ。 どーーーーーーーしてもというなら、高い安いを無視して、安全性を優先して冷凍で。 出す前にしっかり予冷でカチカチに冷凍させておく必要があります。最低でも半日はかかりますね。
ttp://www.post.japanpost.jp/zipcode/zipmanual/p10.html 配達順番も機械化されているようですよ。 なので　相手に書いてもらう宛先は ＊＊＊＊さま方　＊＊＊＊さま の宛名になるのでは。
No2です。補足を読ませていただきました。 　どうしてそんなに持ち歩かれるのか？不思議で仕方がありません。ボールペンやシャーペンなどひょっとしたら学生より多いですよね。ちょっと平均とかけ離れているというか、尋常ではありません。文面からお仕事で筆記用具が必要な方とも思えないのです。 　ハサミだけでなくカッターまで(－－〆)　そしてドライフルーツ（小袋でもないみたいだし）エプロンに化粧品！？ 　その上、大判のスケジュール帳に分厚い財布等。 　もう少し、冷静になって荷物を持って行かないことをお勧めします。尋常じゃないというか病的ですよね。それが判らないのかな～。まず、筆記用具を半分に（実際はペン2本まで）減らしてください。出来ないなら病院を受診してください。早いうちに！
中央市場に行ったら『求人』広告が店に。朝３時４５分～。近くに住んでいてもその１時間前で午前２時４５分起きでしょう。
あー・・・簡易局や特定局もですが、窓口には正規職員でなく、バイト（臨時職員）も結構多く 商品や業務知識が少ない職員結構いますね。 なのに業務研修は普通局でもおざなりの所もあるので、簡易局だと更に････ ちゃんとやってる所もあるんですけどね。
ハガキ、切手の交換手数料 １枚５円ですから２枚で１０円です。
切手を持って行って、 「切手があります」と、証紙（代金分の収納済み証）が発行される前に言いましょう。 切手は、郵便料金の前払い金と同じ物ですので、使えます。
「料金後納郵便」とはただの「封筒」ではなく、その封筒を発行した所が郵便料金を負担してくれる封筒です(切手は不要)。 使い方から言えば、ただの封筒、と言えるかもしれません。 なお、これとは別に、「6月30日厳守」とは、着日か投函日かを確認しないといけません。
運送業者で働いています。 沖縄県から栃木県ということですと、一週間以上掛かることが全くない、というわけではありません。 私が勤めているグループの場合、関東から沖縄ですと、基本的には航空便を使って輸送します。ただ、リチウム電池を含むもの、とか、アルコール度数の高い酒、とか、活性炭を含むもの、など航空機で輸送できないもの、というのが存在します（この基準は、どこの運送業者でも同じです） この場合、船便で運ぶことになるのですが、航空機での輸送と比べれば時間が掛かりますし、気象条件によって船が出せないこともありますので、時間が掛かることがあります。 しかも、荷物を運ぶ際、伝票などに中に何が入っているのか、というものがしっかりと明記されていない場合、集配基地から一度、空港まで行き、そこで荷物をチェックし、航空輸送ＮＧとなり、改めて今度は船便の基地へ……と遠回りすることいなるので余計に時間が掛かることになります（この場合、荷物に上に書いたような航空輸送の出来ないものが入っていなくとも、中身が何なのかわからない場合、万が一を考えて船便にまわされることがあります） さらに言えば、仕分けのミスによって全く違う場所に荷物が移動してしまって……ってこともないわけではありません。 とは言え、「可能性がないわけではない」というだけで、極めてマレなことといえます。 まずは、送り主様に連絡し、運送状況がどうなっているのか確認してもらうことが第一です。
近くのスーパーに行きな。ダンボール沢山あるから｡
郵便局に聞きなさい。
郵便局に聞くか、郵便局のHPを調べてください。
決まりはあるけど罰則はないんでしょうね。 下宿してたり、転勤で寮に住んでいても 実家の住所などはよくあることです。 一人前の大人ならそんなことはしないほうがいいけどね。
伝票番号はメールで届きます。（契約時に住所・氏名、クレジットカード番号、メールアドレスを登録したはず）
関税とかでしょうか？留学生には関税はつかないそうなのですが、そうでないと関税がつくそうです http://www.london-ryugaku.com/customs/ ただ、関税は届いた後にクレジットカードでも支払うことが出来るようなんですよ。 思い切ってクロネコヤマトを使ってみるものいいかもしれまえん。
私がオークションをやり始めた時を思い出しほのぼのしました(o^^o) 18歳からオークション歴10年→メルカリな人なもので(o^^o) いい方向に向かえばいいですね(o^^o)
9月の☂　太田　裕美
もう一つついでに。 仕事柄、郵メールを頻繁に出しますが、局の窓口で郵便物を指し出すと、５回に１回は、「料金がXX円足りません」と言われます。詰まり、郵メール（旧冊子便）への認識が足りないのです。定形外という頭しかないから、封筒に「郵メール」と記し、一部が開封に成っていても気付きもしないのです。「郵メールですが」と少し声のトーンを上げて告げる事にしています。 一事が万事なのです。郵便局は。SALで送られる際も対策に怠りなく。
未記入でも問題はありせんが、宛先不明など配達できない時は 差出人に戻されますが、差出人の記載がない場合は、中身を開封して差出人を確認します。 それでも分からない場合は一定期間保管された後に廃棄されますので、 それでもよければ。
もう遅いかな？ 親に書いてもらいたい書類ならば、書いてもらった後に貴方に戻してもらう必要があるかと思います。 その書類が折り曲げてたくないもので、サイズがＡ４ならば、角２封筒という曲げずに入れられるサイズの封筒に、クリアファイルに書類をいれます。 その時、サインが必要な箇所に付箋をつけて（ここに名前と印鑑を）と印をつけておけば分かりやすいかと。 また、書類と一緒に返信用の封筒をいれておく心配りも。 返信用封筒には宛先に自分の名前と住所を入れて、差出人には親のものを。 さらに切手も貼っておきます。 角2ですと定形外郵便になり、料金は重さによって変わりますので、郵便局窓口で確認したがよいです。 また、途中で紛失しては困りますので、確実性を高めたいなら、定形外郵便代＋特定記録160円を付けると、配達追跡が可能になります。 もちろん返信用封筒にも同じく切手を貼っておいて、郵便局で特定記録付で出してもらってください。
1）受取人に届く前に差出人に返送される 2）受取人に届いて不足額を支払う 3）受取人が不在だったり、支払いを拒否したりすると差出人に返送される ですので配達された場合は、受取側が切手代を払えばＯＫです。 差出人の記載があれば返送される事もありますが、大抵は配達される際に、料金不足というお知らせが一緒に配達されますので、お知らせハガキの場合は、そのハガキに正規料金分の切手を貼って出してください。 なお、差出人に返送されても料金は通常料金のみでＯＫです。 返送分の料金は請求されません。
基本的には切手の貼られた封筒またはハガキ毎、周りに余白を残して切手を切り取り、 あとはぬるま湯または水を入れた皿などに暫くいれておけば、するりと剥がれますので、あとはキッチンペーパーなどで水気を取って乾かせばＯＫです。 ようは糊の部分を水で溶かして剥がす方法です。 最近おおいシールタイプのグリーティング切手の場合も、こちらの方法でいけるかと。
速達でも早くて翌日午前中配達です。 就職先とご自宅がどのぐらい離れているかにもよりますが、同じ市内であっても翌日配達です。 こちらで日数を確認できますのでお試しを http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
ひとりで運び辛いと（大きさ・重さ）荷扱いが雑になるので、荷扱いを精密機器やわれものに指定しないと。 大きさが合っていれば重ねて縛る、大きなダンボール箱に入れる方が親切で。
当日の「朝」が何時くらいかにもよりますけど、大きい郵便局とかなら間に合うところもありますよ。 到着してほしい日がわかってるなら一度郵便局とかで聞いてみるのが一番です♪ ※どの程度の大きさの物を送るのかで宅配業者によっては配送手段が変わったりもするので大きさとかもわかれば書いてあげるのが良いかと
ポストに入らない定形外郵便物も窓口で。 ポストに入れる場合切手の貼付を忘れずに（定型郵便物でも重さで定形外の料金になることもあり） 収集時刻を過ぎたら丸一日発送が遅れることもあります（投函に気を付けて）
速達で大阪～横浜なら基本的には届きますね！ （流石に台風とかが来てる時だと微妙になっちゃいますけど） 他の地域でも飛行機が直接飛んでる様な場所だと（大阪～羽田とか）1日程度で届くところが多いですね～(´ω｀) 日本郵政、案外侮れないです…！ あとはもし不安だったり夜に投函するのでしたら、ゆうゆう窓口の有る大き目の局を利用するのも良いかと思いますよー
配達予定の場所が受け取り場所になります。 不在連絡票などが入っていればそれと身分証持参で配達局に行く。
>旧住所から新住所への変更 郵便局の変更届（別の場所である、旧住所から新築した新住所への変更）は1年間のみ有効ですから、1年過ぎたら旧住所管轄の郵便局へ再度提出しては？（転送してくれる） 行政の「住所表示の変更」による「旧住所から新住所への変更」は郵便局や宅配業者もそのうち慣れてくると思います。
品名を記載していないと、航空便での輸送ができませんので「財布」の記載でもＯＫです。 財布の標記が気になるなら、革製品とかでも大丈夫です。 品名を記載するのは上記のとおり、航空便での輸送可能なものかどうかを判別するためです。 航空便の輸送ができないものは陸送になります。
書き留めが、その住所宛になっていれば、仕方ないです。 貴方が、居ても、居なくても 配達先が間違えて無ければ、 それを転送するには、別途料金が必要になるので。
>調べると、１日１回しかできない、とありました。 この情報源はどこにあるのですか？ №2の方と同じくゆうちょ銀行のホームページを見ましたがそんなことどこにも書かれていませんが。
一番手軽なのは郵便局で扱いのある「EMS」。保障額も最高２００万なので送りたいバックにも充分対応。 但し、送り出す側は関税の対象ではないので、言うまでもなく受け取り側の負担。税率に関しては不明だか、２５％、１５５、１０％と品物によって変化する模様。 正直に税関用の書類に１００万と書いた場合、どの税率に引っ掛かってもかなりの額を負担する事は必至。 税関に掛かるか掛からないから単に「運」とする現地在注日本人の記述も見られた。掛かり易いのは当然高額商品。そして、新品、との事。新品としない手はあるだろうが、税関もバカではない。使用感がなければ「痛い腹を探られる」羽目になる。 受け取る側に事前に関税率を調べて貰う（≒自分で払うのだからやるでしょう）。抜け道的に１０万と記載して仮に１０％の課税があっても１万なら幸運と考えるのも一考。但し、紛失時には最大１０万までの保障しか受けられない。賭けです。
発送でなら、ゆうパックよりヤマト運輸の宅急便の方が対応はよいですよ。 個人事業で行われるならば、ヤマトビジネスメンバーズに登録されては。登録自体は無料です。 ビジネスメンバーズになれば、送り状を印刷できる送り状発行システム/B2Webが利用可能になりますし また、別途に登録すればWeb上ではなくパソコンにインストールする「送り状発行システム/B2」も利用可能です。 Webとの違いは、Webは着払い発送ができませんが、Ｂ２は可能です。 また、集荷の依頼や梱包材の発注もソフトから可能です。 梱包資材は発送がなくとも、注文すれば自宅や店まで届けてくれます。 送った荷物の発送状況も確認できますし、支払もその都度現金でなく、銀行引き落としにしていれば、請求書も発行できますから、確定申告時の経費計上にも便利です。 https://bmypage.kuronekoyamato.co.jp/bmypage/ser … また、ヤマトは配送集荷拠点となる営業所を細かく持っているので、郵便局より集荷時間をある程度設定できます。 ゆうパックは営業担当エリアが広すぎるのに対して、人員が少ないので指定した時間に来ないなど良くありますので。 細かいサービスはヤマトに軍配が上がります。
直接「ロナルド・レーガン」へ届ける事は出来ませんが横須賀基地へ送付する事で空母まで適時空輸されます、 国内での基地までの送付ですから国内便です（ゆうパックでも宅配便でも、或いは持ち込んでも） 送り状は日本語表記で大丈夫のようです、名前は必然的にアルファベット、 ロナルド・レーガンに赤鉛筆で太くアンダーラインを引いておいてやれば尚よしです、 梱包は限りなく確りと、パッケージ自体も含めて、内部の防水・防滴（土砂降りの中でもカバーなんかはされません）は当然、 荷物は軍隊での扱いです、生易しい物では有りませんから。
ヤマトのＨＰから、送り状ＮＯを記入して追跡調査が出来ます。 他の宅配業者も同様です。 多分翌日には着きます。 宮崎県の何処から大阪府の何処まで等、 詳細な住所が解らないと正確には解りません。
元々の形が折りたためるような形状で、それに添って折りたたむなら問題ないかと思いますが 箱状など折りたためる要素がない形なのであれば、やめておいた方が良いでしょう。 売買で形が崩れたバックが届いたら、トラブルになると思いますよ。 送料が気になるのでしたら、はこBOONを利用されては？ サイズ制のゆうパックが小さくて重い荷物がお得なのに対し、 重量制のはこBOONは軽くて嵩張る荷物がお得です。 3辺の合計が160cm以下であれば、重さで料金が決まります。 最安値ランクは2k以下ですから、こちらがお得かと。 下記のページで各社の各送料が一度に調べられますのでお試しを http://www.shipping.jp/search.html
質問者が梱包の手間が掛かるだけで発送自体は問題ありません、 国際郵便でよいのでは？、 唯、運賃の着払いなどは無いですから荷送人の負担ですよ、 関税の心配は貴方がする事ではなく荷受人の問題です、 梱包は限りなく確りと、内部の防水・防滴は当然です、 荷物は数個以上と思いますが、最悪２～３個は行方不明も覚悟で、 日本の国内事情は通用しません、 卒業証書は別途航空便ででも送れば如何？、 再発行は利きませんから。
ゆうパックの委託業者は荷物1個の配達につき幾らというような契約です。 この為、何度も不在配達で出向いても利益は1発配達と同じ1個分しかこないので、再配達をできるだけ少なくしたいのです。 （まあ、そもそもの原因は郵便局のむちゃな契約なんですけどね） 委託業者は地元の小さな配達業者が請け負うのが殆どです。 お歳暮などの繁忙期はバイトもはいるので、制服を着てない人が配達することもありますが、通常の配達であれば職員でない委託業者も制服着用になります。また、身分証明書も携帯しています。 個人的にその配達員とよく合うのであれば、午前中はほぼ不在と伝えておけば、時間指定がなければ午後に配達を回すと思いますよ。 その辺は臨機応変に対応するかどうかは配達担当者次第になりますが。 あと、郵便局員でもゆうパックに限らず、配達先に確認の電話は入れる事もあります。 ただ、現在郵便局を語る詐欺電話もでてますので、不審に思われたら、所属と職員の名前を聞いて、再度、着信番号に折り返すのではなく、調べた郵便局の電話番号に連絡して確認下さい。
発送する物の大きさや重さにもよります。 こちらで各社の送料が一度に検索できますのでお試しを http://www.shipping.jp/search.html
郵便局で、定形外郵便で、250円程で、送れます。
「何度も配達に来て頂いて済みませーん。旅行に行ってて。 さきほど、帰って来ました！」で いいのでは？
金融機関にかぎらず、大きな会社などでは、土日祝日や年末年始など、配達しても受け取れない事が確定している時で、また郵便局と契約し、集荷を行っているならば、土曜日配達可能でも日時指定でなければ、営業日の月曜日にまとめて配達する事はあります。
＞22日まで待ってもらうことは可能なんでしょうか この場合、貴方と宅配業者間で決めることはできません。保管期間後は返還することになっています。送り主に連絡なしに勝手にやった場合、事件性の問題が起きる場合もある。代引きならなおさらのこと。 １、貴方が、注文した会社に電話して、了解を得て、宅配業者にも連絡してもらう ２、貴方が宅配業者に連絡して、宅配業者が送り主に電話して、了解を得るかです。 まあ、この場合、貴方が直接、注文した会社に電話するのが本筋なんですけど。
夜明郵便局 有明郵便局 五明郵便局 虫明郵便局 東明郵便局 朝明郵便局 光明郵便局 有明郵便局 神明郵便局 三明郵便局 有明郵便局 東明郵便局 有明郵便局 有明郵便局 豊明郵便局 ttp://map.japanpost.jp/pc/office.php?s_type=0&word=%CC%C0%CD%B9%CA%D8%B6%C9 ttp://map.japanpost.jp/pc/ 郵便局・ATM をさがす 宛先でした差出でなかった
【包装はどのようにすればいいのか】 缶にいれて、プチプチで包んで、段ボール箱に入れる。 【料金はどれほどかかるのか】 サイズにより異なります。 ゆうパック60サイズ　740円 　　　　　80サイズ　970円 ゆうパック料金表　http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa … ヤマト運輸料金表　http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/ichiran … 【どこから郵送すればいいのか】 郵送の郵は郵便、送は送る。 ご自分で”郵送”と書いているので、郵便局から送ってください。 【当日届くようにするには何日に出せばいいのか】 期日指定で、2、3日の余裕を持って発送。 近県なら午前出し翌日着も可能ですが、誕生日なら日付指定を下方が安全。 ・尚、普通郵便は指定できませんので、ゆうパックで。
郵便切手は普通の切手使用ですし(切手を貼る金額は中に入っている金額等、または速達等の配送方法によって変わります)金額を聞いてから手持ちの切手がありましたら貼れば良い事ですし、郵便番号欄には送る相手先の郵便番号を記載してください。 ご参考まで。
来てくれるとおもうよ。
現金は普通郵便では送れない。現金書留で送ること。 専用の封筒が２１円。送料は重量によって違ってくる。 （１万円札１枚と、１００円玉１００枚では送料が違う） 書留の料金が送金額１万円までで４３０円。以降５千円ごとに１０円加算。 相手が銀行口座（ゆうちょ銀行以外でも可）を持っていれば、直接送金した方が 安価に送金できる。
ちゃんと申し込んだのなら届くでしょう、まだ届かないのなら問い合わせてください
差出人住所がある、ないに関わらす、受け取りたくない場合は受取拒否ができますので、 下記を参照して、受取拒否をされると良いです。 http://www.post.japanpost.jp/question/121.html 差出人へ返送します。 差出人の住所が封書に無ければ、必要に応じて複数の立会いの下で開封をし、差出人情報の確認等をします。 それでも返送先住所が確認できなければ、日本郵便にて一定期間保管となります。 今後また同じ差出人から発送があった場合、その都度受取拒否をして頂くしかないです。
良かった。 安心しました。 無事就職できますように。
他の方と同じくできます、という回答になりますが、 重さがわかっているものでしたらポスト投函も可能です。 （大きさがポストに入るなら） ちなみに、宅急便も住まいとは違うところでも出せますよ。 （コンビニや宅急便の窓口などで）
運送業者に勤務しています。 質問文にも書かれていますが、アルコールが入っているもので、かつ、遠隔地へ輸送する場合、航空輸送をすることになります。で、その際、アルコールのような発火性のある物質は、輸送に規制がかかります。 東京都から九州へ、というのは航空輸送がされることになりますので、その規制対象となります。 小包の形で輸送する際は、香水に含まれているアルコール度数と、輸送する量が基準となります。 香水ではありえないでしょうが、アルコール度数７０％以上のものは不可能です。 また、２４％以上、７０％以下のものについては、一度に運べる量に制限がかかります。具体的には５リットル以下です。 そして、２３％以下のアルコール度数であれば、そのような制限を受けることはありません。 ちなみに、定形外郵便などの場合は、６０％以下になります。 ですので、ゆうパックで送るのであれば、内容物について、 「香水　アルコール度数○％　○ミリリットル」 のような形で書くことがもっとも確実な書き方と言えます。 もし、引っかかるのであれば郵便であっても、陸送で、と言えば受け付けてもらえるはずです（接着剤や、オイルライター、リチウム電池などについても、陸送であれば輸送可能です） で、内容物について、ですが、テロ対策などの関係などもあり、国土交通省からの通達により、ここ数年、チェック義務が非常に厳しくなっています。違反を繰り返したりする業者は、航空輸送をする免許停止なども含めてのものですから、当然、厳しくチェックし、無理なものは無理といわざるを得ないのです。 昔はどうだか知りませんが、現在は、「化粧品」とか、「雑貨」とか、そういった具体性の一切ないもの。また、逆に機械などの型番のように、素人が見て何が入っているのかわからないものは、チェックを通りません。 ですので、どういう品物か、量、そして、アルコールなど危険物に分類される物質の状態、そういうものを書くことが必要です。
ここで東京都→中野区→新井とたどればわかります。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/index.html 「165-0026」だそうです。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php …
日数自体は＃２さんの貼りつけているリンク先で調べられますよ。 ただ、ポスト投函の場合は、集配時間が重要で素ね。 昼過ぎに出した、がその日集配の終わっている（たとえば午前11時に一回しか回収しないポストとか）なら 翌日の朝出したのと同じことです。 また、夕方18時とかが次の集配でも、遅く出したのと同じ扱いですね。 それから郵便番号で調べる必要があるのは いくら静岡→埼玉といっても 例えば静岡市の安東からさいたま市内、なら午前に出しても午後に出しても1日でつきますが 静岡市でも、井川から投函して、埼玉も中心部じゃない僻地へ届ける、という状況なら 午後に出せば2日かかります。 集配して、郵便局から郵便局へ市内で移送して…などその分の行程がより時間がかかりますから。 静岡といっても県なのか 静岡市、ってかなり特殊で駅前中心街の1当地も南アルプスあたりも全部「葵区」ですからね もっと細かく見ないと、全然違いますよ。
居住確認のハガキを出した郵便局に電話で確認下さい。 転送届を出していて、今までちゃんと転送処理をされていたにも係わらず 転送されず、しかも居住確認調査が届くのは本来おかしいです。 居住確認は転送届が出されてないのに、新住所宛てに郵便物が届く場合、その住所先の宛名と、郵便局が持っている居住者名簿が合わない場合にだすものです。転送届を出して転送処理が行われていれば、通常居住確認は必要ありません。 なお、転送届をポストで投函していた場合、本人が出したものかどうか確認するために、新住所に局員が確認するか、今回のような居住確認を行う事もありますが、2月に届出済で転送処理も実際に行われていましたらか、これも該当しません。 ですので、転送届をだせば、旧住所の管轄局と新住所の管轄局で転送情報は共有しおり、オンラインで確認できますので、転送状況がどうなっているのか、電話して確認してもらったがよいです。 考えられるのは １．局側がミスで転送情報を誤って消してしまった、または誤入力している 　　（旧住所→新住所への転送が、新住所→実家になっているなど） ２．本人以外の第3者が転送届を出している などがあるかと。 実際、携帯電話の請求書がご実家に届いてるとの事ですが、その郵便物には転送用の宛名シールが貼られているかと思いますので、ご確認を。 転送シールが貼られているなら、実家への転送処理が行われている事になります。 ともかく、できるだけ早くに現住所の配達を担当する郵便局の集配課にご確認下さい。電話で問題無いです。
メール便は廃止されたので復帰は無理だと思います。
サービス企業が時間指定を設定する事は当然の時代です。 宅配の時間指定に限らず様々な分野で極めの細かいサービスが当たり前の時代です。 物を売る、宅配便の届けるサービス、おもてなしサービスを提供するなど様々です。 旅行先での部屋食やベットメイキングサービスなど顧客の望む時間を事前に 聞かれても、予定より１５分前に来ることなどあります。 電車バスなど交通事情で遅れる事もあります。 実は当方も宅配便の時間指定サービスなど様々な分野で違和感を感じた事がありましたので色々考えておりました。 仕方がないのか何なのか・・・ 時間の制約を武器にする企業が宅配便のサービスの一つでしょう。 それを期待している私たちがいます。 なのでまず、あなたは身勝手ではないと思います。 よっぽど頭にきた時は言って正解です。 この場合、夜の指定を昼に来たのですから多分自分都合の宅配の人でしょう。 この文面からそう想定出来ます。 ふざけるなとトコトン言ってやりましょう。 青と赤は最近高齢者が多いから目が疲れてますね。 比較的なんとなく一番いい緑も疲れてるんでしょうね。 あなたは感受性が優しい人なので言っちゃいますね。 色々な方法があります。 企業が大きい程、トップダウンが激しく過剰サービスが当たり前の時代。 それをやらさせてる人が、不満そのままの態度で仕事をしてるかが ポイントな訳だと考えます。 要するに人柄が良い人が、人間性がでかい人が宅配でも、旅館先でも、 ディーラーの営業マンでも、病院の先生であってもって事です。 自分の望み通りにするこの仕掛けはある程度変えられます。 出来ないサービスをしてもらうのでは無く、仕向けるんです。 すべてのサービスをする人達に ３回に一回、思ってなくてもありがとうの言葉とかで変わるでしょう。 忙しいのにありがとうって言える事が必要なのかなって最近解ってきたんですけど 企業じゃなく、その担当者レベルに伝わるでしょう。 それを伝えて、その人に「今度こんな荷物が来るんだけど宜しく」 「いそがしいけどピンポイントでお願い」とか言ってみてはいかがでしょう。 カーディーラーの友達の営業マンと昔話した内容でした・・
銀行窓口で現金振り込みする際の振込用紙の依頼人の所に、自分の住所でなく、宅配業者の名前を入れたいってことですかね？ 振込先相手には住所は分かりません。伝わるのは振込金額と振り込み名義だけです。 住所は振り込み手続した銀行支店のみしか把握しません。 ただ、住所をでたらめに書いても手続はできますが、万が一振り込み先が間違えたなどで、差し戻して返金してもらう場合、本人確認を求められますが、その時自分の住所と違う所書いていたら、面倒になるかと。 素直に自分の住所書きましょう。
笑ってしまった
amazonで買えば、安いし、家まで持ってきてくれます。 プライムに入っているなら、さらに早く届きます。
手紙用80円切手は、消費税増税で82円になった時点で需要が減った（減ると判断された）のではないかと。 とりあえず、50円切手＋30円切手の2枚で事足ります。 それに、50円切手は色々な金額を実現する基本的な用途があります。 50円玉や500円玉があるのに80円玉や800円玉がないのと同様（かも）。 現行の普通切手 1円 普通切手（前島密） 2円 普通切手（エゾユキウサギ） 3円 普通切手（シマリス 5円 普通切手（ニホンザル） 10円 普通切手（トキ） 20円 普通切手（ニホンジカ 30円 普通切手（キタキツネ） 50円 普通切手（ニホンカモシカ） 100円 普通切手（サクラソウ 500円 普通切手（十和田八幡平国立公園） 1000円 普通切手（富士図） 52円 普通切手（ソメイヨシノ）　　　　通常はがき 82円 普通切手（ウメ）　　　　　　　　定形郵便物 25g以内 92円 普通切手（スミレ）　　　　　　　定形郵便物 50g以内 弔事用 52円 普通切手（花文様） 　　　通常はがき 慶事用 52円 普通切手（扇面に梅文様） 通常はがき 慶事用 82円 普通切手（扇面に竹文様） 定形郵便物 25g以内　 慶事用 92円 普通切手（扇面に松文様） 定形郵便物 50g以内　 120円 普通切手（フジ） 　　　　　　　定形外郵便物 50g以内 140円 普通切手（ヤマブキ） 　　　　　定形外郵便物 100g以内 205円 普通切手（屋久島国立公園） 　　定形外郵便物 150g以内 280円 普通切手（吉野熊野国立公園）　　　　　速達料金（手紙・はがき） 310円 普通切手（利尻礼文サロベツ国立公園）　簡易書留料金（手紙・はがき）
日曜日には普通郵便（定型外でも）は届け先には配達されませんが、郵便局間の運送は普通に行っています。従って栃木県那須郡の届け先への配達局に到達するのが日曜日、届け先への配達は月曜日になる可能性が高いです。
手作りの食品を送るならば、チルドゆうパッもしくはクール宅急便（冷蔵）での発送をお勧めします 焼き菓子であっても、家庭で作られたものはお店や工場より衛生状態が落ちますし、配送まで温度の高い所で保管されたりする事もありますので。 ケーキは送る前に予め冷蔵庫に一晩はいれて予冷しておいてください。 これはゆうパック、クール宅急便とも予冷するように伝えています。常温から冷やすのでは保存とはいえませんので。 あくまでも荷物を受け取った時の温度をキープして配達するというものです。 予冷したケーキは発砲スチロールなどに入れるのが一番ですが、見つからない場合は100円鈞で保冷バックを購入して、中に保冷剤もいれておくのでもいいでしょう。しっかり予冷して、配達に出すまで冷えていればこれで大丈夫です。 送る時はどちらも集荷を依頼した方が無難です。 チルドゆうパックは受け入れ可能な郵便局と出来ない局があります（保存設備がない） また、受け渡すまで冷やしておく必要がありますから、集荷依頼で取りに来てもらうのが一番です。 集荷依頼をするときは「チルドｏｒ冷蔵」で送ると必ず伝えて下さい。 集荷に来る車が冷蔵設備のあるもので来ますので。 送り状は専用のものが必要です。こちらは集荷依頼の時にもってきてもらう事も可能です
郵便局の転居届と住民票はまったく関係ありませんので、友達の所に同居されるのであれば 余計に一部転居を出された方がよいです。 郵便局は独自の居住者名簿を持っていいて、たとえ届け先住所があっていても 宛名と居住者名が合わない場合は、居住者確認調査というハガキを投函して、配達を保留するか 確認できない場合は、差出人に返送されます。 現在友人が住んでいる所ならば、娘さんの名前だと届かない可能性がありますが 転居届をだせば、その住所先には友人と娘さんが居住していると分かりますので、問題なく配達されます。 なお、クロネコＤＭなど郵便局以外で配達される者については、対象外ですので こちらは居住してないとヤマト運輸のサービスセンターに連絡されてみてください。
ゆうメールも着払い可能です。 宛先面に「ゆうメール」と「着払い」の記載が必要で、配達時に送料＋着払い手数料21円がかかります。 本など冊子やDVDなど電子記憶媒体を発送する時は、ゆうメールの方が料金がお得になります。 ただし、配達追跡や紛失時の補償は一切ありません。 ゆうメールでの発送を依頼されてＯＫしたのであれば、補償はあり安全度は高いですが、送料もゆうメールより高くなります。 ですので、相手が送料に納得していなければ、受取拒否をして差出人の貴方の所に戻ってくる可能性もあります。 この場合、送料は貴方が支払わなければなりません。 こうなった場合、再度と荷物を送ってゆうパック分の送料を貴方が負担するより、ゆうメールの送料との差額分を相手の方に返金された方がまだ少なくすむかと思いますよ。 ゆうメールの着払いが出来ないと説明したのが、郵便局窓口の職員ならば、その説明をした郵便局にクレームを入れて下さい。ただ、クレームを入れても返金などの対応はまずないかと思いますが、ごねれば行ってくる可能性も。
梱包は本ならば、プ厚紙または段ボールで本8巻をまとめて包んでから、プチプチ、またはビニール袋に入れてから紙袋にいれるのがいいでしょう。 単行本なら配送途中で角が折れるのを防ぐ為にも、段ボール箱で発送するか、紙袋ならばプチプチのみより、薄めの段ボールでぐるっと一回り包んだ後に、水濡れ防止でビニールで包みます。 発送時に中身が本である事を郵便局の職員に窓口で確認してもらえば、中身が見えなくとも問題ないです。 ゆうメールの着払いは、宛先住所と宛名の他に「ゆうメール」「着払い」という記載が必要です。 こちらは郵便局窓口で「ゆうメールの着払いで」と伝えれば、ハンコを押してくれます。 あとは発送するのみですが、受取側には送料＋着払い手数料21円がかかる事を必ず了承してもらっておいてください。 受取拒否された場合、差出人をキチンと書いていれば、貴方の所に返送されてきますが、その際に送料＋手数料の支払いを貴方がする必要があります。 メルカリでおくるならば、売買になりますから、個人的には配達記録のある方法での発送をお勧めします。 ゆうメールには配達追跡が付いていませんので、特定記録＋160円をつけた方が無難かと。
御座いますよ。御安心下さい。
受け取りは遅くてもいいのでしょうか? SAL便か国際eパケットをご利用になってみてはいかがでしょうか? ディスクは１枚ずつ不織布スリープ(ジュエルケースより厚みはなくなると思います。)に入れてから緩衝材(プチプチなど)で包むorダンボール２枚で挟む状態にする。 発送形態はディスクが動かないように固定(←これが1番大事だと思います。)。 https://www.post.japanpost.jp/int/service/dispat …
差出人が無くとも郵便は配達されますが、住所不明などで配達ができない場合、差出人に戻されるのですが、記載がない場合は、中身を開けて差し出し人のの記載がないか確認します。なお、これは業務上のものですので問題ありません。 それでも差出人が不明な場合は郵便局で一定期間保管された後に廃棄されます。貴方の所には戻ってきませんし、廃棄されてもクレームは入れられませんし、無論補償は一切ありません。 ついでに中身の同人誌を晒す事にもなりますが。 同人誌やグッズであれ、購入者は貴方に対しに住所氏名という個人情報を晒すわけです。 それに対して、自分は知られたくないからと記載しないならば、販売時にそのことをキチンと表明しておいてください。 買う側からすれば、自分の個人情報は渡すのに、相手は知らせないって詐欺とか後ろめたい事でもあるのか？　と思いますので。そして購入しません。 普通郵便での発送の場合、よくあるのが不着トラブルです。 配達追跡するものが何もないので、購入側からすれば貴方が送付したといって実は送付してないのではと疑いますし、貴方は実は受け取ってるのに受け取ってないと嘘を言ってると思う。 しかし、証明するものがないので水掛け論で終了しますが、相手は貴方に個人情報を渡して、貴方は渡してないのですから、詐欺だと言われさらにトラブル炎上。 ・・・というようなリスクがあることもご承知の上で。 なお、宛て所不明でよく返送されてくる理由に、住所と宛名が居住者名簿と違うというのがあります。郵便局は独自の居住者名簿をもっており、住所が正しくとも居住者名と宛名が違う場合は、この宛名の人は居住してますかという調査ハガキを送ります。で、この時よくあるのがTwitterやSNSなどのハンドルを使ったケース。 トラブル避けたいなら、グッズ販売するならば、差出人ぐらいはキチンと書きましょう。 宅急便やゆうパックなど補償が付いたものでの発送の場合は、差出人不明の場合、補償を受けられない事もあります。
№1です。 確かにその差出元あて先で検索すると午前午後どちらで出しても翌日となってますね。 それなら今日着いている可能性は高いですね。でも翌日に届くというのはあくまでも予定なので確実ではありません。今日中に届くならもうこの時間ですからすでに届いているはず、まだ届いていないなら明日ですね。
もともと、知識の源である本は安い送料でもいいよって制度ですから、書籍やそれに類するもののみにしか使えない発送方法です。
荷物を送るための料金ですね
らくらくメルカリ便を使うならば、発送用のQRコードに発送情報がありますから、梱包したらファミマに持っていって手続きするだけです。 こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://furimamercari.hatenablog.jp/entry/2016/03 …
最寄りの郵便局窓口か、↓のサイトから調査を申し込む。 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omous …
ttp://www.geocities.jp/boketora_1119/niorosi.htm 車上渡し か軒先渡しができるのかでしょうね？ それ以外では引越しやに近くなるのでは？
ちなみにスマホの発送方法はなんでしょうか？ 宅急便やゆうパック、レターパックなど配達追跡が付いているものならば、追跡番号で状況を確認してください。 修理会社に届いていても、受取確認が遅れてる可能性も有りますし、別のところに誤配された可能性もあります。 定形外郵便など普通郵便で発送した場合は、事故調査依頼を郵便局に出してください。 近くの郵便局窓口からでもいいですし、下記ページからでも可能です。 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omous … ただし、事故調査は行いますが、普通郵便の場合はまず発見されませんし、調査も1ヶ月～3ヶ月ほども係ります。調査が担当した職員の記憶だよりだからです。 で、発見されなくとも郵便局からは謝罪のみで、補償は一切ありません。 もちろん物がないのですから、修理会社に届く筈もありません。 スマホの修理に出すならば、補償と配達追跡のある宅急便やゆうパックで出さなかった貴方の落ち度です。
的外れ 私も言われます むかつくよね
経験からですが。。。 イギリスに居る息子に、物品を送る時には、日本郵便経由ロヤール・ポスト（英国郵便）で送っています。 衣類（セーターやジャケット等）や食品（ラーメン、菓子、レトルト食品等）は、小型包装物：https://www.post.japanpost.jp/int/service/small_ …のSAL便で送っています。 急ぐ場合や貴重品等の時は、航空便を使っています。 小型包装物は、重量が２Kg以内ですが、SAL便ですと、2,080円、航空便ですと、2,760円で郵送出来ますので、２Kgを超えると個数を増やしています。 重量があるものですと、国際小包：https://www.post.japanpost.jp/int/service/i_parc …で３０Kgまで郵送出来ます。 国際小包は、料金が高いですが、貴重品で、補償を必要とするようなものであれば、保険を掛ければ良いのではないかと思います。 ここ10年程、毎月のように、イギリスの息子へ郵送していますが、事故にあった事はないですよ。 オーストラリアでは通関時に、全ての郵便物を毎回、開封検閲されて来ましたが、イギリスのローヤル・ポストは、開封されて来た事はないと言っています。 また、小包に添付する税関告知書：https://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/cu …で、贈り物（Gift)にチェックして、内容品の品名に、中古（Used）を付けています。 日本から、炊飯器を送付した時には、梱包を開封して、中に、食品等を入れて、「Gift /　Used」で郵送しましたが、開封される事無く、無税で受け取ったようです。 個人的には、ローヤル・ポストは、日本郵便と同様に思っていますけれど。。。
天地無用です。大地真央と間違ってはいけません。
＞その返信用封筒に書類をいれて郵便局で｢簡易書留でお願いします｣と言えば大丈夫なのですか？ そーです。 封筒の送料＋３１０円（簡易書留の代金）を支払います
ここが安いかも。 http://www.shipping.jp/service/hacoboon.html
未使用（郵便として出していない）ものであれば、年賀状普通ハガキ問わず、 書き損じのはがきは1枚5円で新品の普通はがきに交換できます。 ハガキ面に記載があっても、職員は中身は確認しませんので。（個人情報もありますから）シュレッダー行きです。 もちろん、プリント済みのもでもＯＫです。 お年玉付きの場合は、先に当選していないかどうか確認してから、交換下さい。 交換するハガキが複数ある時は、1枚分のハガキ代と交換する事も可能です。 ハガキで相殺した時、交換手数料があまる時はその料金分の切手でもらえます。
正規職員なのか時間短縮職員なのかアルバイトなのかが不明ですが。 （採用といっても色々ある） アルバイトとして、大抵はどちらでも郵送ですが、採用する局にもよります。 不採用の場合は履歴書の返却、採用の場合は必要な書類を送付してくるかと。 というか、面接時に連絡方法について説明がありませんでしたか？ 通知日もある程度どのくらいで連絡するか。 確実に知りたいなら、面接した局に連絡するしかありません。
定形外郵便は長さ＋幅＋高さ＝90cmまで、最大長辺が60cmまで、重さ4Kgまで　 以上のサイズ内であれば発送可能です。 厚みが7センチとの事ですが、大きさは縦横厚さの合計サイズで考えます。 定形外は料金は重さで決まりますので、150g以内であれば205円です。 厚みはあるようですが、小さめの封筒で送るより、重さが変わらないのであれば 少々大きめの封筒で送った方が、発送時の紛失をある程度防げます。目立ちますからね。 なお、ゆうメールも化ではという回答がありますが、ゆうメールは発送物が冊子状になった 印刷物またはDVDなどの電子記録媒体のみとなっています。 発送するときに、中身が確認できるように封筒の一部をあけるなどが必要となります。 本やＣＤなどの発送であればゆうメールでも発送できます。
不在通知を受け取り、折り返し電話をかけた際の経験からお話すれば、１日のうちでも 午前と午後で違うドライバーが同じ携帯を持つことがあるようです（ドライバーに そのように言われました）。 台数は配達車両に１台の割合だと思います（地区ではないと思いますよ）。
質問者様は、「送った側」なのでしょうか？　「受け取る側」なのでしょうか？ 佐川ではないですが、運送業者で働いています。 で、指定時間ではない時間に持っていくケースというのはあります。例えば、同じ家に、２つ荷物があり、片方は午前中、片方は１４時～１６時、なんていう指定になっていた場合などです。この場合、午前中に住人がいる可能性が高いため、とりあえずは持っていきます（勿論、不在だった場合は、もう一度、１４時～１６時でいきます） もし、質問者様が「受け取る側」だった場合、時間外に来て、しかも荷物を玄関前などに放置したのであれば、クレームを入れてください。 盗まれる、ということもそうですし、天候が崩れて雨などにぬれ、破損するとか、そういう可能性だってあるわけですから。また、「送った側」で、送った相手から、そのような対応をされたといわれた場合も同様です。 なので、指定時間よりも早い、としても、その状況がわからないので何とも言えないです。
ttp://luminaries.life.coocan.jp/guidance/kousaku_enbanhakari.htm 円板型手紙重さ秤 天秤はかりで左右入れ替えて確認。 ttp://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/8198/articles/arti028.html
それは購入したパズル会社に問い合わせないと分かりません。 注文して即配達というのはまずないでしょう。 早くても２．３週間という所ではないかと
発送方法はなんでしょうか？ メルカリ便や宅急便、ゆうパックなどであれば、追跡番号がありますので そちらで配達状況を確認してみてください。 定形郵便、定形外郵便など、配達追跡が付いていないものは、郵便であれば事故調査を依頼するしかありません。 なお、メルカリ便、宅急便、ゆうパックなどでの発送であれば、住所が違う場合、大抵は差出人に宛て所不明にて戻されます。 郵便の場合も住所先と宛名が違う場合は差出人に戻されますが、こちらは差出人をキチンと封筒などに記載してない場合、中身を郵便局にて開封し、それでも差出人が分からない場合はそのまま郵便局で暫く保管された後に廃棄されます。 メルカリは個人売買の場を提供しているのみで、その後の発送については、出品者、落札者双方の個人問題となります。 メルカリ便はメルカリを通じてヤマト運輸のネコポスで発送するものですので（ネコポスは通常、個人利用できない）、運送途中に紛失した場合はヤマト運輸が調査し、物があれば戻すか配達するかですが、メルカリ便は補償がありませんので、紛失したら謝罪で終了です。 ともかく何の方法で発送したかによります。
本を送る場合はプチプチでなくともビニール袋にいれてから箱にいれてます。 雨などの湿気対策ですね。特に本には水が厳禁ですが、配達時に雨がふっていると濡れる可能性はありますので。
初回期日は裁判所がプロミスの意向を確認した上で決める日程ですから、あなたの都合は全く考慮されていません。異議申立てをしているなら、初回期日だけでは結審せず、次回期日に持ち越されます。 初回期日の前に裁判所書記官と次回期日についての打ち合わせをしてください。
郵便局留めが可能なのは、郵便はゆうパックのみですので、ヤマト運輸で局留め発送された場合は、 郵便局側は受け取らず拒否しますので、差出人に返送となります。 ですので、ヤマト側も集荷時に郵便局留となっている場合は配達できないと伝えてくる筈です。 が、発送されているのであれば、局留めではなく、叔母宅の住所を伝えているならば、叔母宅宛てになろっているか あるいはクロネコの営業所留めになっているのか。 ともかく、宛名宛先が郵便局留めなら差出人に戻されます、郵便局は一切受け取りません。 まずはその差出人に何処に発送したのか、また問合せ番号を連絡してもらうのが先かと。
簡易書留であれば、封筒に「簡易書留」と記載があり、バーコードが付いています。 ゆうメールの場合はゆうメールという記載はありますが、特定記録をつけていなければバーコードはついていません。 で、クレジットカードの発送は、契約者が契約時に記載した住所に本人が居住しているかどうかの確認も含めて、転送不可にて受取サインの必要かつ、追跡可能な簡易書留で発送される事がほとんどです。（もっと厳しい本人受取限定のもありますが） ということで、剥がした形跡もあり、上記のように「簡易書留」標記とバーコードがあれば、まちがいなく簡易書留です。 これは、必ず宛名本人でなくとも同居など受け取った人のフルネームでの受取サインが必要です。 てことで、おそらくその職員、再配達が面倒で自分でサインを書いてポストに投函したと思われます。 はい、重大な業務違反になります。 明日にでも下記、お客さま相談センターにご連絡下さい。 簡易書留が届いたが、受取サインを書いていないのに受取ポストに投函されていた、と。 http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us … 封筒はそのまま保管をしておかれてください。
何の宅配サービス？ 内容にもよるって。
現金は送れないようです。 普通の小包に入れて送れるかもしれませんが税関で見つかればアウトです。 現金は海外送金で相手の口座に、クレジットカードも郵送で紛失、盗難が心配なら忘れ物は破棄、現地で再発行が安心です。 身分証は郵送でも良いですが、再発行が可能ならその方が安心ですね。
たびたびすみません！ 追記なのですが普通郵便は紛失や破損の可能性もありますが届くのが遅いことがあります。 早くて2-3日、長くて4-6日くらいかかることもあります。届かないからといって焦って出品者に問いただしたりしないようにしましょうね、 同じ県でも近い県でも↑くらいかかります。
定形外とは封書の大きさのことなので、 定形内の郵便物と発送予定は同じです。 窓口やポストに出した時間と受けとる方の住所に よって発送予定が決まります。
今や郵便局もなんちゃって民間ですが、クロネコ、佐川のメール便を真似て二番せんじ的に始めた安価な配送法。正直余り流行っているとは言い難い。受領印は不要。理的が残るだけ。発送者は保障はしないがちゃんと送った事実は残る。
郵便局の商品です。 　普通為替は12,345円など任意の金額で作製できますが、定額小為替は50円から1,000円までの間で12種類の金額が設定されています。 　民営化以前はもっと種類が多く(最高額20,000円）、手数料も激安でしたが。民営化後は一律100円になってしまいました。 　使い方は必要な金額の定額小為替を購入後、郵送し、相手が郵便窓口に持ち込めば換金できます。 　小為替の「受取人指定欄」に相手の住所・氏名を書き込めば、換金時に身分証で確認しますので、受け取った・受け取っていないでトラブルになるのを防げます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/hiko …
今晩は。 　最新の部分は「目的地の空港に到着」です。 　出発地はどこでしょうか。アメリカだとすると、東部時間ならば日本時間で10日午前1時ということになります。そうすると品物にもよりますが、通関があると11日の昼頃に通過。もし詳しい検査を受けることになると更に時間が掛かります。 　とにかく昼頃だとすると、国際郵便局から荷物が運送されて、配達されるのが運が良ければ当日になります。私の最近の場合がこれに近いものでした。 　ただし11日の20時近くでこの質問が出ているということは、配達は本日12日ということになりそうです。最終的な届け先が国際郵便局からかなり離れている場合には更にもう一日掛かるかもしれません。
＞普通の宅配便 らくらくメルカリ便の場合クロネコヤマトを利用します。 ですから、どんなサイズでも扱っています。 メルカリがクロネコヤマトと提携している分、クロネコヤマトに個人で持ち込むより確実に安いです。 重い物に関して言えば、箱のサイズだけで値段が決まるゆうパックの方が場合によってはお得にはなりますけどね。
こんにちは。 　そういうことはゆうパックでもヤマトでも起こります。要するに手持ちの伝票に記載されている番号を取り敢えず連絡しているわけです。実際には荷物はまだ送り手の元にある、というのがこのような場合のほとんどだろうと思われます。 　差し当たり届け先のデータを書き込んで、その伝票番号を届け先に連絡しておく。早い話が発送予約だと思ってください。送り主が店舗の場合、こういう対応がかなり多いのではないでしょうか。 　現在11日11時ですが、この時間ならば既に佐川での受付も完了して、データも反映されている気がします。
出品者の方ですね。 購入者は必ず着荷連絡をしてくるわけではありません。 数日経過してから連絡があるかもしれませんし、永久に連絡がないかもしれません。 つまり「送った商品は届いているけど、購入者が連絡を入れていないだけ」というのが第一感です。 実際よくあることなのです。 ポスト投函で発送できる大きさなら、大概の家庭の郵便受けに入ると思いますし… 私はネットオークションをよく利用しますが、発送後概ね1週間〜10日位経過して連絡がないときは「出品者ですが、無事届いておりましたでしょうか」といった連絡は行います。 仮にそれに対しての返答がなかったとしても、それ以上は何もしません。 商品が届いていなければ購入者のほうから何か言ってきますし、そうなってから双方で対策を協議すればいいことです。 定形外郵便での発送を購入者が了承した時点で、そのリスクも承知したものと解釈できますので、出品者に非はありません。 ただ、私は「定形外郵便はリスクありますよ、何かあっても誰も補償してくれませんよ」という旨は必ず購入者に伝えますし、「本当に発送したのか」という疑いを避けるため、ポスト投函はせずに郵便局に持ち込んで領収書(レシート)をもらっています。
発送メールですから、実際に相手から発送されなければメールは届きません。 「10日以内に発送」と標記があるのですから、遅くとも10日後に発送という事もありますから、 10日間は待ちましょう。 それ以上待っても連絡がなければ問合せてください。
18時に出したのが、集配局の窓口ではなく、街中のポストなら、明後日になります。 出してから1時間ですね。 窓口差出でも、追跡番号は、まだ反映されていないと思います。 クリックポストは、安いのですが、相手方のポストに配達なのと、 通常郵便物より、日数がかかります。 参考までに・・・日数です。 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html
一般的な離島とは、本土（本州・北海道・四国・九州・沖縄本島）と陸続きでない地域（島）を言います。 沖縄本島を離島とする場合もあります。 本土と橋や埋め立て繋がった島は離島に含めない場合があります。 国土交通省によれば、平成22年国勢調査による日本の有人島数は418島、無人島数は6,430島となっています。 離島振興関連の法律で指定されている有人の離島は、平成22年国勢調査では305島です。 運送事業者や通販事業者の「離島扱い」の対象地域は、各業者が独自に決めているもので、統一基準などはありません。 日本郵便　ゆうパック https://www.post.japanpost.jp/question/565.html ゆうパックは離島料金の設定はありません。 ヤマト運輸　宅急便 http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/ichiran … （離島料金の設定なし） 佐川急便　飛脚宅配便 http://www.sagawa-exp.co.jp/send/fare/list/sagaw … ※一部離島へのお届けをご希望の場合には中継料が別途加算されます。詳しくは担当営業所へお問い合わせください。 西濃運輸　カンガルー便 ・離島については、一部船賃が必要な場合がございます。 https://www.seino.co.jp/seino/webservice/kangaroo/
追跡番号が分かっているならば、配達を担当している営業所に連絡して相談をしてみてください。 http://www.sagawa-exp.co.jp/send/contact.html 通常は、お客からの頼みでも、手渡しでの配達ではなく、どこかの場所に置いておくのは断られます。万が一、紛失したり、荷物を置くときに他の物を破損するなどのリスクがあるからです。 そのリスクを貴方が承知し、万が一紛失や汚損があったとしても、一切クレーム入れないと約束すれば、対応してくれるかと思います。 もしくは、職場と自宅がそんなに離れていないのであれば、配達先を職場などに変更してもらっては。
手数料の支払いに使用する「定額小為替」は、ゆうゆう窓口では購入できません。 ゆうちょ銀行または郵便局の貯金窓口でないと購入できません。
郵送やゆうパック、宅急便など発送方法はなんでしょうか？ 宅急便ならば、問合せ番号がわかり、貴方がクロネコメンバーズであれば、配達日と配達時間の変更は可能です。 ただ、どの配達方法でも、配達日指定でないかぎり、配達予定日を早める事は無理です。 できるのは配達日を遅らせること。 配達日指定などしてない場合は、一番早く到着する日付でだされますから、それが最速の配達日なので それ以上早める事はむりです。 配達予定時間を夜の最終便にしているならば、その日で多少早める事ができる程度です。
１００％確実の保障は有りません。 但し書きに、道路事情により　指定日にお届出来ない場合 も有ります。　と表記が有るはずなので、何とも言えません。 が、今迄　アマゾンの配送で遅れたこと　は、一度も有りません でしたよ。
通常であれば、郵便番号と局留め予定の郵便局住所と局留めと記載があれば、 受取人の住所氏名が記載されていても、局留めで配達されます。 ただ、郵便番号が局留め郵便局のものではなく、あなたの住所の郵便番号が書かれていた場合、 機械区分の段階で貴方の住所先に仕分けられていた可能性はあります。 が、局留めと記載があれば、通常は局留めで配達されるものではありますから おそらくは誤配でしょう。 なお、受取人の住所氏名記載は郵便局側が推奨してますので、記載していても「○○郵便局留め」とはっきり記載していれば、局留めになります。 ですのでよほど、局留め記載が小さく、郵便番号が自宅のもので、かつ、真ん中に大きく自宅住所が書かれていた場合、勘違いによる誤配がありえます。
>受け取り番号とは何のためにあるのでしょうか。 受け取り番号と言うのは、商品の追跡や確認などに必要な番号です。配達のさいは受け取り番号を配達員に伝えなくても大丈夫です。 >補足について Amazonが発送して日本郵便が配達するので『日本郵便の再配達ということになります(発送はされているので)
ゆうメールなら重量による。 １５０ｇ以内：１８０円 ２５０ｇ以内：２１５円 ５００ｇ以内：３００円 １ｋｇ以内：３５０円 ２ｋｇ以内：４６０円 ３ｋｇ以内：６１０円 １枚だったら、１５０ｇ以内に収まるだろうから１８０円。 スマートレターなら厚さ２ｃｍまでで１８０円。（専用の封筒を郵便局で購入する）
今も昔も、長距離は空送や陸送です。 空港の無い離島などでは海送です。
家の中で倒れている可能性はないですか？ 前回の訪問から既に1週間経っているんでしょ？ バイト先はわかりますか？ 分かるなら、無断欠勤していないか先ず確認。 無断欠勤となれば、すぐに大家さんか管理人に連絡。 あなたは家族ではないから、異臭がするなど明らかにやばい状況でなければ、警察からも同じことを言われるかもしれません。 本当に消息不明なら、家族に連絡を取ってもらわないことにはどうにもなりませんよ。 あなたがいくら心配したところで所詮他人なんで、できることは限られてしまいます。
まず、ゆうメールは、冊子状になっている印刷物である事が条件です。 カレンダーも複数枚あるものならOKです。一枚ものなら、ゆうメールにはできません。 次に、基本的に郵便局では梱包はしません。 B５サイズなら、大きい封筒があればちょうど良いでしょう。無ければチラシでも包装紙でも何でも良いので、包めそうな紙かビニール袋を持って、郵便局に行ってください。 １部でなく多量に送るなら、ゆうパック用の袋や箱も売ってますので、そちらを利用してください。 ゆうメールは、内容物が確認できないとダメなので、あらかじめ郵便局の人に、これをゆうメールで送ります、と言って見せてください。その場で、包みます。テープは郵便局にあります。 あらかじめ包んでから持っていくなら、一部開封する必要があります。 宛先と差出人は、事前にタックシールなどに印刷して持っていくと良いでしょう。もちろん適宜の白い紙に書いてもかまいません。忘れずに持って行きましょう。
送料だけでいえば定形外郵便が最安値でしょう。こちらは重さで料金が決まります。 ただ、配達追跡もつけてとなると、Yahoo!ＩＤとYahoo!ウォレットの登録が必須になりますが、 クリックポストですと、全国一律164円で配達追跡もついています。 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i … アクセサリーなら厚さ3cm以内のものならいけるかと。 それ以外で手軽ですと、レターパックライト360円なども。 こちらも厚さ3cm以内と規程がありますが、全国一律料金かつ配達追跡がついており、配達も実質的に速達扱いなので早いです（配達状況によっては普通郵便並みになることもありますが） 専用封筒はローソンまたは郵便局で購入でき、購入すればあとは宛名を書いて中身を入れて、ポストに投函するだけでＯＫです。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde …
送料は多少嵩みますが、通常、EMSが一番早く確実。ただ、ボスニア・ヘルツェゴビナへのサービスがありません。詰まるところ、それだけ郵便事情は悪く、色々と起こるので取り扱わないともとれます。 サイズの７２センチは箱の外寸の縦横高さの合計でしょうか？ だとしたら念のためエアパッキングで巻いて厚紙で梱包するか、大きめのクッション封筒に入れて７００ｇまでであれば航空便で１，３２０円。それに書留代が４１０円、合計１，７３０円です。保険を掛ける事も可能ですが、品物がさほど高価でなければ書留だけど充分。紛失時には６，０００円を上限で保証も利きます。 封筒の表面に相手の名前、住所。裏面に質問者の名前と住所で良いでしょう。小ぶりの伝票も有りますが、封筒全面にマジックで大きめに書いた方が安心。滅多にない事ですが、伝票だと何かの不具合で剥がれたら the end。 追跡ですが、書留にすれば書留の番号を元に郵便局のホームページから後追いは可能。発送元の郵便局、成田、相手国の税関、最寄の郵便局、受け取り完了、と言った様に要所要所での情報は拾えます。但し、先にEMSが使えない国 ≒ 相手国に入ってからの情報は上がって来るかは不明（疑問）。経験上、旧共産圏の国はこの辺りがかなりいい加減。
佐川はそんな物です。時間指定に遅れてきて、配達ドライバーが佐川に期待するなといっていましたから。 うちも似たようなトラブルで営業所にクレーム入れて、責任者にうちまで来させて、説明と今後の対策を聞きました。 それ以来、配達はその責任者さんです。
定形郵便なのか定形外郵便は厚さが１センチ越えるか超えないかです。 実測して判断して下さい。 その品物ならプチプチ無くても壊れるものでは無いと思います、プチプチで定形外になるなら無しでも良いのでは？
発送は可能ですが、ゆうパックや宅急便などでは可燃物として取扱不可のものでありますから、蓋をきっちり閉めてナナメにしたり反対にしても漏れないかを必ず確認してください。 また、途中で割れて中身が出ないよう、プチプチなどで包んで十分に梱包してください。 万が一、そのままマネキュアを放り込んで輸送途中で割れた場合、他の郵便物を汚損すれば、その分の補償は貴方に請求が来ますし、航空機輸送の場合、これが原因で事故が発生する事もあり得ますので（だから国際郵便などは禁止物になっている） 以上を考慮して、十分に梱包した上で発送してください。 定形外郵便の場合は重さで料金が決まりますので、郵便局の窓口で出すのが確実です。
物流関係者です。 あの緑色の腹痛は業界では有名です。 品質が悪い事で。 ですので、クレームを言って良いと思いますよ。 で、次からは発送の方に腹痛は使わぬように言えば良いと思います。
食料品は肉や魚（エキス類を含む）については、制限される可能性もあるけど、あとは問題ないと思う。 （ふりかけ没収された話を聞いたことがある。） 携帯電話本体は、荷物として預けることはできないけど、一つ二つなら機内持ち込みは問題ないと思うよ。 関税は自分で使うものは心配いらないと思う。
単純に送りたいだけなら、定形外郵便で送付されれば良いかと思います。 手紙は信書になりますので。 で、缶バッチはそのまま封筒に入れてもいいのですが、途中で潰れたりするのを防止するため 段ボールで挟んだりした方がよいかと思います。 定形外は重さで料金がきまります。
レビュとは、評論や批評のこと。 従ってレビューを書くとは、何かしらに対して評論や批評の文章を書くことを指す。
こんにちは。 　既に言われているようにはこBOONの実質的な担当会社はヤマトです。一方ファミリーマートへのヤマトの集荷状況はどうかと言うと、東京東南部の大田区の店舗の場合、午前、午後３時過ぎ、夜間の一日３回だと店員から聞いています。夜は19時よりもあとのようです。 　当日扱いはヤマトの営業所扱いで午後７時までです。ですので当日差出とするには午後の便に間に合わせないといけません。はこBOONであろうと自社営業所受付分であろうとヤマトの荷物であることには変わりがありませんから、以後の扱いはすべて同じです。 　上に書いた午後３時過ぎというのが少々曲者です。集荷の運行の状況によって3時半のこともあれば、４時過ぎになってもまだ来ないということもあります。店員に聞くと３時半ならまず間違いないでしょう、というのが当地での答になります。 　ですので通常利用する店に行って、直接いつも何時くらいに集荷が来るのかを確認してください。 　以前はファミリーマートの方が近いので先ずこちらに寄って確認し、既に集荷が終わっている場合にはヤマトの営業所に持ち込むことをしていました（はこBOONの利用は諦めます）。この頃は全体に進行が遅くなり、営業所に持ち込むのもぎりぎりのタイミングになってしまいました。ただの営業所でないトラック配送センターの場合には、19時半くらいまでは当日扱いになります。
ヤマト運輸の配達であれば、MailまたはAmazonの配達状況確認のページで問合せ番号が確認できますので その番号でヤマト運輸のホームページにいって、配達追跡を行えばある程度は確認できます。 また、ご自身がクロネコメンバーズに加入済みであれば、配達時間および日にちわを事前に変更する事も可能です。
基本は、縦長の封筒に貼りつける場合には、縦方向に金額の高いものを上にして、下方向に金額の安いものを順番に貼りつけます。 切手の貼り方については、郵便の約款で、 •郵便物の表面の左上 •横長のものに関しては右上 と決められています。 また、貼る範囲も左上の縦7.0cm×横3.5cmの範囲と、 決められています。 ただし、約款はあくまでも約款なので、この通りに貼っていないからと言って、郵送できないというわけではないので、 ですが、これは避けたほうがいいです。 なぜかというと、消印を押す機械が、 縦長の場合は左上に、 横長の場合も縦に揃えてから押すようになっているから。 そうして複数枚切手を貼るときは、縦長は左上に縦1列に貼りつけます。 横長は右上へ横に並べて貼ることです。 以下の画像を参考にして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
ご報告ありがとうございます。 ･････荒川区はそんな事やってるんですねぇ。 当方は九州なのですが、そんな事やってる自治体初めて聞きました。 クレジットカードなどは、本人居住確認も含めて、届け出た住所に転送不可にて簡易書留や本人限定郵便を送る事はありますが、転入届の真偽確認のためにわざわざ書留送るとは･･何があった荒川区。 まあ、郵便局側は手間と時間かけさせられてはいますが、正規の料金はもらっていますし、これが業務ですので気にされる事はないかと。 お祖母様は心配とご足労を掛けてしまっていますが。 転入届を世帯主でなく、動ける家族がだすのは一般的でしょう。特に奥様とか。 それでも信用ならないということなんでしょうねぇ・・・・東京怖い。 なんともはや、お疲れさまでした。
配送所を出るとき　代引きがあれば　高額紙幣でのお釣り分も持参しますよ。
こんにちは。 　重量が４ｋｇを超えなければ、レターパック510という全国均一料金（510円）の切手付き封筒を利用できます。おそらく質問者もその利用を想定しているのでしょう。 　レターパックについて詳しいことはこちら。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … 重量が制限以内で、大きさがこの封筒に入るなら使用できます。ただ既に言われているように、何らかの事故で内容が漏れてしまったりすると大問題になります。更に袋に入れて密閉した上、段ボールで適切な箱を作ってなるべくそのような事故が起きないようにしないといけません。 　その箱に入れたうえできちんとレターパックの封をすることが出来るのなら、応じても良いかもしれません。 　ただしきっちりとした大きさの箱を自作するにはそれなりの手間（時間）も掛かります。元々箱代などの荷造り費用を請求しているわけではないでしょう。だとするとかなりの労働奉仕をすることになります（出品者の中にはそういう作業が好きでやっている人もたまにいますが、ほとんどはそうではありません）。あまりうれしいことではありません。 　ですから上記のような事情を説明して、事故回避のために荷物扱い（＝ゆうパック）として、箱に入れて送りますと答えておけばよいのではないでしょうか。レターパックの利用が可能で、どうしてもそれにしてほしいと言うのなら。その場合には、それなりの荷造りはしますが、差出人の名義は責任回避のため落札者自身の住所氏名とします、と伝えておくと良いでしょう。 　ざっと計算したところ水と同じ比重だと考えると、３kgで容積が大体10×15×20となります。これだと箱を作って入れ、それを箱状に折り直したレターパックにぎりぎりで入るだろうというところです。 　円筒形の箱にするともっと余裕が出来るはずです（レターパックの封筒も円筒形に形作る）。ですがやはりここまでやる出品者はそうそういないし、もう素直に断ってしまっても良いのではないでしょうか。 　荷造り代を出して欲しいと言い出したら、落札者の多くは怒り出す可能性があるし、状況を考えずにこういう要望を出されるのは困ったことです。 　尚「荷物」の送品に利用できる方法では、ほとんどの場合ゆうパックが最も安くなります。
中国語のEMSサイトで検索結果に出てくるようになりました。4月15日現在で、The shipment is in transit to its destination. です。
１．お手紙を必着で送る方法を教えてください！ 「簡易書留」が有効です。 書留と同じですが、簡易書留は5万円以下の補償になりますので、手紙などであればこちらで。 配達追跡が付いてるのと、宛先に届けるのも「対面配達」、宛先の人に手渡しで渡して受け取りサインをもらいますので確実です。 ２．郵便局留めにしたいときはどうすれば良いんですか？ 局留めしたい郵便局の郵便番号を調べてから、その局の郵便番号と、宛名住所は「○○郵便局留」と記載するだけでＯＫです。事前の届出などは必要ありません。 なお、その郵便物が誰宛のものか分かるように、局留と書いた横に、本当に届けたい人の名前は記載しておきましょう。 なお、局留にした郵便局に郵便物が届いても何も通知はありません。 受取側が自分で届いた位の日数を考慮して郵便局に取りに行いきます。その際、本人確認できるもの（免許証など）を持って行ってください。 まあ、局留めした郵便局での保管は10日間ですので、それまでに取りに来なかった場合は差出人に返送されます。
通常ゆうパックなどの補償制度は天変地異・大規模な気象変動・戦争・動乱などに起因する損害には担保能力が有りません 全てが不可抗力ですから、 代替品の発送・発送経費などは全て販売者の持ち出しになります、 理由は上記の為です、 何処からも補償担保は受けられません、 販売者がなんらかの別途補償担保が有る損害保険に加入していない限りは。
会社が別々でも「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します」と記載が あるものはまとめてamazonからの発送になります。 商品の値段の下にどこからの発送かが書いてありますのでそれが4社別々でしたら 発送元ごとに4個分かれて届きますよ。
質問者さんのようなお金に緩い人は代引きなどやめてクレジット払いをお勧めします。
住所が間違っていれば郵便局側の誤配です。 開けてしまった郵便物はセロテープなどで封をして 「誤配です。なお、誤って開封してしまいました」と、付箋やメモに記載して ポストに投函すればＯＫです。 厳密には確かに同居の家族であれ、宛名本人以外が郵便物を開封する事はできませんが、今回の原因は誤配ですので、上記の手続で問題ありませんし 貴方にも何もお咎めはございません。
ポストに集荷時間が書いてありませんか？ それによっては午後集荷になるかもしれませんが 同じ市内なら午前に出せば多分届きますよ。 郵便局のサイトにお届け日数を調べるのがありますから、検索してみて下さい。
夜の１０時ではなく、午前１０時ですよね。 はい。届きます。 午後１０時でも、中央郵便局に出せば、届く可能性は大です。 私のところは地方都市ですが、やはり翌日に届きます。
次からは間違う恐れがある時は２本線（横線）を入れて消しましょう。 その上部に番号を書いてください。枠からはみ出していいです。 機械が判読できなくても構いません。
配達証明というのは現在ありません。 特定記録というのになりますが、単にその住所に郵便物を届けたというものです。 ですので単に郵便物が届きました、というだけです。 質問の内容ですとどちらかというと内容証明でないかと。 配達証明というのは今はなく、特定記録というもので、書留でなければ普通郵便は受け取りポストに投函するだけですので。 内容証明も受取拒否することは可能ですが、拒否しても法的には「到達」となります。 ただ、内容証明は中身の書面を郵便局も把握してますよというものですが、内容証明を受け取ったから、内容を認めなければならない＝契約とはなりませんので、相手の言い分を確認するためにも受け取られた方がよいかと。 値上げの承諾と通知は別物です。
他のもの（ファミマなら宅急便）と混同しての発送はまずありません。 ヤマト運輸の担当者が集荷時に荷物を全て確認し、郵便関連などヤマト以外の荷物は店側に返して受け付けませんので。 ともかくお店にご確認を
＞ただ、メルカリで写真のだけの発送 現物ではなく写真を送るのですかね。
オークションとかだと悪質な人が居ます。 あまりにも安い方法、定形外郵便で送ると追跡も出来ないのに、受け取っているのに、まだ届かない詐欺か、金返せ、主張する人もあります、だから到着確認ができる方法で送るのが安全ですよ。 また、商品の補償、無いとは言い切れないのが輸送中の事故、それを保証してくれる発送方法もあるので（ゆうパックとか）後からの色々なトラブルや詐欺を防ぐ為に、あまりにも安すぎる発想方法は利用しないほうがいいですよ
相手は住所や名前を知らせているので、こちらも同じリスクを．．．という訳にはいかないのですね。 配達不明などで戻らない場合もありますが、それでもいいなら差出人の住所、名前を書かなくても 送ることはできると思いますよ。（定形外や定形など。宅急便でも架空のものや、届け出の人と同じところを 書くことはできますが、それも住所が間違っていたなどの場合などは、戻りません） 今後そういうことが多い（住所を伏せての発送などが多い）なら、バーチャルオフィスを借りるという手もあります。 維持費はかかりますが。
こんにちは。 　追跡データのウェブでの参照期間は取り扱いの種類を問わず、一律に100日のようです。 http://www.post.japanpost.jp/question/611.html 銀行の世界でもウェブ専門銀行でない、通常の店舗を構えるところは、先月分までしか表示されないところがほとんどです。このことからも２年分を保存というのは無理かもしれません。 　特別な料金を払うとそれが可能となるようなことを聞いた覚えもありません。ただし本当に無いかどうかは直接日本郵便にお訊ねください。 　ところで利用される定形外郵便の荷姿ですが、どの程度のものが主になるのでしょうか。以下の範囲であるなら、場合によってはかなり安価で、届け先での配達完了の記録も残ります。日祝日の配達も行われ、条件としては非常に優れています。 http://www.post.japanpost.jp/notification/pressr … 　本質問が元々宛て先ラベルを自分で印刷する条件のものですから、クリックポストの利用とほとんど差異がありません。 　ヤフーIDの取得には郵便番号、生年月日、性別の記載も必要ですが、これを証明する書類の提出を求められるわけではありません。無料で利用できます。
https://www.post.japanpost.jp/int/use/restrictio … 国際郵便として送れないもの
まずは定形郵便か定形外郵便か。 こちらは定形郵便で決められたサイズ、重さ、厚さに該当しない場合は定形外郵便となります。 定形外郵便の場合は重さで料金が決まります。 その他は、どんなオプションを付けるのか。 書留や速達、特定記録など様々あります。
電化製品ですので、輸送中に落とされたり、揺れたりして壊れる可能性がありますので、 まずは、スーパーやコンビニなどで段ボールをもらってきてください。 もらいづらいならば、ヤマト運輸の集荷依頼で段ボールを頼む事も可能です。家までもってきてくれます。 なお、段ボールは有料です。サイズはクロネコボックス10（27cm×38cm×29cm）で入るのではと。箱代は184円です。 そして段ボールに入れる時は、プチプチがあれば、まずは商品をそれで包んでから箱にいれて、空いた隙間には丸めた新聞紙を詰めてください。 新聞紙は1枚にして、くしゃくしゃっと軽く丸める程度でいいですよ。 プチプチ＋新聞紙が衝撃から中身を守ってくれます。 発送ですが、恐らくは郵便局のゆうパックの方が、コンビニ（クロネコヤマトの宅急便）より安くなるかと思います。 ゆうパックは送る荷物の大きさで料金が決まるので、小さくて重い荷物はお得になります。 また、郵便局に直接持ち込めば120円の割引が使えます。 どうしてもよく分からないならば、商品ごと、お近くの郵便局にもっていき、これが入るサイズの箱（郵便局でも箱が売ってます。ゆうパック・箱（小）（100円）でいいかなと）をといい、購入した後に、もってきたプチプチで包んで新聞紙を詰め込んで、あとは窓口で発送用の伝票をもらって記載して、箱をガムテープで綴じて（いえば貸してくれます）、そこで出すと。 大きな郵便局で忙しくなければ、ある程度は手伝ってくれると思いますよ。 中身がわかれば、郵便局職員が「精密機械」など注意のものもつけてくれるでしょう。
定形外郵便でも紛失や誤配、誤送などの事故は発生します。 ポスト投函が木曜の夜ですと、木曜日の集荷は終了しているでしょうから、実際の集荷は金曜日になります。そこから翌々日ぐらいが配達予定になりますが、土日を挟みますので、月曜日または火曜などが予定なるかと思います。 定形外などの普通郵便は、書留など他の優先される郵便物が多い時は後回しになったりする事があるので、明日水曜までは様子をみてみてください。 それでも到着しない場合は、お近くの郵便局または郵便局サイトから、郵便事故調査依頼を行って下さい。 ただ、配達追跡がない郵便ですので、担当した職員の記憶だよりとなり、発見率は遅いのと、回答も2.3週間かかる事があります。 あとは本当に相手が郵便物を発送したのかどうかという疑いもありますが、発送した、してないお互いの言い分を証明する物がありませんので、水掛け論で終わるしかありません。 無事配達されればよいですが、ある程度覚悟も必要かと。 ちなみに紛失しても郵便局から補償はありません。 今後、そういう物の発送を頼む時は、送料負担して、最低でも配達追跡ができる、レターパックライトやポスパケットでの発送を依頼された方が確実です。 どちらも全国一律360円で発送可能です。
最初の方の回答通りそれだけの距離があればゆうパック、宅配便に限らず当日中の配達は無理です。 №3さんが考えておられることとは違うかもしれませんが、回答は同じ表現になります。 すなわちあなた自身もしくは誰かに頼んでその荷物を持って飛行機を使って届け先に届けるという方法があります。№3さんは新幹線も書いておられますが場所によっては新幹線と北海道内のJR特急を駆使しても当日中につけないこともありそうです。
因みにレターパックを使うならレターパックプラス(510円)にしないといけないと思います。 レターパックライト(360円)では幅３㎝以下という制約が付きます。
以下はチェック済みでしょうか？ https://www.post.japanpost.jp/int/service/dispat … 参考まで。
事前にキチンとトラブルの可能性と対応については表明されていますし 相手も定形外での発送を了承して取引をしたということは、事故の可能性のこと、事故が発生しても返金しないことを了承しているのですから、後はもう淡々と対応されればいいと思いますよ。 貴方はすでに誠実に対応されていますから、非難される言われはありませんし、返金に応じる必要もありません。 たとえ相手が訴えるといってもどーぞどーぞでよろしいかと。 この手の方は自分が正義なので、おそらくどんなに説明や言葉を重ねても受け入れてくれないかと思います。 郵便事故調査は2週間から3週間以上はかかるのと、調査も担当した職員の記憶だよりになりますので、まず発見される可能性は少ないです。 ですので、現在郵便事故調査中であること、調査結果で不明のままになった場合でも、当方は取引は正当に行っているので返金は一切行わない。 また、この連絡を最後にいたしますと、きっぱり切られていいと思いますよ。 メルカリはトラブルが多いですが、運営というより利用者側の心構えかなと思っています。簡単にできすぎるため、どちらも当然と思い込むのです。 メルカリは個人売買の場を提供しているのにすぎませんから、やってる事はヤフオクでも同じで、最終的な責任は個々でとるしかありません。 その為の自衛が必要ということです。 今後は定形外ではなく、レターパックライトなどせめて、配達追跡ができるものでの発送のみにされたがよいですよ。
本局で受け付けているはずです。途中経過を知りたいならパソコンで[日本郵便追跡調査]と検索。どこかえ保存してください。お持ちか入りの領収書に受付番号が有ります。これを入力すると途中経過が細かく表示されます。携帯.スマホからもWeb検索で入力出来ると思います。お試し下さい
＃２です。 ＞定形外郵便の場合、封筒は指定されてますか 指定されていません。 特に封筒である必要もありません。 ビニール袋に入れて封をする・新聞紙で包む… なんでもOKです。 ただ、サイズには制限があるので、そこは注意されてください。 まあ、今回はクリアファイル1枚ということですから、問題になることはないですが。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … ＞どこで送料を払えばいいですか 定形外郵便は重量で送料が決まります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 重量がはっきりしていてポストに入れられる大きさなら切手を貼って投函してもいいのですけど、よく分からないなら、郵便局に持って行って「定形外郵便でお願いします」とか言って、郵便局に下駄を預けるのが無難です。 職員の方が重さを測って料金を言ってきますので、それを現金で払えば終了です。 自分で判断して切手で発送すると、料金（切手）が不足していた場合に問題になりますが、郵便局の指示に従えばそういう問題は起こりません。 これは余談ですが、物が何であれ梱包の中でできるだけ動かないように工夫して梱包すると、キズ・破損の防止に効果があります。
不着トラブルを避ける（届かない、いや発送したという水掛け論）ためにも、レターパックライト360円をお勧めします。 配達追跡ができる事と、専用封筒がＡ４と大きく、見失う事が少ないのと あと、封筒自体が厚紙ですので、ポストカードを入れても折れる可能性はすくないです。 念には念で、クリアファイルに挟んで発送するといいかと思います。
定額小為替とセットになっている領収証があれば、発行した郵便局で無料で再発行してくれます。
> その時「最後に合否ハガキに自分の住所氏名を記入して終わりました」とあったのですが、私の場合は合否ハガキの記載も無く「後日は合格ハガキを送り駄目な場合は電話連絡します。」と言われました。 経験ありませんが… あなたの場合は、『後日は合格ハガキを送り駄目な場合は電話連絡します。』と言われたとのことですので、合格の人には合格ハガキ、不合格の人には電話で連絡されますので、ハガキか電話の連絡が来るまで判断できません。 ブログに書かれている人は、『最後に合否ハガキに自分の住所氏名を記入して終わりました』ということは、あなたの場合とは連絡方法が変更になったと思いますよ。
>受信箱がない場合 扉の隙間から「不在配達通知書」が入ります（再配達希望日を書くか郵便局や宅配便の営業所窓口交付など希望どおりに）
袋でも箱でもなんでもお好きな物に詰めて、ゆうパックで発送出来ます。 着払いも可能です。
はこBOONは事前にYahoo!IDの登録が必要で、配達伝票は専用ページからネットで作成します。 その後、はこBOONで発行された番号を持ってFamiポートを設置しているファミリーマートで 発送用の紙を発行してもらうなどの手続が必要です。 また、支払は発払い（発送する人が送料を支払う）のみで、着払いは使えません。 以上の手続の面倒さ派アルのですが、同じ配達する宅急便より料金が安く設定されています。 特に料金が荷物の重さで決まるため、大きくて軽い荷物は送料がお得です。 クロネコヤマト＝宅急便は発送伝票があれば（無くてももらえる）、事前登録無しで利用でき 自宅など荷物を取りに来てもらう事ができます。 着払いの利用もＯＫ。 手軽で手間はかかりません。 料金は荷物の大きさと重さで決まります。 例えば、大きさ140cm(52×50×38 cm), 重量500g以下の荷物を東京から北海道へ発送した場合 送料はクロネコヤマトは2,052円に対し、はこBOONは906円となります。
住所の番地の後に日本太郎方 、と書き、宛名に日本花子と書いたら届きますよ。
封筒に入る大きさでしっかり封ができるなら封筒で送れます。 定形外で１５０ｇ以内は205円ですが、封筒の重さも加わわって１５０ｇを超えると250円になります。
もちろん、届きますよ ちゃんと、ポストの蓋を開けて、両方の取り入れ口に接続した郵便袋を回収して郵便局に戻りますから
「届いたら必ず連絡ください」としているのですか？
１．包む、取扱局に持ち込む、料金を払う、届くのを待つ ２．受け取る側がコンビニや郵便局で受け取れるかどうかは、相手国次第です。 ３．コンビニで国際宅配の発送はできません、郵便局に行ってください、あなたの住所氏名電話番号が必要です ４．大丈夫です、判子は要りません ５．送る人はあなたですよ、受け取る側が海外なら英語もしくは、受け取る人の居る国の言葉で書かなくてはいけません ６．スペルや住所 ７．封筒で送れます、市販の封筒でもいいし、EMS封筒で送るのが一般的です https://www.post.japanpost.jp/int/ems/service/pa …
肉そのものだけでなく、ラードのような動物油脂やエキスが混ざっている品物も同じと 判断します。 上記３つの商品のうち、２については、日本米をレトルト化しているだけという想定で あれば送っても大丈夫とは思います（それ以上の加工がされている場合は以下と同じ 対応が必要です）。 １及び３は、発送前に製造者から内容成分及び含有量を確認出来る書面を以って判断 します。その中に肉そのものだけでなく、油脂等動物由来の成分が微量でも入って いれば発送不可です。個人使用であっても、例外措置はありません。 日本発送前に止められますので、開封や未送以前の問題と思います。
内容によりけりだよ。 クーリングオフ期間が過ぎたらクーリングオフはできないし。 期間経過後のクーリングオフを目的だったら内容証明なんか送っても意味はない。 例えば、質問者の主張する「事実と違う」が客観的に明らかで、裁判等をやっても勝ち目がない場合で、支店や担当者レベルでは解約はできないとうそぶかれた場合、代表者宛てに内容証明は有効。 代表者の権限で白紙解約や契約の無効を認めるだろうし。 あるいはスルー（代金が支払われなくても何も言わない）というパターンもある。 しかし、「事実と異なる」という内容が業者目線ではいいがかりだった場合には、内容証明には内容が適切であることは証明されていないので、白紙解約などには応じない。 担当者から説明の連絡ら手紙がくるくらい。 内容証明を送った側がそれに納得できなかったら、次の法的手段にうつることになるかな。
こんにちは 配送することにより利益を得ているのでしたら、緑ナンバー（業務用）であることが必要と考えます。
配達追跡が出来てるならば、追跡番号をお持ちなのでしょうから、郵便局に電話で問い合わせた方が確実です。 ゆうパックは配達状況が反映されるのが遅かったりしますので。 なお、注文時に配達先はご自宅にしてるので間違いないでしょうか？ 局留めにしている場合は、局留めに指定した郵便局から連絡は来ませんので、自分で配達状況を確認して取りに行く必要があります。 ご自宅を配達先に指定してるならば、やはり郵便局に確認された方がいいでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us …
1辺14cmの立方体ですと、一番安いのは定形外郵便の400円になるかと思います。 ただ、個人売買とはいえ金銭の絡む取引ですので、送った後に届かない、いや送ったというトラブルが発生しやすいです。 送った方は確実に出したのに届かないと言われ、貴方がウソを付いてると疑う。 落札した方はいつまでたっても商品が届かないから、貴方が送ってないのではと疑う。 実によくあるトラブルです。 しかし、発送した方も届いた方も証明するものが一切ありませんので、水掛け論にしかならないのです。 このトラブルを防ぐには配達追跡が可能な方法で発送することです。 確実なのは紛失や破損があっても運送業者から補償もあり、配達追跡できて、配達時も手渡しになる宅急便やゆうパック。ただその分割高にはなります。 で、これらが可能で安いのははこBOONです。補償もついて配達追跡もついてるもので、送料はゆうパックや宅急便より安くできます。ただ、事前にYahoo!IDの登録が必要な事と、ファミリーマートに持ち込む必要もあります。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/init これが面倒ならば定形外に特定記録という配達追跡ができる+160円のオプションを付けるのをお勧めします。 メルカリでもヤフオクでも、避けられるトラブルは未然に回避した方が吉ですよ。
コンビニで受け取れます。
追跡なしっちゅうんは「普通郵便」っちゅう事でっか？ 普通郵便はやのぉ〜、郵便事故の保証ありまへんねん。 まして地域の郵便局が「配達しましたで〜！」って言われたらアウトでっせ！ あんさん、もしかして・・・郵便受け盗難に遭ったんとちゃいまっか？ まっ！早い話「郵便受け泥棒に持って行かれた」ですわ〜！ 郵送費　ケチったからこんな目に逢うんでっせ〜！
日本語になっていないし・・ 「本日消印有効」の書類を正午あたりに郵便局に速達でお願いしました。 ですね。 　消印は窓口では押しません。
本件のような場合の消滅時効は2年です。 それ以上昔のものについては、時効を援用できます。 したがって、最悪2年分の支払を覚悟しておけば良いでしょう。 そのうえで、請求書を投函しておいてもらえばこちらから銀行振込で支払うということにされればいいでしょう。
プレミアムだと物損故障も延長保証が受けらると書いてありますが。 このページをよく見ましょう。 延長保証サービスとは｜家電Dr.メンテくん http://www.kuroneko-kadendr.jp/hosho/index.html
ありますよ！都内であれば。 業者名とサイトをのせると消されて しまうので 『都内 幼児お弁当 配達』と検索してみてください。何件かヒットすると思います。 1歳8ヶ月なら大人の食事から取り分けも できると思うのでお休みの日にでも 多めに作って冷凍しとくと楽ですよ！
発送方法による。 ゆうパックや宅急便だと翌日、普通郵便はポストに差し出す時間によるが、日曜日に配達しないので最悪月曜日、メール便なら月曜日以降。
縦横高さの合計が９０ｃｍで大丈夫ですか？ 荷物のサイズは100サイズになります。 ゆうパックですと費用は1280円です。 クロネコヤマトだと1296円、佐川急便だと1404 円です。 どれもあまり変わらないので一番近い所で出したら良いと思いますよ！
普通郵便は紛失しても補償が無いものですから、これを利用した時点で、補償がないことを了承したも同じですので、幾らクレームを付けてもお詫びの言葉のみでどうしようもないです。 ましてや紛失したものが出てくる可能性は調査してもないと言われたら、ほぼないでしょう。 取引でつかう到着必須な郵便物ならば、最低限でも特定記録をつけるなど、追跡できるもので送るしかないです。 補償も欲しいならば簡易書留などの利用を。
気に入らなければ次回から使わない。そんな顧客が蓄積すれば改善が有るでしょう。仕事が減って困るのは業者。逆に言えばそういうクレームが改善に乗り出すには値しないと考えれば何も変わらない。 一度指摘してみましょう。配達は貴方だけでないので、文句を言う客という認識を配送者が持たなければ、次回からも時間に関してはルーズなままです。逆に、「あのお宅は文句が多いから先に行こう」となれば改善も有りえます。 時間指定は飽くまで無料のサービスと考えて居た方が良い。
日本通運か福山通運で問い合わせてください。 どこから～どこへ運ぶか分かりませんので何とも言えませんが常識的に考えても高過ぎます。
何かの問い合わせをしたのだと思いますよ 借金の催促なら自宅に届きますから
120円というのは定形外で50g以内の料金です。 封筒が20g以内だと思いますので、 A4の紙4gは7枚は行けます。 その次は100gまでで140円です。 A4の紙4gは20枚弱は行けます。 さらに150gまでが205円 重さが測れないならNo.1の方が言われるように 郵便局で頼んだほうが良いです。
アメリカでは化学品・食品の輸入に関してはFDAという政府機関の承認が必要になります。 ぱっと見ても接着剤・ニス・レジンの類は化学品と一目でわかりますし、その他も 化学物質で構成されているものと思いますが、そういう製品を発送する際は、各製品の 製造者が発行するMSDS（MATERIAL SAFE DATA SHEET、製品安全データシート）の 提出が必須です（当然ですが英文です。成分も正しい化学物質名で100%全て表記が 必要です）。発送者が企業・個人に関係なく、数量・金額の大小等も問いません。 MSDSを準備した上で、すべての製品においてFDAが定める輸入規制品に該当しないことを 確認し、書面で宣言出来れば発送は可能です（それでもスムーズな輸入はほぼ不可能です）。 しかし個人でそこまで完結させるのは事実上不可能であり、そういう意味で『送れない』と 言っているのではないかと思います。 またニス（接着剤やレジンも可能性あり）は可燃性液体として危険物の取り扱いが必要と 推測します。これは上記とは別の規則が絡んできます。国際宅配（FEDEXやDHL）の類では 危険物は基本受託不可だったと思います。
＞受取(印)の必要なものです このようなものでも発送者の意向で「留守の場合は郵便受け投函可」などと 書かれてる場合もありますが そのようなものではありませんでしたか？ 分厚いカタログ、試供品などに限られるでしょうけど、 「ドアノブ配達」とか「玄関先配達」が可能、などと表示されてたりもします。 「受取ってないのに配達完了とはどういうことか？」などと脅してやれば。 ５階で他人がここまで来る確率すら低いとしても 盗まれる可能性もあり、受取のサインまで偽装したなら 本来はいけない事です。
表札は出ていますか？
ようはオートロックの解除ができないから、配達ができないということでしょうに。 郵便や新聞配達のドア配達の所は、管理組合と配達業者側が協議契約して、配達員でオートロック解除ができるため、配達先が留守でも入る事ができますが 郵便局員でも許可が下りてない場合は、入口オートロック前で呼び出して開けてもらわないと入れません。 ネットスーパーの配達の場合も同様でしょう。 大抵はオートロック解除の許可がでてないでしょうから、あとは貴方が配達に来たときに解除して中にいれないかぎり配達できないので、事前に確認しているだけかと。
１４０円ぐらいです ところで、何でそんなのを送るんですか？ オークションとかだったら、追跡ができて、到着が判って保証のありのゆうパックのほうがいいですよ http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/in …
単純にはふるさと小包などについては、天下り団体なので、そこへのマージン分が高くついているかと。 こちらの説が一番有力でしょう。 ネット通販など無かった時代であれば、郵便局の商品は遠方とくに地方などでは重宝されたかもですが 現在においては、同じ商品が割引価格でしかも送料無料なんてものはざらにあります。 ようはもう、最初から自爆を狙った内向き商売にしかなってないのでしょう。 良い例に、お歳暮などの自爆はビールなど酒類が人気があったり、安い商品でノルマ個数を稼いでましたが 商品から酒類がなくなり、ノルマも個数から販売金額になったとりと。 本気で商品として売り込みたいならば、価格競争は必須で、他の類似サービスとの差別化が必要です。 それを一切しない様子からしても、自爆の内向き商売でどーにかなってるので改善しないのでは。
＞追跡番号がないゆうパックで買った荷物が今日届くはずなのに届きません 追跡番号がない”ゆうパック”は存在しません。 https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv …
30万円までの補償がついています。 その場で確認が一番良かった。後の祭だが。
書留とは、 引き受けから配達までの郵便物等の送達過程を記録し、 万一、郵便物等が壊れたり、届かなかった場合に、 原則として差し出しの際お申し出のあった損害要償額の 範囲内で、実損額を賠償する 郵便物です。 普通の郵便物ですが、書留にして 確実に相手に届くようにする重要な書類 って十分ありえますよ！ 下記の一般書類にあたると思います。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …
＞大学に卒業証明書を出してきた 郵便局で発送の手続きをしてきたって事ですね？ちゃんと書きましょう ＞もしかしたら簡易書留速達便で出さなきゃ行けなかったかもしれないとわかって、 わかった内容が「～かもしれない」って？それでも曖昧ですね もっとちゃんと確認しましょう。 ＞簡易書留速達で出してなくても大丈夫でしょうか、届きますか？ トラブルがなければ届きます。トラブルによっては届きません。 が、日本の郵便事情はなかなか優秀で、トラブルはあんまりありません。 ＞特に何も聞かれなかったので、 聞かれる前にあなたが無いも言ってないならまず「普通郵便」でしょうね。 書留や速達はそれなりのオプション料金がかかります。 レシートにそれらの記載もないなら普通郵便です。
念の為です、簡易書留で送ってください
内容証明も受取拒否できます。 しかし、書留でも内容証明でも相手に到達した時点で効力を生じます(民法97条)。受け取らせる必要なんてありません。 受取拒否で戻ってきたなら、拒否は口頭ではできないので、拒否した証拠がその書留についているはずです。内容証明を送って受取拒否されたら、拒否した者が悪いのですから訴訟でもなんでもしてください。 うちの場合は、内容証明、その後の調停で解決しました。数百万円の損をしなくてすみました。
送る物が漠然としすぎて、回答不能。 郵便局（日本郵便）のサービスなら、以下を参考に。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/ 小包というか荷物を送るんだったら郵便局の他に、国際宅急便とかFedexとか いろんなサービスがある。 国際宅急便 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … Fedex https://www.fedex.com/ratefinder/home?cc=jp&lang …
個人→個人ならば税関で止められるケースは少ないです。そのまま送って、もし税関で止められたら関税を支払う、という流れです。 EMSの伝票には商品名や重さや金額等を記入します。税関が止めるかどうかの判断は、金額です。やたら高額だと怪しいと思って中身をチェックし、税金を請求してきます。従って金額欄には少な目に記入すると止められるリスクは軽減されます。その反面、輸送中に事故が発生した場合（破損や盗難等）記入した金額までしか保証してくれないリスクもあります。 １つ5000円の商品の値段をいくらで記入するかは質問者様次第ですが、もし私ならば１つ1000円くらいにして記入します。ほぼ間違いなく税関はスルーするでしょう。
段ボールの数が結構多くて、また他にも家具や家電品も送る予定があるのでしたら、ヤマト運輸の単身引越サービスminiもお勧めします。 コンテナ１つ借り切る形で、集荷から積み込み、また発送先への搬入までやってくれます。 http://www.008008.jp/moving/single/
A4サイズ（210mm×297mm）が折らずに入る角形2号（240mm×332mm）は定型外郵便です。 A4サイズ（210mm×297mm）を4つ折りして入る長形40号（90mm×225mm）は定型郵便です。 もしも履歴書を送るのであれば、折らない方が良いですし、茶封筒よりも白封筒の方が良いです。
一応、お酒以外だったらＯＫのようですが。（お酒は宗教的にＮＧ）
ドライバーさんに聞いたらいいですよ。交通事情が優先のルーズＯＫな地域かもしれないですね。 地域によって常識が異なるのは経験していますが、やはりサービスでうたっている限りは 但して正解です。とはいえ、その指定時間が、その地域で交通事情があるというなら、その時間帯指定をさけるなど考えないと解決できないかもしれません。
ちなみに私も12月初旬に送付したがまだのようです。（4ヶ月近い）
こんにちは。ここまでの回答で誰も重要な点について言及していません。今後の参考のためにも書いておきます。 　手書きでもプリントアウトでも、私的な文書や文書を書き込んだ書類等（これを信書と呼びます。公的な書類でも私的なことを書き込んであればやはり信書に相当します）は宅配便やゆうパックでの発送は禁止されています。ヤマトや郵便局などで手紙などは入っていませんね？と訊ねられる場合がありますが、その点を確認しています。 　ですから本件ではそもそもヤマトを使ったこと自体が誤りです。またこれまでの回答でゆうパックを勧めるものがありますが、これも違法行為となり不適切です。 　信書を送れるのは、普通郵便またはレターパック、スマートレターのいずれかのみです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/in … http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter … 　 　今回の場合には以下のような方法が考えられました。 １．普通郵便を速達扱いとする。 ２．レターパックは実際のところほぼ速達と同じ扱いなのでこれを使う（特に「510」は速達と同じだと思って構いません。追跡も可能）。 ３．書留は現在では速達と同じ扱いになります。届けられることが重要であるのでこれを利用するのが一番良かったかもしれません。またこの際に料金が低廉な簡易書留扱いで十分でした。 　本件でヤマトが内容をもし把握するような事態になっていたら、おそらく差し戻しになったでしょう。或いは届け先担当のヤマトの営業所がその点を疑って即座に配達を実行しなかった可能性もあります。この件でヤマトの責任を追及することは無理があります。 　尚、「さっき、５分か１０分くらい前に配達完了しました！」について一言。 　ここまで繰り返し問い合わせられて更に嘘を言うとも思えません。大学の郵便や荷物を扱う部署に届けられたのは間違いないのではないかと考えます。ただしあなたが電話をして確認した課題の直接の担当学部の事務所まではまだ学内で届けられていなかった。こういうことではないでしょうか。
＞郵便局で書いて窓口に行けばいいのですか？ 用紙は窓口にあります。 用紙をもらったら、その場で必要事項を記入の上、振込額と手数料を窓口に提出。
納期限ですが、自分も郵便振替口座を持っているので郵便振替口座についてを書いてみると、通常の払い込みの場合は、相手先に通知が行くまでには、遅くて２〜３日くらいかかります。 ※これは窓口でもATMでも同じだと思います。 電信払い込み(ATMで払い込み用紙を使わずゆうちょ銀行の総合口座→相手先郵便振替口座に送金)の場合は、送金自体はその瞬間に終わると思いますが、払い込みの内容が相手に通知されるまでには、通常払い込みと同じ日数がかかると思います。 ※実際に自分のゆうちょ銀行の総合口座から自分の郵便振替口座にATMで電信払い込みをした時は、その日に相手の口座に入金されてましたが、通知は翌日以降でした。(普通郵便で通知書が届く) そう考えると、相手に通知される日数が翌日〜3日程度とバラつきがあるので、「2月末日まで」なら、今月で言うと2月29日に郵便局で送金手続きを済ませれば間に合うことになると思います。(もちろん通知はそれから遅くて２〜３日後です) ちなみに、郵便振替口座にもインターネットバンキングと同じように、残高確認や送金などができる「ゆうちょダイレクト」というサービスがあります。入出金明細も見ることができますが、ゆうちょ銀行の総合口座から電信払い込みで送金された場合は、その依頼人の名前などだけ確認できます。 郵便振替口座のゆうちょダイレクトには、郵便振替で送金された際の払い込み用紙の内容が見られる「振替受払通知票Web照会サービス」があります。通信欄なども確認できるので、それを利用すれば郵便で通知が届く前に郵便振替の送金内容を確認できるのですが、これでも確認は翌日以降なので、例えば2月末日に送金しても、内容を確認できるのは3月になります。 もし、送金先の口座名義人がゆうちょダイレクトを利用していたとしても、送金内容(通信欄の内容)は送金した当日にはわからないと思うので、上にも書いてますが「2月末日まで」とあった場合は、その日までに郵便局で払い込みをすればいいのではないかと思います。 銀行引き落としなども、請求書などには「引き落としの前日までに口座への入金をお願いします」などと書かれていたりするので、ギリギリまで遅らせず、送金手続きなどは余裕を持って早めにしたほうがいいでしょう。 長文で申し訳ないですが、参考程度にどうぞ。
今回は許してあげたらいいでしょう。いうほど困るんではないですか？ もしかしたら、良くやっていて怒られてるのかもしれないです。 またどこかで同じミスをしたら、神様が許しれくれないでしょう。
詐欺か泥棒の下見でしょう。 お父様が出てこられたら帰ったのは、相手が複数だとまずいと思ったからでしょう。 質問者様の応対で正解です。 もっと理想を言うならば、「すみませんが、そういったアンケートとかには、ご協力しておりません。」と、相手が何を言おうが断ることです。 細々とした理由なんて要りません。 でないと、この次は名刺を用意してこられますよ？ 今時、名刺なんて安く作れますしね。 別に人間不信でなくても、頼んでもいない訪問セールスや電話セールスには、悪質な物の方が多いです。
ゆうパックで着払いが可能なのは、ゆうメールの他にポスパケットもあります。 着払い郵便を受取側が許否、または受け取らず支払わなかった場合は、差出人に返送され、差出人が送料と着払い料金を支払う事になります。
段ボール５つ程度ならば、ヤマト運輸の宅急便（余談ですが宅急便はヤマト運輸の登録商標、その他は宅配便）または、郵便局のゆうパックで十分かと思います。 まず、宅急便の場合はコンビニで宅急便の発払い伝票を５つもらって来て下さい。発払いとは、発送する時に送料を払うもの。逆は着払い、受け取った方が払う送り方です。今回は発払い。 ゆうパックの場合は郵便局またはローソンで発払い伝票をもらってください 発送伝票に送り先と差し出し人を記載して（どちらも自分でＯＫ）、で、その時に配達日指定というのを入れてください。これは何日の何時に届けて欲しいと指定できるものです。配達し受け取る時に貴方が新居にいないと誰もうけとれないので。配達日指定と配達時間指定は無料でできます。 配達予定日合わせて発送するのも一つですが、遅れたり到着が間に合わなかったりと面倒ですから、少し早め、届いて欲しい日から4.5日前から発送し、配達日を設定しておけば確実です。 まあ京都⇒東京ならゆうパック、宅急便とも翌日配達地域ではありますので、3/25の午前中もしくは3/24に出しておけば確実でしょう。 集荷はゆうパック、宅急便とも電話で可能です。集荷とは自宅など指定した場所まで配達業者が取りに来てくれる事です。 集荷に来て欲しい日時と時間を指定しますが、直前だとこちらの希望どおりにならない事もありますので早めに連絡を。 ヤマト運輸はこちら http://www.kuronekoyamato.co.jp/service/service_ … ゆうパックはお住まいの地域によるのでこちらで調べて下さい http://www.post.japanpost.jp/shiten_search/ どちらが特かはなんともですが、ゆうパックの場合は複数口割引というのがあり、同じ所に2個以上だすと1個60円割引になります。 自宅まで集荷にきて、荷物を渡して送料を払ったら、あとは荷物が届くのに間に合うように貴方が新居に向かうだけです。 あ、発送伝票に宛先、ようは届け先の連絡番号は自分の携帯番号を記載しておきましょう。遅れたり場所が分かりにくいなどの場合、配達業者から連絡が入る事もありますから、連絡の取れる番号を。 他は荷物を段ボールに入れる時は、本ばかり入れたやたら重いものを作らないように注意を。荷物はある程度分散しておいた方がよいです。
船便は郵便局の船便です。 https://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/countr … ここに記載があります。 金額はここ https://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/ 荷物にチェックしたください。
未使用、書き損じ　のハガキは、何十年前のもの　でも、手数料一枚に付き　５円で交換してくれます。
まず送られた荷物というのが、郵便なのかゆうパックなのか、またゆうパックの場合、発払いのものなのか、着払いまたは代金引換なのかを確認してください。 あと、宛名は貴方の本名ではなく、ネットで使用するHNであれば、その名前を知っている人はごく限られているでしょうか？ 掲示板など多数に知られてるものでも、貴方の住所を知っている人はある程度限られるかと思います。 ただまあ、住所と宛名が違う場合、また今回は受け取り拒否して差し戻していますので、差出人があれば差出人に返送されますから、本当に貴方の知り合いの方が発送したものであれば、返送されてきたら何らかの連絡が入るでしょう。 何も連絡がないということは、送りつけ詐欺など何かやましい事があるというう事と思い、無視されて良いです。 しかし、誰から送られたものか不安ではあれば、配達を担当している郵便局に「何日に届いた荷物の宛名が違うと家族が差し戻したが、自分である可能性もあるので、差出人を確認したい」とつたえ、まだ荷物が局内にあるようであれば、その郵便局まで出向いて、貴方の本人確認証明書（免許証）などをだして、窓口で確認するのがいいかと思います。配達してもらうのもなんですので。
軽いものなら3階まで持ってきてくれます。 家はエレベーターのない4階ですが、オーブンレンジを持って来てくれました。 電子レンジや炊飯器なら大丈夫だと思います。 洗濯機やソファーといった大型の物を通販で買う場合は設置費用を確認しましょう。 商品代金しか払っていない場合、マンションの出入口の前に置いて帰ってしまうことがあります。
18日に速達で名張から瑞穂市に出せば、翌日の午前中に届きます 18日に出せば、19日に届きます。 ただし、郵便ポストに出した場合で、郵便ポストの集荷時間（１日の中で１~4回）を越えて遅くにポストに投函した場合は、翌日の集荷と同じになりますので、翌々日の到着 18日に出して20日に届く事はあります。 郵便局に持ち込めば早いんですが、ポストだと遅くなる場合もあります。
あなたが現金を送り、郵便局からどのようなはがきが届いたのですか。はがきの内容が分からないので何とも言えませんが。何故送られたはがきで返金するのですか。あなたが送り付けた現金が戻ってきたのですか。まったくわかりません。
まあ一番簡単なのが。ゆうパック　箱に入れて。Ｕが壊れないように新聞紙で周りを敷き詰めて。そのまま郵便局へ　そしてゆうパックの紙が２つあるので。元払い(発送する段階で送料を払う。)　着払い(発送後に相手にはらってもらう)必要事項を書いて。窓口へ
郵便配達をしているものです。 送り先にもよりますので、一概には何とも言えません。詳細は以下のサイトで、郵便番号でお調べ下さい。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 尚、郵便番号検索については、こちらにアクセス願います。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/index.html
日本郵政のものです。はいその通りです。もし８０円分を切手として購入するには、３０円と５０円切手の２枚を購入してください。
私は自販機やインターホンのボタンを押しても反応しないことがよくあります。 自販機では3割くらい反応しません。 お隣や自治会役員に回覧を持っていくときも1割くらい反応しません。 表面のボタンは確かに凹むのですが押し方が弱く、ボタンの下にあるスイッチが動いていないのですね。 意識して押せば100%反応しますが、何気なく押すと駄目なんです。 その配達員も私のような人なのかもしれませんね。 個人的には外で音の鳴らないインターホンは勘弁して欲しいです。 ちなみに家では音が鳴らず不在通知が入るのは1年半に1度くらいの頻度で起きています。
本をセブンイレブンで受け取ったのであれば、セブンイレブンのトラックで運ばれてくるのではないでしょうか。
内国郵便約款では不在票の投入、電話連絡などをすることは定められておりません。 持ち帰り配達局で所定期間保管することしか定められておりません。 必要ならあなたが受取人に連絡するなりヤマト便でも佐川でも使用すれば良いだけです。 此処で聞いても解決はしません不服ならば料金返還訴訟を起こせば良いだけです。
No.2です。 ＞ちょっと遅めというのは 発送の連絡を受け番号検索するがない ↓ 翌日検索してもない 以前も反映されてないことがあったため、検索は諦める ↓ 待つこと2日くらい ↓ いよいよ郵便局に（また！）連絡して文句言わなきゃならんか、 ああ面倒くさい、と思っていたら荷物到着 こんな感じだったと思います。 つまり発送の4日後くらいに届いたということです。 番号検索では出てきても、いつまでも私の地元の集荷先で止まっていて配送されてこない、ということもありました。 まずは発送先に連絡し、その方から問い合わせて貰いましょう。 ここで荷物が滞っていないようなら、あなたの地元の集荷先に問い合わせてみる、というふうに、細かく探さないとなりません。 結構キツく言わないと、番号だけ調べ、ありませんねぇ、とスルーされます。 私がオークションの品を発送した側であった時は、ガンガン文句を言って探してもらいましたが、郵便局と戦うのはなかなか疲れます。2、3日待ってみると届く可能性もあるので、急がない場合は待ってみましょう。 翌日配達と謳ってるのですがね…。 余談ですが、大手企業から発送されデカデカとそこのロゴが入ったパッケージの商品などは、何故か遅配なく届きます（笑）
①費用はかかりますが、その日の内に届ける方法もあります。 　http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 　http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … ②日数ですが、以下のサイトで検索をして下さい。 　http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html ③簡易書留などにすれば、届いたかどうかも確認できます。 　また、内容物により、レターパック、レターパックライトも利用可能です。 　この場合、相手に届いたかどうかの追跡も、自宅のパソコン等でできます。 　https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … ④その他、もっと安くて早く届けることも可能です。 　詳しくは、同サイトや、電話でお問い合わせください。 　http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us …
結婚式などでカタログギフトなどをもらって、はがきを出さずにいると タオルなどがおくられてくることはあります。 身に覚えがなかったら受け取り拒否が無難だとおもいます。
郵送とありますが、追跡番号がついていて番号がわかれば今どこにあるのかしらべることができます。郵送した郵便によっては配達局についていれば、祝日でも電話して、配達してもらったり、とりにいくなりすることができます。カードはたぶん書留でしょう。
たぶん、「受け取り拒否のサインをください」といわれるでしょう。 別の紙に、日付　名前　と「受け取り拒否します」のサインを書いた紙を つけて差し出し人に帰ります。
定形外だと追跡できないのを利用して、届いているのに、届いていないと主張する人もいますので、ご注意ください 郵便番号と相手の名前さえあれば、確実に届きます 丁目の番号が抜けていたり間違っていても大丈夫です。
早くて２日後ですね
できません
息子がカードをネットで購入していますが、スリーブに入れた状態で厚い段ボールに挟まれた形で送られてくるのが大半です。 さらにプチプチに入ってくることもありますが、折れないことが前提なのでプチプチより段ボールの固さを重視する方が良いかも知れません。 送料はかかりますが、普通郵便で送るのは辞めましょう。 追跡可能な方法で送らないとトラブルの元です。 郵便局で出すならば、特定記録郵便にして送料は切手代と合わせて242円になります。 個人でこの送料より安く遊戯王カードを送るのに使える宅配はありません。 追跡可能でない方法で送る場合は、差出人の名前も正確に書いておくことが重要です。
＃１です。 ＞エラーが出てしまい… 原因を断定することは私では不可能ですが、恐らく情報の反映作業に遅延があったとか、そういうことだと思います。 クリックポストは郵便の配送システムを利用してはいますが他社… 確かYahoo!と電通だったかな… とにかく他社の絡みが大き過ぎるためか、郵便局の他の商品との扱いの温度差も大きいように感じます。 局ごと・担当者ごとで考えると、更に扱いに差が生じることも然りでしょう。 そういうことが根底にあって反映作業の遅延に繋がったりするのかなあと… まあ、私の勝手な想像です。 ＞相手の集配局に行っても戻ってきてしまうことがあるんですかね 相手先のポストの大きさ等の関係で不在配達扱い → その後相手先から指示がなく所定の時間を経過して発送先に戻る、といったことはあり得ます。 もしそういったこと以外で戻ってくるようだと、既に普通の事態ではないということになるので、通常そこまで考える必要はありません。 サイズ等に関してはクリアしているから「引受」られているので、履歴で「引受」が確認できたら、所要日数はともかく、配達されることは間違いないと考えていていいです。
だったら、2円高い日本郵政を使ったら？ 日本郵政はきちんと配達してくれて確認の必要ないんでしょ。 それが2円の差なんでしょうね。
内容証明郵便は書留の１種なので、本人でなくても受け取れます。同居人や家族が受け取る事ができます。 受け取り拒否も出来ますが、拒否すると受け取り拒否の付箋が付けられて差出人に返却されます。 法律的には受け取り拒否しても、到達したとみなされますし、開封しなくても開封したとみなされ、中身を理解したとみなされます。 拒否するのは得策とは思えません。ここは受け取って中身を確認し、それから対策を考えるのが良いと思います。 下のサイトも参考になると思いますので、一度ご覧下さい。 http://www.naiyo-shoumei.net/step15.html
過去に色々と海外に発送経験がありますが、竹製品の何処が引っかかるのか想像も出来ません。有りえるとしたら、竹の伐採が禁止されている様な国ですが、そんな国はあるのでしょうか？ 少なくとも危険物ではないので、余り気にすることはないかと。相手が決まっていて、その旨了解済みであれば、先方に訊いてから発送が良い。最寄の郵便局で訊いて貰う。恐らくアメリカの郵便局員はそんな事は知らないと思いますが。 課税は国によって、また、アメリカ等では州によって違いがあるのではないでしょうか。物に対してであり、送料は関係ありません。課税は全てでなく抜き打ち的なので、運が悪いと受け取り主が払う事に成ります。余り荷が目立たない様に梱包を。
可能性として考えられるのは…… ・転居届における、転送開始希望日が２月７日になっている。 実際に引越しをされたのがいつなのかはわかりません。ただ、転居届の転送開始希望日が７日、となっているのであれば、郵便局側とすると２月７日以降に配達せざるを得ません。仮に、引越し先の住所を記していたとしても、郵便局がいつ引越しをしたのかを確認することはできないので、２月７日に配達となると思われます。
こちらで比較してみてください。 http://www.shipping.jp/search.html 追跡や保障が扶養なら定形外がやすいと思います。 送り先によっては例外があります、近場でははこBOONの方が安い場合もあります。
やった事はないですが、引越し業者に「こんなのがあるけど運べるか？」と訊いてみる。会社が小さくなれば成るほど、「近所に行く時で構わないので日にちは不問。（例えば）５，０００円でどうか？」は充分ありかと。 正規で送ると恐らくかなり高い。隙間を突いてみる。ダメ元で。
赤帽
ここ最近遅れ気味なので 予定している日数よりもかかって居る様です
No.1さんの仰るとおり送れます。 ただ、緩衝材(新聞紙とかそんな感じで)をつけないと破損の恐れがあるのでご注意ください。
即刻新しいＢの荷物を用意しＢ宛てに発送しましょう。Ａから回収するのはそのあとです。 もしＢへの到着が当初予定より大きく遅延するのなら、Ｂに対して到着遅れのお詫びの連絡が必要です。 その後にＡに間違って届けたＢの荷物を回収するわけですが、本来ならあなたがＡまで出向いて直接回収すべき責任がありますが、遠隔地でそれが出来ないというなら、Ａに対してお詫びと十分な説明をして料金着払いで送り返してもらうしかありません。 すべて終了した暁には、Ａに対して何らかのお礼の気持ちを示さなければならないでしょうね。 それと最初Ｂに行くはずだった荷物を急遽Ａに転送してもらった訳ですが、その際Ｂの名前をＡに知られることにはなりませんか？　Ｂの氏名・住所と荷物の内容をＡに知られることが情報漏えいに該当しないかどうかの判断も必要です。 すべては軽率な間違いをしたあなたサイドの責任ですから、とにかくＡ・Ｂ双方にかける迷惑を少しでも減らす配慮が必要です。
質問の回答は他の回答者の人が記載されているので、 お礼欄にある、ポカミスか否かについて回答します。 郵便局のミスはあるかもしれないが、それ以前に 相手の新住所が真実でない可能性もあるかと。 郵便局の肩を持つわけではないが、その地区の詳しい人間が 配達した結果がすべてであるかと思います。 つまりは新住所に実際に行ったが実際は不明であり、 同じ地区担当の同僚に尋ねたが、やはり同様の処理になったと思われます。 年賀状のゆうメイトをやったときに、知ったことですが、 配達員の人たちは、担当地区の家庭の内情、かなり知ってます。 「この家の娘は一度結婚して家を出たが、離婚して名前は戻していないが 実家にいる、だからその年賀状はこの家に届ける扱いにする」と教えられ 業務をしていました。新住所となれば以前住んでいた人や 周辺の人間などを配達員は把握していると思います。 かといって郵便局のミスがないとはいえないですが。 相手が気づかず誤りの新住所を書いてあなたに送ったケース、 あるいは意図があって真実の住所を伝えていないケースがあると思います。 相手が 引っ越したら即手続きをする人間である、 意図的なことをする人間ではない、など 相手の人格が確実であればいいですが、言い切れないのではないかと。 人というものは年月がたてば変わるものです。 かつて良い人だったのに、何かの機会に予想外な行動をすることもあります。 当方の知り合いは、変わってしまった相手に対して意図的に行ったことが あるので、ポカミスではないと思います。 もともと疎遠傾向であったのなら、郵便局のせいではなく あなたと相手のつながろうとする気持ちが招いた結果だと思います。 必要性のあるつながりであれば疎遠傾向にならないです。 会いに行くのは嫌、あるいは遠方で行けないから、他 諸事情あるかもしれませんが、所詮年賀ハガキで済ませるような付き合いでは いつかは片方に宛先不明をしてやられても致し方ないと思います。 それが今回だったのです。 翌年の年賀状を出すことが防衛策と考えているのがいけない。 わずか５２円なのであれば、郵便はがきで今一度新住所に 届かなかったんだけどなぜ？と記載して相手に送ればいいのです。 それをやらずして郵便局のポカミスで済ませば、 来年も相手に年賀状は届かないです。
8７円 書き損じハガキ交換手数料は５円 官製はがきを切手に交換はできませんから、購入で８２円 合計すると８７円
書き損じハガキは通常切手に交換できますので、 52円切手に交換して別に30円分の切手を買うのではダメでしょうか。 交換手数料５円＋30円＝35円で82円分の切手が手に入ります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka … http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … 切手は２枚になってしまいますが…使うのに支障がなければどうぞ。
Global Forever または International mail stampと書かれてる切手であれば、国際郵便用の切手として使えます Global Forever または International mail stampと書かれていない切手で、単価（額面）が書かれている切手ならば、国際郵便料金に相当する額が貼ってあれば、国際郵便として使えます。
たぶん正月休みだと思います。
勿論、子供さんだけ実家に残した形での住民票移動は可能です。 国保については、今まで実家の世帯員全員が一つの世帯の形で有ったのか、同居でも別世帯として扱われていたのか解りませんので即答しかねます。
こんばんは ポストに入って居ないということですね 間違って配達完了の可能性もありますので 問い合わせてみた方がいいと思います
百均の文房具売場に「チャック付きポリ袋」があります。 食品用フリージングバッグの文房具版とでもいうべきもの。 そのポリ袋に入れて密封し、補強用のボール紙などと一緒に封筒に入れる。 サイズは各種あります。 120mm×120mmの紙が入るものは…。 　B6サイズ　　128mm × 182mm 　B5サイズ　　182mm × 257mm 　A5サイズ　　148mm × 210mm 厚さは「厚手」と表示があるものがお奨め。 重さとサイズが規定範囲内なら、ふつうの手紙と同様の「定形郵便物」として送れます。 重さ： 50g以内　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 サイズ： 最大 235mm × 120mm × 10mm 定形郵便物の料金 　25g以内　82円 　50g以内　92円
そうですねえ。いきなり仕事中に現時点の関係で呼び出すとかって、迷惑だと思います。 でも、面識があるので、 連絡用電話番号（バイト先）から、バイトしていた〇〇ですと名乗り、その人の所在を確認してみたらどうですか？一番いいのは、社内作業しているであろう時間帯。いるはずなのに取り次がれないとすれば、ＮＯです。取り次いで連絡が取れれば、ラッキーですね。
だれだれ様、皆さま、という書き方でもよいでしょうし、親戚で気の置けない関係であれば○○のおじさま、おばさまという書き方でもやむを得ない場合もよいのではないでしょうか。年賀状のあて名はともあれ、受け取ることに意味があるのでは、と思いますよ。
> 往復はがきの往信の裏側には自分の住所を書けばいいのですか？それとも相手の住所？ 『往信はがきの往信の裏側』は、宛名面になりますので、 宛名欄には相手の住所氏名、『自分の住所』は差出人欄 または 通信文面の余白に書きます。 「往復ハガキの書き方と返信用ハガキの返信のマナー」 http://letter.sincerite-shop.com/sonota_ichiran/ …
あなたの住所と名前と郵便番号 通信面は無記入です
表札の有無は関係ないと思いますよ。特にマンションなどの集合ポストなど表札を出していない人もたまにいますがちゃんと配達されます。 ひとつ考えられるのが、姓が違う人との同居（義理の両親とか）。転居届をきちんと出しておくか「○○様方」と書かないと返送されてしまう可能性がある。 他に考えられるのが受け取りを拒否している場合。 私の経験談ですが、自宅を転居した時郵便局には「転居届」、知人には「引っ越しました」のお知らせを送りました。一年間は転送してくれますが、引っ越し先が近いと郵便局ではそれ以降も親切で転送してくれる事もありました。 しかし、この親切がかえってあだになる。いつまでたっても元の住所で送ってくる人がいる。届いているので相手は気づかない。そこで郵便局に住所が違っていたらかまわず返送してくれるようお願いした。 相手は転送されてくるので転居した事にやっと気づく。 質問のケースとは異なるけど、何らかの事情により受け取り拒否をしている事も考えられるのでは。
> そのまま再度投函はできるでしょうか？ レターパックの料金は、配達料金＋封筒代です。 一度差出したものは、受取人不在などで戻ってきてもそのまま再差出しはできません。 配達から返送まで２倍の費用が掛かっているので…」。 郵便はがきなどの郵便物が戻ってきた場合と同様です。 https://www.post.japanpost.jp/question/116.html 詳細は「内国郵便約款」の規定によります。 http://www.post.japanpost.jp/about/yakkan/ > 手数料を払えば新しいレターパックに交換可能でしょうか？ 宛先欄や差出人欄の書き損じなどで「料額印面がきれいな状態」であれば、手数料を払えば交換できます。それ以外（一度差し出したもの）は、返金も郵便切手との交換もできません。 料額印面：左上の 「Letter Pack」のロゴと料金額が印刷された部分。郵便はがきの料額印面＝切手相当と同様の扱い。 https://www.post.japanpost.jp/smt/service/letter … ということで、新しいレターパックを買って出し直すしかありません。 再差出しの前に、「受取人不在」にならないことを確かめておく必要があります。 受取人の住所や名前に間違いがないか、受取人が長期不在だったりしないか、受取拒否されることはないか、等。
郵便番号がわかるのなら、こちらで配達日数の目安がわかりますよ。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ (スマホアプリからこの質問を書いているのなら SafariやChromeなどのブラウザで開いてください) ちなみに 名古屋市中区丸の内から神戸市の明石町の条件で検索したら、翌日配達でした。 普通郵便は追跡や補償がないけど、下記の要領で郵便局に依頼すれば、調査はしてもらえます。 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omous …
通常は２日程度。 年末年始は４～５日掛かる可能性あり。
事前に会社側へ連絡してね 勝手に送りつけるようなのは駄目
大丈夫ではないでしょうか？送ってもらう分には。コンビニで受け取りは身分証などの面から確認しないと分かりません。約款にも1から3章までさっと目を通しましたが子供はだめとはなかった。だめな人は反社会組織の人。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yakkan/pdf/y_01_ …
詳しくは、以下のサイトで紹介されていますので、抜粋・引用します。 http://yubin.2-d.jp/nen/06.html 正確には、２５日を過ぎたけど元旦配達を強く希望する場合に普通に年賀はがきとして出すと「可能な限り努力して下さる」そうです ２８日までに窓口又はポスト投函された年賀はがきは極力翌年1月1日の配達に間に合うよう努力し、２９日以降に窓口又はポスト投函された年賀はがきは翌年1月の早い時期に配達できるようにしておられるそうです。 その場合の投函する側の努力（お客様側の努力） ⑴お年玉付き年賀はがき以外を利用して年賀扱いにする場合の表示を明確に ⑵街の郵便差出箱（ポスト）に入れるのなら年賀用口へ ⑶郵便番号ごとに分けて輪ゴムで束ねて投函する
＞着払いはいくらでできますか？郵便局？ヤマト？ 　着払いはどちらも出来ますが、金額は商品の大きさや配送地域次第なのでここでは確定できません。 ＞代金はどう受け取ればいいのでしょうか？ 　一般的には商品を発送する前に、銀行口座への振込（信金・信組・銀行間の為替による送金で手数料は有料）か、ゆうちょ口座への振替（ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行への送金で手数料は無料）にて行われます。出品者は口座への入金が確認できたら商品を発送して下さい。 　他には代金引換という方法もあります。購入者が商品受け取り時に商品代金を支払うもので、代引き手数料がかかります。当然この方法では代金入金を確認する前に商品を発送します。
18円追加でOKです。 こんな切手が発行されています。 https://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp … http://grapee.jp/115608
とりあえず新しい葉書を購入。 印刷ミス分は、年が明けてくじの発表確認後に５円の手数料払って、通常葉書か切手と交換。 確率は低いですが、なにか当選していれば、儲けもの。
新住所に転送されますね　(^_^; クロネコヤマトで送りましょう
ヤマトの時間便 http://www.yamato-ygx.co.jp/service/air_time/ 佐川　飛脚即日配達便 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/h-sokuhatsu/ 後はバイク便か赤帽などです。
地域にもよるかも知れませんが、西濃の宅配はテリトリが広いせいか一発勝負です。 不在票が入って連絡しても、「今日はもうそっちに行かないので、明日の希望時刻を教えて」みたいに言われます。 逆に言うと配達を確実にするために代引きでもないのに「今から良いですか？」みたいな電話はよくあります。
こんにちは。 　質問文からだけでは品物の材質が判りませんが、おそらく革の材料が使用されているのでしょう。皮革製品の輸入（今回のような個人間送品も輸入に相当します）に対する関税は非常に高く設定されています。その辺りのことは以下のページをどうぞ。 http://netshop-navi.jp/import-tax-2-1044.html 　送料についてはある程度の重量や大きさがあるものになると3000円はやむをえないと思います。国際便は高くなるのでかさばる物、重いものはプレゼントにしない方が良いです。 　ただし外国製品を日本のアマゾン経由で買う場合には、アマゾンは大口契約で輸送をしているのでかなり安くなります。現在ではアマゾン本体が扱う品物は、送料不要のものが大部分のようです。 　受け取り拒否をするとどうなるかについては以下。 http://yubin.webcrow.jp/01/0018.html 差出人に返らずに、一定期間後日本国内で焼却処分になります。 　既に品代と送料は払っているわけですから、それと関税を払うのとどちらが良いのかを比べて判断してください。 　家族にもこの辺のことをこれからは気をつける方が良いと伝えておくべきかと思います。
＞ヤマト運輸の場合再配達が対象みたいなのですが、あらかじめ配達先のコンビニを登録しておく事は出来ないのでしょうか？ 最初からコンビニ指定はできません ただしコンビニに届く前にメールが来ますので、それでコンビニ受け取りにすれば、最初の受け取り場所がコンビニとなります。 営業所止めであれば、最初から指定は可能です。
販売しているDVDなら、書籍扱いでゆうメールも使えます。 重量だけでサイズは関係ありませんから、緩衝材のプチプチで包めます。
夜の6時過ぎに郵便局(集配局ではない)から普通郵便で出して、翌日に届きました。 愛知県から石川県or奈良県です。 今までに何回か出してますが、全て翌日に届いてますね。 ただし、翌日に届きますか？と聞くと、絶対とは言えないので、速達にして下さいとは言われました。 別に急いでいないので普通で出して、翌日に届きました。
一般論としては、プレゼント（贈物）を送ると、関税がかります。 ただ、条件によっては、無税の場合もありますよ。 例えば、イギリスの場合、 EU外の個人が、個人宛に私用の贈物を送っても、一定の価値（金額　￡１３５）以下の物品であれば、関税は掛りません。 但し、アルコールや煙草は、物品税が掛るようですが。。。 又、EU内でも国によっては、個人が個人宛に送った私用の贈物には、関税等を掛けていない所もあるようです。 ですから、送り主が、EU内の国か、EU外の国か、或は、個人か、業者か、そして、受取人が、個人か如何か、私用の物品かどうか、アルコールや煙草か如何か、贈物の価値等々の条件が違うと関税や物品税、消費税（VAT）等が掛るか如何か、それぞれの国で、変わってくるようです。
転居届を出していれば一定期間（確か１年だったかな？）は新住所に届くと思いましたが、年賀状の推奨投函期限以内に投函しないと 遅れるかも知れませんので、受付開始後早い内に投函しましょう。 もし、配達先不明で戻ってきたならば、諦めましょう。
購入したときの箱が無ければ、適当な段ボール箱を分解して、平たく伸ばし 分解した炬燵を挟み込むようにして粘着テープで固定すれば良い。 大きさと重さで値段が変わってくるので、宅配業者に問い合わせてみることを勧める。 （メジャーで縦横高さを正しく測っておこう。重さは10kg刻みで大まかに答えて良い） そんなわけでコンビニでは集荷してくれないことがあるので注意。
梱包は発送人がするべきことです。
こんにちは。 　先の回答に対して全く反応がありませんが、もう一言だけ。 　どうしても情報漏れの可能性があると懼れるのなら、発行元に事情を伝えて再度手続きをやり直す方が良いのでは有りません。 　自分に責があるわけでもないのに手続きをやり直さないといけないのは腹も立つでしょう。ですがその分ご自分が安心を得られるのであるならそうするだけの価値があると思います。 　郵便局には、手続きをやり直すから、送料はそちらで負担しろと交渉しましょう。 　ほぼ国内で独占事業である郵便の義務として「守秘」があります。これまでの対応はそれに則ったもので、横暴であるというようなことはありません。例外的にごく一部の職員が違法行為をする場合も無いではありませんが、そこまで考えていると世の中で何も出来なくなると思います。
法律家の端くれとしてお答えします。 所有権登記前に住民票を新しい住所に移すことを勧められたということですが、住民基本台帳法上、住所は現実に移転して初めて新住所に住民登録出来ます。つまり引越しもしていないのに「将来転居するから」ということでは新住所での住居登録は出来ません。従って、役所が知らずに住民登録を受けたとしても違法行為です。 　それにしても引越し前の新住所への住民登録を勧めた理由は何でしょう。 　考えられることは、新住所で登記をすると、土地の所有権移転登記、建物の所有権保存登記に要する登録免許税の軽減を受けるため新住所の市区町村役場で租税特別措置法の証明書の交付を受ける手続きが旧住所のままでの手続きより比較的簡単だということ。 　または、旧住所で登記をした後、引越して新住所に住民登録すると、担保権設定登記などの必要が出てきたときなどに住所移転による変更登記が必要になり。そのためにまた幾分かの費用がかかるので、住所変更登記をしないで済むよう予め新住所に住民登録し、新住所で登記しておいた方がいい、ということでしょうか。 　長年実務に携わってきた者としてはそれくらいしか考えられません。 　勧める人は親切心であっても違法行為の実行者は貴方で、その責任は貴方が負いますが、一人ならともかくご家族がおられたらご家族みんなが辛い思いをすることになりかねません。違法行為が発見された時「私は素人だから知らなかった」では済みません。「法の不知は許さず」というのが原則ですから。真実に従った手続きを採ってください。くれぐれも間違われないことを願っております。
この状態は。宅急便が受けてくれないかも。 もしそのもと彼が、「こんな荷物いらん！」と言ったら、宅急便はどこに持っていくのでしょう。
印鑑に身分証明書なんて要らないんですけど・・・。つまりお金だけ！送り状の番号があれば、ちょっと便利かな。以上です。
運送会社に『天地無用』と言うシールが有るはずですので、それを貰って貼って下さい。 更には『ワレモノ注意』のシールも貼った方が良いです。 無ければ赤文字で書いてそれを赤枠で囲んで下さい。 と言っても、何処の運送会社を使うかですが、飛脚マークの運送会社を使えばその様なシールが貼ってあろうが『横倒し禁止』と 書いておこうがその指示通りにしない確率は他社より高いですがね。（笑）
こんにちは。何故か回答がありませんので簡略に。 　この場合ご自身で提示しているクリックポストということになると思います。プリンターを使えるか、近所のコンビニエンスストアのコピー機でプリントアウト出来ればの条件付ですが。 　私は現時点ではプリンターは使えず、コピー機用のメモリーも無いため利用したことがありません（近所のファミリーマートの機械はUSBメモリーにしか対応していない。７・１１はほぼすべてのメモリーに対応しているようです）。 　もし信書を同封する場合には、サイズの条件が悪くなりますが180円で封筒付きのスマートレターというのがあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter … ラベルの作成と封筒との経費の合計を考えると、どちらも大差は無いと思います。 　またこちらの場合には切手をオークションなどで安く（最少でも10％）買って、それを郵便局の窓口で手数料を払って交換すればもっと安くなります。
紐でもガムテープでも梱包ラップでもなんでもいいので縛り付ければいいのでわ？ http://www.monotaro.com/g/00348010/ ひょっとして・・・その宅配便の営業所のベルトが必要、ということでしょうか？ 現物を見ないとあれですが・・・　ｐｐバンド　などと呼ばれるやつでしょうか？ http://www.monotaro.com/g/00142005/ よく機械でバジャッ！と巻いて溶着しますが、手で締めることもできます。バンドもストッパーもホームセンターなどで普通に置いてあると思いますが・・・・ http://www.monotaro.com/g/00135801/
No.1です。　万一中国側の特殊事情で万国郵便条約を無視して30kgsを超えるものを受け付けたとしても、日本側で受け入れる際に、日本郵便が認めることはありえません。
ものによっては、厚紙で挟んだり、プチプチ(緩衝材)で包んだりして。 プチプチを使うと、厚さで定型外に。厚紙なら、たいてい重さで定型外になります。郵便局の窓口で計ってもらうのが一番。
https://www.post.japanpost.jp/question/115.html
できません コンビニ発送用の伝票と違いますから
未使用であれば問題なく使えますよ。 私も古い切手をよく使っていますが、問題が起きたことはありません。 もし新しいものに交換したい場合は郵便局に持っていくと、確か１枚５円の手数料で取替えてもらえるはずですが、特にこだわりがなければもったいないのでそのまま使うのが良いかと思います。
応募ハガキって、消印有効が多いので、その日のうちに届く必要があるのか、要確認。もし、必着であり、どうしてもということであれば、県内なので、車飛ばして、応募先の郵便受けに自分で配達ってこともアリ？かな・・・・
心配しなくても、不在票には郵便局名・電話番号が記載されてます、 電話で再配達時間の指定も出来ます(一つの希望時間には２時間の幅があります）、 貴方が局で引き取るなら身分証と判子持参で出向けば良いだけです。
多分、車のステアリングカバーの事だと思いますが、 いずれにしても、３辺の寸法の合計でと重さで料金は設定されてますから甲乙は付けられません、 千葉だろうと、納沙布岬だろうと、 例えばですが、地方発送などを多く手がける商店（会社でも）などと懇意なところは有りませんか？、 其処だと契約料金で一個辺りの金額は頗る安いです、一個なんぼです、多分３００円あまり、 其の店で割り込ませて貰って発送すれば通常料金の半額以下の負担で発送できると思いますが。
年金手帳と公共料金の請求書（領収書でも）の二つでたぶん引き取れるでしょう、 当然原本が必要、契約者氏名が年金手帳氏名と同じは大前提です。
回答 年金手帳だけじゃ　だめですよ。 年金手帳と健康保険証ならあるでしょ？ いずれか2点（氏名の記載があるものに限ります） (1) 健康保険、国民健康保険または船員保険等の被保険者証 (2) 共済組合員証 (3) 国民年金手帳 (4) 年金手帳 (5) 国民年金、厚生年金保険または船員保険に係る年金証書 (6) 共済年金または恩給等の証書 (7) 運転経歴証明書（交付年月日が平成24年4月1日以降のものに限ります。）（※） (8) 学生証、会社の身分証明書または公の機関が発行した資格証明書で写真付のもの（療育手帳、身体障がい者手帳等）（※） ※ (7)及び(8)を各1点提示し、又は(8)を2点提示することはできません。
追跡番号で日本に到着しているなら、郵便局た尋ねてみられましたか。 なお、税関で止まっている場合は、書状が税関から届いているはずです。 (禁輸品などの場合は、税関でとまり、電話か書状で、税関で止めている旨通知されます。税関で止められた場合は、配達はされません。　それは日本の法律で輸入できないからです。しかし、税関からなんらかのアクションがあります) ※海外から輸入できないものは、法律により輸入が禁止されているものと、違法品(たとえば、コピー商品など商標権に違反したもの)です。
一般ポストへの投函だと思います。 企業や役所などでは一定の集荷の流れがあって毎日定時に集荷、そして分配、出荷という流れで発送物の量もほとんど一定ですから、作業の時間、予定も組めますし、それに従って作業をします 一般ポストの場合は、日によって集荷量の違いがあって普段少ない量の集荷なので、それを見越した作業工程になりますが、多く集荷するとその工程に遅れが生じる事があります、またポストへの投函時間の差により局への到着が翌日になる事もあり、そこからのスタートですから当然、それで遅れる事もあります。 やはり、毎日一定量の郵便物を出してくれる企業や市役所などは、それなりに恩恵があると言う事ですね。 ＞やはり普通郵便や速達ですと、到着までの経路を調べるのは無理なのでしょうか？ 経路は固定ですから判ります、どこで遅れているかまでは、一つの郵便物で調べる事はできません
使う運送店に言えば持ってきますよ。
ネコポスはコンビニで扱っていません 事前にクロネコヤマトと契約が必要です コンビニでは、宅急便もしくは宅急便コンパクトが利用できます http://www.kuronekoyamato.co.jp/campaign/compact …
＞通販で注文するとメール便（ポスト投函）は最短何日で届くの? 判りません。何日で届くかを示すサービスを行わなくなりましたので、正確な日数は不明です。 以前は、速達○日、通常便は○日と明示していましたが 郵便のメール便は、法人利用でも大きさの制限が厳格なので、商品の大きさによっては発送できない場合があるので、通販業者さんは敬遠されがちです。 法人契約のクロネコメール便は、大きさの制限がゆるく、10cm近い物でも送れます。
無事に受け取れましたか。 依頼した当日の１５時以降に 「今から在宅〜21時」の手続きをしたようですね。
こういうものは、現品確認した方が良いので、取りに行かれるのが良いと思います。 上記のうちからですと、大きさ、重さ的にゆうパックじゃないでしょうか。 本物の貨幣や貴金属ですと、現金書留以外では送れません。 但し、現金書留封筒を使用する必要はありません。 「窓口で販売している現金封筒の大きさを超える郵便物の場合は、現金封筒を使用しなくても、現金書留とすることができます。詳しくはお近くの郵便局にお尋ねください。（http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …　ご利用に当たって　３．）」
こんにちは。 　付加と言うのは例えば速達とか書留、書留による補償の上に更に保険を掛ける場合。こんなところでしょう。国際郵便での料金受取人払いや代金引換制度は存在しません。 　写真ではただの普通郵便になっています。このあとは実際に届くまで消息は一切判りません。関税が掛かる物品で、それが適用された場合でも、配達の際に支払う形になります（すべての郵便物を開封して調査しているわけではないので、無申告だとそのまま配達される場合も多くあります。本件が関税品であるかどうかは判りません）。 　売り手が「分厚い封筒」と言っているのは、例えば保護用のエアパッキンを内側に貼り付けたものとか、厚紙を用いたもののことでしょう。アメリカやイギリス辺りからの郵便でそういう封筒を使用してくる場合は多くあります。品物自体の厚みがそれほど大きくなければ普通の郵便受けでも入るのではないかと思います。
中国からのEMSの追跡は通常日本で使っている追跡システムではだめですが、英語もしくは中国語での追跡サイトは試されましたか？　下記を参照するとわかりやすいです。 http://yubin.2-d.jp/y6/11.html それでもダメなら代理店を通した安いEMSで送っているものなので、しばらく待ってみてください。
＞口もきかないので何か解からないのです ●誰と口もきかないのですか？ ご質問は内容証明のことですよね？ 質問の意味が分かりかねますので、もう少し丁寧に説明してもらえませんか？
～指定の専用封筒にも「120円切手を貼って下さい」と書いてある～ 定形外郵便物、１２０円で送付のことと指示されていますよ。 早目に投函することです。
翌日か、遅くても翌々日でしょう。 たまに、途中で迷子になって、数日遅れることがあります。
８０円じゃなくて、８２円ですよ。
必要な額の切手が貼られてればどんな封筒でも送れますよ、 ただし、送付する相手次第、仕事関係ならそのような封筒はあまりお薦めは出来ません、 極端な話、瓦やレンガでも必要額を貼れば送付できます。
恐らく、行った本人かその仲間うちでしか分からない可能性が考えられます。 継続してマーキングを行うのであれば、このような紙をポストに入れないと思いますので、この紙をフラグに見立てているのではないでしょうか？ポストに入れておいた紙があれば（長期）不在の可能性がある、紙が無ければ投函した日（または時間）は在宅しているなどを見ている。 ポストに投函されているのであれば、そのポストに鍵がつけられれば鍵をつけ投函された物に対しての確認性を低くさせるしか無いかと思います。 記載内容については下記のサイトのような感じではなさそうなので、ローカルルールなどで記載されているものと考えられます。 http://matome.naver.jp/odai/2133584204966059601
元郵便局で配達や集荷を行っていました。もちろんポストも開けて集荷していました。 そのような事は割りと有ります。めずらしくはありません。 企業やお店・塾などが大量に送っていましたね。ローソンのポストにも大量に詰め込まれており、扉が開かないくらいでした。しかも入らなかった分は店員に預けていました。 通販会社などは普通の住宅地にあったりします。そこがDMを出せば大量となり、ポストは一杯となります。 このような場合は郵便局に取りに来て欲しいと電話すれば、車で駆けつけるのですが（もちろん無料で）。 担当者がお昼に出る時にポストへ投函したり、帰る時に家の近くのポストに投函したのかも知れません。
＞素人が日時指定不可の特殊な契約をして、 一般の人は、そのような契約はできません ＞普通の伝票に書いて送る事ってあるのでしょうか？ 一般の人なら普通の伝票を使います。 時間指定するのが邪魔くさいから拒否してるだけでしょう
ネコピットからの発行は、私が利用するヤマトの営業所では受付カウンターの中にあるプリンタから印刷されるのでスタッフの人が取って来て荷物に貼り付けていましたよ。 プリンタで印刷した送り状を荷物と一緒にヤマトへ持ち込む場合は、送り状を切り取り線で切って持ち込むだけで、荷物への貼り付けは自分でしたことはありません。 プリンタで印刷した用紙をそのまま貼ると水濡れした時に印字が消えてしまう心配があるので、スタッフの人が専用のビニール封筒の様なものに入れて、荷物に貼り付けているのではないでしょうかね～ 実際に貼り付けられるところは見ていないのですが、郵便局のゆうパックの場合はそうでした。
下のサイトで到着日を調べる事ができます。発送元の郵便番号を５２０－００００　到着を３７１－００００で調べると、手紙やハガキそれに定形外（大型郵便）は翌々日と出てきます。速達なら翌日ですね。 ３０日の１８時に連絡があったと言うことですが、もう当日には間に合わない時間帯だったかも知れませんので、翌１日の午前に出したとすると、翌々日ですから今日と言うことになりますね。 明日日曜は配達が有りませんから、最悪なら月曜になります。もし月曜に届かないなら、何かトラブルも考えられますので問い合わせてください。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/
届ける書類は完成しましたか。 中途半端な心配をすることなかれ。 お金がかかっても構わないとのことなので、 あなたが直接、関西に出向き 届ければすべて解決です。 土日はゆっくりやすめます。
私も見ていました。大阪で到着済みとなっておりますね。 大きい荷物で注文分を輸入したと言うことなのかも知れません。 そこの会社？で分けてそこから再度各地に配送と言う形になるのかも知れません。 しかし、何度も販売者にメールしても返事が返ってきてないのが気になります。 …詐欺なのかも。と思いながら私はもう少し待って見ることにします。
発送地、宛先地がわからないけど はこＢＯＯＮが安いんじゃないかな ネットで申し込んでファミマから発送します http://www.shipping.jp/search.html https://www.takuhai.jp/hacoboon/init
個人の情報といっても住所氏名電話番号なら、何かの応募をした時に、そこから漏れたのでしょう クレジットカードをお持ちなら、会員向けにDMを送るサービスと言うのがありますので、それで情報を入手したというのも考えられますし よくある送り付け詐欺なので、相手にしないのが一番です 封筒に白い紙を貼って、赤い字で受け取り拒否と書いて郵便ポストに入れれば、郵便局のほうで処分してくれます（相手に問い合わせてくれます）
郵便局留めがありますよ。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/
定型外の場合にはそのようなこともあり得ます。普通郵便は翌日、翌々日に届くなん保証はされていないと思います。締め切りがあるときなどは、郵便局窓口にて、確実に届く○○指定郵便とか、あるのではありませんか。
Zip code は、アメリカの郵便番号です。ＣＡなどはアメリカの州名の略したもので本来はCalifornia と書いても構いません、日本でいう都道府県のことですので。 私は海外のショップで注文するとき、堂々と州名に県名を書いて、Zip-codeの欄に日本の郵便番号を書きますけど。ただ、これらがドロップダウンで選択式になっている場合、普通は国名をＵＳＡ以外にすれば海外発送が可能な場合は変えられるはずで、変えられなければアメリカ国外の発送はしていないということになります。 ドロップダウンでなく記入式で、ジップコードの欄に郵便番号を書き入れていてあって、住所の最後にＪａｐａｎがあれば、充分届くと思いますけど。 基本住所というのは、国名、郵便番号、番地名と宛名の名字があれば用が足りるはずですから＾＾ あれ、でも宅配便ですか？郵便物ではないんですね？それでも日本人が日本の住所を見て配達するんですから、少々何かあっても大丈夫だと思います。 でもアメリカから船便って、昔、郵便局でアメリカからも船便を取り扱っていたときは（今は廃止されました。今現在は一番遅いのがＳＡＬ便です）西海岸のカリフォルニアからなら１か月、フロリダとかニューヨークなどの東海岸からなら２か月ほどかかってましたね＾＾；
赤帽なら個人事業主も多数います。 赤帽のサイト http://www.akabou.jp/ 大田区 赤帽 で google検索されてもいいかと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E5%B …
たてよこ厚みの和が１００ＣＭだから、ねこさんの１００サイズ（重量１０ＫＧ制限）か１２０サイズ（重量１５ＫＧ制限）でＯＫ！ ただし、梱包の問題。 心配なら、「梱包やってください」と申し出るか、中身を正確に伝え運送保険をつけることをお勧めします。 「安く」とありますが、持ち込み割引とか、メンバー割引や２回目割引　その程度しか割り引く手段はありません。
SAL便の書留は長らく殆どの国に有効であったものですが、昨年の４月でしたか、かなりの国への「書留」での対応がなくなりました。個人的に良く利用していたドイツもダメと成り、仕方なく航空便へ書留を付けての発送に転化しています。 既に相当な年月が経っているにも関わらず、特定局の機械は未だ対応に成っていない物があり、数ヶ月前には一旦SALの書留で受けた物が数日後に返送に成って来た事があります。民間ではありえませんが、流石元日の丸会社、堂々と付き返して来ました。当然、郵便料金は戻って来ましたが、梱包し直して航空便で再送。 そんな殿様商売している企業ですから、色々とやらかしてくれます。 恐らくSAL書留未対応地域への発送ではないでしょうか。機械がそれを受けなかったので通常での発送と成っているはず。「SALの書留は出来ません」と一言言えない郵便局。発送時には気を付けたいです。
あの会社に通っていれば２０年後に社長、年収数億。だからそれなりに保障、とは残念ながら成らないのと同様、送料分、履歴書の用紙代、写真代辺りが帰ってくれば御の字。 その旨知らせれば、送る予定だった会社が送付期限を多少甘くしてくれるのではないでしょうか。活動期限内に気付けば、の話ですが。
＞郵便局などで調査ができるとは聞いているのですが相手の住所もわからないとダメなのでしょうか？？ 追跡可能なタイプだと要所での通過箇所が記録されててある程度の追跡ができますが 定形外（の普通郵便ですよね）だと通過経路の人員の記憶が頼りです、日々大量の 郵便物を扱ってるのでよほど印象的な特徴でもない限り「憶えてない」ので まずみつかりません。 差出人の住所氏名や梱包形態も不明というのでは「調べようがない」です。 もっとも疑わしいのは「先方が発送してない」ということだと思いますね。
ニコチンが含まれているものも見つかったことから、医薬品か嗜好品かで分類が未確定ですが、国内便で郵便・宅配 での送り状に記載するなら具体性があるならどんな書き方でもかまいません。商品名そのままでもかまいませんし、「電子タバコ」でもかまいません。 ただし、国外なら話は変わります。 たとえばシンガポールへは電子タバコもタバコも送ることができません。 他の国へ送る場合も電池は絶縁された状態でないといけないなどの規制があります。 詳細はご利用になる運送会社におたずねになった方がいいでしょう。
封筒に封（完全にしてはいけない）をする。 そして、封筒には、”ゆうメール”として記載する ただし、内容物が確認できるようにして差し出しを行う必用があります 袋の納入口などの一部を開く　なり、　外部に無色透明の部分を設ける　してください。 （郵便局で、封をしないでもっていき、内容物を提示しても一部封をあけるように言われたことがある） 所定の料金の切手をはり、ポストに投函してください。 場合によっては、郵便局の窓口に出して下さい https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/us …
特別送達や内容証明の配達は郵便局員なら誰でも配達出来ます。 正社員でなくても、非正規の期間雇用社員でも配達出来ます。 まず特別送達ですが、これは裁判所から差し出される訴状などで、控えや写しなどが郵便局にあるわけではありません。 なので内容を知るためには開封するしか方法は有りません。何度も配達していますが、手に持った感じではすごく厳重に封がして有ると思うくらいですから、実際に封を切るとなると、バレないように元通りに封をするのは困難だと思います。 内容証明郵便は差し出した郵便局に控えが５年間保管されますので、鍵を扱える立場の人なら、保管場所から出して開封すれば見ることはできるでしょうが、これも元通りに戻すのは困難だと思います。 田舎の小さな郵便局だと書かれていますが、田舎の小さな郵便局からは内容証明は出せません。中央局のような大きい郵便局からしか出せません。そしてその局に厳重に保管されます。 もちろん内容を見るのは違反ですから、勝手に見たことが分かれば処分されます。 苦情はお客様サービス相談センターへ行ってください。しかし根拠の無い苦情には対処できないかと思います。証拠が必要です。内密にとなると無理だと思います。 郵便局には多くの方がこられます。世間話をしていると、自然に人の噂話になり、そこで色んな情報を得ているのではないでしょうか。 それをまた人に話している局員もどうかと思いますね。
P.O.BOX=郵便局の私書箱です　したがって、家には着きません 郵便局名が正しければ目的の私書箱に着きますので、問題ないと思います
米国でストリートアドレスは、日本で言う、町名＋番地と同じ役割をしています。それなしでは、配達不可能です。 ご両親が小包を発送なさったとき、送り状に、宛先に配達不可能の場合は、１）送り主が郵送費を支払って、小包を送り返す、あるいは２）廃棄する、という欄がありまして、どちらにマークをつけたかで、扱いが違ってくると思います。 ご両親のところに戻ってきた小包を、もう一度、正しい住所に送ってもらうか、廃棄されてしまった場合には、もう一度、最初からやり直し、ということになるでしょう。 特に海外への引越しのすぐあとは、あれこれと混乱・間違いが頻発しますので、あまりがっかりなさらないのがよろしいですね。
他の方と回答は同じ。 でも他の方の回答のお礼の中で郵便局窓口差し出す場合指摘されそうですとありますがまず心配はないと思います。 私は封書を出す場合重さの関係で一応家のはかりでは量るのですが通常の82円で済むのか25gを越えて92円になるのか微妙な時は郵便局窓口へ持っていきいくらになりますかとその郵便物を差し出し結局は郵便料金のシールを係員の方に貼ってもらってその方がそのまま出しときますねという流れになるのですが1度も裏面に住所氏名が書かれているかを確認されたことはないです。もちろん通常郵便の場合のみです。
本当にオークションなんですか？ この時期ならちょっと時期がずれますが、お中元やお盆のお供え物というのもありますし 生ものが取り扱えるオークションはあります。 お父さんに電話して聞いたほうがいいのでは？なまものですから開封して冷蔵保存しなければならない場合もありますから
レターパックは、追跡サービスで郵便物の配達状況を確認できます。 相手から受領印をもらう「レターパックプラス」と、郵便受けへ届けるだけの「レターパックライト」があり、「レターパックプラス」の方が信頼できます。（郵便受けへ届けるだけの「レターパックライト」は相手が受け取らなかったと水掛け論になる可能性があります。 大きさに制限（A4サイスで重さ4キロ以内、厚さ3センチ程度）がありますから化粧品が入るかどうかです。
質が悪くなったというより、ネット通販を使う人がメチャメチャ多くなったせいじゃないですかね。何でもアマゾンや楽天で買う人が増えましたから。 箱つぶれは以前から一定の確率で発生していたんだけども、それが自分のところに回ってこなかった、でも荷扱い量が増えたので来るようになってしまったと言う感じで。アマゾンの配送から佐川が撤退して、ヤマトだけになったことも影響してそうです。
どうして現金で支払ったの？普通はクレジットカードでしょう。佐川急便のドライバーさんは端末を持ってます。現金で支払って後からクレームを入れるなんてナンセンス。質問者さまのミスですから泣き寝入りしましょう。次回からはカードでちゃんと支払いましょう。
郵送で着払いならゆうパックかポスパケットしかありません。 （ゆうメールはＴシャツは対象外） ポスパケット着払い：１kgまで３８１円 ゆうパック：福岡→長崎60cmサイズ７４０円（郵便局の窓口で差し出せば６４０円） その他の業者なら 送料の虎 http://www.shipping.jp/search.html
はかりを忘れたわけではないでしょう。ホント素人の寄せ集めですから。中にはプロの方もいらっしゃいます。 　我が家に来た自称担当者『電卓貸してくれ』って平気で言って来たわよ！家の玄関で。小学校１～２年生の算数の計算も出来なかったみたい。でも携帯電話に電卓機能ってあるよね。携帯すら持ってなかったのかな～。他にも、生年月日が読めない本人限定郵便の配達人とかいました。私になんて書いてあるのか？聞いてきたわ。自分が持ってきた書類でしょう。 　コレが郵便局の現実です。 　幼稚園児並です。小学校に行ったことないんじゃないかな・・・。
我が家は昼頃が多いです。 しかし何故かしら宅配便とは都合の悪い時にやってきますよね。 わたしもよく『トイレに入ったばかり』のときや『10分ほどコンビニへ行っていたとき』などに来ます。 わたしやうちの親族は日時指定を基本的に行わないため、そのようなことが起こるのですが、諦めています。
あれ？ コンビニ受取できますよ。 不在票や不在メールに再配達とコンビニ受取を指定できますが。 地域によって違うのでしたらすみません。
まあ。間違えたのでしょう
レターパック３５０円かな 何故それだけ送る・・
こんにちは。 　ヨーロッパ方面への郵便小包の料金表はこちら。 http://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/par … 差額が1000円程度ということは、重量区分で一つ違いの料金だったということでしょう。 　とすると、初回は当日の発送は受け付けられないと明言しているため、参考までにおよその金額を伝えられたのかもしれません。念のために重めに考えて高い料金を言った可能性があります。 　ただしその場に切手を持ち込んでいたなら、係はもっと慎重な回答をしていたかもしれません。次回持ち込まれた際に、本当にその高めに言った金額分を既に貼られてしまっていると面倒なことになるためです。 　国際小包の料金に関しては郵便の場合、大きさの限度はありますが、重量のみによって決まります。 　郵便以外だと、ヤマト http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … （料金は重量及び荷物の外径寸法の併用）、 FedEx辺りが主なところでしょう。 http://www.fedex.com/jp/ FedExの料金は詳細に発送地と届け先の情報を記入しないと示されないので、ここには挙げません。 　郵便とヤマトを比べてみると、かさばらない荷物の場合にはヤマトの方が有利なようです。詳しくはご自分で調べてみてください。 　箱は大き過ぎるようなら、自分で切って寸法を詰めましょう。その結果送料が１段階下になる可能性も有ります。送料の500円や1000円くらいどうでも良いと感じるならそのままでも構いません。ですが箱の中にすき間があり過ぎると中の荷物が動き回って破損してしまうかもしれません。荷造りはきちんとする方が良いでしょう。
役所関係は、「本人かどうか？」を 確かめる意味もありますから、年齢の誤魔化しは どうなんでしょう？ 一般の応募ハガキなどは、年齢のごまかしなんかは、 構わないでしょう。
あなたの言い分が妥当かどうかの判断ができるのは、最終的には裁判です。
確かに安いですが、無理して使う必要はないのでは？ 私は、はこBOONを使ってますが、ここはかなり安いです。 大きい荷物はあまり送らないので分かりませんが、小さい荷物なら、はこBOONで十分だと思います。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166
こんにちは。 　この質問があった日、すぐ佐川宛に「ウェブでこのような公開質問があった」と概略だけを記して質問を送ってみました（ウェブのどこに質問があったとか、開梱されていたという以上のことは記していません）。それがきょうになってやっと回答が電話で来ました。 　上記のように非常に曖昧な条件での質問であるため、答える側もかなり困るだろうことは予測済みです。それでも一般的な対応として、荷物の受け付け番号と具体的な状況を記して訊ねてくれればきちんと調べてお答えします、とのこと。 　受け取った時点で開けられているのが間違いなければ、運送会社の信用にも関わる事件です。ですのでもしそういうことが再度起きたなら、今度はきちんと対処すべきでしょう。 　その後にあった２番の回答へのお礼から、具体的には誤配の結果その際の受け取り側が気が付かないまま開梱してしまった、というのが真相らしいと判りました。佐川の営業所内で勝手に開けたものではないようです。 　佐川の営業所内で勝手に開けたとすると重大事例ですが、誤配の結果の止むを得ない状況というのも利用者としては受け入れがたいと思います。配達に際して付加料金が必要な状況にも関わらずこのような事故を繰り返し起こしているらしいのでは腹立たしくもなります。 　地域の特性で例えば同じ姓の家が多いとか、場合によっては同姓同名の人が近所にもいるようなこともあるかもしれません。一度きちんと佐川に連絡をして、調査を依頼すると共に、今後どのようにすれば良いのか相談する方が良いと思います。 　例えば「東京都教えて区goo町××番地　一円２号機」ではきちんと届けられないかもしれない。ということであるなら、この番地のあとにＡとかＢといった記号を両者協議の上で付けます。宛先がそのようになっている荷物は間違いなく一円２号機宛てであるので、絶対によそに持ち込まないように要望する。といった対応も出来るかもしれません。 　或いは受取人の名を名字＋犬とか猫の名前にしておいて、誤配された側がすぐに気が付くようにしておくといったことも可能でしょう。番地さえあっていれば良いので、名義は単純にポチ、タマにしておく方が気が付かれやすいかもしれません。 　ただし郵便の場合には名義がきちんとしていないと駄目なので、この手が必ず有効でないという問題があります。その場合も考えて、あなたの名字気付けタマちゃん宛てにしておいてもらうのが無難かもしれません。 　とにかく打てる手が全く無いというわけでもないと思います。
https://cmypage.kuronekoyamato.co.jp/portal/entr … 依頼したら、梱包材量も用意してくれます。 ＊梱包料は必要です。
eコレクトを選んでいるのならクレジットカードはもちろん使えるはずです。 （でなければ選んでる意味が無い） その配達員が操作に慣れていないだけじゃないですかね。 どうしても言い張るなら本部にクレームを入れるしかないんじゃないでしょうか。
証拠を残しているなら、警察です。
Air Mail。少なくとも郵便局の使う言葉なので郵送と認識。 ５ｇ程の封筒だろうが（書状）、３０キロの石ころだろうが（小包）、飛行機が運びます。通常は航空機の荷物と一緒に乗っかって行くはずですが、例えば日本に就航している全ての飛行機（会社）が請けているかまでは存じません。JAL等は持って行っていると思いますけど。
お仕事感謝です。 若葉マークの配達車もよく見かけます。 人の交代も多く大変でしょうが、 要員が定着すると良いですね。
出来ます。小学生のときにテレフォンカードを通販で 買いましたから。 郵便振替口座と言っても 銀行の振り込みか 証書を購入するかのなので 可能です。 ATM で振替するなら 暗証番号を教えておかないとね
＞B6サイズ(ヤングジャンプなどのサイズ)の本を６冊 ヤンジャンは B5サイズです。 ヤンジャンを6冊、ということは２冊を横に並べて３段に重ねて合計6冊、でいけるんじゃなかろうか、 って事でしょうか。 残念ながら B5 は 182ｘ257mm くらいなので、２冊並べるとタテもヨコもオーバーです。 ヤンジャンだとすれば、３冊分だと厚みも超えるんじゃないでしょうか。 実にいやらしい規定のサイズだったんですねクリックポストって。 ＞このサイズのものは送れるでしょうか？ ＞どなたか詳しいかた、経験のある方、回答よろしくお願いします！ 規定違反ですから基本的には送れません。 基本的には受付時と途中のどこかでチェックされるでしょう、 ホンの少しくらいなら止めるのがめんどくさいこともあって見過ごすこともまぁあるでしょうけど 常態化すると「このユーザは悪質」と判断しペナルティがあるかも知れません。 Yahoo!ID 必須ですから、有無を言わさず使用禁止にするのは多分たやすいです。 Yahoo!ID だけならともかく、ウォレットも必要となると取り直しは簡単ではないです。 まぁそういうことです。
今のポストを閉鎖せずに、移動したことの張り紙をして 様子を見てはどうでしょうか。とりあえず両方に入れられる状態にすると いうことです。 有無を言わせず、配達員に負担をかけるのは一方的じゃないでしょうか。
＞ずっと毎年転送届を出し続けるしかないでしょうか？ そーです あなたが全ての人に対して新住所を連絡しない限り、それは続きます
ゆうパック・ヤマト宅配便・はこＢＯＯＮ・他。 梱包サイズ・送り先・重量で決まります。 日本郵便 https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … ヤマト宅配便 https://cmypage.kuronekoyamato.co.jp/portal/entr … はこＢＯＯＮ https://www.takuhai.jp/hacoboon/init
大体9時からですが、北海道旭川市内であれば8時半から開いています。
https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omous …
そもそも、「簡易書留」は、手渡しすることになっていますが、配達の時。 郵便受けの中においてあったのでしょうか？
大丈夫。誤字脱字ぐらい、配達するほうも、想定内です。
不要です ゆうめーるで切り込みを入れるのは中身がゆうめーるの条件に合致してるかどうか確認できるようにしているだけですから
できません、切手の部分は切手ではありませんから、他の物に応用はできません。
まとめて5円でしょうね。 実際に郵便局に持っていって確認を。
＞これは一般的なサービスなのでしょうか？ 　・それイレギュラーの本来してはいけないサービスでしょう 　　（以前窓口があったので、職員の善意で行っていること 　　　本来ならしてはいけないことです・・規則上問題になる） 　・公にしてはいけませんよ
郵便局にこだわらないのなら、送料の虎で検索。 送料の虎 http://www.shipping.jp/search.html どうしても郵便局を使いたいなら、ゆうびんホームページで比べてみる。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/index …
黒猫のメール便が廃止になった頃からですね。 競争相手が下りたから、無理してサービス向上しなくてもいいや。
★多分住所が不完全で届いていない。・・・そのうち配達局も慣れると届けてくれるようになります。 >ところが毎週毎週、届いていた手紙が1週間しても届きません。 ところで、引越しのときに転送の手配はしましたか?? 　それをされていれば、一年間は旧住所のままで遁走してくれるはずです。(一年毎に行進の必要があります。) 　そして、平行して新住所に送ってもらいましょう。 >ネットで検索すると、「郵便事故は郵便局へ連絡・・・・とあります。」が、 　なぜすぐネットに頼る。 　配達局にあなたが出向いて聞けばよい。・・単純な話です。 >彼女達は、漢字ができないので、ロ－マ字で住所、名前を書きます。ですが郵便番号は必ず書いてあります。 　ローマ字でよいです。今の仕訳機は郵便番号ではなく、文字を読取ります。ローマ字も読んでくれます。郵便番号は補助的に使われている。 　その場合、活字体--今の若いアメリカ人は筆記体なんて知らないし書けないし書けない----。でかくと良いですが、日本の住所の書き方は伝えてありますか? 　⇒あて名の記入方法 - 日本郵便( https://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/no … )
アメリカアマゾンってことでいいですかね。 名前も住所も英語というかローマ字というかで入力が必要です。 名前は、名前、苗字の順で間にスペースを入れます。 アドレスはライン1に丁目、番地などの数字部分をまず入れ、そのあと町名を入れます。 １－１－１Goo-choって感じですね。 ライン2は今やってみたのですが、Apartment, suite, unit, building, floor, etc.ということでアパートやマンション名を入れとなっていましたので、一軒家なら入れなくても大丈夫です。 Cityには区や市が入ります。小さい方から入れれば大丈夫です。○○-ku,○○-city って感じです。 stateには都道府県が入ります。東京だとTokyoだけで大丈夫です。もちろん○○-kenでもいいです。 ZIPは郵便番号です。日本の郵便番号をそのままハイフンも含めて入れてしまって大丈夫です。 一度登録したあと編集もできますよ。
郵便局での転居届が忘れられたりされて、不受理になっているかもしれません。 早急に転居届を出しなおしてください。 転居届は１年間有効です。 他には、銀行等では転送不可かもしれません。 参考程度に!!。
郵便局員（アルバイトかな？）の勘違いもしくは、店の勘違いで、代金引換ゆうメールの規定の送り状が使われていなかったからでしょう https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servi … アルバイトとはいえ毎日沢山の郵便物を扱っている郵便局員が間違うはずはないので、発送側のミスっぽい(^_^; https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servi … 支払う意思があるのなら、お店にメールして振り込んではどうですか？
こんばんは。 ＞本人受け取り限定の特伝の情報みられますか⇒発送しないと見れません。 　（発送時の、問い合わせ番号などで検索すると思います） １）事前の利用の申みをする⇒　公式ＨＰ情報ではありませんが・・・ ★特伝は、個人の方は利用できません★との情報も有りますので（特定事項伝達型の場合、料金後納としていただきます） 　「配達しない基本型」または「配達も可能な特例型」を伝えます。伝えない場合は 配達のない基本型になる。形式にかかわらず追加される料金は１００円です。 詳しくは以前おしらせした「日本郵便局　お問い合わせ」に確認して下さいね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8973568.html 郵便ポータルに登録？て　下記でしょうか？ ☆新規会員登録⇒ご利用規約 ～郵便局のネットショップ～ https://www.shop.post.japanpost.jp/shop/customer … ＜特定事項伝達型＞はあらかじめ差出郵便局⇒日本郵便が、別に　定める郵便局に限ります。 全国の郵便事業会社の支店のみ。（郵便局会社の郵便局では引受け・窓口交付しない）に　ご利用の申し出をしないと差し出す事が出来ません（記憶ですと～差し出人の公的な証明書類も必要だった様に思います？） ※「犯罪による収益の移転防止に関する法律　Ｈ．２５．４．１」に規定する本人確認レベル。 　 　いつも日本郵便のご利用を検討され誠にありがとうございます。
差出人への伝達（送付）はありません。但し郵便のホームページ（登録制）から、本人確認書類の名称、記番号/生年月日/確認を行った者の氏名/提示を受けた日時の情報をダウンロードできます。 （郵便物の料金＋書留料金＋100円）の100円で証明書類が送られて来るはずがありません。
えーと、直接の回答ではないですが切手でゆうパックが送れます。 1枚あたり5円も手数料は払うのはもったいないと思いますので、荷物の発送に使われてはいかがですか？
おはようございます。 　これまで誰も触れていませんが日本郵便はゴールデンウィーク中の配達遅延の可能性に関して次のような告知を事前にしています。 http://www.post.japanpost.jp/notification/produc … 　実際にどうだったのかについてはその後一切公表されていませんので判りません。ですが東名高速の毎度の大渋滞を見れば、遅延があっても少しもおかしくないと思います。本件での発着地がそのような状況の影響を受ける範囲であるかどうかも判りません。ただしどこかで無理が生じれば、全体が狂ってくることは容易に察せられます。 　一時的とは言え扱う物がひどく多くなればそれだけ事故が起きる可能性も高くなります。ですので出来るならばこの時期の発送は避ける方が良いかもしれません。
「鈴木太郎方、田中二郎」ですね。 郵便の場合、２回配達します。配達員次第ですが、配達時にあなたの親戚等が在宅であれば田中二郎さんが住んでいるか尋ねてくれる場合もあります。 宅配便であれば、伝票に書かれた電話番号に電話すると思います。 どのみち、「鈴木太郎方、田中二郎」とした方が、確実に届きますし、早く届くと思います。
一番安いのは、定形外郵便です
＞明日の朝に担当局に電話して番地を変更してもらうことはできるでしょうか？ できますよ また、郵便番号と届け先の名前が正確であれば、郵便物は届きますよ
郵便局に、転居変更の依頼をされましたか。 郵便局で転居届用紙を貰って、必要事項を書いて最寄りのポストでも構いません。 旧住所→新居住所・受取人の名前等々です。
http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/ 利用登録をしてください
だめ！ 差出人も明確に書かんと出せん！ ＞また、ゆうパックの局留めは日時指定は可能ですか？ でけん！っちゅうか・・・意味無いジャン！！！
必要の方に○をつけて送ればそら来るでしょう。ただ、局留めした郵便局まで配達した時点でお届け完了ですから受取人が受け取ったかどうかまではわからないと思います。
なんの着払いでしょうか？ どこの会社の着払いでしょうか？ 送料だけですか着払い金額は？ 給料日が２５日なら、２５日以降に受け取ればいいのでは？ 受取日の変更はできますよ
こちらのお支払い（利用）の運賃計算例のところを見ると 「クロネコメンバー割の運賃割引は、持込割引・往復割引・複数口割引との併用が可能です。 　その他の割引との併用はできません。」 とありますから、持込割引は使えます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide …
切手は上がっていませんよ 消費税が上がりました、そして郵送料も上がりました ハガキは５２円分の切手を貼らないと送れなくなりましたので、５０円切手をお持ちでしたら２円分の切手（１円切手を２枚か２円切手を１枚）追加して貼ってください なので、５０円切手はまだ市販されていますよ 新しく５２円切手が販売されるようになりましたが
郵便で送られていると仮定して 　その郵便物に　赤字で　受け取り拒否　今後不要 　と書いてポストに入れて置けば、差し出しに返却されます
#1です ＞市役所からの手紙がどうのこうのは関係なく 　現住所A、転居先Bで郵便局に転居届けを出したら 　市役所からの手紙なども全てBに来るということですか？ 　・そうです 　・現住所（転居すれば旧住所ですね）A、転居先（新住所が現在住んでいる所）B 　　になるので、A宛の郵便物は全てBに転送されることになります ＞市役所に登録されている住所、運転免許証、保険証などの証明となる住所は△△のままです 　・これは、郵便物の転送には何の関係もありません ＞郵便物だけ☆☆に来て欲しいんです 　・転居届けを出せば自動的にその様になります・・旧住所宛の郵便物は全て新住所に転送される 　　但し、転送サービスは1年間ですから、その期間を過ぎると､宛先不明で転送されない場合がありますから（その場合、郵便物は出した所に返送されます：宛先不明で戻ってくる） 　　ですから、早めに市役所等の登録住所を正しい物にしておいた方が良いですよ
こんにちは。これはカテゴリーの選択が適切でないと思います。場合によっては回答が無いままとなることもあります。うまく選択して上手に利用してください。本件はこちらが良いのではないでしょうか。 https://oshiete.goo.ne.jp/category/916 　さて、それはともかく、ざっとその北の快適工房のサイトを見てみました。全額返金保証について書いてあるのはこちら。 http://www.kaitekikobo.jp/LP/henkin_lp.php 各商品を今回いくつ頼んだのか書いていませんが、ここをきちんと読んでいたなら、それぞれについて1個までしか注文していなかったのではありませんか？　この条項があるので、残念ながら今更騒いでもどうにもならないと思います。 　ただし、この「全額返金保証」制度というのは、それに該当しない場合の方が多くありえます。本当に1個しか頼まない人などそうそういないでしょう。つまり実質の内容は相当に臭い（怪しい）部分があります。騙すことを目的としてこういうことを書いているとまでは言いません。ですが、誤解を招きやすい条項を設けて、消費者に損失を生じさせる可能性が極めて大きい。こうは言えるでしょう。 　当の会社のページの中にも日本通信販売協会＝JDMAへのリンクがあります。ここは通販業界の適正化を推進する団体ですから、ここ宛てに苦情を申し立てると良いでしょう。問題が在ると判断されれば、該当業者に注意が行きます。 http://www.jadma.org/ 　或いはこの協会のページの中にもリンクがありますが、地元の消費生活センターに一度相談してみるのも良いかもしれません。おそらく代金のほとんどは返って来ないでしょうが、それでもこういう事例があるということを世の中に知らせる役には立つと思います。 　今後は注文する前によくよく規約を読むようにする方が良いでしょう。 　尚以上で納得できない場合には、ウェブを「北の快適工房」で検索しようとすると、それに続けて「解約」、「詐欺」、「返品」、「口コミ」といったしばしば検索される言葉が並んで表示されます。それらの結果を読んでゆくと何か得られるものもあるかもしれません。例えば、 http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/ms/1324211210 … にある523のような記事もあります。 　ただし救いの道が全く無いわけではありません。品物はそれなりに売れるようです。ということでオークションの現在の出品。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … 最近のオークションの結果。 http://aucfan.com/search1/q-~cbcca4ceb2f7c5acb9a … 転売が可能な品物で良かったと感じます（売り値がいくらするのかは一度も見ませんでした）。 　大体こんなところです。
１．そーです ２．集合ポストの上に置いておきます。 集合ポストにはちゃんと名前を書いていますか？ 郵便側の非を問う人に限って、受け取る側の義務を達していない人が居ますから
個人が送るのはかなり難しいか面倒です。 アルコールの輸入は国によって法律が違ったり、手続きの煩雑さがあったりしますので、トラブルになることもあります。 通常の宅配業者は個人の酒輸出は受け付けていません（クロネコ、佐川など）、FedExは国ごとに違うので直接問い合わせることになります（ただしアメリカへはダメです。） 国際郵便は国によってOKだったりダメだったりします。また税金がかかる場合もあります。いずれも問い合わせてみてください。 とある転送業者のサイトに酒を送れる国の一覧が出ていました。参考になさってみてください。 http://www.goyokikiya.com/guide/liquor.html
ゆうメールは配達日指定しかできません。 オプションで特定記録、書留などを付けると追跡可能です。 ゆうメール（旧冊子小包）の料金計算 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/bookl …
＞伝票番号ってどうすれば確認できますか！？ 発送元に聞いてください
＞クロネコの新サービスは契約がどうこう書いてあってよくわかりません クロネコメール便の代わりのサービスは法人（企業など） でないと契約できないので困りましたね。 大きさや重さに応じてスマートレターやレターパック、ゆうメール、 定型外郵便、ヤマトのネコポスなどを使い分けるしかないようです。 郵便局の新サービス「スマートレター」はA5サイズ、 厚み2cmまでなら180円で送れるのですが追跡サービスがなく残念です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1503/09/n … https://ecnomikata.com/ecnews/detail.php?id=4763 まだ使ったことはないのですが「クリックポスト」もよさそうです。 ただYahooウォレットを利用するのが面倒かも…。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/clickpost/ http://app-roid.com/blog-entry-1466.html
郵便局の中は、24時間営業です
＞速達扱いで時間指定はできますか。 できません。 配達時間帯指定郵便に付加できるサービスは書留だけです。 しかし、配達時間帯指定郵便で一番早く届く時間帯を指定すると 速達と同じ速さで配達されます。 先ほども貼りつけたURLですが、これの「ご指定可能な時間帯と配達可能地域」 というところを見てください。 「例」をじっくり見ると指定できる時間帯（３つ）の意味が分かると思います。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/timezone/
①相手に荷物が届く ②相手に荷物が届かない ③相手に荷物が届くが中身が一部もしくは全部なくなったり、破損していたりしている のどれかです。 どんな場合でも損害賠償の対象とはなりません。
包装紙の端を三角に切って 中身が書籍であるということが わかるようにする 郵便ならこれでかなり安くなります
そういった事も可能ですが、必ず依頼書（というほど難しくはないですが、希望を書いて）を同封して、どのようにしてほしいかを明確にしてください。 こちらも参考にどうぞ。 http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2007/0914 …
何も書いていなくてもたぶん押してもらえると思いますが、 二度手間というか、少し面倒じゃないですか？ 私なら端っこにでも小さく相手の住所など書いてから持って行って、 余白などに風景印押してもらってそのまま出します(^^) 福島ならクマモンはないのでは？ ウルトラマンはあるようです、下記のサイトを見て下さい。 http://www.icoro.com/201310247413.html
それは腹立たしいですね！
他の物に利用した事が無いので何とも言えない部分が多いのですが… まず領収書ですし発送時の店舗印・問い合わせ番号・Loppi申込みNo等があるので公的には問題ないかと思います。 （会社等で処理を行うという事であれば別途レシート等があればなおよしかと思いますが…） ただ、相手側の方にも「楽天オークション」の記載があるかどうかについては…(´・ω・｀) （サイト内に「お中元やお歳暮、離れて暮らすご家族への衣類や食料品の荷物などどのような用途でも発送可能なサービスです。※オークションの商品に限りません。」とわざわざ書かれてるので記載はないんじゃないかなぁとは思うんですけど…） 送り状を書いた時にそういった記載が見当たらなかったのであれば特に記載はされていないと思いますよ。 どうしても心配なのであればローソンで未使用の送り状を見せてもらうとかが良いかもしれないですね。
旧住所の担当郵便局に行くしか方法はないですね。 引っ越した先で届いてれば問題ない気もしますが届かないんですかね？
自分で配達したほうが早いかも。
はみ出てると送れません 中身を折りたたむなどして規定の範囲の大きさにしてください 規定の範囲に収まらないのであれば、定形外郵便やゆうぱっくなどをご利用ください
往復ハガキは２倍の料金がかかったものなので、２枚に割ればできますよ。 返信用は普通のハガキと変わりません。 往信用は「往信用」の文字を消しておけば大丈夫です。
郵便法の第４１条に配達できなくて差出人も不明な場合は、開封できると書かれています。 開封しても差出人が不明な場合で、価値の無いもの（手紙や封書）は３ヶ月保管した後に破棄されます。 価値の有る物で保管に費用が掛かる場合や、保管している間に価値が無くなる物については、売却して手数料を一割引いた残りを１年間保管します。 １年間保管しても価値が変わらないだろうと思われる場合は、そのまま１年間保管されます。受取人が現れない場合は日本郵便の物になります。下の郵便法第４１条でご確認ください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO165.html
その気持ちを伝えるのに手紙を出すことはいいと思います。 ただ、届け先を見つけだす方法は他にはないにですか？(..) 市町村絞られてだいたいの住所で送り続けても、ほぼほぼ戻ってきてしまうだろうし、 間違って他人の家に届いたら、 彼には届いてないからもちろん返信はなく、自分の所には戻ってこないので、不安になりませんか？ でしたら時間かけてでも、焦らずに、もっといい方法をみつけて、確実に彼の元に届くようにしたほうがいいと思いますよ(..)
＞しかし、受け取りにサインを要する荷物については、他の宅配業者同様に確認を行えばいいだけ なのではないかと思います。 何言ってます？ 受取人本人でない人間が言う事を信用しろと？ もし、無関係な人間が「ああ、それ、うちで受け取ります」とウソ言ってたら 配達人が責任に問われますけど。 あなたはそれでいいと思ってるでしょうけど、渡す側は責任もあるのでそう簡単には行かないのですよ。 考えが足りませんよはっきり言って。 ＞今回の私のように、「住んではいないが受け取りを家族にしてもらう」状況は帰省や旅行など ＞様々なケースがあるので割りと多いと思います。 その様々なケースを思いつくかぎり挙げてみてください。 繰返しになりますが、住所地でない配達先に受取人本人がいて身分証明できて受取るならいいですけど、 上の例は「受取人本人が不在」なんでしょ。 受取人本人の意思を確認できない場所でどこの誰だかもわからない人が「ここでいいです」などと言ったからって100%信用できますか。 受取人本人の意思と違うウソだったらどうなりますか。 ＞一言「○○さんのお名前で荷物がありますがこちらで受け取りでよろしいですか？」くらい できないのかと思いますね。 だから、再度繰返しですけど 受取人本人でない人間が言う事を信用して、実はウソだったらどうなるんですか。 No.3 さんが書かれてるように ＞「○○様方××」、と宛名書き としておけば、受取人本人が不在でも「○○様」がその住所の人であると確認できれば 配達人はおかしな責任に問われるリスクもなく安心して配達できるので ぜひそうした方がいいんですけどご存知ないんですか。
＞隣の県に送る場合 当日の最終の集荷時間に間に合えば、翌日午前中で間違いなし。 近くのコンビニなどに持つコム場合には、最終の集荷時間を確認してください。 もし、それに間に合わなかったら、直接、ヤマトの営業所へ持ち込む 大体が夕方6時前後がセンターへの持ち込み時間となります。 隣の県ですので、センター持込みの最後の便でも間に合いますので 更に遅くても大丈夫かと思います。
梱包した時のサイズ（３辺の合計cm）、重量、そして、どこからどこまで配送するのかがわからないと答えようがないですよ。 補足して下さい。
１個口なら関税は安くなります（大きくなった分の金額は上がりますが） バラにすれは１個ずつに関税が掛かりますから、トータルでは高くなります
少々奇怪な質問ですね(苦笑) 振り込み自体は本人が郵便局なり、銀行なりの ATMを使えば親や身内にバレる事はないでしょう。 郵便で現金を送金する事自体、法律違反です。 商品を受け取る場合、郵便局なら局留め、 民間宅配会社なら営業所止めで本人が直接 受け取れば良いでしょう（いずれも本人確認とハンコがいります）
こんにちは。 　「受取人払いで」、これが実は相当な難関です。 　本や印刷したチラシ、あるいはＣＤなどはゆうメールで受取人払いが簡単に出来ます。その手数料（送料ではありません）は21円と低価ですし、配達が確実に行われる確率も非常に高くなります。しかし本件では利用出来ません。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/sou … http://www.post.japanpost.jp/fee/how_to_pay/cyak … 　困ったことに比較的安価な方法はこれくらいしかありません。金額的にその次で、ゆうメールの対象にならないような物でも送れるポスパケットの受取人払いは381円になります。 http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … 　ところがまたまた困ったことにこのポスパケットの受取人払い用のラベルを備えている郵便局は極めて限られているようです。1年ほど前に私が近所の局で訊ねたところ、局員は扱ったことも無いし、ラベルも見たことが無い、実際に探しても見当たらない。こんな調子でした。 　更に以上の二つの手段ですが、いずれにしても相手に一度は郵便局まで出向いてもらう必要があります。再発送に際して相手に費用は掛かりません。ですが時間は取らせることになります（もし相当に発送に慣れている人でポスパケットの受取人払い用のラベルを持っているというのなら、近くのポストに投函すれば良いだけなのでそれほどの手間ではないでしょう）。 　ということで以上はあまり現実的でありません。そうなるとあとはゆうパックや宅配便の受け取り人払いしか有りません。品物の金額がそれに見合うようなら、これを選ぶしかないでしょう。 　私としては、相手を良いと評価して、一旦終わったことにして、その上で ・改めて初めからやり直す。 ・または諦めて終わる。 のいずれかだと思います。
営業所に電話すれば配達してくれる。 そして、どうして、こうなったかをしっかり、納得するまで聞く。 まあ、所詮は佐川です。うちも、再配達を依頼したのに、依頼日に配達しなかったから、電話で抗議。 その回答が「荷物が多すぎて配達できなかった」あきれて、営業所の責任者をうちまで来させて、説明させました。 その後も、時間通りに来ないからドライバーに文句言ったら、ドライバー自身が「佐川に文句言っても無駄です」と言われた。 佐川はこんなだめな会社です。
＞物品とは何でしょうか。 親書以外の物です。 ポストカードを物として送るのであれば物品になります。 一般的に、封筒に入れた文章を書いた便箋などの封書物や、葉書（ポストカード）に書かれた文書は親書になります。 なので、物品と親書では送付方法が違い（料金が違います）ポストカードを物品として送るのであれば、税関申告書が必要です。 ポストカードをを封筒や箱に入れて送る（物品として送る）のであれば、物品の料金と申告書等が必要 ＞また、エコノミー航空便？で送るとき ＞表の記入はどうしたらいいですか？ 物品としておくるのであれば、paper item
定形郵便物・定形外郵便物のサイズ・重さ - 日本郵便 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 厚みが1センチを超えると「定形外」となります。シャーペンだと、たぶん超えるでしょう。定形外は最低でも120円かかります。 然（しか）るべき「あて名札」（荷札）を針金などで取り付けると、直径3センチ未満の棒状の物でも送れます。しかし、慣れていないとその方法は難しいです。 ということで、シャーペンをプチプチでくるんで、最もありふれた大きさの封筒に、お手紙と一緒に入れて送るのが簡単です。料金は重さで決まり、50グラム以内なら最低の120円です。
以前、海外在住の兄弟に荷物を送ったことがあります。 内容品の記入については、例えばアクセサリーなら『ACCESSORIES』など おおまかな書き方でも大丈夫でした。 ただし、国によっては禁止されていたり、厳しく制限されている品がありますので、 そこだけはしっかりと確認してください。 日本郵便のHPが一番詳しいと思います。 日本郵便（国際郵便） http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/ 送る品の英語訳 http://www.post.japanpost.jp/int/use/publication … 既にご覧になってたらすみません。
換金はできません。（はがきか切手と交換） 手数料は切手で払えないと思います（混雑する窓口で他人に迷惑な手間をかけさせない） 手数料を含めて交換する年賀はがきから差し引きもできます（端数は現金で支払う） 交換の期限はありません。
ヤマト運輸側の主張は「メール便では信書を送れないから」というものです。 信書（請求書や手紙、金券など）は法律により現在は郵便局しか送付できないのですが、オークションの普及などでメール便を使って送付する事が多く、これにより違法になるからお客様に迷惑かけないため、というものです。 が、実状は手間とコストの嵩む個人向けのメール便事業を撤退したかった、というのもあるのかと。 元々メール便は企業など大口がＤＭを発送するために出来たサービスで、配達も本業の宅急便などの荷物発送の隙間を使っておこなうものでした。 しかし、個人でのメール便利用が増えるにつれ、コスト的にあわない事や、また不着などのクレーム処理にも時間を割かれるため（メール便は補償無いといっても理解しない客もいるし、配達完了もそう入力すれば誤配していてもそれで終了となる）、個人向けのメール便を辞めたということでしょう。 現に元々狙いであった大口の法人は今までどおりメール便と同等サービスとなるクロネコＤＭ便の利用が可能です。 ネット通販などの場合は、業者側がこの契約をして無料配達可能と判断すれば、今後も同じ様に発送する可能性はあるかと。
金券ショップであれば東京に店舗があり、ネット通販でも出来るこちらはいかがでしょうか。 http://www.access-ticket.com/
あなたが送付した先の住所の担当配達郵便局の集配課に電話されてあなたの手元にある ゆうパックのお客様番号を言って、そのゆうパックを配達した担当者に聞いてもらう ことが第一です。その担当者が小包を送ったと言ってくれれば、配達されたと確定 出来ますよね。 お届け通知のハガキは、必ず届きますかが、たまに郵便局員も忘れることがありますから、 直接連絡することが一番の早道です
郵便局に電話をかけ、その方を呼んでもらって、その方の仕事が空く時間を聞き出し、その時間に会ってもらう様おねがいして、直接会って渡せばいいのでは？ 空く時間を聞き出す時、 「お時間はとらせませんので」と付け加えて言えばいいと思います。 違う内容の回答になりましたが、ご参考程度にされて下さい。
http://www.ems.com.cn/ems/order/singleQuery_t 税関にあるようですね。 上海→東京 など、メジャー都市間だとEMSもDHLも中１日で届くのがごくごく普通です。
＞これだけで部屋番号書いてなくても届きますか？ 基本的には配達先を特定できないと配達されません。 ただ、他に同姓や同名の人がいなくて明らかに書き間違いか書き足りないだけ、と 判断されれば投函される事はあります(不確実)。 郵便配達は、住所を管轄する市役所などと連動してるわけでもないので 各個人が郵便局に届けを出してなければ正しく把握できません。 以前トラブルったなど事情があり特に慎重さが必要だと、 曖昧だと許されずに配達しなかったりします。 「ｘ階の～」などと書けば、より多くの情報を与えてるつもりでしょうが、 「ちゃんと知らない相手宛って怪しいよな」と見られ、逆に配達されにくくなるように思います。 ｘｘ病院など公的、著名な宛先なら、住所が不充分でも特定できるので、配達されたりします。 特定できずに配達されないと「あて先不明」とハンコを押され、返還(差出人に戻す)されます。 差出人の住所氏名も不明だと、開封し情報があれば返還しますが それでも情報を得られなければ一定期間保存後廃棄処分です。
郵便利権による国のクズ具合が良く分かりますね
ゆうパックか書留郵便でないものは、郵便局は補償しません。 販売する側が補償のない配送方法を指定したのであれば、事故で届かないときは販売する側で責任をもつのが妥当ではないでしょうか。要するに再発送ですね。お店に再発送のお願いをしてみてください。 他に楽天等の利用であれば届かない場合の補償制度もありますので、そちらを使うというのもあるでしょう。
＞当然メール便だと思っていました。 推測であり確認事項じゃない。 あなたが確認を怠っただけ。 いい加減なのは「あなたの確認」ただそれだけです。
当日というのは意外に難しいです。 履歴書だと郵便しかないでしょうし。（信書扱いでゆうパックも断られるかも） できれば今日中に相手企業の住所地を配達区域に持つ郵便局の前にあるポストに投函（夜間窓口があればそちらのほうがベター、定形外の料金もはっきりしますし）がいいと思います。
＞投函完了の担当店名が隣の市の営業所 誤送ではなく、相手の方が教えてくれた「問い合わせ番号」が間違っていたんだと思います。 要するに、その「隣の市の営業所」管轄内に発送したメール便の番号を教えられたということです。 なので、質問者様宛に送ったメール便の「問い合わせ番号」を改めて確認すれば良いと思いますよ。
参考URLに検索ができる、日本郵政のHPを貼っておきました。 Google検索などで「普通郵便　日数」と、検索をすると出てきます。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/
こんにちは たぶんヤマトさんが折れそうな物の時に入れているものなので 会社判断のサービス品だと思います 手作り出来そうですよ
母親が祖母に送ったビン製品が割れていたことがありましたよ。 大手でしたが、特別手に入れにくいようなものでもないのに1ヶ月たっても弁償せず、 何度も母と祖母と両方から催促して結局数ヵ月後にやっと祖母の手元に届きました。 はっきりいいますが、現在の大手配達でまともなところはないと思います。 というのも、まず正社員でないことが多い。 見ず知らずにお客様の家に行くのに。 家電業界などはさらに酷いです。家電の場合は設置まであるので家に上がりこむ それでも、荷電大手の配送は下請け業者でそこで雇ったアルバイト。 大学時代に私もアルバイトでやりました。 何件も回る間に店に連絡することもありませんでした。 その上一緒に回っていた先輩は中卒の脳タリンでしたよ。 私が客の立場なら、家電大手の店内なんてそれこそいくらでも管理できるのだからアルバイトで十分、 それより配送する人間を正社員にしろといいたい。 売ることばかり考えてるからそんなことになるんでしょうね。 配送業者も同じでしょう。 時間内に何件も集荷、配達させることしか教えていないから、 そういう馬鹿な配達員がでてくるんでしょう。 そういう教育しかできないところに苦情を入れても、あまり効果はないですよ。 もし苦情を入れるのであれば、新品と交換させるぐらいのことはしないと。 そこまでやって揉めて相手の記憶に残れば、あなたに届ける荷物には今後は多少気を使うでしょう。
　こんな時は、配達記録郵便を使って郵送します。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
＞どうして電磁媒体がゆうメールの対象になったのでしょうか？ ゆうメールは、信書以外が郵送できるサービスです。 CD,DVD、USBメモリーなどに記録した情報は中身を目視で 確認しても、その情報はわかりません。 なので信書に該当しません。 つまり、ゆうメールで送れると云う事です。 定形外サイズであれば、ボールペンなど景品も送れます。 封筒の角を切っているのは、中身を確認してもOKですよと云う意思表示です。 中身が手紙でない事が確認できて、厚さが２ｃｍ以内であれば問題なく送れます。
こんにちは りょうきんは距離が関係してきますから どこからどこまでと間が判らないと 料金は出ません。 一応、取引してくれるかどうか判りませんが 日通のアロー便。 こちらがあります。 お問い合わせしてみてくださいね。 http://www.nittsu.co.jp/truck/services/mixed-car …
離島やよっぽどの僻地でない限り、同じ県内の郵便番号を入れて検索すると お届け日数は調べられます。 とりあえず熊本県庁（862-8570）から東京都庁（163-8001）までで調べてみました。 普通郵便を午後に差し出すと翌々日に届くそうです。
こんにちは 宅配便の場合は、空輸は全てＸ線を通します。 まず乗せる前に内容物を聞かれますので、 申告したものに虚偽が発生した場合は、そこで荷物は止まってしまいます。 何か判らないものでも、発送人に確認の連絡をとって 乗せられないものと判明すれば、空輸から外されます。 本土でも空輸のモノは同じ対応で 陸送か船便に回され、日数と費用が掛かることになります。 はっきりは覚えてないですが、５～6年前から厳しくなったようです。 リチウム電池に関しても、機内で液漏れしたなどの事故が発生し 余計厳しくなったみたいです。 http://www.asahi.com/articles/ASG7241YPG72UTIL01 … http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction …
その人に、市役所の知り合いはいませんか？ そこから漏れることもたまに。。。
> 面倒ですが何かのついでに誤配である付箋を貼ってポストにいれていても、です。 郵便局で正規の住所を調べて再配達している可能性がありますので、差出人へ戻って居ない事で差出人の方は住所変更を 知らないのかも知れませんね。 これが毎年の事で有るのならば、郵便局へ相談した方が良いかも知れません。 質問主さんが年賀状から差出人の住所氏名が判るとしても、連絡などはする必用がありませんし行わない方が良いです。 直接処理せずに郵便局へ相談してみて下さい。
こんにちは 枠がない場合はべニア板などで両側から固定しないと 割れてしまいます。 ホワイトボードの様なものでも 角は作って発泡スチロールで覆われています。 ただ鏡が外側からの圧力を受けにくくするには やはり折れない板を流用するしかないと思います。 http://www.okamotokagami.co.jp/common/HowToPack. … 宅配便については、佐川かヤマト、もしくは西濃（一般で受けてくれるか微妙） いずれにしても距離によって値段が違うので 電話で確認した方が良さそうです。
荷物は届きましたか？ 私も同じくSaulheimで荷物がとまったままです。 私の荷物は、20kg程あるので後回しかな～と気長に待っています。 早く欲しいのですが…
郵便にこだわらなければ、クロネコメール便の方が安くなります。A4サイズで、厚さ1cm以内であれば82円になります。定形外郵便の場合、最安の50g以内でも120円です。クロネコメール便の方がお問い合わせ番号で追跡ができるので、未達などの場合でも追跡が容易です。ただし、クロネコメール便は信書（手紙）は同封することができません。 定形外であれば、50gの次の料金設定が100g以内で140円となります。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
定額小為替の場合 こちらの説明では「ゆうちょ銀行または郵便局の貯金窓口で」となっています http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … こちらでは貯金窓口は平日 ９時から１８時までの取扱時間となっています http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300141 … したがって土曜日に定額小為替を入手する事は出来ないと想像しますが。
同じ経験者です。 クリックポスト　デビューから半年たつのに、郵便局員にはまだまだ周知されていないようでうす。 本局（集配担当局）の職員さえ、知らぬ者がいます。 ましてや、街の簡易郵便局のパート職員では、ほぼ100％知らないのが現実です。 郵便追跡データベースに登録されるのは、 ・本局窓口に差し出したときでも→　その数時間後。 ・簡易郵便局に差し出したとき　→　その日の夜ころ。（本局で処理） ・ポスト投函したとき　→　次の集荷時刻の数時間後。（本局で処理） といった、ありさまです。 ヤマトのメール便に比べると、リアルタイム性に劣りますが、 配達日数はメール便の半分で到着するのが救いでしょうか。 （同一県内：翌日配達。東京→大阪で：翌々日配達。） もうしばらく暖かく見守ってやりましょうか。。。
特に問題はありません。 以下抜粋 喪中でも年賀状を受け取るのはマナー違反ではありません。 年賀状のないお正月は、とてもさみしいものです。 年賀状を受け取ることが失礼に当たるのではないかと考える人も多いですが、 実は、喪中でも年賀状を受け取ること自体はマナー違反ではありません。 こちらが出すのは、特に問題はいのです。
> この場合どのような事故が考えられますか？ 単純に、盗まれた場合ですね。 実は宅配ボックスは盗まれることが多いです。 うちのマンションの宅配ボックスもかなり盗まれています。 犯人は、ただの泥棒である場合、宅配のバイトが盗む場合、いろいろです。 実際に、郵便受けの中に不在伝票があって宅配ボックスにいれました、暗証番号は○○○○ですと、書いてありますけど、折りたたんでないから上から見れるし、同じマンション内の犯人もありえます。 勿論、購入者の嘘も大きいです。 メルカリの場合、すべて出品者が責任をとるので、届かないといえば出品者に責任を押し付けます。メリカリの運営はひどいものです。 もし、運営に連絡してもなんの対応をとってはくれません。 メールはいつも同じで【メルカリは取引の場を提供しただけですので、当事者で片づけてください】でおしまいです。 >また、購入者様が仮に嘘をついていたとして、得をすることはありますか？ ええ、このまま購入者が届かない旨を連絡すると、質問者さんの売上金を奪って、強制退会させておしまいです。 購入者は品物と支払ったお金が戻ってきて搾取できます。 同じ例があります。 http://merukarinngo.blog.fc2.com/blog-entry-42.h … 出品者は預けている売上金を奪われ強制退会です。 この対応は、購入者さんに運送会社に連絡してください、そちらで協議してください、盗難ならば警察にも届けてくださいなどの連絡をいれておくことです。 で、もし、質問者さんが、メルカリ運営にお金を奪われ強制退会させらたら、すぐに消費者センターに相談しましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2139125793279084001 あのメルカリは、詐欺アプリですよ。 絶対に利用しないことです。
　未だ配達されていないので、最寄りの郵便局の窓口で「郵便物取り戻し請求」を行えば、その年賀状は戻ってきます。ただ質問者の住んでいる地域の集配局を出た場合、手数料が500円前後かかります。 　身内に亡くなった者がいる場合は年賀状を出すことは不作法とされていますが、その反対、つまり喪中はがきを受け取った方が、先方に年賀状を出すことは構わないです。ですから、わざわざ郵便物取り戻し請求をするまでもないと思うますが。
封筒に入れて送るのが一番安上がり http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8867696.html 着払い手数料は２１円です。 １０５ｇ以内であれば、２０５円＋２１円です。 追跡はできません。 追跡をしたいのであれば、レターパック３６０をご利用ください
　郵便窓口に「ゆうメール、着払い」でと差し出すだけ。 　ただしゆうメールの場合、中身がゆうメールで送ることが出来るものか外から確認出来なければならないので注意。（開封のまま持って行って確認後封をするとか、封筒の上部を１／３ほど開封するなど）
私も腹が立ちますね。 是非ここからクレームいれてください。 http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us … まず箱に凸凹があるなら、写真を撮っておいた方がいいですね。 運送業者の肩をもつわけではありませんが、この時期はお歳暮の配達とかで物流も忙しいようです。 かといって利用者には関係の無い話ですよね？？ ゆうパック・・・CMしても現場がそれじゃあダメですね。
宅配関係者です。 住所が合って居るのに受取人が違う・・・・ 配達先で聞きますよ。 『この方は同居人ですか？』と。 貴女の友人が了承していれば『ハイ、受取ります』となる可能性大です。 地図や表札では『山田さん』なのに『鈴木さん』で届く場合がある。 『山田さん』の儀両親や娘夫婦だったりする。 それでも商品は届くのですよ。 あくまでも貴女の友人が「貴女の名前で」商品が届く事を、事前に承知しているという前提ですが。
そんなことは思ってないと思いますけど、 別にそう思ってて、実際にそうなったとしても別にかまわないと思いますよ。 保証がないのに、大事に届けてくれている今のほうが負担は大きいだろうから、 そうなったらなったで、割高でも確実に届けてくれる会社が出てくるでしょう。 郵便局は安い金で届けてくれる、田舎でも安い料金で届けてくれる会社、として残るでしょう。 郵便局には駄目なところがあるかもしれないけど、 逆にいいところだって、いくらでもあります。
既出回答のように、郵便局では探してくれます。 見つかるかどうかは別として。 希に見つかる場合もあるそうですが、ほとんどは見つからないそうです。 オークション出品する場合は、当方は基本的に「定形外」は扱いません。 差し出した記録自体が無いからで、不着時のトラブルが懸念されるからです。 荷物が薄くて、差し出し記録が残って、安価なメール便は利用します。 以前に『定形外で発送可能か？』と出品物への質問を受けたことがあります。 不着時に『出した』『出していない』のトラブルが嫌なのでと前置きし・・・。 『配達記録を付ける』との条件を出して、相手が飲んで落札してもらいました。 ※配達記録・・・引受と配達を記録してくれるサービス、現在は廃止 安く済まそうとして定形外を希望する人は多いのですが・・・。 そういう人に限って、不着時に大騒ぎすることが多いので要注意ですよね。
郵便の場合は居住確認が取れないと配達されないことがありますが 業者による配送の場合は、日時を指定してなおかつ立ち合いで受け取るということで その旨発送時に確認して、電話番号を知らせ必ず事前に通知確認してもらうよう頼みました。 契約業者のチャーター便だったからできたのかもしれません。 購入先にそういう手配を頼めないかお尋ねになってみてはどうでしょう？ それにしても配達指定を無視されるのはあんまりだと思います。
　上にずれるのは、紙が厚すぎて給紙が遅れているからだと思います。 　15年くらい前までは、コピー用紙のような普通紙とハガキのような厚めの紙を切り替えるレバーが付いていましたが、最近は無くなってるようです。 　葬儀屋さんの喪中はがきを使うなら、手書きで宛名を書くしかないです。 　実は自分も今年喪中はがきを作成しました。たいていの年賀状ソフトには喪中はがきのデザインもあります。 　ハガキは郵便局に「胡蝶蘭」という喪中はがきに使えるハガキが売っています。(インクジェット紙もあり） 　
対処法というけど、 我慢する→我慢して現状放置する意味は何？ 苦情を言う→犯人が特定できていなくても、警告になれば十分。今後は被害にあわずにすむかも。 合わせてカメラ設置、砂利対策などをしておけば、安心できるかな。 他の対処法 現状では我慢をし、カメラなどを設置、証拠を集めて賠償請求する。 どれを選ぶかはあなたの目的や希望によって違うでしょう。 私なら、すでに2度目ということなので、3度目は賠償請求ですね。 その後で、対策します。 というのも、もし同じ配達員がやっていることなら、 被害にあっているのがあなただけとは限らないので、 きっちりと痛い目を見てもらったほうがいいから。 あと、郵便物を間違いなく届けてくれることと、物損は別問題でしょう。 仕事なんだから届けるのは当たり前です。 届けるのが嫌なら他の仕事につけばいいだけなのであなたが気にすることではないですよ。
クロネコメール便の確認をしたところ、取り扱いサイズの指定はおおよそA4サイズの書類が入る角形2号ほどの大きさが基準ですね。 ＞長辺34cm以内・厚さ2cm以内の縦＋横＋厚さの合計が60cm以内で重量1,000g以内のもの。 こう記されていますが、この大きさと重量までであれば配送しますということです。 これより大きいサイズは無理だけど、下限は書き記されていませんのではがき大のものでも受け付けてくれるはずです。 実際にA4サイズよりも小さい封筒の入ったものをクロネコメールで受け取ったことはあります。 ただし、伝票が貼れないほど小さなものは大きめのものに入れ替えてもらうように言われるかもしれません。 どうしてもA4サイズにこだわりたいのであれば、文房具屋やダイソーなどで角形2号の封筒が売られています。 角形2号は大きさの規格が決められていますので、amazonや楽天などのネットショップでも購入できますよ。
外注さんです アルバイトとも言える 今の時期は、年末近いし、お歳暮の時期だし、クリスマス間近だし、物流業界の超繁忙期です 通常の人員ではとても配達しきれません 配達を遅らせるわけにはいかないので、臨時の配達車両や人員も使わなければなりません お歳暮やお中元の時期、年度末などにはよく見かけます 特に問題があるとは思いません
転送は住所変更した場合などにできます、 それを利用して架空の住所にも送ることはできます。 でもすべての郵便物がそちらに行ってしまいますよ。
　郵便番号は無くても届きます。ただし住所で都道府県名から書かれている事が大切です。市町村名からでも大丈夫ですがそれ以降だと同一名称の地域も出てきますから返されます。 　仕分けの早くするための物ですから。 　会社名が同一名称のものが近くに無い限りは大丈夫でしょう。大手だと大丈夫かな。 　氏名がはっきりしていれば会社に届き、そこから分けられますので、そこで分からない場合は戻されるか破棄されるかな。 　局員の妻からの言葉ですが、少ない情報でも届けようと努力されますよ。その分時間が掛かりますが。
こんにちは 別に書かなくても大丈夫ですが、 補償がもらえなくなります。 住所を知られたくないのでしたら、相手の住所で送ればいいだけです。 と申しますのは、送り主の欄を「本人」にすればいいだけです。 自分で自分のモノを送るようにすれば大丈夫です。 相手の方へは了承をとった方がいいと思いますが・・・。
gyropita　さん ありがとうございます。 私も確認させてもらいましたが、１ヶ月有効だとゆことなので、大丈夫かと思いますよ。 よいプレーを！ 参考になれば幸いです。
差出人が敢えて書いていないのなら、消印以外に特定方法はないと思います。 一旦開封した郵便物でも、「受取人不在」で郵便局に返送を依頼し、 「開封した封筒の中に、差出人を明記して再度お出しください」と相手に 自分の意志を伝えることは可能かと。 ただ、郵便局も差出人に戻す手がかりがない可能性もありますが。
　こんにちは。回答が無いままなので一言。 　既に何度も国際書留便を利用しているようですね。ということはその実情もお解かりかと思います。国際便で国外に出てからも追跡が可能なのはごくごく一部の方法で発送した場合のみだそうです。私も10日ほど前にアメリカからの書留郵便を受け取りましたが、国際郵便局を出たところまでは明らかでも、以後は不明で、更に数日後日本国内ではただの普通便扱いで届きました（それやこれやの理由で、ebayのセラーが書留便を通常は利用しないことが良く解りました。アメリカの場合料金も日本の倍も掛かりますし、発送もオンラインでは出来ずにかなり手間が掛かったようです）。 　ともかく書留便で追跡可能なのは局で引き受け後、国際局を出るまでです（場合によるとこの国際局での中継の情報すら出ないこともあります）。 　質問時点で１週間ですから、既に10日でしょうか。或いは既に届いたか、または明日の休み明けに届くのかのどちらかでしょう（先に書いたように国内では普通便の扱いにしかならないとすれば、日祝日の配達はありません）。届いていないのなら問い合わせをしてもおかしくない時期だと思います。 　
シャツとか厚みが薄く出来るものなら、メール便が安いですね。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html レターパックは全国送料均一です。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … ライトは厚さの制限があるので注意。 プラスは手渡してくれるので、通常の郵パック並に安心感があります。 バックとかは折ったり潰れて大丈夫なものなら、いいでしょうけど無理なら郵パックとかのが無難でしょう。 若干料金が安いサービスも有ります。 http://yupack.auction.rakuten.co.jp/index.html https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166 （但し、どちらも出す時コンビニ店員さんがこのサービス知っていないと、ちょっと手間取ります。） 余計なことですが、 レターパックやメール便でも、濡れ防止にビニールとかに入れてきちんと梱包してあげないと、ちゃんと届いても印象悪くなります。 発送方法についても、ちゃんと相手の了解取っておかないと後々クレームの元になってしまいます。
＞他の人はどうなのかな、と思いまして との事なので。 「陸送」に「他人にまかせる」意味はないと思います。 電子辞典の広辞苑にもそのような記述はありませんでした。 その知人が属する場では「陸送」は「自分で行うものでない」故 「陸送といえば他人に依頼するもの」が常識なのでしょう。 言葉以外にも意味を持つのは、業界ではままある事なので、これもその例なのでしょう。 しかしこれが一般常識とは言いすぎな気がします。 世間一般でどれくらい通用するのかを知る材料がないので断言できませんが。 普通の生活では「陸送」なんて言葉自体めったに使わないと思いますし。 「携帯」が「携帯電話機」を指す意味もあるのは一般常識、という主張なら まぁ否定しませんが。 ＞例えば「私が陸送します」という言い方はおかしいのでしょうか？ おかしくないと思います。ただ、「私が自分で空輸します」って人は殆どいないでしょうから 「私が自分で運びます」で済む所を「私が自分で陸送」とまでより詳しくは言わないだけなのだろう、 という気がしています。
下記回答の補足ですが、不着品を探すことは実質不可能と思ってください。 私もFirst class mailの追跡依頼をしたことがありますが、定型の返答が返ってくるばかり。 (そのときは3ヶ月以上経って到着しました) 私なら再度商品を送り、もし二重に着いてしまったら迷惑料として一つはサービスしちゃいます。 今頃お客様はヤキモキしてるでしょうから。
ポストを変えることはできないのでしょうか。
日本からノートブックパソコン1台を中国に郵送する場合の課税価格は、ブランド品である場合、税関は課税価格が4,000元を超えると判断し、購入発票あるいはレシートに記載された金額に基づいた関税の納付を求める可能性（10％より高い可能性）があります。 参考URL 参考URL：http://www.jetro.go.jp/world/asia/cn/qa/01/04A-0 …
郵便局のEMSはダメ。リチウム電池に猛烈に厳しい。スマホ1台だって必ず見つけ出して戻ってしまいます。 DHLなど民間がいいです。 一番安い、というのは郵便局の船便になりますが、航空便なら大概同じですよ。 集荷を頼むより持込したほうがいくらか安いとか、そんなものです。 外装の箱を新品のまま送るよりも汚いダンボールにさらに入れてPCパーツ。とかの品名にすれば関税はかからないかもしれません。 ちなみに、コンセント、電圧などの仕様は問題ありません。
双方合意の上での個人間売買契約なので、身分を偽るあなたの入札、落札成立は詐欺行為なのです。 転売等していませんし、全く身に覚えがなくても、転売のできる形で相手から物品を略取し、 取引上、着荷した友人から転売してもらっている形になっているので、相手の指摘は間違っていません。 あなたの好きなアパレルブランドの供給先から嫌われたら、あなたが好きだろうが、 アパレルブランドから身に付けるのが相応しくない、ブランドが似合わない、客として扱わないと嫌われているのですよ？ 自分の都合を優先し、相手に不信と迷惑をかけ続けると、ヤフーアカウント停止や刑事事件で告発されたり、ろくなことないですよ。
初めまして！たしかAmazonで買い物した時には、住んでいる近所のローソンで受け取りました。 コンビニの住所が必要です。また受け取る時は本人確認出来る証明が必要です。
引っ越して1年未満でしたら郵便局に転送依頼をしている可能性があります。 旧住所に送っても届けられると思いますよ。 探偵は会社や顔、名前がわかっている相手であれば住所を突き止めてくれます。弁護士は内容次第で力になってくれますが、仕事として受けてもいいと思う内容じゃないと厳しいかもしれません。 住所は個人情報なのでよほどの事情がない限り大家や管理人が教えてくれるのは難しいと思いますよ。
郵便物は登録された住所に発送されるので、実家宛てに届くという事は、手続きのし忘れか相手方の手続きミスかは分かりませんが、住所変更がされていないんでしょう。 どうでも良いダイレクトメールなんかは、放置でも構わないですし、例え不要でも義母が開封するのが不愉快なら、もう送らない様に手続きしましょう。
　ここに有りますよ 　 http://www.sakaiminato.net/site2/page/event/mizu … 　
＞ポストに投函する際は、送る荷物の重さに合った配送料金分の切手を封筒に貼ればいいのでしょうか？ ＞また、その切手は、通常の切手でいいのでしょうか？ 事故、トラブルの元凶になるので、自分で重さを測って自分で切手を貼って自分でポストに入れるのは止めましょう。 素直に、窓口に行って「ゆうメールで」って言って、郵便局の係員に言われた料金をその場で払いましょう。 自分で重さを測って自分で切手を貼って自分でポストに入れると ・重さが微妙で切手不足になる ・書くべき事が書かれていなくて、ゆうメール扱いにならず、切手不足になる ・大きさが規定を超えていて、ゆうメール扱いにならず、切手不足になる などで相手に届かなくなるので、ネットオークションでのトラブルに発展します。
直接お店と連絡をとって、何が原因で持戻、返品（返送）となってしまったのか調べることだと思います。 発送時の住所が間違っていたか、クロネコ側のミス（配達先誤認）かだとは思いますが・・ いずれにしても在宅なのに届かず不在連絡票もなかったわけですので質問者さんに責任はないものと思われます。 再発送してもらうことですね。（再発送に必要な料金はミスしたところで負担すべきなので、原因をはっきりさせることが大事。） 配送時に不在だったら電話しろとか伝票に書いておいてもらうと確実かもね。（たぶんアパートの空室のところと間違えられたような気がします。）
No.1 です。 》そのさいさすがに身分証は、パスポートなど、期限がきれているものでは、受付てもらえないでしょうか？ ・これは前の質問で解決していたのではないですか。 ・それにしても質問のたびに新しい事実が出てきて要領が悪いったらありゃしない。 ・最初の質問からもう３週間も経っているようですね。局預かりの郵便物は一定期間経っても引き取りしないと発送人に戻されてしまいますよ。
基本的に、ポスト口が濡れているお宅に配達する際は、ビニールに閉じるか、個別のビニール袋に入れて配達します。 手袋は雨で濡れるのでしません。 タオルで拭き吹き配達します。 全部をビニールで閉じると大幅に積めなくなります。 雨つぶをパラッと被る程度でクレームは来ません。 びしゃびしゃになった新聞を配ったり、そんなポストにそのまま突っ込むからクレームが来ます。 すると、また別の新聞を配りに行かねばなりません。 二度手間です。 後ろに積載した新聞は、綿布の使用で雨は防げます。 それでも濡れるのなら、積み替えている場所に問題があります。 自分の能力で、このお宅は濡らすかも？という家を元々ピックアップしておいて、濡れない対策（※新聞用ポスストを取り付けたり、そのお宅と相談してポストを変えてもらう）をするか、その分だけビニールに入れるのも手です。 冒頭に書いた、個別にビニール袋にその都度入れるというのは、突然の雨などに有効です。
http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … に 受け取る際に有効なものに限ります と書いてあります。 期限切れの物は「無効」であり「有効なもの」には入りませんから、使えません。
質問の趣旨と違った回答ですみません。 ＞　たとえば、携帯料金の請求書など。 通信関係（固定・携帯・プロバイダ等）や、クレジツトカードも、契約事業者のサイトで請求書の送付を、メールでの配信設定をすると、ほとんどの事業者からは請求書が郵便では来ません。 また、通信関係もクレジツト関係も、料金明細を見る場合は、契約時業者のサイトで確認ができます。 また、質問の携帯電話も、固定電話・プロバイダ等も、請求料金の内訳明細とは別に、電話をした通話先明細（電話番号・通話開始・終了時刻、通話時間、通常料金、割引後の通話料金等々）も見る事が出来ます。 注：通話先明細は、契約の事業者から請求される料金だけの記録です。無料の通話先や、他の事業者からの通話料金は、明細には記録されません。 また、パケット料金については、メール先のアドレスは記録されません。無料・格安の電話アプリがパケット通信ならば、その通話先・通話時間・通話料金は記録されません。 ＞　いまからでも、次の請求書がくるまでに間に合いますかね？ 前項で回答の様に、契約の事業者のサイトで、ネット配信を受付をしていて、次の請求書の発送の締切日に間に合えば、請求書は派配送されずに，メールでの配信が来るでしょう。 tiinati000 さんが、配送しない様に希望する郵便物等の事業者サイトで確認するしかありません。 そして、間にあうか間に合わないかは、回答できません。
ヤマト運輸の宅急便の約款については他の回答どおりですが、常識としてはは「ワレモノ」「下積厳禁」のような取り扱いの条件のあるものには、最低側面の２箇所にはその旨の表記（マークや文字）を入れるのは発送者側の義務と思います。 質問者さんが送り状の注意書きなど読まずに発送するように、運送業者も送り状の注意書きを全て読むとは限りません。（取り扱い物の上限額やその他の注意事項は送り状の右下に記載されています。） したがって一目でわかるようにわかりやすく記載するのです。
バッテリーは危険物なので、一般的には受け付けません。 自分で運ぶか、近所のお店で購入するしかないです。
ここで調べましょう。 送料の虎 http://www.shipping.jp/search.html
宛先不明もしくは受け取り拒否の場合が考えられます。
そりゃ、無理だわ。送られた後、処置をするしかない。あるいは、受け取らないようにすることはできます。本人受け取り郵便物だと、ポストではなく、じかに渡しますから留守であれば、お知らせの通知を入れて帰ります。連絡しなければ保管期日後に送り返されます。
そういう用紙は、早く送るほうがイイですよ。相手側は、いつ送ってくるかを 確認していますよ。なんでもそうですが約束の日時よりも早く送って損は ありませんよ。 それから郵便物は、速達や小包以外は基本的に日曜日は配達しません。 更にいうと月曜日は郵便物が多いのでなるべくなら前週に送っておくほうが イイですよ。もし台風などの影響で郵便物が配達局に届かない場合もありますからね。
市役所は、業務の性質上休日や深夜の書類提出にも対応しなければならないので、受付があるだけです。 出生届や死亡届は提出期限が決まっていますし、婚姻届などは日付や順番にこだわりたい方も居ますからね。 郵送や宅配業者も、持ち帰りでしょう。 そもそも閉庁日には受け取らないとわかっていれば、配達自体しないかな（これは一般企業などの休業日でも同じ）。 ポストや文書投函箱など設けて入れてもいないのに入れたとゴネるとか、紛失騒ぎとか、放火事件とか（他人の書類も巻き添え）、そういうことになっても困りますから。 開庁日は担当窓口も開いているし、郵便や信書便、宅配などは専門の部署や総務で受け付ければいいので、あえてトラブルの火種を設置しないのも利口なのでしょうね。
問題ないと思います。 あと配達時に雨や雪が降っていることも多いので、 防水対策はしっっっっっかりやっておきましょう。 （ポストによっては、入りきらないからとはみ出る状態で放置され雨ざらしに…という怖いケースもあります。） 包んだ封筒に「水濡れ厳禁」と赤字で書いておけば少しは防げるかも。 念に念を入れるなら、送料の範囲内で、ダンボール等で補強する方法もあります。 たとえばカードゲームのカードを送るときにはダンボールを何枚か重ねて、 絶対に折れないようにして送ったりしますね。 ただ、あまり補強に夢中になると送料がかさむのでご注意を。（－－； あとは、念入りに梱包するあまり、商品にまでテープがくっついちゃったりとか…私は買う側ですが、たまにありますね。そういうケース(笑；
あれあれ、すぐ前の質問で２回に亘って通知書が届くかどうかと聞いておきながら、受け取った書類の写真まで撮っておきながら紛失ですか。 なにか不誠実な気配を感じますが。 前の質問で貼り付けましたURLには次のように記されています。 》窓口でお受け取りになる場合、到着通知書または不在配達通知書をご提示いただけないときは、郵便物をお渡しできません。 駄目っと明記されていることをここで聞いて始まりません。そうとなったら身分証明書類と印鑑を持参の上、窓口で相談するしかないですね。 再度通知書を送ってくれるかも知れません。
運搬は毎日行っているようですが、配達は一部のサービスのみとなっています。ただし、一部の日は全サービスで配達も行うようです。詳しくは以下のサイトをご覧ください。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/holiday/i …
カード発行の有無に関係なく、ゆうちょ通帳はゆうちょATMにて預け入れが可能です。 カード発行している（暗証番号を設定済み）なら、ゆうちょ通帳でゆうちょATMにて引き出しや送金（電信振替や他行あて振込）が可能です。 逆に言えば、ゆうちょATMにて引き出しや送金（電信振替や他行あて振込）ができるのは、カード発行し暗証番号を設定済みのゆうちょキャッシュカードかゆうちょ通帳ということ。 『カードが無くても』という意味が「カード発行していない」というのなら、暗証番号が未設定なので、ゆうちょATMにてゆうちょ通帳での引き出しや送金の操作はできません。
　今晩は。 　以前主にこのカテゴリーのebay関連の質問に回答者として参加していた方がいます。非常に優れた回答を続けていました。後日判ったのですがその方はブログを開設していました。 　その中に今回の質問の参考になる記事があります。 http://eigoeb.com/blog/entry-usps3130.html Lで始まるトラッキングナンバーは普通便をインターネットで配送手配をした場合に発行される。 これは郵便局での受け付け時にスキャンされるのみである。 であるので、国外に出た日時も不明なら、日本に着いた時点も不明のままで、あとは到着を待つ以外に無い。 結論としては、普通便なので追跡のオプションはありません、となります。
#1の回答者です。補足、拝見いたしました。 ＞伝わりにくい文ですが商品を委託した方に中身を話してないとは書いておりません。推測でものを言うのはやめてください。 委託した方に中身を話したとも書かれていませんよね？「家族にも友人にも秘密で入手したかったから」とあれば、他の誰にも中身を知られたくなかったのだろうと読み手は受け取ります。恐らく、質問者様は第三者に知られたくない部分（自分に都合が悪い部分）を隠そうとして文章を書かれている為、事情を知らない第三者にうまく内容が伝わらないのだと思います。 ＞電話連絡が受けられい状況だったなどそんな文章はどこにも書いてありません。どこをどう読まれたのでしょう？？ 「海外在住」と書かれてある以上、日本からの国内通話を日本国内で受け取ることはできないと判断します。「販売店からの電話連絡を受け取れない状況」というのはそういう事です。販売店があなたが海外在住であったかどうかを事前に把握していたのかは分かりませんが、通常、日本国内のネット販売であれば、日本国内の電話番号に連絡することはあっても、国際通話までしてくれるところはありません。 ＞メールでも良いのでまず一番に私に連絡をしてもらいたかったと考えております。 販売店に事前にその事情（海外在住の為、連絡はメールを優先してほしい等）は説明していたのでしょうか？また、質問者様は販売店の落ち度ばかりを主張されておられますが、友人なり、商品を委託した方なりに中身の確認をしてもらっていれば、今回のような事にはなりませんでしたよね？販売店の責任を考える前に、ご自身の落ち度についても考えてみられた方が良いと思います。 ＞誤商品と勝手に届けておいてこちらの都合など考えず「早急に返品しろ」という業者に対して「待ってもらう」という考えはありません。本来なら取りに来るくらいの対応を期待したいくらいです。 #2の回答者の方もおっしゃっていますが、販売店が責任があるのは販売店から日本の友人宅までの発送であり、友人宅から質問者様宅までの発送はあなたに責任があります。返品にかかる送料は、友人宅から販売店までは販売店が負担するというのは分かりますが、あなたから友人宅までの送料は当然あなたが負担するべきです。 ＞誤商品を発送してきた上に購入させるのは「押し売り商法」と変わらないのではないかと考えるくらいです。 もちろん、誤商品を発送してしまうということは本来起こるべきではないことですが、そのようなミスが絶対に起こらないとは限りません。商品を誤って発送＝押し売り商法という考えになる質問者様が理解できません。押し売り商法であれば、商品の返品を要求してこないでしょう。 ＞もちろん商品の返品はする予定ですし、海外ですので時間がかかることも伝えてあります。（日本に帰国する友人に国内発送してもらう予定なので時間がかかる） #2の方と同意見です。日本に帰国する友人の帰国日まで、商品の返品を販売店に待たせるというのは「非常識」です。あなたが現在の事情を詳細に説明すればする程、非常識なあなたに商品を販売した販売店に同情する人が増えるだけだと思います。商品はEMSで早急に返品しましょう。
＞２つ前の質問に貼られていたURLです。よく読みましたか？ ＞=>http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … ＞その質問のベストアンサーに「このように本人確認の証明（身分証明書の提示）なんか求めないですから、」と書かれていますが間違いです こんな指摘してるやつが居ますが、自宅で本人確認郵便等が来て、身分証明書を提示した事なんて、一度もありません。 ＞とりあえず、 ＞　通知が届くのらしいのですが、、 先に通知が来る事はありません、いきなり現物が届きます（キャッシュカードが入った封筒が届きます） ＞　　その用紙？ ＞　がないと、本人確認の身分証と一致しても、 ＞　　品を渡してはいただけないのでしょうか？ そんな用紙はありません ＞　ちなみに、通知が届くまえに品物が届いているか直接電話で聞いて、 ＞　　答えてくれるものでしょうか？ どこに届くんですか？
本人限定受取郵便の「通知書」は、それだけの単体で配達されるわけではありません。 「通知書」自体は事務扱いですが、普通の郵便物と同じ配達になるので、配達ルートや荷物量などで配達時間は違ってきます。 だから、『うちは何時頃に届いたよ』と回答があっても、あなたの家も同じ時間に配達されるとは限りません。
本人確認（写真付きが有効）の証明書および、住所を確認します。よって、本人でなくてはいけないんです。 都合が悪いなら、届け先を変えることはできます。指定はできたと思う。通知郵便に詳細が書いてありました。 土日などの閉店の日でも郵便局で受け取ることもできます。ただし、郵便局はどこでもといいうわけにはいきませんが。数か月前ですが、日曜に車で取りに行ったことがあります。預かり期間を過ぎると送り返されますので注意を。
#3です。 受取人指定は郵便局だけだと思っていましたが、佐川にもあるみたいですね。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … http://www.sagawa-exp.co.jp/service/kakunin/ こんな記事もあるようで。 http://www.weekly-net.co.jp/logistics/post-6389. … 本気で受取人指定もオプションで考えないといけない時代か？
収納業務は４日が開始日ですから、配達されるのは翌５日となります。
１ この場合は、送り主へ返送されます。 あて先不明と付表がつきます ２ ポストに入らない場合は、直接配達します。 不在で、不在票を入れますが、それでも連絡が無い場合は、その郵便局から電話で相談者へ確認するか、郵便局員が相談者宅を訪れて、どうするかを聞きにきます。
請求書を送って貰ってコンビニ支払いですか。 来年２月から手数料￥108取られるようですよ。思い直して口座振替かクレジット支払いに変更したら。
ガソリンといっても単一成分ではないです。 特に自動車などのエンジン用のものは各種添加剤が入っています。 なのでガソリンを抜いてあちこちウエス等で拭いた状態（清掃後）ですとガソリンの主要な成分（引火性の高いもの）はほぼ全部なくなっており、 揮発しにくい成分が若干こびりついているだけになります。 ここまでになれば周辺の空気中にも引火性の高い成分は無し、もしくはごくごく低濃度となります。 あとは残った添加剤の匂いがきっついのでビニールなどで覆ってしまえば、となります。（ビニールの中にもヤバい期待はほぼ無しとなります。） ガソリンは確かに少量でも危険なのですが、比重が軽いため、屋外などではあっという間に拡散してしまいます。（上へ上へと昇っていきます） チャボチャボと液体になっていなければ必要以上にビビることもないです。
幾らなんでも日数がかかりすぎですね。 沖縄⇒千葉なら3日もあれば十分でしょう。 台風の影響でも10日はかかりすぎです。 紛失されている可能性は否定できません。 発送元の郵便局、経由の郵便局、総合問い合わせなど、しつこく問い合わせるのが良いです。 ちなみにレターパックプラスは、個人的にあまり信用していません。 補償なしというのが前提ですからね。 何度か利用していますが、ゆうパックに比べると適当に扱われてる印象があります。
　他の人宛の荷物だと思いますけど。
本人限定受取は３種類あり、それぞれによって受取方法が少し異なります。 （基本型）・・・郵便窓口 （特例型）・・・郵便窓口または名あて人本人に配達 （特定事項伝達型）・・・ 郵便窓口（指定の郵便窓口に限定）または名あて人本人に配達 「基本型」で発送された場合は配達しませんから、自分で請け出しに行くしかありません。 「特例型」「特定事項伝達型」で発送された場合は、在宅の日時を指定して配達が可能です。
郵便局のHPは分かり難いですよね。 ＞1.専用の伝票が要りますか？ 下記の伝票になります。 画像 ６番の「SAL」欄をチェックしてください。 ◇国際小包 POSTAL PARCEL ラベルの書き方・記入例 http://pepetme.blog.fc2.com/blog-entry-79.html そのほかに、「税関告知書」が必要となりますが、これはラベルと一緒に窓口に置いてあります。 記入する内容はほぼ同じですが、CN22、 CN23のどちらかになります。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/cus … ＞2.差出人住所はどう書けばいいですか？ 123-456 Okochokohasu Nankoku-shi, Kochi 783-0043 Japan 以上で失礼致します。
宅配便などに頼めば見に来て梱包材も手当してくれますよ。
別に構いません
どこの町でも、日曜日とか開いている大きな郵便局があると思います。 電話して、「他人の郵便物が間違って我が家に投函されたので取りに来て」と言えば来てくれます。 後は、事情を説明し、その引き取りに来た人が再配達して開封された点などをお詫びしてくれると思いますよ。
郵便局員に聞いた、封筒の中身を比較的気づかれずに見るコツがあります。 それは、封筒の上部（ふた部分）ではなく、下部をはがして開封し、元に戻すのです。
クロネコヤマトの約款に全部書いてありますので、よく読んでルールに従った請求を行ってください。 荷物のき損、滅失についてもちゃんと書いてあります。 本社の人間が謝罪しろとかヤクザのやりくちです。 やり過ぎると強要罪、脅迫罪となる可能性もあります。 （実際、謝罪を求めるクレームで強要罪が成立したケースがあります。） ヤマト側でも警戒してる最中だと思います。 宅急便は必ず荷物が届く訳ではなく、リスクがあり、事故時には約款にある賠償を受けられるサービスです。 それを理解して利用しましょう。 ヤマトが嫌なら他のサービスを利用する手もあります。 ご検討下さい。
税関通過後は日本郵便でも追跡可能になります。
「間違っている前の人のは届いてますのに…」ということは、 その前の人宛ての郵便物は、当然何らかの方法で郵便局に返しているんですよね？ そうであれば、郵便局の人も前の方が退去していることは把握しているはず。 さらに、事情を話して回収に来てもらっているならば、今はあなたが住んでいるということも把握できているはずなので、担当の配達員が書かれた住所にたどり着けていないだけではないでしょうか？ 私が以前、友達の新しい住所に年賀状を出した時に、「宛て所にたずねあたりません」とかのスタンプを押され戻ってきたことがありました。共通の友達に聞くと、間違いなくその住所で合っているし、自分が出したものはちゃんと届いた…と。 他の宛先でも、届く時と返送される時がある人がいます（同様のスタンプを押されて）。 おそらく、そのときたまたま配達を担当した人がその家の場所がわからなかっただけなのに、他の職員に尋ねるでもなく、とっとと返送してしまったということ以外考えられませんよね。 その区域の配達担当者の中にいい加減な人がいるだけでは？ とりあえず、配達を担当している郵便局に苦情の電話を入れましょう。 ちなみに、私は住所があっているにもかかわらず返送されてきた手紙とかは、出し直すのを諦めます。変なスタンプをデカデカと押されてしまったために、次の葉書や封筒を用意しなおして、また切手を貼って出すかと思うとばかばかしい（また、返送されるかもしれないし）から。 あなたの知人にも私と同じように諦めた人はいるかもしれませんね。 郵便もヤマトメール便も前の住人の郵便物が届いた時にはきつーく言わないと、2度目が起こりますので、「この人はもう引っ越していて居ない！今の住人は○○です。」に付け加えて、「この人の郵便物は二度と配達しないでください！」と釘をさすことを忘れてはいけません。 転居届を出しただけでは、自分の郵便物も前の住人の郵便物もどちらも届くことがよくあります。私は引っ越しする度、それが起こります。 郵便物の場合は間違い郵便物を袋に入れて、袋の外に、この人はこの引っ越してこの住所にはいないから2度と送らないでくれと書いてポストに落としておいても、届かなくなります。 ヤマトは宅急便はきちんとしていますが、メール便は誰が住んでいるとか把握しないで住所だけをあてにして配られているようなので（職場で客宛てに出したメール便が、空き部屋になっていても気付かず配られてしまったことがある）注意が必要です。
失礼しました、外部委託と書くと外注しているように読み取れてしまいますね。 訂正です 外部からの委託、主に保険組合であったり市町村からの依頼になります。
原則コンビニ決済は先払いであり、利用できるコンビニはショップによりことなります。 商品と払い込み用紙がある場合は記載のコンビニで払い込みします。
　こんにちは。 　ここの過去質問を検索すると今年に入って以下のようなものがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/743114.html １番の回答は推測ですが誤りは無く、これでも十分と言えます。更に２番は詳細に状況を説明していて、非常に優れた回答ですね。これを読めば本質問の主旨のEMSの営業所留めが可能であることが判ります。 　実際の方法はこれもまた過去質問で、しかも他サイトになりますが、以下のような感じです（このサイトにも類似の質問はあると思われます）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　ただし、この回答でも触れられていますが、郵便局留を利用できない場合もあります。概略は以下のページにあります。 http://yubin.2-d.jp/y4/20.html 年齢に関しては問題は無いと思いますが、尚疑問がある場合には地元の集配局（郵便の配達を担当している局）に訊ねてください。
安くする方法はあります。 ヤマト運輸と交渉してください。 貴方が定期的に月間で１万冊とかのメールを出せば 値引きも可能ですよ。 その１万冊のうちの一冊が近所だということですが、、、
運送業者によります。確実なところだとヤマト運輸と佐川急便でしょうが、 途中、事故や災害等の交通障害で遅延することがあるかもしれません。 中一日余裕を持って、配達日指定で送ればほぼ確実でしょう。
補足 追跡しましたか。 12:51税関通過しています。
　こんにちは。 　どうもそのようですね。「ＧＢ（グレート・ブリテンの略でしょう）はロシア国宛国外郵便の発送を完了しました」としか読めません。 　荷物の送り主におかしなことになっているようだと伝えて、トラッキング・ナンバーを直接確認してもらうのが良いでしょう。 　可能性としては、 １．本当にあなた宛の荷物を誤ってロシアに送った。 ２．実はきちんと日本に送っているのだが、正しくないトラッキング・ナンバーをあなたに伝えている。 といったところでしょうか。 　14日発で、本日が29日です。14日は日曜ですから数えないでおきます。実際にイギリスを出たのが16とか17日、更に数日後として、今度は23日が日本では祝日なのでこれも除外。それでももうそろそろ届いて良い頃でしょう。きょうが丁度週明けですから、本日と念のために明日も待つ。それで来ないなら、今度こそ品物の扱いに関してきちんと対処するように要望して良いのではないでしょうか。 　尚、先にある回答について。詳しくは書きませんが、このサイトで度々同様の回答をしていることが調べてみるとすぐに判ります。要は「回答ではない」ものです。
補足拝見しましたが、 ＞配達期間は10月20日迄になっていますが、そんなに日数が掛かるとは思えません。 どのようなお店から何を買ったのか知りませんが、米国の倉庫から英国のショップに一旦送られて、そこから更に送られるのかもしれませんし、そうでないにしても、配達期間は注文確定前に確認できたはずで、この条件を承知した上で注文を出した以上、それ以前にキャンセルするから返金しろというのはマナー違反です。 下手するとあなたが契約不履行で訴えられますよ。 だいたい、自分で英語の読み書きもできないなら、海外のショッピングサイトなんかを利用してはいけません。少なくとも、身近に信頼できる翻訳者でもいない限りは。 もし、私、もしくは、他の誰かがあなたの文面を「わざと問題がこじれるように誤訳」して回答して、それをあなたが内容も知らずに先方に送ったらどういうことになると思いますか？　まぁ、あなたの文面をそのまま正確に訳したとしても、相手からは逆に相当お怒りの回答が返ってきて、あなたがまた途方に暮れるのは必至ですが。 …なので、私は訳しません。少なくともおとなしく10/20までは待ちなさいな。
ゆうパックも宅急便（クロネコ）もOKです。（宅急便の場合は誰でも利用できるわけではないです） http://www.yamatofinancial.jp/service/co.html http://www.post.japanpost.jp/question/58.html
まず真っ先に必要なのが炭酸ストッパーです。 http://item.rakuten.co.jp/najimihouse/386455/ これがあるとないとでは炭酸ライフの充実度が天と地ですよ。タンサニスト必携の品です。 これさえあれば今まで禁忌だった２リットルの炭酸水も迷わず買えるようになります。 【気が抜ける】という悪夢から開放された世界の、なんと素晴らしいことか！！ ドラッグストア等で３～４００円で売ってるので、探してみてください。お勧めです・ω・♪
賃貸で住んでいると、よく前の住人のメール便が届きます。 でも郵便は届いたことないです。というのも、自分が新たに入居していることを郵便局に届けているので、前の人が届け出を怠っても、もう住んでいないことは確認出来ているためと思われます。 メール便って基本DMなので、ちょうどヤマトの人が宅配に来たりしたら返してますけど、そうじゃなかったら捨てちゃいますね。 無人のポストに入ってるのでなければ、受け取った今の住人が捨ててると思います…。
細かな情報は得られません、照会できません
＞口座番号を入力しても相手の名前が出なくて ＞店舗の電話番号の記 被害がなくてよかった。ショップの電話番号ないなら、余計に怪しい。悪質業者です。これに引っかかった人いるのを聞いたことがある。送金したが商品が届かなかったと。
「ヤマト運輸に連絡するも、過去に同様の事例がないから、補償の対象外だとの一点ばりです。」 具体的になにをどのようにして送られたのか、具体的な内容がわかりませんので皆一般論しか回答しようがないのも仕方ないかと・・・。 事例がないというのはよほど特別な物を？？？ ヤマト運輸のホームページには以下のような記載があります。 「運送保険 お荷物は細心の注意をもってお届けいたしますが、輸送中に弊社の過失により破損など損害を与えた場合は、運送約款に基づいて賠償をいたします。 但し、事故の内容によって運送約款の補償外となる場合がございますので、壊れやすいものや特に高価なものについては任意加入の運送保険をおすすめしております。保険金額を限度に損害保険会社が補償いたしますので、ご検討いただきますようお願い申し上げます。 ご注意 •運送保険のご加入は取扱店、コンビニエンスストアではお取り扱いができません。 •保険をかけてお荷物を出される場合は、ドライバーへご連絡いただければ集荷に伺います。 •集荷のご依頼等は弊社サービスセンター（フリーダイヤル0120-01-9625　携帯電話・PHSからはナビダイヤル0570-200-000）にお願いします。 •ヤマト運輸営業所でもお取り扱いしております。」 補償の対象にならない理由に該当するのでは？ 保険を掛けた対応をとるべきでしたね。
ちょっと調べてみました。 不在時の発送には、主に宅配ボックスというのが使われているようです。 ただ、これは基本的にマンションなどで使用されているシステムらしく、宅配ボックスという専用ロッカーを設置し、マンション住人が荷物の発送や受け取りに使用するもののようです。 （発送および受け取りは大手運送会社ならどこもやってくれるようです。二大大手の佐川とクロネコはやってました） クロネコ http://www.kuronekoyamato.co.jp/takuhai/takuhai. … 佐川 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/takuhaibox/ いずれも、宅配ボックスが設置されていることが前提となるサービスのようですので、今回の場合は使用が難しいことでしょう。 そのため、今回は他の方々がおっしゃっているように 身体的事情（体が不自由でとか言う）で玄関にでることが難しい。荷物は同居人に頼んで玄関前の箱に送料と共に置いているので、もっていってほしい。 そんな感じで電話し、持って行ってもらうのが無難かな、と思います。 私は仕事柄、多くの発送や受け取りをしますが、運送会社さんって、良い意味でおおらか、悪い意味でおおざっぱという方が多く、案外あっさりやってくださいます。 もう十年以上になりますのでいろんな方と接してきましたが、運送会社の方々って、深く考えないっていうかですね、あっけらかんとした人が多いです。 運ばれてきた大量の荷物は下のは割れないのかよってぐらい、テキトーにどんどん置いていくし、それは発送の方でも同じ。 基本、スピード勝負の世界な上、宅配物ゲットは会社にとってプラスなんで、他社使おうと思ってた発送物ですら、先に来た宅急便屋が持っていっちゃおうとすることもあるぐらいです。 あら、ここにおいてたクロネコの荷札貼った荷物がないよ！？って思ったら、佐川の荷札（お客様控え）が置いてある。 そういう風に、さりげに張り替えられて持って行かれちゃったよ！みたいなこともざらです。 まぁ配送会社違うだけでちゃんと相手側に届くわけですが、それぐらい運送会社って荷物取り合ってて、おおざっぱ。 だから玄関先に荷物置いてても、喜んでもっていってくれると思います。 あまりお力になれない答えで申し訳ありません。せめて、うまく行きますよう祈っております。
＞説明書なども日本語なので 　iPhone　説明書入ってました？？
スキャナーでPDF作ってメールでやり取りできないのかな？
私設私書箱は有料になりますよ 業者や利用期間にもよりますが、3000円/月くらい～になるようです 郵便に関してなら 料金が無料の「郵便局留」の方が良いのではないでしょうか 宅配便に関しては利用出来ないのがデメリットになりますが… http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/
折りたためるケージですね。 畳んだ金網と下の板を一緒にして紐でがっちりと括りつければ送れます。 運送途中でバラバラにならないようにしっかりと縛るのが良いです。 縛り付けに自信が無かったら、集荷に来たドライバーに『補助梱包お願いします』 と申し付けると、更にバンドを掛けてくれたり場合によってはダンボールを当ててくれたりもします。 ・・・・っていうか私はドライバーで何件もケージの集荷をしました。 紐のくくり方が弱いなと思ったら会社で機械でバンドをかけたりします。 あとケージの突起部分などで『他の荷物が傷付かないように』ダンボールで保護したりもしました。 宅急便では規格外になったりするので『ヤマト便』を利用して頂きました。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 特に箱に入れなくても送ることは出来ますのでご安心ください。 料金ですが「どこからどこへ」送るのが判らないのでココでは回答致しかねます。 発地と到着地での料金はヤマトのHPでもわかりますよ。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 集荷依頼の電話時に具体的な荷姿を伝えると、ドライバーが適切な判断をします。 折り畳んだ状態で自宅で待っていたって良いんですよｗ
皆さんが仰るとおり、再配達の連絡をしなくても、ドライバーさんが通りすがりに配達してくれることがあります。 そのほかに考えられることですが、もしも質問者さまが受け取っていなかったら、誤配の可能性があるかもしれません。 わたしが今の家に引っ越してきて3年ですが、別の方の荷物を受け取りそうになったことがありました。 品物を受け取ってサインしようと思ったら、“あれ？伝票が違う人の名前だわ”なんてことが今までに2度あり、その場で引き取ってもらいました。 二回ともヤ◯ト運輸です.。ほかの配送業者さんは、今までそのようなことはありませんでした。 もしかしたら同じようなことがあって、何食わぬ顔で質問者さまの荷物を受け取った人がいるかもしれません。 受け取ってなかったら、しつこく調べてもらった方がいいですよ。
午前中に出せば翌日、午後に出せば翌々日 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
＞比較的大きな集配局 これをやのぉ～、一般的に「○○中央郵便局」と言いまんねん。 窓口業務は「24時間」でっせ！ せやさかい「日付が変わるまで」でっせ！
53才、既婚男性です。 居住確認のはがきが入っていたと言う事は、何かの郵便物が送付されているのでしょう。 電気事業者もしくは、ガスの開栓、水道の開栓の確認等では無いでしょうか？ もしくは、不動産業者からの連絡の郵便物などです。 回答をしないと、配達は行われません。 回答期限は、郵便物の預かり期限に合わせているはずです。 どちらにしろ、入居するのであれば、居住していると回答しておいた方が良いでしょう。
クロネコじゃないヤマト便 重い荷物だと言えば二人で来てくれます
他の方がご指摘のように振動による損傷でしょう。 ＞梱包は、硝子内側にやわらかい紙をギュウギュウではないですがふわふわでもないくらい詰め、 これが原因だと思います。 ガラスと枠が完全に接着されていないような場合、 ふわふわではガラスが枠の中でわずかですが動いてしまいます。 ガラスが動かないようにテープなどで枠に密着させた後 内側に支え枠を入れるとか、ポリエチレンフォームをキッチリ詰め込むとか とにかく遊びで動く余地がないようにしておくのがコツです。 私は容器の内側にもみ殻をぎっちり詰めたこともあります。
私書箱は郵便局留めと同じような感じです。 自宅に配送する代わりにボックスに入れてもらうのです。 定期的に見に行く必要はありますが、局止めよりは気が楽です。いちいち身分証明を出さないだけ便利です。
貯金箱が例えば陶器のもののばあい 「割れ物　陶器類」でいいかなと思いますし、 写真立ての一部にガラスが使われていたら 「割れ物　ガラス雑貨」など 当たっているけれどぼんやりはぐらかす書き方でいいかもしれません。 （割れ物があるばあいは割れ物とかいて、割れ物　瓶類のところに丸をして、 箱にもワレモノ　とかいたほうがよいと思います）
先だって回答したものです。 転送の延長だと、通常でも一年だけというのが一般的なようなので、 ずっと何年もはふつうは使わないものなので、 やはりレンタルオフィス/バーチャルオフィスなどがいいかも. . . 月々数百円前後でもありますので、確実にとなるとそういうほうが やはり結局は無難なのかもしれません。 郵便局にもかなりの手間を余分にかけることになってしまうことですし。 電話番号はオークションやその他のために別の番号をとるのも手です。 （ちなみに私も出品が多く、4桁の評価ですが なかにはもちろん変わった人もいるものの、 相手に住所をうかがう以上はこちらも表記するようにしています。 バーチャルオフィスを利用し続けられるほどの 価格のものをあまり出さないということもあります。）
＞Stamps.com等の追跡はUSA国内だけなのですか。 そーです 　あとは、日本に来るまでは更新はありません あと船便に紛れたら三か月後の到着
受け取れないのですから返品というよりは返送されるだけですね。 返送されれば相手も自分のミスを確認できるでしょう。 ただそんな状態で郵便局が受け付けするとも思えませんが・・・・申し込みの時ちゃんとご自分の氏名を伝えてあるのでしょうか。
とりあえず、定形外には、「サイズの上限」がありますよ。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 縦・横・厚みのうち、最も長い辺が 90cm ３つの辺の長さを足したものが、90cm 30cm×30cm×30cm くらいは、適用可能ですが……。
接着剤なので揮発溶剤が含まれていますから航空便では送れません。
＞釣具でも厚さ1cm未満なら送れますか？ 大丈夫です。 ＞それとも紙類、書類便箋等でないとだめでしょうか？ その様な決め事はありません。 但し、書類としてほかの郵便物と一緒に取り扱われます。 郵便番号読み取り機などで、中身が飛び出したり 他の郵便物でつぶれたりする可能性があります。 段ボール板の中をくりぬいて釣り具を入れるなど 工夫してください。
信書とは =>https://www.post.japanpost.jp/question/57.html ・免許証や保険証は信書になります
>まず箱は自分で用意して、そのなかにプレゼントを入れ >EMSラベルを貼り郵便局に持って行 けばいいのでしょうか？ はい、そうです。 食べ物は　Food マフラー　clothes で良いと思いますが。 輸出品と間違われないように プレゼントと伝えて渡してください。
厚み１ＣＭとして１立方米約１トン強でしょう。 ３枚程度に梱包すれば普通の運送店で送れるでしょう。 業者から直送ならパレット輸送ができると思うよ。
・住所確認みたいのがあるみたいなので受け取れないのでしょうか？また、受け取れない場合はどうすればよいのでしょうか 住所確認なんてしませんよ、本人確認は、するかもしれんが。 身分証明　と駿河屋からのメールのプリントアウトしたの見せれば・・・ ( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
局留めの郵便物には誤配を防ぐため、受取人の住所を書かないのが普通です。 本人確認だけで受け取れると思います。
こんにちは シャチハタにフルネームを要求することはないと思います。 フルネームでサインをという場合 委託の配達員だったり、後は受け取る際に苗字のみかいて 会社などでトラブルの原因を作ることがあるので フルネームという事で受け取った人の、最終確認のために フルネームにしていることもあります。 例えば、配達してサインをもらったのに、 「受け取ってない」「知らない」など（何処かにしまって失くした。） だらしない会社など結構あるのです。 そういった場合、サインをもらって 配達の有無を確認するにはフルネームであれば他人を語れることが少ないので そのようにしていると思われます。
　こんにちは。 　配達日の指定を出来ない状況で、普通便の利用になるのなら次の点を注意してください。 １．ポストの取り集めは、予定時刻が遅い地域でも、日曜は午後１時頃、平日は午後６時過ぎまでで終わります。 　より詳しい時間は以下のサイトで近所のポストの取り集め時刻を確認してください。 http://postmap.org/ 一部のコンビニエンスストアに設置されている店内ポストならば上記よりも遅い場合が多くあります。 ２．配達と受付を同一集配局から行う場合でも、速達であっても差し出し時間によっては当日配達になりません。当然隣接局差出では普通便は当日配達になりません。 　本件では11日夜間、つまり11日の最終取り集めが終わってから投函しても、12日の当日にならないと実際には動き出しません。これでは絶対に間に合いません。12日の配達にするには必ず11日の取り集めに間に合わせる必要があります。ですから１.のポストマップの時間の情報が重要になります。 　ということでおよそのところは解ったかと思いますが、どうでしょうか。
　こんにちは。 　こういう質問で、品物の大きさが書かれていないと答が非常に曖昧にならざるを得ません。ただしこれと同じ内容の質問をここで過去に何度か見た覚えがあります。そちらを検索してください、という回答もあるかもしれません。 　ですが、その気になれば寸法は調べられます。オークションの過去の出品を見て行くと、寸法をきちんと明記した心遣いが行き届いた出品をしている人もいます。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/g133758342/ ジャニーズ公式うちわと同サイズで、「28.5cm×29.5cm、持ち手13.5cm」とのこと。 　これを縦28.5+13.5＝42と考えると、この時点でヤマトのメール便の利用は不可になります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html この規定内での最大寸法の封筒に傾けて入れても無理でしょう。ですのでメール便での発送は出来ない、ということになります（以前は最大寸法がもっと大きかったので可能だったかもしれません）。 　とすればあとは郵便しかありません。またこれではポストに投函できる大きさを超えています。嫌でも郵便局の窓口に差し出すことになります。送料が安いのは普通郵便で、大きさが「定型」の寸法を超えるため「定形外」扱いになります。 　先の出品画面では送料が140円になっています。多分これは封筒と、水濡れ防止のビニール袋だけという最低限の梱包でしょう。ただし評価を見てみても、品物が傷付いていたといった悪い内容のものは無いようです。ですからこれでもなんとかなるのかもしれません。 　ただしこの人の品物の多くは公式品ではなく、公式品と同じ規格のものを安く売っているものです。ですので買う側もその辺は心得ていて多少の傷などは特に追及しないのかもしれません。 　別の出品では250円です。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/b159535656/ しかしながらこの、エアークッション使用、というのは傷の防止にはあまり役に立たないと私は思います。傷み易い部分だけでも厚紙でくるんでテープで止める方が良いのではないでしょうか。その分重量が大きくなって、送料がもう一段上の400円になるかもしれません。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 　率直に言って、適切な保護措置を取らずに送品してくるような出品者はそれだけで「悪い」評価を付けられても仕方がありません。この点に関しては買い手とも相談して決める方が良いかもしれません。 　尚、ここの利用が初回のようですので一言。ここは参加者が善意で無償で回答しています。感謝の気持ちをきちんと伝えないと、以後回答してもらえなくなる場合もあります。自分が損をすることにもなりますから、その辺りは注意して、うまく利用してください。 　最後に。郵便局では窓口に差し出して「お願いします」と一言言えば十分です。重量を確認して、「○円」と伝えられます。現金で払うか、手持ちの切手で払うかしてください。
メンバーにならないと（IDカードが発行されます）、「メンバーズお届け予定eメール」サービスは利用できません。 （メンバーズカード＝IDカードはなくしました。ログインのためIDやパスワードの記録はメモしています）
国際郵便 > ご利用の流れ > 手紙・はがき・印刷物などを送る http://www.post.japanpost.jp/int/use/normal.html 国際郵便 > 料金・日数を調べる http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/ 航空便（エアメール）なら専用封筒を文房具店やホームセンター等で買える。 重さなどが測れなくて切手代が不明なら、貼らずに窓口で差し出す方が無難。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/nor …
振り込み用紙をATMで使えます 大きな郵便局なら設置してあります
普通の宅配業者は四角い物なら三辺の合計が何センチと言うのが普通 胴回りと書いてあるなら一番長い部分を人間の身長に見立てると胴回りと言うのはそれに対しての直角部分の全周です 三辺の合計より長くなるね
　こんにちは。 　品物をざっと見てみましたが、寸法は記載されていないようですね。長さは問題がありませんが、太さ（品物の厚み）が10mm、あるいは重量が25gを超えると郵便の82円では送れません。 　重量が１kgまで82円というヤマトのメール便もありますが、厚みの制限はやはり10mmです。ただしこちらの場合、1ミリは余裕を見てくれています（おまけをしてくれるという意味）。店で使っている専用の厚みゲージがありますが、あれは11ミリと少しあって、これを通れば問題ありません。 　どちらにしても無理に力をかけるようなことはほとんどありません。ですから販売時の台紙付きのまま封筒に入れて送ってしまっても大丈夫かとも思います。ですが確実ではありませんから、やはり既に言われているように段ボールや厚紙で挟んで粘着テープで止めておく方が無難でしょう。 　ただ、１mm程度の厚紙を使うとしても、それをやると10mm以内というのは無理ではないでしょうか。近所に郵便局やメール便を扱うコンビニエンスストア（ファミリーマート、7-11）があれば、持参して試してもらえば良いでしょう。 　以下は条件による送料の一覧。 １．厚み10mm以内、重さ25g以内・・・定形郵便、82円。 普通に利用している小型の封筒です。大きさに関してはこちらを参照。http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … ２．厚み11mm以内、重さ１kg以内・・・メール便　82円。 ３．厚み10mm以内、重さ50g以内・・・定形郵便、92円。 ４．厚みが10mmを超え、重さ50g以内・・・定形外郵便、120円。 以下の定型外料金はこちら。100gの140円までは郵便の方が安いです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … ５．厚み21mm以内、重さ１kg以内・・・メール便　164円。　
大変不運でしたね、ホントに腹が立ちますね、そういうの。 私でもキレて苦情電話入れると思います。 仕事ですごい量を受け取りますが、結構差がありますよねえ、配達員によって。 ベテランさんだとさすがに手慣れてます。重い物を下にし、軽いものは上に、などの配慮もしっかりしてくださる。 けど新人さんになるともう割れ物大丈夫かよ、って心配になるような置き方をされたりするから、もうハラハラします。 気が利いた人はこういう夏場はクール便からおろしてくれて、すぐに冷凍に入れられるようにしてくれるのに、そういうの考えない人は何も配慮がない。気が利く人は発泡スチロールにまで入れてから届けてくれて、次回取りに来ますから発泡スチロールごと置いていきますね、なんて優しいこともしてくださるのに。 これは自宅でも同じで、入らないときはちゃんとボタン押して呼び出してくださる。 人がいないときは電話確認や置き手紙もちゃんとしてある。 ホントに人によって差があります。 これは民間も同じで、佐川さんとか前の担当さんはすごく優しくて気が利いてたのに、担当変わってからはホントに駄目。やばすぎて最近は使う気になれないぐらい。 もう十年以上働いているので、いろんな配達員さんと接してきましたが、どこの会社がどうとかいうより、配達する人間の能力差だな、ってしみじみ思います。
＞東京の友達にお金を郵便で渡したい 普通の封筒にお金を入れて送るのは、郵送中の紛失等の補償が無いですから注意してください。 お金を郵便で送る場合は「現金書留」を利用してください。　郵便局の窓口にて「現金封筒（売価21円）を購入し、必要事項を記入してお金を入れて封をし、窓口で差し出します。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 料金は、封筒代（21円）と、郵便代（封筒と入れたお金の重さで決まる）と、現金書留代（430円）。　　送るお金が1万円を超える場合は、5,000円ごとに+10円ずつ上増しになります。（※上限50万円） http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …
セットアップしたままでは、梱包はしてもらえないと思いますよ。 muniniさんが購入→配達された時も、パーツ状態で梱包されていませんでしたか？ ご自分でパーツ状態にすれば、宅配業者が出向いて梱包作業→引き取り→配達 をしてくれると思います。 クロネコヤマト http://www.008008.jp/smp/transport/kazai/
診断書の白紙の用紙と云うことですよね。 白紙ですので、信書には該当しません。 何の診断書？ 状況がよくわかりませんので追記しておきます。 貴方が印刷業者で、白紙の診断書を印刷して病院へ送る場合 貴方が病院の事務をしていて、他の病院へ白紙の診断書用紙を送る場合 信書に該当しません。 貴方が病院に勤めていて、ある企業の社員の健康診断結果を企業へまとめて送る場合 これも信書には該当しません。 貴方が企業に勤めていて、社員宛名の健康診断の結果表をその社員へ郵送する場合 信書に該当します。 白紙ですので、本など同じで信書にはありませんが、もし納品書や手紙を添える場合は その手紙が信書に該当する場合がありますので、ご注意ください。
レスありがとうございます。 ＞付箋だと剥がれないでしょうか？ 説明不足ですみません。私らの世代だと付箋と言えばこうするのが当たり前なんですけど(笑) 市販のアレではなく、 普通の紙を短冊に切って『紙の上端をセロテープで貼るか、糊付けしてください』 同じように、簡単にはがれ無いようにするならアレでもかまいません。
郵便番号が正しければ大丈夫です。 佐川に限らず他の運送会社も郵便番号を利用して配送(物流)システムに乗せています。 送り状に記載の住所の一部が不完全でも(全くの誤記でない限り)全く問題ありません。
クロネコメール便にも、一般と速達があります。 一般で送られたのであれば　３～４日はかかります。 速達で送られたのであれば、ほぼ、宅急便と同じ。 但し、運送費が　＋１００円です。
窓口の方によるというか、人によるというか。 結局は受け付けてくれる人次第ってことです。 仕事柄、運送会社さんとはいろいろ付き合いがあるんですけど、ホントに人によって様々です。 クロネコだとサービスしてわずかな差程度だったらokしてくれた。 けど佐川だときっちり代金とられる。でも前の担当の人はいい人でちょっとの差はおまけしてくれた。 郵便局は知り合いの人がいたときは、多少の差ぐらいならおまけしてくれる。 （おまけってのは、ちょっと超えてる程度ぐらいなら見て見ぬふりをしてくれるってことです。上の料金にせず、そのままの料金で送ってくれる） 人柄がでるなーって思いますね。 んでもって、やはり使う側もおまけとかしてくれる会社使いたくなるじゃないですか。だから優しい運送会社さんに荷物お願いと電話しちゃう（笑） サービスいいところを使いたくなるってもんです。
まずネットで「宅配業者」で検索します。 色々比較のサイトとか出てくるので、まず数件業者名をチェックして、次はその宅配業者名で検索。 該当宅配業者のホームページには、料金・営業所・取扱いコンビニ店名・集荷の有無、等々、詳細に説明されているので、それらを比較して一番都合の良い業者を選択してください。 もし不明な点があれば、その業者の問合せ電話番号もホームページにあると思うので、そこに問合せる。
こんにちは 新聞紙で足りましたか？ 追記で、 大きな余白には、小さな箱を入れます。 箱はスーパーで貰ってもいいですし、段ボールを四角や丸にしたものを テープに入れたものでも。 自転車の大きさの余白を埋めるには新聞紙では重さで押されて つぶれたりしますので大量の新聞紙が必要になります。 段ボールだったら、箱などを含め入れたら、その部分の余白を埋められます。 よくパソコンを買ったりすると、段ボールで余白が埋められてますよね？ あんな感じです。 出来れば、新聞より箱のほうがいいと思います。 それで埋められないところは、新聞紙で対応してくださいね。 ご参考になれば幸いです。
普通はできます。 携帯が禁止されている州は多いと思いますが、所持が禁止されている州は無いと思うので。 州法によってルールの違う国なので全部大丈夫とは言えませんので、正確なことはアメリカ大使館にでも確認してみてください。 山刀と言ってる刃物がむこうの法律上何と分類されるのかわかりませんが、日本の銃刀法にひっかかる刀剣類でも諸外国では問題なく所持できる国がほとんどです。そもそも日本で所持が原則禁止になったのも敗戦後のＧＨＱの施策で、それまでは所持は自由でしたが。 日本では西洋の刀剣を美術品としてでも個人で所持することは事実上不可能ですが、家で所持することまで禁止してるのは日本と最近の中国ぐらいじゃないでしょうか。
宅配便業界は企業顧客確保の為、一般消費者(個人)の価格より安い価格設定で対応していました。 下手すりゃ半額以下。 そのしわ寄せが多々出てきました。 相当省略しますが・・・ 下請け業者への締め付け。 （夜間の高速道輸送は下請け業者らしい） 人件費のカット。 反発による下請け業者のボイコット。等 ヤマト運輸は地域密着型で拠点数が多い。 佐川急便は配送エリアが広く、人が足りず近くから順番に配るしかない状況。 ゆうパックは郵便局で拠点がたくさんあるが、ほとんど下請け業者にやらせている。 ヤマト運輸もamazonの当日配送サービスを、佐川急便が切られたせいでしょい込むことになった。（一時期宅配便業界全体で遅延が発生した事があった） 佐川は企業ユーザーの獲得がメイン。 ヤマト運輸は一般家庭がメインであったが、企業ユーザー獲得も行っている。 一番地域密着型のヤマト運輸が配送がスムーズであるが、 大量の荷物が一カ所に集中すると、車両が小さいため配送が遅れる場合があり得る。 （消費税増税前はクール便が処理しきれなくなった場所もあった） 住宅街では台車に乗せて歩きながらの配達も多い。（駐車禁止が異常に厳しくなったため） 佐川急便は ある程度の荷物が積めるが、配送エリアが広く時間通りに配送していくと、配送しきれない。 場所順での配送を行うため、時間が不正確になっている。 ゆうパックは下請け業者への教育ができておらず、 居るにも関わらず、ポストに不在票を入れて立ち去る事が多発している地域がある。 最近は駐車禁止が厳しくなったので、宅配業者車両が極端に減った印象を受けますね。 宅配便の本部にクレーム入れるより、商品を買ったところにクレームを入れた方が効果的。 あまりにクレームが多い場合宅配便の業者を変える事を検討しますから。 でもヤマト運輸に集中すると、日本の宅配物流がマヒする可能性もありますが・・・
ホテル（発送）で、宅配を受け付けていないホテルも有ります。まずは、事前にホテルに確認して下さい。
まだ届きませんか？追跡の情報が変わらないと不安ですね。 山口の差出時間が分からないので、当日の便に乗らなかった可能性もありますが、陸送であっても遅くとも翌々日には到着します。 なお、リチウム電池は機器にセットされた状態で、危険物で無い場合に限り、ラベル等で表示すると航空便に搭載されます。http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2009/0406 … 品名欄が曖昧の場合は、危険物の可能性もあるため、問答無用で陸送になります。局員は、危険物かどうか判断することはできないので、勝手にラベルを貼ることはできません。 ちなみにレターパックは郵便物ですので、荷物であるゆうパックとは別扱いです。 ただし、速達に準じた扱いになるので、普通郵便よりは優先して取り扱われます。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2009/0406 …
はい。切手と同じく１枚５円の手数料で交換可能です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
郵便局でもクロネコヤマトでもOkです。 郵便局は、「ゆうパック」 箱の縦横高さの合計の長さで金額が決まります。（重さに加算はありません。） 送料のみ、または、送料＋クール料金がかかります。 クール料金は、サイズにより変わります。 <例> 合計８０cmサイズの場合 県内送料８１０円（県外は近場から１００円ずつアップになるようです。）＋チルド料金３５０円 ヤマトは、「宅配便」 箱の縦横高さの長さ＋重さで金額が決まります。 送料のみ、または、送料＋クール料金がかかります。 クール料金は、一律です。 <例> 合計８０cmサイズの場合で重さ５kgまでの場合 県内送料９７２円（県外は、だいたい上と同じ額がアップになります。）＋クール料金２１６円 パウンドケーキですので、今の時期は、クール便で出すのが良いでしょう。 クールは、「冷凍」と「冷蔵」の種類に分かれていますが、どちらも同じ料金です。 パウンドケーキのように軽い物でしたら、郵便局もヤマトもどちらもあまり変わりはない様です。 包装は、箱に入れ、箱の中には隙間を作らない様にしましょう。 荷物の移動の際に、隙間があると荷崩れを起こし、破損の原因になります。 ヤマトですと、ビニールのぷちぷち包装が出来ます。 ゆうパックなら、ゆうパツク用の箱を購入するのも良いでしょう。 どちらも、受付に伝票がありますので、送り先の住所と電話番号、送り主の住所と電話番号を記入します。 品名の欄には、「パウンドケーキ」と記入します。 指定時間帯があれば、午前や午後の指定が出来ます。
盗聴器を疑ったほうが良いのかも。 偶然にしても気持ち悪いですよね。 でも外出先での会話まで聞かれた可能性があるなら、怪しいのはバッグくらいしかないですよね…。
郵便法 第八十四条 （料金を免れる罪） 　不法に郵便に関する料金を免れ、又は他人にこれを免れさせた者は、これを三十万円以下の罰金に処する。 ○２ 　郵便の業務に従事する者が前項の行為をしたときは、これを一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 郵便法違反になります。
受け取りのはんこを押したのなら、代金は払ったことになっている。 あなたがもらった伝票には領収書となっているはず。 領収書があれば支払った証拠。 佐川の事務所で伝票と金額が合わなくてなっても、どれが徴収忘れかはわかりません。 担当した人がもらい忘れと言っても徴収済みの伝票しかありません。
電話機の故障で、１と押したら３と送られるような故障があります。 ＮＴＴの電話ですと、１１３（故障係）に電話すると、 ０～９までこちらが押した番号が向こうがわかるようになっていますのでチェックしてもらえます。
新聞はネットで読むことができるのでそちらに移行すれば毎朝取りに行くことがなくなります。 郵便は私書箱を用意してそちらに一定日数ためて定期的に買い物などで外出した時にでも受け取るようにすれば毎日ポストへ行かなくて済むようになります。 足が不自由で日常生活に支障があるようでしたら1Fへ引っ越しをされたほうが今よりは楽に生活できるようになるのではないでしょうか。またヘルパーさんにお世話になっているようでしたら自宅に来ていただくときに持ってきてもらうということもできます。 郵便物を取りに行くことがとても大変でいらっしゃるようなのでまずはご自身でできることを探されてみてもいいと思いますよ。
あくまでも個人的な見解ですが、心配されずに「そのまま郵便ポストに投函されても問題ない」と思います。 そもそも論になりますが、「汚染」というのは消印をわからなくして、「不正に郵便料金を免れる」ことを目的に規定されています。 郵便局の窓口へ持ち込んで聞いてみても、「（郵便局員）個人の判断による」可能性が十分にあります。 泥水につけてきれいに洗い、乾かしたハガキは商品としての価値はありませんが、郵便法や約款に規定された形状のままですから、ハガキとしては使用できます。 約款に「汚染」と書かれていますが、「どのようになった状態が汚染なのか？」これは、どこにも定義されていません。 定義されていない以上、本社の担当部署の判断を待つ以外に方法はないわけです。 パソコンが普及して、自宅のプリンターで印刷される方が多い中、その程度で返送していたら苦情処理のほうが大変です。 「毀損（きそん）」であれば、意味のとおりですが、「汚染」なら放射能汚染も含まれることになりませんか？
ヤマトでも、佐川でも、サイズの大きなものの配送は受け付けています。 コンビニなどでの受け付けが出来ない事。時間帯指定、クールなどのサービスがありません。 ヤマトだとヤマト便と言う物になります。 金額は、容積と重量から割り出します。 ＞業者ですと「タイヤ」なども安く発送してますが、あれは何か宅配会社と特別な契約をしているのでしょうか？ はい、ひと月の送料金額で割引をしてもらう事が可能です。 月に１０万以上は必要だと思いますが・・・ ヤマトは複数小口が出来ませんが、佐川は出来ます。 なので、佐川の方が小口数が多い会社は良く使いますね。 ヤマトは１伝票１個口ですので、同じところへ何個もと言うのは苦手です。 ただ、佐川でも、タイヤなどは結構な値段になりますよ。 (１本千円位)
厚さが2センチ以下ならクロネコメール便で１６４円で送れます。
昔は20円高かったと思いますが・・・ 今は無料ですので、 元払いでも着払いでも同じ値段です。
＞その住所の建物ポストに何時ぐらいに届けられそうですかわかりますでしょうか・ これは正直なところわかりません。 私は人口約10万人の市に住んでいますが、普通湯便の配達は1日に1回しかありません。それも12時前、15時頃、18時前のいずれかで曜日によって決まっているわけでもありません。 どうしても知りたければ配達先のその住所宛の担当郵便局に聞いてみるしかないと思います。
#1です アメリカの住所は通り単位なので、 （日本なら、明治通りとか） 正確な番号を知るには「Street Address」も入力する必要が有ります。 アメリカの住所はこの様になっています 5030 Auckland Ave, North Hollywood, CA CA カルフォルニア North Hollywood　ノースハリウッド市 Auckland Ave　オークランド通り 5030　番地 ※AveはAvenueの略
服なので 1.ビニール袋に入れる(水濡れ防止・・雨期のための対策) 2.それを段ボールに入れる。 3.もしくは紙の手提げ袋のようなものに入れる。 4.またはヤマトの営業所なら袋を売ってくれるのでそれに入れる。 以上を持ってクロネコの看板を掲げている店に行きましょう。 宛て先の用紙はその店にあります。 相手先とあなたの郵便番号、住所、氏名、電話番号が必要です。 その場で書けば、わからなくても教えてくれるでしょう。 用紙は店の方がさらに書くことと押印がありますので 店の方が貼るようにしてやってください。 料金は大きさと重さと距離で決まっているので できたらコンパクトにすればいいでしょう。 下記は元払いの事例ですが、着払いも色違いで同じようなものです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/takkyu …
こんにちは。 　送れます。ですがもう少し続きを読んでください。 　つい数日前に類似の質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8646389.html この回答の２で発送の規定が引用されています。ただしその解釈に付いては誤っている部分があります。 １．大量に同じ物を送る場合にその中の一つを見本として局員に示して、ほかのものをすべてそのまま認めてもらう。 　これはそちらでの回答者２が言っているとおりです。もう一つは ２．個別の荷物の内容を局員に確認してもらって、その場で封をして差し出す。その際には一部開封（内容が見えるようにしておくこと）の必要はありません。 　そちらの３番の回答者が明確にではないですが言及している方法です。 　当初からポストへの投函で発送することを考えている場合には開封が条件になります。 　ですが本件は箱に入れて発送するということから、それなりの厚みがあると思われます。とするとポストへの投函は出来ないため、郵便局の窓口へ差し出す形になるでしょう。それならば、箱は元のままにしておいて、局の窓口で係りに内容を見てもらって、その場で封をすれば良いわけです。 　もちろん配達時に配達係りが届け先のポストに入れられないようなものを周辺に放置してゆくことはしません（不在の場合にどうなるかは保証できませんが）。ですからビニール袋に入れて封をしておく程度の簡単な梱包で、かつ一部開封でも、水濡れで問題が起きることはほとんどありません。 　それでも開封部分を作らずに荷造りをする方が気休め程度には良い気もします。おまけにゆうメールが本来は一部開封の郵便であることを知らない困った受取人もいて、変な言いがかりを付けてくるようなこともありえます（以前オークションの評価欄でそんなバカげたことを言っている者を見た記憶があります）。どうせ局まで行くのなら現場で密閉する方法で良いのではないでしょうか。 　最後に。ゆうメールは手数料20円で料金着払いにすることが出来ます。これは昔から古書店がよく利用している方法です。つまり20円は余計にかかりますが、手渡しが確実になるし、郵便側も最後まで配達をしないと送料を得ることが出来ないため送品の確実性が増すことを期待できます。利用の際は窓口に申し出てください。 　また受取人払いの場合、手持ちの切手を使うこともできます。以上参考まで。
金銭のやり取りの発生しない、個人所有物であれば、 特別な書類は不要です。 例外としは、特定の国で、一部の電子機器が持ち込めない場合が有りますが、 アメリカなら大丈夫でしょう。 ※ただ、税関でスキャンされた時は、中身を確認される場合があるので、 それが何であるか判る書面等を同封しておくとよいですよ。
梱包した一部を切り取って中身が見えるようにして、表に「ゆうメール」と書きます。切手を貼ってポストに入ればポストに入れても大丈夫ですが、漫画３０冊＋DVDだとポストに入りませんよね？ 梱包前に郵便局に持って行って、局員の前で梱包すれば一部を開けなくても大丈夫だった気がします。 それと、ゆうメールは３kgまでなので、漫画３０冊だけでも結構重いので、ゆうメールでは送れないと思います。 参考URL：https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/
以前に同じことが自分もありました。 到着予定は＊＊日ですと言われたのでじゃあ、午前中でお願いしたら「わかりましたー」 配達当日、待てど物は来ない、きたのは夜の８時過ぎ、 ドライバーに文句言ったら伝票には時間帯指定ではないので・・・ それ以上文句言うのもこくというもの。ドライバーには責任はない伝票どうり運んだだけ。 それから佐川が配送業者のときは時間指定ができるか基地止めはできるか聞いてます。 発送で時間指定はできるお店でしょうか？ 基本的に時間指定はやってないところが多いので時間指定にしてもらうか 時間がどうしても合わないときは佐川の場合は基地止めにしてもらい 近くの営業所までとりに行くようにしています。
もともと郵便サービス（旧逓信省）は、誰にでも平等に 安価に利用してもらえるような組織として 1949年6月1日に新設されました。 普通の保険の場合なら加入できない危険な職種や 病気を持っている人なども入れるように 医師の診断がなかったり、どこにでもある郵便局で 手続きできるような保険です。 遠くの大きな保険会社に行かなくても すぐそこの（簡易）郵便局で手続きできる。 簡易であるために、保険業法にとらわれず 簡易保険独自の特典をつけることができました。 簡易郵便局・・・維持管理のお金が削減できるように 個人・地方自治体などに窓口業務だけを委託した ダウングレードされた通便局です。 日本全国の人々が、同じサービスを利用できるように 組織拡大するために必要でした。 簡易書留・・・書留の廉価版とも言えそうですが 書留は郵便事故などにより実損額を補償してくれますが 簡易書留は5万円まで、と制約はありますが 料金が安いです。 郵便商品で他に簡易が付くサービスを私は知りません。 なぜ簡易か？ 誰にでも同じサービスを提供するために ある意味法律の隙をつき、儲ける商品。 ・・・なんかイメージが悪くなってしまいますね・・・ 簡易、と言う言葉をつけることで敷居を低くした。 ハードルを下げた。 どんな人にも役立つように、簡易をつける必要があった。 んー、私の回答が　簡易　か！？
例えば偽ブランドなどの手入れなどで、遅くなっている可能性ですね。 他には輸入禁止商品の調査などかもしれません。
「住所、氏名、電話番号」を韓国の友人の方にしてはいけないのですか？ （日本語表記ができなければ、英語表記にするとか） ハングル表記（文字）だと日本人が読めないでしょう。 日本から日本あてに送る郵便物でも、差出人が外国人（外国在住）ということもあります。 観光目的で来日して、絵はがきを外国に送るのと同じです。 ただ、電話番号は国際電話になりますので、日本から韓国にかけられるように記載が必要です。
ドイツの郵便局＝ブンデスポストの傘下だと思いますので、単に履歴が更新に成っていないだけではないでしょうか？ DHLではありませんが、親会社であるドイツポストではこの種の更新遅れは良く有ります。 また、時期が悪いかもしれません。サッカー大好きな国なので、民官問わず、ワールドカップで誰も仕事していない可能性大です。
国内ならゆうメールかな。 http://allabout.co.jp/gm/gc/3973/
ギターとしか書かれていなかったので、アンプの必要ないクラシックギター、またはフォークギターと推測します。 何れにしても２キロ以上で、ケースを入れると３キロには成るはずです。一番身近なEMS等で５，４００円と意外に安価ではありますが、問題は「必ず」期日に受け取りが可能か保証がない点。 前回答者の方が現地調達の案を示されていましたが、果たして買いに行く時間が有るのかという点。 また、仮に別送で荷が部屋に届いても、その時点で旦那さまには何らかの疑いを持たれてしまいます。「この娘、一体何を運んだんだ？」、と。 そんな危ない橋を渡る位であれば、自分で運び、「何？」と訊かれた時点で、「式まで秘密」とした方が良いのでは？ 税関で開けられそうに成ったら、旦那さまには席を外して貰うか、「見ざる / 言わざる / 聞かざる」体制を取って貰う。結婚前の彼女に頼まれたら、普通はOKしてくれるはず。 余り大きなギターを持って行くとその時点で中身が何か判ってしまうので、アンプを背負った小型のエレキ、「Z3」（ゾーサン）等は荷に忍ばせ易いのでは？ http://www.fernandes.co.jp/products/zo/zo-3.html 多少高価ですが、送料に往復１万円強取られる事を考えたら安価。中古であれば１．５万も出せば手に入ります。
ここで聞くより、郵便局と思うけど どのレベルを　間違ったのか？ 番地あたりなら　いつもの　郵便局で　事足りるけど もっと、上のレベルなら　郵便局で聞かないと・・・・ でも、レベルが上だと　行方不明のままかもね・・・・
新生銀行傘下の「ほのぼのローン・レイク」だと思いますよ。 ネットでググると、住所と共に直ぐに出てきます。 ご主人、お小遣いが足りなくて、少し摘ままれたのではありませんか？
業者や担当者あるいは郵便局によって対応は違ってきます。階段の途中に門扉が有ると言うことは、その場所にインターホンが有ると思われます。 そこでインターホンを押して待つように指導されているのではないでしょうか。その時の返事に「どうぞ」とか「入ってください」と言うような返事が有れば門扉を開けて入りますが、そうでなければ勝手に門扉を開けて入ると怒る人がいるのも事実です。 ゆうパックの対応は間違っていないです。玄関まで届けて欲しい場合は、「どうぞ入ってください」と告げて中まで入ってもらうようにしてください。 その時に「次回からは留守で無い限り、門扉を開けて中までお願いします。」と言っておけば、担当者はちゃんとそのようにやってくれます。 たまにですが、本当に何にでも文句を言う人がいるのです。おそらく他で勝手に門扉を開けて入ったときに怒った人がいたのでしょう。それで今のように外で待っているようになったのだと思います。いつも同じ人が配達に来るのであれば、親しくなっておいたほうが得ですよ。 無理も聞いてもらえますから。
＞厚さ2cm以内におさえ、164円？で送りたいのですが、コンビニに行けば、封筒と、 ＞封筒に書いて貼るやつ(無知ですみません...)はもらえるのでしょうか？ その価格はメール便ですね。 メール便の封筒は、送り主が用意する物です。 郵便局の郵便と同じと考えられて下さい。 ＞購入者様に教えられる商品番号は 商品番号ではなく、荷物の追跡番号の事だと思います。 このシールの、貴方の保管用の物はもらえます。 既に印刷された物が、コンビニに置かれて居て、それをはってコンビニで登録すると有効になる。と言う仕組みです。 大量に送る人は、ヤマトと月払い契約していると、まとめてシールが渡されます。 ただし、「メール便は、紛失した時の商品代金保証がありません！」 紛失しても、送料だけしか返してくれません。 メール便の説明にも、無価値物（再発行可能なチラシなど）に使用してください。と書かれていますので、その覚悟はされて下さい。 送ったポロシャツが、紛失した場合、そのTシャツの代金は、あなたが落札者に変換しなければならず、ヤマトはあなたにそのポロシャツ代は補償しません。 格安宅配便では無い。と言う所を、良く理解して注意されて下さい。 私は、落札者に対してメール便は勧めません。 どうしてもメール便でとなった時は、 紛失時の責任はとらない。と言う事を理解されない限り絶対に使いません。 そういう物ですのでご注意されて下さい。
どういったマンションにお住まいなのかわかりませんが、 「郵便ポストはマンションのみんなが一緒」と書かれているところから、 「誰かが間違ってあなたあての郵便物を持っていた」、という可能性も考えられます。 以前、お住まいだった「交流会館」には届いていたが、受取人であるあなたが引っ越しされたので、そのまま放置されていた。 たまたま、あなたの引っ越し先を知っている人が転送してくれた、可能性も考えられます。
郵便には国内郵便と外国郵便があります。郵便局は両方扱っていますが料金が違います。 でもって、国内郵便料金で発送して外国まで転送出来ると期待する方が無理です。 国内転送してくれるのも転送届けが出ている場合です。転送先が外国の届けは受け付けてくれません。結果は無理です。
こんにちは。 英語がわからない日本人にはなかなか不安要素が多いお買い物ですね。 まだ購入されていないんですか？　代行サービスがやはり安心な気がします。。。電話で相談できここはよかったですよ！参考までに、、、http://www.kojin-yunyu.jp
amazon（海外）および国内外の出品者が発送する商品は、 郵便局留め・コンビニを配送先に指定できません。 なお、アマゾン(日本)が発送する多くの商品であれば、 コンビニ（ローソン・ファミリーマート）で受取できます。 http://amazon.jp/b?node=57083051 しかし、郵便局留め・営業所止めは指定できません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
私個人は、特に失礼だとは思いません。 むしろ、どこに失礼な点があるのか知りたいくらいです。 あれですかね？ ゴルフ場に、Tシャツ着ていったらマナー違反とか言われる、あの「なぞマナー」みたいなもんですか？ 理由を問うと、Tシャツは下着だから失礼だって、老害共が言ってましたよ。 あと、ジーンズやダブついたカーゴパンツも、労働階級の服装だからNGだって、労働階級まっしぐらの連中がのたまっていますよ。 現代の街中は、下着姿の労働階級ばかりでたいへんですな（爆） つまり、マナーってのは、相手が不快に感じたらマナー違反ってことなのかな？ 意味不明だね＾＾
アメリカ中西部在住です。 USPSのパック高いでしょう。意外と安くないんです。ずさんだし。紛失でもしてない限り一ヶ月以上かかることはないと思いますけどね。 安心を買いたい時は追跡オプションつけるか、またはfedex、UPSですよ。これはめちゃくちゃ早いです。高いけど… 少しでも安くしたい時はヤマト運輸、日通の海外支店近くにあります？そこに詰め放題パックサービスがあります。追跡はもちろん日本語で宛先も書けるし安全です。こないだは3日で実家に着いたそうです。
こんにちは。 あまり詳しくはありませんが、どのようなことでも構わないと書かれていたので、あくまで経験から。 前の職場では最初、佐川を使っていました。仕入れ、お客様への配送も。 時間指定をしてもほとんどその時間に持ってくることはなかったです。 午前に段ボールが5箱届くはずが、4箱しか来てない。もう1箱午後に持ってきますー。という感じが続きました。 改善して欲しいと言ったのですが、まったく直らなかったので、ヤマトに変更しました。 ヤマトは時間指定もろもろ、結構きっちりはしてくれたんですが、段階的に料金を値上げしてきました。 クール宅急便の取扱いの不祥事があった後、更に高くなりました。 その後転職し、現在の職場では日本郵便（ゆうパックとレターパック）を使っています。 今のところ事故等はありません。 ただ、関西→関東（東京）でゆうパックの翌日午前着を希望しても届かない地域があるようです。 ヤマトではほとんど届いていたんですが。そこは不便さを感じます。 住んでる地域のせいかもしれませんが。 間に別の業者が入ると、事故の確率が高くなるとは取引先から聞きました。 佐川の時がそうでした。
＞郵便局から送れると聞いたんですが、 ＞局で出す場合どうすればいいのでしょうか？ 「オークションゆうパック」は郵便局の窓口では差し出せません。 ローソンまたはミニストップでの持ち込み受付のみになります。 ※利用はLoppi設置店舗に限ります。 ※以前はミニストップにLoppiは置いてなかったが、ここ最近になって設置店が増えてきた。 http://yupack.auction.rakuten.co.jp/guide/servic … 参考URLに下記が載っていますが、「窓口」とはローソン・ミニストップを指します。 ---------- ※窓口持ち込み限定サービスになります。集荷には対応しておりません。 ---------- 「オークションゆうパック」は、楽天IDでログインしたまま、ネット上で配送申込の手続きを行います。 Loppi　にて申込レシートを印刷し、レジで渡して専用の送り状を印刷してもらい、荷物に貼付します。 一連の流れから、ローソン・ミニストップでしか差し出せないことは分かりますか？ http://yupack.auction.rakuten.co.jp/guide/index. … ヤフオクの「はこBOON」も、普通の荷物を発送することができます。 ヤフーIDでネット上で手続きし、ファミマ（famiポート）で差し出します。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166 「送料の虎」で比較してみてください。 サイズや重量によって、どちらを利用した方が良いか分かります。 http://www.shipping.jp/search.html あ、ちなみに、最寄りにファミマが無いとはこBOONは使えないので、参考程度の話しで・・・。
転居先が決まっておらず、また現住所にも不在となるのでしたら不在届をだしては。 不在届をだされた場合、その住所宛の全ての郵便が不在期間は配達を担当する集配局にて留め置かれ保管されます。 受取は通常は届け出た不在期間が終了した日の翌日に、全ての郵便物が配達されます。 ちなみに不在期間中に家族の誰かかいるのが分かった場合は、その時点で全ての郵便物が配達されます。 http://www.post.japanpost.jp/question/115.html 基本的には上記のとおりですが、不在での保管期間中も、本人を確認できる書類（免許証など）をもって、保管されている局の窓口にいけば、保管されている郵便物を受け取る事も可能です。 ストーカー被害などで郵便物をあえてそうやって受け取る事もありますので。 一度郵便局の窓口で相談されるのが一番ですよ。
難しいですね。 オイルと名前が付くだけで、基本はNGです。 航空貨物で、あやふやな場合、メーカーが発行する、その材質の成分証明書が必要になり、それを検討して、対応するかしないかが決められます。 現実的に、その手の証明書を個人で取るのはまず無理ですし、今は言って居る物との証明が個人では出来ませんので、実質的にはNGとなるでしょうね。 この辺の規制は結構きびしく、抜いただけではだめで、抜いた後、そのオイル分を充分に洗浄されて居なければなりません。 その後、さび止めにと、オイルを吹くと、それがまた対象になります。 航空便は止めておいた方が良いと思いますよ。 中に入って居ても、ダメです。
＞カートのとこから消えてしまいました 注文が確定されたら、カートからは消えますよ。 カートは、注文(未確定）の状態の物を入れておく場所です。 注文が確定したら、カートから注文履歴の方に移り、未発送であれば、未発送や出荷準備中、出荷済み、配送中、配送済みなどのステータスに変わって行く物です。
確実に知りたければ amazonトップページの [こんにちは○○さん　アカウントサービス]プルダウンメニューから [注文履歴]を選択し [Eメールアドレス]と[パスワード]を入力して[サインイン]すると 注文の状態がわかります。
＞(1)届け先を身内の家にしたから名前が違うけれどちゃんと届くのか 届け先ごとに、相手の名前が入れられます。 そこが正しければ問題ありません。 注文主と届け先で違う名前でも問題ありません ＞(2)通常の配達で何日程度かかるのか 注文するところにお届け予定日と言う物が書かれているはずです。 その期間ですが、まず前倒しは無く、範囲内の遅い方に依っていく可能性が高いです。 それと、アマゾンが販売する物と、マーケットプレイスのうち、アマゾン早期に置かれて居る物（アマゾンが発送すると書かれています。）と、販売者が発送する物で発送までの時間が変わります。 さらに、マーケットプレイスの中で、販売者が発送する物のうち小さい物になると、メール便での発送になったりするので、１週間くらいかかる物もあります。
　こんにちは。 　これは色々と事情が絡んでいて、私としては三者三様に問題があると感じます。 １．発送側。 　発送した旨連絡済み。これは良いですね。きちんと受け付け番号も知らせておきましょう。 　現在ではよほどの山間や長距離、離島宛て無い限り、夕方５時頃までの受付荷物は翌日配達が原則です。場合によっては天災や先日の消費税率上昇騒動のような滞貨の可能性も有ります。ですが基本的には当日昼間に受け付けたものは翌日配達です。 　届け先が会社などで土日祝日は配達不可の場合にはその範囲外になりますが、とにかく平日で翌々日の夕方になっても配達されなければ、「おかしい」と感じるくらいでないといけません。かと言って、一々発送した物を郵便のサイトで追跡しているのでは手間がかかって大変です。 　ですからここは逆に、発送済み連絡時に、「明日以降の平日の二日目になっても配達されない場合には郵便局または当方に連絡をお願いします」と記しておく方が良いでしょう。 　本件は私書箱宛だとあります。私書箱は１日に１度は開函するのが原則ですから、届け先でもそれに準じた利用をしているものと思います。荷物が別置きされているとしても、連絡票は入れられます。局がきちんとやっていれば、受け取り側がそれを見落としたこともありえます。もちろんやっていなければ全面的に局側の責任となります。 　しかしそれではそのような場合の補償がどうなっているかと言えば、既に回答にあったかと思いますが、ほぼ無しです。↓の62ページに http://www.post.japanpost.jp/img/service/you_pac … > ○ セキュリティサービスとしないゆうパックの損害賠償（遅延） ゆうパックの遅延が生じた場合は、遅延により生じた財産上の損害を運賃等を限度として賠償します。 とあります。 　尚セキュリティサービスについてはこちら。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … ２．受け取り側 　こうなると、受け取り側がぼやぼやしているのにも責任があるということになります。本件など、どうしてもっと早く発送側に荷物の不着に付いて連絡をしなかったのかと感じます。 　以下は第３者である私の勝手な推測です。例えば。 →連絡票は見たものの、きょうは持って帰りたくないのでまたにしよう。 →これが積もって、配達局に届いてからかなりの時間が経過。 →その間に局内に別置きにしてある荷物が度々位置を変えられる。 →ついに荷物ではなく、局用の事務用品や書類が入っている箱として皆が認識して、どこかの隅や棚の上などに片付けられる。 →やがて、大掃除や、たまたまその近辺を突付いた係りが不配達のままになっている荷物を発見。 こんなところかもしれません。 　昨年末に私は配達前のメール便を社内で紛失されて、ヤマトと散々話し合いました。その時に上記のようなことが起こり得ることも聞いています。 ３．局としては 　局として出来ることは先に書きました。格別の補償は出来ない、になります。 　ですが当然である送料の返還だけでなく、説明義務はあります。どうしてこうなったのかのきちんとした説明が無ければ、今後発送側として手の打ち様もありません。面倒でしょうが納得が行くまで説明を求めることです。 　今年になって午後５時の閉局直前に持ち込んだゆうパックがありました。その局はいつもそうなのですがその時間に当日受付の最終集荷の車が来て待っています。以前にもその時間に出して問題なくその日の発送となっていました。ですから私は当然これも当日発送だとばかり思い、受け取った伝票をその場で確認することもしませんでした。 　翌朝届け先に発送の旨の連絡をしようと、一応荷物の状況を確認したところ…飛び上がりそうになりました。信じられないことに「本日」発送予定で、未だに受付局に存在。 　そんなバカなでした。なにしろその荷物はその日のうちに200キロほど離れた東海道沿いの中都市に届いている必要があったからです。以下は略しますが、結局その局の局員が新幹線を使って届けたようです。なんとか間に合いました。 　届け先からは郵便は利用しないと言下に言われてしまいました。どうも日通との合併以来郵便荷物の信頼性がかなり落ちている気がします。 　以上今後どう対処するかの参考にでもなればと思います。
フリマサイトやオークションサイトで買われる方はやはり送料の事も 考えて購入を検討されます。同じ物なら送料の安いほう、が当然です。 どの業者が安いか？は法人契約出来る場合は別ですが、個人の場合は 一般料金なので、業者によっての違いはそれほど無いと思います。 未着や破損等のリスクを気になさる方にはやはり宅急便やゆうパック、 リスクは承知の上でとにかく安く！という方にはメール便や定形外郵便、 そういった選択が出来るようにすれば買われる方も助かると思います。
相当昔になりますが、他社で宅配をしていました。 まず優先するのは時間指定の家で、その次が食品関係、その次が 会社から近い順で配達していました。 多分９時から１２時の間に、質問者さん宅の周辺を配達しているの だろうと考えます。約束は１２時までですので、１２時までに配達を 完了すれば苦情は出ませんから、ドライバーは効率が良いルートを 考えて回られているのだろうと思います。 ほとんどのドライバーが同じ考えです。あなたとの約束は９時から １２時ですから、別に９時に配達をしなくても１２時までに配達すれば 問題は無いのですから、やはり効率が良い道順を出発前に考えて いるようです。会社から見て、あなたの家が一番近いとします。 会社を出るのが８時だとすると、９時前には配達が出来るのですが、 そうなると約束の時間前に配達する事になるので、約束を破る事に なります。時間厳守が会社のモットーですから、どうしても別の家か ら配達する事になります。 時間指定だからと言って、９時から１２時まで自宅に待機する必要は ありません。留守なら留守票をポストに入れて次の配達先に行かれ、 連絡があり次第に配達に来られます。３時間も自宅待機なんて出来 ませんよ。
郵便局の窓口にいったほうがいいです。 ポストに入れても日曜は回収しないと思ったけど。 休日窓口に直接行けば月曜日に速達で送られます。
送れません。 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/KokusaiTak … http://www.kuronekoyamato.co.jp/qa/09.html#q04
ダメ押ししてみる 例えば、貴方が友人に四千円借りていたとして、その返済をする際に友人のアパートの郵便受けに四千円入れますか？ 普通は直接渡すでしょう？ その勧誘員に電話した時に『約束したとおりに郵便受けに入れた。無いのなら他の誰かが盗ったんだろう』と言われるケースも考えられる この場合、言った言わないよりも更にめんどくさい それに、勧誘員というのは何人かでチームを作って、今週はこの地区来週はあっちの地区、来月は別の県という感じであちこち流れ歩く 来月に貴方の家の地域を回っている可能性はゼロ
ネットショップなどは、大量に郵便物を送るので、日本郵便と大口契約（特約ゆうメール）をしているからです。 契約する時点で、初めに、ゆうメール扱いできる冊子類を見本として見せて契約をしてしまいます。 そのあとは、大量に差し出された郵便物の中身を郵便局もいちいちどんな物を発送するかまでは調べないので、ゆうメール扱いではない物も送ることができます。
新宿→春日部の場合は、集荷日の翌日配達の地域です。 5/1に投函した場合は、遅くても5/2に集荷されます。 配達は、通常ならば5/3になります。 5/4～5/6は普通郵便は配達しませんので、5/3に配達されなかったら、5/7に配達される事になります。 5/3は祝日ですが、特別に普通郵便の配達日となっています。
　おはようございます。 　私がichien、会員番号58723として参加したのは2001/08/10のことでした。ほぼそれと同じ時期に参加している人の回答が前のものですが、どうしてきちんと紹介する前に内容を確認しないのだろうと思ってしまいます。 　とにかくそのページには転送を扱うのは宅急便であって、メール便は対象外と明記してあります。ですから回答はご自身も推測しているように、メール便を送る側に新住所を記載してもらう以外にはありません。 　郵便局に転居届けを出せば１年間はそのまま転送してくれます。以後も期限が切れる間に再度届ければ延長されます。どうしてもということなら郵便に切り替えるしかありません。
関東/岡山のような曖昧な条件でなく次で詳細に検索できます。 =>http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 祝日等(国民の祝日及び振替休日並びに日曜日)は集配はしませんが局間の移送は行われます。 今回の場合は集荷は28日でその日の夜には岡山に送られます。多分翌々日に配達されますから30日遅くとも１日には配達されそうですよね。
500gまで400円ですね。 自宅で計った時は450gと言う事ですが、電子秤は水平でガタ付きの無い所へ置いての計測でしょうか？ また、電子秤ですと地域設定が有るはずですしゼロ設定が有るはずです。 その地域設定をしていなかったり誤った設定をしますと誤差が大きくなりますので、実際は500gを超えていたのかも知れませんね。 郵便局の様な所では年１回は第三者機関による秤の校正を行うはずですので、何かを一緒に乗せていない限り誤差は規定内でしょう。 物によっては定形外郵便より「ゆうメール」の方が安くなる場合も有りますので、上手く使い分けた方が良いです。 > あと、皆さんも経験した、送料の失敗談を教えてください。 クッション封筒でデータＣＤを送る時、厚さは規定内だから８０円で送れると思って持ち込んだら、少し厚くて１６０円に 為ってしまった事はあります。 クッション封筒って意外とクセモノ。（笑）
守秘義務違反ですね。 匿名でのクレームは可能ですので、その先輩を名指しにせず、ある局に努めている知り合いが、とぼかした上で、今回の質問内容を連絡すれば、先輩個人にはお咎めはいかないかと思いますが、職場全体には本社から通知がきますので。 連絡は下記サイトからメールで可能です。 http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us … ご意見ご要望なら匿名での連絡が可能ですので。 メールアドレスは必要になりますが、こちらはフリーメール可能ですから、今回のみのものを作成されればよいかと。 後日、郵政よりメールで回答などの連絡が来ます。
No.2です。 自己解決されていたようですね。私も今郵便局のホームページで確認しましたので先ほどの回答は無視して下さい。 回答の取り消し方がわからないのでこのような方法をとらせてもらいました。
お店が設定する事は出来ません 家族の場合(住所と姓が同じ)でも通知は来ない 当人が登録しなければ通知はされない 「お届け予定eメール」ではなく、配送状況確認の為のメールじゃいのか？
＞レトログッズも売るお店です。 そうなんでっか。 せやったら、敢えて「7円葉書」を「メール便」で送る方がええのとちゃいまっか？ http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html ベタベタ切手貼るより、風情があってええと思いまっけど・・・ 15円切手も「A4サイズの葉書に1枚だけ貼ってメール便で送る」もええんとちゃうやろか？
郵便局。
はこBOONはファミリーマートへの持ち込み限定です。 利用にはヤフーIDが必要なのでヤフーへの登録は個人名になってしまいます。 会社の担当者名で登録することに支障なければ登録して利用できると思います。 差出人名は初期設定では登録者名が自動的に記載されますが、編集可能です。 ただ名前の記載用で姓８文字、名８文字までしか入力できません 記載欄が個人名用のレイアウトなので社名を表示させるには住所欄も利用するなどの工夫は必要です。 特に法人契約のようなものは無いので個人と同様の利用の仕方でやるしかありません。 経理用の領収書が必要ならコンビニでの現金払いにすればもらえると思います。
海外の方に物販をした時は、カード払いがメインでした。 先に振込みを確認してからの発送となりますが、 それは店にもよるかもしれません。 最初に双方が納得した上での払い時期決定でよいと思います。 発送方法は私の場合郵便局かクロネコあたりがメインですが、 小さなものでしたらエアメールとか. . . ある程度大きさがある場合は 小包（航空便、船便、SALなど）費用と速さのバランスで SALが多いですが、数か月かかっても安いのがいいなら船かも。 早く送りたいかつ、保証もつけたいならEMSとか. . . でしょうか。
客側に立って物を考えない国ですから、意味を持ちません。 荷が消えなければマシ。と思ったほうがいいです。 自分が居た頃も、日本から荷物を送るのは、無くなってもよいものだけでしたし。 荷が消えたとしても、「だから何？」の答えだけです。
＞どの住所で本来だれ宛てだったのかも確認しないで配達する気が全く感じられません。 別にあんさんが悩む事じゃ無いでっせ！ 要らぬお世話っちゅう事になりますわ！
何のために時間指定したのかわからないですよね！ 夜には施錠されてしまうシステムを知っていても、 指定時間に来て、もし開いていなければ、その場で電話するべきでしょう。 （精一杯、早い時間に来た時の電話、携帯だったら対処できたかもしれませんね） でも、その配達員さんのしたことは勝手過ぎる判断だと思います。 郵便局にいきさつを話した方がいいと思います。 また同じようなことが起きる可能性があります。 経験としては、指定時間より１時間くらい遅く配達されたことはあります。 遅いのは、交通事情や配達件数の事情はあるでしょうから仕方ないですね。 でも、一番遅い時間帯で指定したので、今日は来ないんじゃないかと不安になりました。 宅配業者では、近くまで来てるので指定時間より早いが届けても良いかどうかの 電話がかかってきたことがあります。 その時は、たまたま早めに帰宅してたので届けてもらいました。 郵便配達員さんも、このような対応をしてくれればよかったですよね。
厚さが３ｃｍを超えないというのに当てはまるようなら、レターパックライトというのでも送れます。 360円です。 容器の直径が大きくて３ＣＭを超えるようだと、レターパックプラスです。
　こんにちは。 　書類とありますね。例えば税金の申告用紙で無記入の状態のものならば、ただの「物」なので宅配便で送れます。ですがこれに何らかの書き込みをしてあると、信書となって郵便以外では送れなくなります。 　モーニング10に関しては私がここで質問したことがあります（ほとんど役に立つ回答は有りませんでした。　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7390510.html　　）。半月ほど前に久し振りに利用しようと思って調べたところ、廃止されていたのを知りました。 　ですがその際に「替わりにこちらをご利用ください」といった案内も見ています。それがこれです。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/timezone/ ただこの中に一例が挙げられていますが、本件希望のように翌日午前中配達ということには必ずしもならないようです。 　届け先の条件にもよるので差し出し側の集配局に電話してどうなるかを確認してもらう方が良いと思います。
e転居を使ってネットから宛先変更をする場合は 郵便局に行く必要はありませんよ。 私は何度かe転居を使って郵便物を転送してもらってますが 郵便局には一度も行っていません。 携帯電話やPHSが必要ですけどお持ちですよね？
100g以内に収まるのであれば可能。　 手紙（定形郵便物・定形外郵便物）の基本料金　 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …
是非とも郵便局に問い合わせましょう。 みんな詳しいですよ。
http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 種類があるようです。
　こんにちは。 　安くはない料金の現金書留を利用したわけですから、このまま何もしないのは惜しいです。 　要は単に「局留め」と書き忘れただけのことになります。ですから相手側の集配局で、そのあて先から局留め郵便物であることを判断してくれる可能性もあります。 　ですがそういう都合の良い期待をするだけでは駄目でしょう。自分で届け先の局またはその集配局に直接電話してください。電話番号はここで調べます。ページ右側に「郵便局を探す」検索窓があります。 http://www.post.japanpost.jp/index.html 　質問があったのは３日になったばかりでしたから、２日に発送したと思われます。そうすると通常だと翌日には届いたはずです（通常でない場合には、相当な僻地であるとか、天災や重大な交通事故の発生、当日発送の受付締め切り後に差し出したなどがあります）。 　で、ただ今は４日の午前９時。どうも微妙な状況です。本来留め置きにするはずの局側で差し戻しの手続きを既にしてしまっている可能性も無くは有りません。とにかく一刻も早くその局に電話をして事情を説明しましょう。 　私もはっきりとは知りませんが、もし差し戻しになった場合、普通郵便とは違って、帰りの分の料金も請求されるではないかと思います。こうなるととんでもない出費になります。電話を掛ける方がずっと安くて確実です。 　受取人が現れずに差し戻しになるのはこれは止むを得ません。ですが以上のようなちょっとしたミスで無駄にしてしまうのは惜しいので、今からでも手を打ってください。
ヤマト運輸の場合、無料のマチ付き封筒があります。 シャープペンと消しゴムをプチプチで包み、クリアファイルと一緒に、もう一度プチプチで包みます。 その後、マチ付きの封筒にいれるのが良いでしょう。 出来れば、箱に入れた方が破損を防げて安心です。 料金は、７００円前後です。
ス－パとかいくと大量にダンボ－ル箱とかありますから そのサイズにあうだけの買い物すれば、もらえますよ 他人に送るのなんて、再利用していますけど、過去に 一度もクレ－ムはありませんでした。 近年ではホ－ムセンタ-でも売っています。
営業所→ドライバー→営業所→サービスセンターです。 電話です。
送り状に配達時間帯の指定を書いていなかったのであれば、どの時間帯に配達されて文句は言えません。 また、ゆうパックの約款には配達日を指定していても交通事情等により翌日配達になる場合があると規定されているので、指定日の翌日に配達されても文句は言えません。
＞だいたいの配送屋さんで時間指定とか速達みないなオプションがあると思うんですけど 時間指定は、殆どが「無料サービス」です。なので、遅れても返金はありませんし、伝票にも 「交通事情等によりご希望のお届け日お届け時間帯に添えない場合もありますので予めご了承下さい。」 って書いてあります。 役務の内容について書かれた約款にも「遅れても返金などはしない」って書いてあります。 ＞こういった場合って請求したら割り増し料金分って返却してくれるものなのでしょうか？ 10時必着の「タイムサービス」だけは、追加で払ったオプション料金のみ、返金が可能。 無料の「時間帯指定」の場合は、元が「無料」なので、返金は出来ません。クレーマー扱いされます。
追記。 ＞私のイメージでは荷物を各地点のスキャナーで読み込んだときに自動的に経歴が残るもんだと思うのですが、 それは「その通り」です。ハンディスキャナで読み込むと自動的にサーバーにアップされます。 ＞それにしては抜けてたりミスが多すぎます。 これは「抜け」や「ミス」ではなく、前の回答の通り「本当にそういう順番で荷物が移動している」のです。
ご推測のとおり、同じ管轄内での転送なので、この様な順番になっています。 話変わりますが、補足ね 内容証明はあくまでも要件を伝えた事を証明するものなので、 内容証明自体には法的な強制力が無いので、ご注意ください。
（基本型） ・郵便窓口での受け取りのみ （特例型・特定事項伝達型） ・郵便窓口で受け取るか ・希望日時を連絡し自宅配達してもらうか 前者なら配達されません。 後者なら連絡しなければ配達されません。 連絡したのに配達されないのなら・・・。 ・受付時の担当者の連絡ミス ・配達員の確認・配達ミス くらいしか思い付きません。 問い合わせを。
　直ぐには無理だと思います。大都市では交換されていって居るようですが。予算の問題もあるようです。まぁ、私の近所のポストも同じような感じですが。
こんにちは 郵便局で入力されていないことは少ないと思います。 郵便局留めでも、受け取った受け取らないか、 そこまでは調べてもらえると思いますので お電話をして荷物の所在ではなく、 受領完了したかどうか調べてもらった方がいいと思います。
「スーパーお得配送」を選択していなければ、荷物の追跡が出来るようですよ。 http://www.miniinthebox.com/ja/knowledge-base/c1 … メールに追跡番号が出ていませんか？ 私も時々個人輸入しますが（このサイトではないけど）、「今、タイの国際郵便局に着いた」「日本の大阪に入った」と毎日見るのを楽しみにして待っています。 4／9なら、まだ出荷されてないかもしれないですね。
封筒を書き直せばいいのでしたら、水につけるときれいに切手ははがれますよ。 しっかりした素材の紙で出来ているので、溶けたりしません。 適当な容器に水を入れて30分もひたせばOKです。 はがすときにはゆっくり慎重に。 はがした切手は次回使いましょう。切手裏のノリはもう効かないので、手持ちのノリを塗って貼り付けて下さい。
窓口で出したら、差出票を作成させられますのでそれに番号を書いて渡されます。 ネットなどで検索すればその番号で追跡できますよ。
メール便を、格安宅配便と勘違いされている方が多いですが、大丈夫でしょうか？ メール便は、紛失した時の保証が、「メール便の送料」しかありません。 中身がどんなに高価(まぁ、宅配便でも１０万円とかの限度はあるのですが。)な物であっても一切保証がありません。 ですので、あなたがメール便を指定して紛失したり届かなかった場合、あなたが指定したことになる為、相手は代金は変換できません、ヤマト運輸も落札代金の賠償はしません。 その辺は納得の上で、メール便と考えていますでしょうか？ 良くメール便が届かない。賠償はないのか！と言う質問も書き込まれるので、一応念のためですけどね。
炭酸飲料程度じゃ破裂したことありませんけどね。 瓶は割れてしまうので。きれいに梱包されてください。 積み込み時など、飛行機の貨物室の高さから地面に落下する事もありますので。 （私のスーツケースは、この前、貨物室から落下して、キャスターがどこかへ飛んで行ってしまいました。） 王冠だと飛んでしまううかもしれませんが、スクリューキャップだと、瓶が割れなければ大丈夫だと思いますけどね。
17日の配達指定があるのに、間違って配達店から15日に車に積んで出たが、17日指定になっているのに気がついて配達せずに、配達店に持って帰った。 という意味だと私は考えました。 今の荷物は、すべてバーコードで読み取って動かしますので、間違えて配達の車に積んだことも見えてしまっているのだとい思います。 配達店に荷物があるのは間違いないようですし、実際の配達指定日まで待っていても大丈夫ではないかと。。 ご心配でしたら、17日配達は間違いないかどうか、佐川急便に問い合わせてもいいと思います。
自宅に届きます。 私はコンビニ受け取りをしたことがあります。 コンビニ受け取りの場合はちょっと手続きが面倒で、受け取り窓口となるコンビニの指定をせねばなりません。 そして、コンビニ到着予想日時の連絡、コンビニ到着のご連絡、受け取りの番号などの連絡などなど、若干面倒な手順が続きます。 そういった手続きをされてない場合、確実に自宅に届きます。 なお、前払いではないようなので、お支払い用の紙は商品に同封されているかと思われます。 よくあるパターンの、ごく一般的な支払い用紙なので、それをそのままコンビニへ持って行けばOK。（何か記入したりする必要はないです）そのままレジでお支払いできます。 なお、控え番号とかは、商品が配送中に行方不明になったりしたときに使う物なので、普通は必要ありません。 商品が一週間も二週間も届かないー、なんて時はその番号で問い合わせすることになりますけどね。
　同じ名前だと間違われやすいので、郵便局に伝えて下さい。ベテランの担当者なら良いですが、慣れていない人だと間違って配達されている可能性が有ります。 　もし、間違われ居ると思われるお宅に連絡してみても良いですよ。お互いに連絡が取れれば、間違った物を渡せたり出来ますから。 　私も同姓同名じゃないけど、同姓の方の家に送られたり、間違って相手側のが来たりと大変だったので連絡して、郵便局にも伝えたかな。 　普通郵便だと記録が残らないので記憶だけが頼りになるかな。書留などは記録が残るから追跡は出来ますが。
その条件で １２日の午前に出して、当日着と言うのは、ハンドキャリーしかありません。 人件費＋新幹線の往復代＋交通費分が掛かります。 深夜だしと言うのは、深夜と言うのが何時なのか分かりません。 この辺はとても微妙な時間になります。 早いのはヤマトか、佐川ですが、どちらもセンターに持ち込めば遅い時間の所があります。 これは、最寄りの営業所に確認すれば教えてくれます。 ただ、深夜と言っても、２３時を超えてと言うのはほとんどなくなります。 各県などの広範囲で、０～１か所などしかありません。 （高速道路の大型車80Km/h厳格化後、受付時間は早まりました。） 近くで出して。と言うのは無理ですし、集荷も無理です。 開いている受付可能なセンターに持ち込むしかありません。 当たり前ですが、夜の２０時を過ぎて、「これから営業所にどこが開いてますか？」なんて馬鹿な電話はされないでくださいね。 営業所の終わって居る時間には、電話はつながりません。 通常の営業時間内に事前に聞いておく必要があります。 その時間を過ぎたり持ち込めないと言うのであれば、とても高くなりますが、ソクハイ便などに頼むしかありません。 このようなシステムを探すより、荷物を早く用意する方に努力が出来、間に合うなら、 そのほうが安いですけどね。
住民票と郵便住所とは、全く別の問題です。 旧住所宛てに送られた郵便物は、旧住所の配達管轄郵便局に住所変更届を出しておきます。そうすれば、旧住所宛の郵便物でも、新住所地の郵便局経由で転送されてきます。 新住所地の郵便局に届けても、旧住所地当ての郵便は転送されません。 債務や税務に関する郵便物が届かないと、弁済や納税の遅滞のために、思わぬペナルティーが掛かることもあります。 関係機関への住所変更もお忘れ無く。
大丈夫だと思いますよ。google画像検索でも散見されます。 =>https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%86%E3%8 …
ホテルで使う物が2セット用意できるなら、ホテルからの宅配便でご要望に近いことができます。 1)旅行開始前に、1泊目と2泊目のホテルにそれぞれ荷物を送っておく。 2)1泊目のチェックアウト時、3泊目のホテルに荷物を送る。 3)2泊目と3泊目のチェックアウト時は、それぞれ自宅へ荷物を送る。 いかがでしょうか。
１．ハガキの交換手数料が５円なので ２０枚ｘ５円＝１００円 追加の差額が２円ｘ２０枚＝４０円 １４０円を支払えば、５０円ハガキを５２円ハガキ２０枚に交換が可能です ２．切手の交換はできませんので ８２円切手ｘ１５＝１２３０円 ５２円切手ｘ１５＝７８０円を新たに買い求めてください だから、支払う金額の総合計は１４０＋１２３０＋７８０＝２１５０円になります ＞・52円切手 ？枚 とした場合の支払額が最小になる50円切手の枚数も教えて頂けないでしょうか。 切手の交換はできませんので、お好きな枚数をお買い求めください
　先方が倍額を支払う？差額を支払って受け取ることは有りますが・・・・・差額４０の倍の８０円？８０円の倍の１６０円？ 　もしくは１２０の倍？ってことはありませんよ・・・・。 　 　急を要するような役場への郵便物などは「温情」されて配達されることはあります。 　 　よって、戻ってきた分に関してのみ正しい切手を貼り直して投函する。 　で、その付箋を持って、窓口で相談する。が良いでしょう。 　五通帰ってきているなら、改めて全部に貼り直す必要があります。 　差額ではなく、最初からの額になります。 　
　コンビニ受け取りはかなりの頻度でやり取りするような会社じゃないと無理です。 　個人の同人誌やフリマ的なものはコンビニ受け取りは難しいですよ。 　 　それなら局留めの郵便物の方がまだすんなりいく。 　郵便局での支払いにすれば、その場で解決しますが・・・・。 　もしくは、宅配業者の配送店止めで着払い。大きなものはこれで大丈夫。 　
私も良く出先のＳＡ限定品を、購入したＳＡから自宅に送ったりしています。 私が良くしている方法は、あらかじめクーラーＢＯＸを持参していて、そこに保冷剤とお土産品を入れ、ＳＡのお店またはコンビニから日付指定で発送します。 もしも箱を持参しなくても、購入店やコンビニで空ダンボール箱が無償でもらえますよ。 ですが、段ボールよりもクーラーＢＯＸの方が確実です。 ひるがの高原ＳＡですと、サークルＫの方は宅配便はしていないので、ファミリーマートの方に依頼すれば宅配便を２４時間受付しています。
コンビニとかてきとーな店に行けば、タダでもらえますよ ホームセンターでも売ってるし 郵便局やクロネコの営業所でも箱は売ってます 緩衝材が必要なら、それらはクロネコや郵便局では売ってませんので、ホームセンターや１００円ショップで別途買い求める必要があるので、商品だけ持っていってもダメです
相手の会社次第ですよ。受取人に聞いて見ないと分からないのでは。 ＯＫであれば事前に受取人から受付(総務)係に伝えておくと安心ですね。それでも絶対ではないですが。 もっとも今時受付嬢がいる会社は来客が多くてよほど大きな会社でしょうね。そういう点から考えるとやってくれるかどうか。
＞心当たりはあるのですが、別人宛の内容証明を受け取った方がいいかどうかをお聞きしたいです。 心当たりがあるにしても、あて名が違っているのを黙って受け取るほうが問題になる気がします。 郵便物を受け取るさいに身分証明と受取人が同じかどうかを確認されるでしょうし、 ニセの署名することになりませんか？ 配達局へ事情を話して差し戻してもらえないか相談したほうがいいかもしれませんね。
クレジットカードの住所は、戸籍住所ではなく、居住住所です。 居住確認も含めた確認のために送られており、転送不要となって居るのです。 郵便局では、カード会社の送付先住所が、転送届けが出されて居れば、転送せずに、そのままカード会社に送り返します。 配達担当者の仕分け場所は、ブロック別になっており、そのブロック(郵便局が独自に決めて居る物です)の住人や転送情報がメモ書きされています。 BからAへの転送届が出ていて、AからBへの転送届けがでたので、Bの住所扱いの郵便局では、転送情報を削除したのでしょうね。 (郵便がぐるぐる回るだけになってしまいますので。) その為に、 ＞今のところ、Bの住所で出した郵便物はそのままで、Aの住所で出した郵便物は転送のシールが貼られてBに届きます。 の状態になっている訳です。 期限が切れれば自然と、A宛はAに、B宛はBにと言うだけになります。 ただ、またこんなことやってて、何かの手続き書類(転送不要出来ます)がカード会社から送られてきたとき、転送など掛けられていると、カード会社にm度されますので、住所不明(住所変更されて居ない。)として、クレジットカードが停止されたりすることがありますよ。 その辺の覚悟はされておかれてくださいね。 必ずあるとは言えませんが、たまにカード会社から、支払いトラブルなどなくても、転送不要のDMが来ることが有るんですよ。
　こんにちは。 　品物はコピー用紙で確定ですが、容積や重量の確実なところはこれでは判りません。想定している箱では500枚入りの包みを、１山だけ、または並列して２山になるのか。また何包み入るのか。 　重量に関しては以下の計算で１包みのおよその数値がわかります。 http://www.sizekensaku.com/kami/a4.html http://www.kaunet.com/kaunet/goods/42051312/?FRM … 210×297＝62370 坪量を最大の69g/平方メートルとします。1000000÷62370≒16.03 69÷16.03×500≒2152 包み紙があるので、500枚束１個当たりでおよそ2.2kg。 　紙厚が89μとあるので、１個当たり45ミリ程度の厚みになります。近年の浅目のみかん箱だと４個入るくらいでしょうか。 　仮に一山として、４包×100で400．重量はおよそ900kg。 　こうなると貨物として専業の業者に頼むしかありません。例えば http://www.konoike.net/service/forwarding/?gclid … http://www.sagawa-exp.co.jp/consultant/logistics … これらは個別の契約ですから、目安になる輸送費というのは存在するのでしょうが、それは公開されていません。見積りを出してもらう以外に費用を知る方法はないと思います。 　また上記のページのいずれにも関税に関する条項が挙げられています。今回も同一品をこれほど大量に輸出するわけですから、関税が掛かる可能性はあります。その場合には各種書類の取得が必要になります。 　なお参考までに国際小包として送る場合の料金を挙げておきます。 ・船便 ・縦、横、高さの合計150cmまで。 ・重量30kgまで。 ・重量30kgとして、7750円。 http://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/par … ・大口割引があります。 　30kgで13包みでしょうか。送料だけで済むとすると6500枚で7750円ですから、１枚当たり1.2円程度になります。1.2円ならば高いと思わないでもありません。ですが上記の計算で出た400包も送るとすると、ほぼ30箱になって、24万円にもなります。 　この数値は貨物専業の輸送会社と交渉する場合に覚えておくと良いかもしれません。 　ともあれ、今回のような条件が曖昧な質問ではこれ以上の回答は望めない気もします。
メキシコでは普通の郵便がろくに届かない所なので、届かない場合は自分で探しに行きます。emsも郵便局まで探しにいきました。向こうで手に入るものは向こうで買ったほうがいいかも。
NO8補足です ＞郵政は窓口での受け取りが遅くまでできるので再配達の可能性のある荷物でも持って出ないんだと思います。 郵便局は一部本局を除き、20時でも来店受け取りが出来ませんよ。 お役所気質で、人が居ても、無視で出来て来てくれませんでした。 ＞逆に佐川では受け取りたい荷物を営業所に取りに行って無かったらどうするんでしょうか？ 他所の会社なので正確には分かりませんが、連絡して荷物が戻る時間を確認して、それ以降に来店するんだと思いますよ。 私の居た会社でも、再配達で届ける確率99％に対し、来店受け取りになる確率1％程度なので、必ず持って出るようにしていました。営業所の少ない佐川さんの場合もっと来店確率は下がると思いますよ。
こんにちは 先の方も仰ってますが、郵便物の遅延が発生していると ニュースで放送していました。 半日から1日程度と言ってますが、 もう少しかかるようです。 何処から何処への発送か判りませんが、 内定通知を夕方出した場合、翌日に届くのは 同じ市町村でない限り無理です。 よって、近くの都道府県であれば水曜日の翌々日。 但し、雪の遅延があるので、早くて土曜日または 月曜日になると思います。（日曜は配達がありません） 電話をいただいたのなら心配せず待ったほうがいいですよ。 内定おめでとうございます。
メール便は、通常の宅急便より、だいたい半日遅れで営業所に入ってきますから、遠隔地で無ければ、モノは営業所にあると思いますよ。 ただ、この天気ですから、雪で延着している可能性もあります。 通常メール便は即日配達の規定はないので、雪や雨の場合2.3日待って配達する場合もあります。 急ぐ場合は、速達にすると、委託のメール便ドライバーではなく、宅急便のドライバーが届けますので確実に即配達されます。（天候災害は除く
>奴等は中韓北と同じくらい危ない存在です。 そのとおりです。 洗脳を得意としており，日本乗っ取りを企てている反国家団体でもあります。 かかわらないようにしてください。 犯罪者集団のオウム真理教と本質は全く同じです。 http://matome.naver.jp/odai/2134073515321126601 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2134073515321126601
ネットの通販でカードを使わない、主だったサイト以外は住所・年齢、名前を偽るくらいはやります。 カードを使わなきゃ買えないものは縁がなかったと諦めてますねえ。 私の知り合いのお金持ちも、ネット通販はやってもカードをつかうことはしてないそうで。 送り先？というのが金銭のことかなと理解して読みますが ついこの間、中国が展開する詐欺サイトについてニュースになってなかったっけか？ と思って検索したのがこちら↓ http://matome.naver.jp/odai/2137918795306998301 ついでに引っかかったタメになりそうなサイトがこちら↓ http://dcolle-mensbag.jp/?mode=f7 名前や住所が判明するくらいはあまり大したことじゃない、と思ってますが…。 身分証を作るのもその程度の情報じゃ何もしようがないし。 ただ、カードは困るなという感じ。 まあ、ただの杞憂でちゃんとした優良サイトかもしれないですけど。
こんにちは どちらからどちらへの配送でしょうか？ また個人ですか？会社ですか？ 契約はしてますか？ 西濃運輸の場合は、大きさではなく重さで換算していることが多いです。 大物と言っても、限度があるので通常のヤマト運輸で送られる一番大きな サイズくらいは普通の料金で持って行ってもらえます。 重さも30キロくらいまでは融通が利くはずです（契約していれば） いつも使うのなら営業さんと契約したほうがいいですよ。 大量に出す場合も一緒です。 担当のドライバーに責任を取らせるので 余り大きな荷物は嫌なのかもしれません。 でも、契約しておけば持って行ってもらえます。 同じ場所に大量の出荷はチャーターになりますので 持って行ってもらえない場合も・・・。 いずれにしても、目安となる重さや大きさは 営業の人と事前に相談しておくといいですよ。 臨機応変に考えて貰えます。
私もNo.2さんの考えに同調します。 ゆうパック代金は切手で支払えます。記念切手を売ってそれをゆうパック代金にあてたのでしょうね。 しかしその切手をそのままゆうパックに貼っていないと思います。ゆうパックの方は料金別納のゴム印を押して発送していると思います。もちろん手元に残った切手は消印処理します。
あと、ヤマト運輸では家電は知りませんが、「パソコンについては、新品・中古問わずメーカー梱包のパソコン以外はすべてパソコン宅急便のみでの荷受とし、仮に宅急便で送った場合は一切の補償はない」という決まりが社内規程で以前からあります。 社内規程なので約款には載っていません。
＞イギリスからの送料はこんなもんでしょうか？ そんなものでしょうね。１万円位でしょう？ 個別で送る物で、ＥＭＳならそれくらいは掛かりますよ。 また、受取り時に、日本の税関が税金を課すこともあります。 (消費税相当分になります。海外では掛かって居ませんからね。) ２か月から３カ月かかる船便でも良ければ、ある程度は安くなりますけどね。 海外からの購入は、そう言う事も考えないといけないんですよね。
集荷サービス会社に連絡します。 安く済ませることは、事前契約が必要ですので 今回限りという内容では無理だと思います。 基本的はベースとしては集荷サービスを利用するよりも 持ち込んだ方が安いです。（100円程度） 集荷に行かなくて持ち込んでくれたら手間が省けるからでしょう。 毎月ある程度の出荷量があるならば、発送運賃の交渉をすれば 見積もりを出してくれます。これは予想数・予定数でも大丈夫です。 契約後は実際の出荷数のよって、2～3年に一度見直しがあります。 集荷サービスを利用する場合、おおよその時間指定で 集荷に来てくれますが、集荷と発送は別問題ですので 遅い時間に集荷に来ると、翌日の発送手配になる可能性があるので 15時くらいまでの集荷が当日発送の限度と考えられた方がいいと思います。
特定郵便局の集配時間は発送郵便物を普通郵便局（集配達局）へ集める為の集荷時間です。集荷が４回あるからといって配達も４回あるとは限りません。 集荷と配達は担当が別々で、配達は都会の中心部以外はせいぜい１日２回だと思います。
自営で出かける機会が少ないので最近は生鮮食品とか日常品以外はほとんどネットですね。 わざわざ出かけたけど店に無いとか言って無駄足踏むことも無いし、送料も安くなってますから買い物行く交通費考えるとやすかったりします。 特にマニアックな物は扱ってる店すら無いこともあります。 価格比較は簡単にできるし… 特に最近は詐欺サイトも増えてますからそれを見分ける力は必要です。 そりゃ怖い面もありますが、使い慣れるとこれより便利な物は無いです。 まあ、Amazon辺ならそんなにトラブル事は無いでしょう。 実際かなり数のネットショップを利用しているけど、トラブった例は二個頼んだのに一個しか届かないとか…これも連絡したらすぐに送ってくれましたけどね。 意図的に騙そうとするネットショプや素人が何も知らず趣味的に上げた中ば違法なショップ以外ならちゃんと対応はしてくれると思います。
アマゾンで購入する以外に、楽天のお店で 海外発送してくれるところで購入という選択肢も ありだと思います。
　今晩は。 　午後３時と言っても既に回答があったように当日の収集に間に合わなかった可能性も大きく有ります。 　例えばここは茨城県でもちょっと山の中ですが、 http://postmap.org/map/361386 平日の収集は午前11時のたった１回。もっと大きな都市である土浦近郊のここでも http://postmap.org/map/500987 13時の１回のみ。ただしもっと土浦駅に近いところでは18時近くまで収集があります。 　ともあれ差出側の状況をこのサイトで調べてみるのも良いかと思います。 http://postmap.org/ 　おそらく本日の通常の配達時間に届いたと思うのですがどうですか？
封筒に最初から「書留」「速達」の表示がされていたのでは？ （大学側の指定で、封筒に印刷されている場合もあります） 表示を消したり書き換えたりもせずに窓口で「簡易書留」と言っただけでは、よくわからない人が間違って指定したとしか思われないでしょう。 口で言うことより、書かれていることの方が後に残りますので大事ですよ。 書いてもいないのに、言われないことを勝手にやるなんてまずありえません。 とりあえず、募集要項で発送方法の指定があるか確認してみることですね。 願書は高額な貴重品じゃないから書留でなく簡易書留でも十分とか、速達じゃなくても十分早く届くとかの判断はわかりますが、相手からの指定を無視してまで安くしようとするのは危険だと、個人的には思います。
そりゃ止まらんと届きまんがな。 局留めにする時にはのぉ～、届け先を郵便局にせんとあきまへん。 あんさんの住所・氏名の後に「局留めでっせ！」と書いても意味ありまへん。 ものごっつ～気の利く局員はんやったら「局留めやんか」となるかも知れまへんな。 書き方が悪いのに、ミスっちゅうのは如何かと思いまっせ！
郵便局のEMSがいいですよ http://www.post.japanpost.jp/int/ems/ 判らない事は郵便局できけるし
　こんにちは。 　質問文には >　Tracking numberで追跡したところ今月の21日にCustoms clearedとなっている とある一方、 >　USPSのサイトや日本の郵便局のサイトでtracking numberを入力しても、無効 とあります。それでは上側の文章の追跡はどこで実行して、Customs clearedの結果を得たのでしょうか。 　今回eshopworldについて調べてみて、その追跡画面はeshopworldのサイト内には存在しないらしいことが判りました。 http://www.eshopworld.com/about/about_eshopworld/ ただしこのような画面は検索で見つけられます。 http://tracking.eshopworld.com/#eshopworld 両者の関係は良く判りません。追跡画面は自社のサイト内ではなく、配送委託をしている個別の店のサイト内に置くことになっているのかもしれません。後者のページはある服飾関連の販売店のサイト内に在るもののようです。 　いずれにしても質問者も品物が日本の税関まで来たことは、上記またはそれと類似した追跡画面で調べたのでしょう。であるなら以後の追跡もそこで行うべきかと思います。おそらくそちらではそれ以後の更新が無いのでここで質問しているのでしょう。　 　しかし以上のような経過を辿っているのなら、更なる調べようはありません。その受付番号はeshopworld独自のものであって、アメリカや日本の郵便、あるいはなんらかの日本国内の宅配便業者との関わりは全く無いからです。それとも国内の配送に付いては日本の業者に委託して、その際に新たな受付番号を知らせる、というような案内を受けていますか？ 　この配送会社が日本国内の配達に関してどうやっているのかは判りません。世界的に貨物を扱っているとあるものの、各国内の配送網まで確立しているとは考えられません。どこかに委託しているのでしょうが、これ以上のことはやはり判りません。 　通関後の国内運送業者への引継ぎがうまく行っていないのかもしれません。あるいは場合によっては例えば週に２回しか国内発送の手配をしない、などということもあるかもしれません（アジア地区の支社はマカオにあります）。ともあれ待つしかないのではないでしょうか。 　どうしても調べたいなら、 http://www.eshopworld.com/contact/contact_us/ から問い合わせるしかないと思います。 　また先に挙げたhttp://tracking.eshopworld.com/#eshopworldの店のページを探すと、こんな質問回答が出ています。店の方がきちんと対応してくれるかもしれません。　 >　My order has shipped but I still can't track it. How can I find out where it is? >　Tracking information may not be available for the first 24 to 48 hours after you receive your shipping confirmation email. If 48 hours have passed and you're still unable to track your order, please call　電話番号削除 or email以下省略.
24日の消印有効なら間違いなく大丈夫です。 書留か速達は関係ないです。
送料は最低でも、梱包後の荷物の「三辺サイズ」と「重量」の情報が必要です。 安価な発送は「補償が無いこと」が前提となり、「WEB追跡」は発送方法により有無が分かれます。 主な安価な発送方法は・・・。 （定形外郵便） ・長辺60cm以内、3辺計90cm以内、重量4kg以内 ・送料は重量制 ※～50g：120円 ※～100g：140円 ※～150g：200円 ※～250g：240円 ※～500g：390円 ※～1kg：580円 ※～2kg：850円 ※～4kg：1150円 ・補償なし、WEB追跡なし、郵便受け配達 （ レターパックライト） ・A4サイズの専用封筒（350円）を購入、厚さ3cm以内、重量4kg以内 ・補償なし、WEB追跡あり、郵便受け配達 （レターパックプラス） ・A4サイズの専用封筒（500円）を購入、厚さ制限なし（封が閉まればOK）、重量4kg以内 ・補償なし、WEB追跡あり、手渡し配達 （ポスパケット） ・A4サイズ以内、厚さ3.5cm以内、重量1kg以内 ・送料350円、郵便窓口で専用ラベル貼る ・補償なし、WEB追跡あり、郵便受け配達 （クロネコメール便） ・A4サイズ以内、厚さ2cm以内、重量1kg以内 ・厚さ～1cm以内：80円、厚さ～2cm以内：160円 ・補償なし、WEB追跡あり、郵便受け配達 【送料の虎】 http://www.shipping.jp/search.html
踏んで壊れ無い物でしたら大抵は大丈夫かと思います。勢いよくぶつける事はないと思います。 私の考えとしては100％ではないですが100％に近いくらい大丈夫かと思います 心配されるのでしたら保障のあるもので発送するのが一番かと思いますが・・・ 他の方の回答に「壊れ物注意書きの効き目なし」とありますが定形外は保証がないので郵便局の方は書いても無駄だと一応おっしゃるのだと思いますが書いてあればそれなりに対応してくれると思います。 沢山の定形外を利用している今までの経験からの回答です。郵便局員ではありません。 壊れてしまったとしても自己責任でお願いします。
No.3です。 追記 メール配信・ご案内送付設定で ・ヤマトグループからのお知らせや新規サービスの案内 ・ヤマトグループパートナー企業からのお得な情報案内 この2つを「希望する」と選択した場合は案内が届きます。 いらない場合は「希望しない」を選択。
配達をせず郵便局に留めておいて取りに行くのが「局留め」 送料を受取人が払うのが「着払い」です。 局留めも着払いも指定するのは差出人です。 受取人が局留めにしたい、とか着払いにしたいというのはできません。 ちなみに、局留めの場合、郵便局に到着してから１０日以内に取りに行かないと差出人に返されます。
http://www.post.japanpost.jp/int/use/ EMS（国際スピード郵便） 航空便・SAL・船便 の方法が詳しく書いてます。SALや船は安いですがとても遅いです。 あと保証もほぼなし。EMSは専用封筒も確かもらえますし、ラベルの書き方も上記にありますし わかりやすいですよ。 航空便（エアメール）で送りたい場合は、 http://memorva.jp/school/english/airmail.php こちらに書き方でわかりやすいところがあるのでご参考まで。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail_k/mail_k.html 黒猫の国際メール便という手もあります。
やりとりの詳細がわからないと何とも言えません。 しかし、「一緒に提示しました」という点から、担当者は切手を交換手数料とは認識せず、はがきと同様に交換を求められたものだと認識したのでしょう。そうであれば担当者が述べた計算過程は辻褄が合います。 あなたが「この切手ははがきの交換手数料です」ときちんと説明したのであれば、それを微塵も理解しなかった担当者がお馬鹿だったといえるでしょう。でもあなたがその説明をせず、はがきと切手を同時に出して「交換して」と伝えただけなのであれば、あなたの説明が足りなかったのが原因です。そのへんはどうでしょうか？
何時出したんやろか… 取り敢えずやのぉ～、出して4日過ぎたら届いてますわ。 所であんさん、送付先「私書箱」じゃ無いでっか？ せやったら、余程重たく無かったら帰って来まへん。 例えばやのぉ～、テープ頑丈に貼って「ハガキが立つ」位貼って テープの厚みでバーコードが見えない位ですわ。 何故かと言うとやな、発送郵便局では「料金確認」がメインでんねん。 せやさかい少々重くても、配達局まで行きまんねん。 で、配達局で重さのチェックですわ。 しかし、私書箱の場合、重さ計る前に「私書箱ボックス」入れまんねん。 人件費削減のためですわ。
　あらかじめ集荷日時等が決まっている場合は、作ってくる。 　いちいちお客さんに書いてもらったら、手間も時間もかかる。 　へたすりゃ読めない。 　「はい、これ」で出せば、ちゃんとやってくれる。 　（受け取りを保管しておけば、あとから追跡もできる。）
定形外郵便もいいですが私は良くクロネコメール便を使用します。 ＣＤ－Ｒメディアとかですが厚さ１cm以内であれば￥80で済みます。 クッキーですと少し薄いダンボールで内側に包んだクッキーをセロテープ等で固定して折り返して ２重にすれば壊れることなく送れるのではないでしょうか。 到着日数とか追跡も出来ますよ。 参考までに！
　そういう場合、配達人に不在通知にしてもらう。 　（普段は居留守。配達人にあったら、不在入れといて、といえばOK。） 　その通知には「差出人」の名前が必ずあるので、不要なら、通知を捨ててほっておけば差出人に返送される。 　勝手にポストに入っている場合はゴミ箱へ直行。
＞配達の人は、宅配BOXだとすぐにわかるのでしょうか 個人宅で宅配ボックスはまだ普及してないと思いますので 備考欄に「宅配ボックスあり」と書いてもらうのが良いと思います。
考えられるのは、 誤手分けにより、誤って保管されている 発送者が、時間を指定しているため、翌日に廻された 皆さんおっしゃられているように、ヤマト運輸に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
定形外ですと、郵便局に転居届をして、年月日を指定して、いつから転送してください、 というのをお願いしたら、はがきから定形外まで転送されます。（1年以内） ただ、最近のメールサービスなどだと、おくりもとに戻ってしまいます。 アパートの管理人さんがだめだとしたら、戻る（あて先不明、転居先不明）と考えたほうが よいと思います。 できるだけ、今までに来たもので、メールサービスのところに電話したりもしたことがあるんですが、 その場合、メールサービス会社ではなく、送り先に連絡をしないと、 転送はできません、といわれたことがあります。 なので、クロネコメールサービスを使っていても、 1軒1軒、送り先に「転居しましたので今後の通知は新住所にお願いします」と、 メール、ファックス、郵便などでお願いする必要があります。
＞クロネコヤマトで、和歌山県から東京まで荷物を届けるのは何日くらいかかるのでしょうか？ 和歌山～東京間は、翌日配達ですね。 理由があって差出人サイドで21日を指定したのではないでしょうか？ 意図的に21日まで配達できないものでなければ、アマゾンなり、ヤマト運輸に連絡して、届けてもらえばいいのではないでしょか？
まずは、なんでこれだけ、利用する物の内容をきちんと確認せずに利用する人が多いのか、疑問でなりません。 メール便で遅れる物は、有価物ではない物(お金の価値の無い物)を限定されています。 なので、会社などの再送可能なダイレクトメールなどに使われるための物であって、格安宅配便ではありません。 ですから、賠償は、送料のみで、中身に対しての保証は一切ありません。 (輸送約款に、賠償は送料のみ。と書かれています。) だから、価値のある物を送るのに使っちゃいけないんですよ。 ＞こうした場合、クロネコヤマトで何か対策をしてくれる制度等はあるのでしょうか。もし何か打つ手があれば教えてください。よろしくお願いします。 配送先が間違えていたかの確認程度はしてくれますが、その後捨てられていたとしても、賠償は、送り主(受取人ではありません)に対して、送料金額のみを返金するだけで終わりです。 ＞もし何か打つ手があれば教えてください。よろしくお願いします。 メール便と言う物の意味を理解して、今後届かなければならない物を送ってもらうのに、メール便を指定はしない事しかありません。 元々、そう言う事が起こることを前提にコストも下げて、価格も下げて行って居る物ですので。宅配便と同じ品質(到着の確実性)に改善しろ！と言うのであれば、「宅配便を利用してください。」と言う事になるだけの物なんですよ。 そのへんを理解されて使い分けされた方が良いと思います。 私は、品物を送る時、売り主の責任でメール便を使うと言う時(これなら届かなくても再送してくださいと言えますので。)と、再送できる物がいくらでも発行できる物、受取人がメール便を指定してその不着責任も負ってくれると言う確認をしたもの以外で、メール便を使う事はしません。 輸送約款に書かれている以上、それ以上の保証などは行ってもらう事は出来ませんからね。
各宅配業者のページで簡単に価格を調べる事が出来ます。 ３辺の長さを足した数字で60(2kg)、80(5kg)、100(10kg)、120(15kg)、140(20kg)、160(25kg)サイズで価格が変わります。 合わせにしても荷崩れしない様に梱包すれば問題ないと思います。 大きさを調べて宅配業者のページで確認してみてください。
ダメです。 確か、損害対象に記入するのは 商品の代金だけです。
売ったもの品名または内容物です。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/ems … 疑問が解消されない場合、 一度、郵便局で教えて貰うと良いです。
大和の場合、朝14-16時指定以降の荷物を、隠されてしまうのです。 以前は佐川のように、20-21時まで朝把握できたのですが（早配クレームがあった為）、今はＡＭ、12-14指定までしか出してもらえず、物理的に持って出ることが出来ません。（お客さんからも賛否両論） なので、自由度の高い佐川の委託さんは、己の裁量で配達をするわけです。（クールや大きなＰＣでなければ委託が配達）
コンビニではできないですね
解約は、相談者さん側からの意思表示で期間内に通知されていますので有効となります。 契約と配達が別という事は多々あり、今回もその連携が原因だと思われます。 １）電話の日時 ２）相手の名前と所属部署名 ３）相手には落ち度がありませんから、丁寧な言葉で。 上記を気を付ければ、問題はないかと思います。
出せます。 以前、引越し後1年以内（転送期間中）にまた引っ越したことがあり、郵便局でどうすればいいのか尋ねました。 「Ａ町→Ｂ町とＢ町→Ｃ町」だと時間が掛かってしまうので、「Ａ町→Ｃ町とＢ町→Ｃ町」の届けを出してくださいとのことでした。
相続の場合、原則的に故人の戸籍謄本、除籍謄本、原戸籍謄本（改製原戸籍謄本）の３種類（各原本）と相続人の戸籍謄本(原本）が必要です。ただ、先ずは各銀行に必要書類は何を提出すべきかを事前に確認してください。 各謄本は戸籍のある市役所で取り寄せますが、現住所と異なる場合など、郵送での請求もできます。一般的に謄本は４５０円位（役所により若干の差異あり）、除籍・原戸籍等は７５０円位だと思いますが、事前に本籍（戸籍のある）の役所に確認してください（各役所HPで検索可若しくは電話にて）。 料金は定額小為替（郵便局で購入する）で支払います。返信用切手貼付（通数により料金が異なるので事前に役所に確認すること・・電話で）の封筒同封で請求してください（戸籍課、住民課など郵送担当部署を事前に確認すること）。 謄本類は、各銀行で手続きを１つづつ行って、「返却してもらえば１通で済む」はずですが、念のため２通くらいは用意しておいた方が良いかもしれません。各銀行で事前に返却してもらえるかも確認してください。 また、相続人があなたとお兄さん２人きり（いずれも未成年でなければ）なら問題ないのですが、場合によっては金融機関によって相続人調査が行われます。 いずれにしても、役所、銀行等に必要書類や手続きの方法を確認して（謄本類の返却も含め、相続手続きに関するリーフレット、パンフレットなどを貰って）落ち着いて書類を揃えてください。 http://swordfish.fuma-kotaro.com/index.htm 参考URL：http://swordfish.fuma-kotaro.com/index.htm
休みないですよ ずっとではないでしょうか
すでに読まれているかもしれませんが、これでだいたい解決できますね。 http://www.post.japanpost.jp/int/question/label. … http://www.post.japanpost.jp/int/question/index. … 必要な書類を持って、国際郵便に慣れているやや大きめの郵便局に行けば全て教えて下さいます。小さめの郵便局だと経験者がいないとやり取りがスムーズにいかない可能性が高いです。 書類の中身によってはEMSでしか送れない可能性もあります。
窓口業務研修の時に、箱のサイズをはかり料金計算をしなければならないんです。それが局内で販売しているものでも同じなんです。同じ作業で統一化するために徹底している事なんです。
貼ってだいじょうぶでしょう。 サイズは集荷の際に測るので空けておきましょう。
　150ユーロまで補償がある法的根拠を教えて下さい 　、
おそらくメール便で発送されてると思います。場所にもよりますが同じ県内でも早くて２日くらいかかります。メール便の速達で送ってもらえてたら早くて翌日です。メール便は一番安いので時間かかりますよ。
相手との契約内容を確認して下さい。ようは契約の内容しだいです
代行手数料は対象にならないので請求不可能だと思います 対象になるのは代行業者から質問者さん宅へのゆうパック送料と商品代金なので おそらくフランスから代行業者への送料も含まれているであろう3000円は無理です 商品代金も証明する物がないと満額は無理なようです
差出人の住所に届けないためって言うと変かもしれませんが、差出人住所氏名を読んでしまって「ナイナイ、こんなとこにＯＯさんいます？」って聞かれることがあります。 たまたま同じ住所に同じ苗字が存在して誤配したケースもあったらしいです。 瞬時に分かりやすくする為。 あとは、受け取る人を大きく、差出人を小さくする慣例。 デパートは差出人が読めないほど小さくて、顕著ですね。 ＞自分の住所は全部書かなくていいの？　なら最初から書かなくていいんじゃ 届け先が住所が間違っていた、受け取りを拒否、長期の旅行入院など届けられない場合、荷物を戻す先がなくなってしまいます。
ヨーカドーやＣＯＯＰで無料宅配サービスをやっていますよ。 お近くにありませんか？
営業所留でも追跡可能です。 ただ荷物がついても連絡はくれません。
トラッキングナンバーだけでの発送は不可だと思いますので、発送元からの連絡を待ちましょう
書き忘れましたが、 EMS というのは日本では国際便ですが、中国では「特別に超早い宅配便」（エクストラメールサービスEMSですからね）の意味で、 必ずしも国外に送るときに使うものではありません。 中国国内でも特別に急いでいるときはEMSを使います。 飛行機で運んでくれるんです。（宅配便の中で一番高い）
短期でバイトしていましたが12月は本当に忙しかったです。1月になると落ち着きますよ。ドライバーさんにありがとうです。
全然大丈夫だと思います。 局員さんの、気遣いで窓口で貰ってくれたんだと思います。 無事に配送されると思います。
メール便は、宅配便ではありません。 なので、不明なら返送になる確率はありますが、住所からス即して誤配する可能性もあります。 その場合などで荷物が無くなっても、荷物の保証は一切ありません。 これが、宅配便ではなく、メール便のリスクです。 基本的にメール便は、再送可能な無価値荷物と言う事が条件になって居る物ですので、相手に再送をお願いすると言う方法が一番早く確実だと思います。 追跡番号はあるので、追いかけてもらう事は出来ますが、宅配便の様な確実な追いかけは出来ません。 安いのはそういう理由があるからなのですからね。
その郵便局留めのもの、 書留やゆうパックなどで、受け取りをその郵便局に指定したもの、 だけ　取りに行って受け取れます。 以前　Ａ　に住んでいて、Ｂに転居し、 Ａあてに「転送不要」で送られた郵便物は、受け取れません。
　いいえ。まったく思いません。 　外国ではクリスマスカードを送ったりもしますし、普通の事でしょう。 　年賀状も遠方の方などに近況報告とかも兼ねますから、普通の手紙のやりとりと変わりません。でも人は何時でもいいやと思う程何もしませんから、切っ掛けとしては大切かと思います。 　
料金別納で出せばいいのでは？ 切手を貼らずに郵便局に持っていって、「料金別納で」と言えば受け付けて貰えます。支払いは切手で可能だと思います。
2～4枚重ねで切ると、1枚より切りやすいです
「発送する」というのが、どのような定義なのかによるでしょう。 横浜中央郵便局の夜間窓口に持って行くのか？ 1日1回しか取り集めのない郵便ポストに投函するのか？ 日本郵便の日数計算では、23日の午前には配達されるようです。 神奈川県や愛知県には、それほど不便な地域がないようです。
＞金曜日の２３時半ごろに、ゆうゆう窓口を利用して普通郵便を出しました。 この文章過去形ですね。ということは今日は木曜日だから13日の金曜日のことでしょうか。 お届け日数の目安については参考URLの郵便局お届け日数検索サイトでそれぞれの郵便番号を検索して下さい。金曜日の深夜に出されて県内の市外(離島なら話は別)へということですから日曜日は配達がないので月曜日となると思います。 13日の金曜日に出した場合宛先や受け取り人名が間違ってなくて事故などがない限り普通16日の月曜日、遅くとも17日火曜日には到着していると思います。 もし、ついていないのなら郵便局に問い合わせてみて下さい。ただし、普通湯便なのでどこまで調べてくれるかはわかりません。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/
Swizerland　です。 http://www.swisspost.ch/post-startseite/post-adr … もランド付いてるし。
大きな郵便局の 夜間受付窓口に置いてますよ(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
この時期の郵便、宅配便を信用してはいけません。 この時期じゃなくてもですが、お中元お歳暮シーズンは特に。 郵便局・運送会社アルバイト経験のある私からのアドバイスです。
＞のりだと水のり・スティックのりともに水性インクがにじんだり紙が波打ったりして、綺麗に貼れないと思うのです。 貼れますよ、滲まないし
明日速達で出したものは、最速で明後日着だと思われます。 急ぎたいときは． ． ． ●郵便局の本局に持っていく。 ●http://www.sokuhai.co.jp/?gclid=CO2Praz7trsCFedc … バイク便などで速さを優先させる。 バイクなどでのクイック即配 メッセンジャー即配（自転車） 大至急ではないが急いでいる→３時間便　などがあります。 ちなみに一番下のもので２３区以内、１０００円～２０００円くらい。
配達員は出発時につり銭を用意しておくでしょうけど量に限度があるし 配達が複数あってつり銭が足りなくなる事も多々あります。 配達員が個人の裁量で「近所コンビニで私用買い物」で応急的に用意する事もあるでしょうけど 全員がそうできるわけでもありません。 配達員と配達先のどちらかが用意しておかなくてはいけないとの取り決めがない以上、 双方が歩み寄って両方が用意しておいたなら一方が無駄にはなっても配達は完了します。 一方が絶対用意しておかない場合、他方が事情でつり銭不足になれば配達は完了しません。 質問者さんのケースはこれだと思います。 ＞コ－ルセンターに聞いて見た際、十分用意できてるのでそんなことはないと言われました。 コールセンターが現場を詳細に見てるのかと思います。
着払い伝表が入っていたのかと思いますが、やまとに持っていっても、新たに書き直さなければならずめんどくさいですよ。
「月曜日に郵送する。夜でいいよね？」 ということでしたら、 月曜日に郵便局に持って行きます。 どうせ月曜日に質問者様のところには届かないので、 夜に出しに行ってもいいよね？ の意味だと思います。 ということで、火か水曜日には届くと思います。
ショップの方からは発送案内メールが届いている思います。 そのメールに発送伝票の番号があると思いますので、佐川のページより荷物追跡を行ってみて下さい。 受け付けた地域店の名称と、発送していれば日付も載ります。 それが判れば荷物が乗らなかったと言う回答に合致するのかの判断材料にはなりますので、どうしても 合致しないのであれば紛失、つまり行方不明になっている可能性も有りますから、地域店に問い合わせるより、 集めたデータを基に本部の方へクレームを入れた方が良いです。 佐川は配達もイイ加減ですからね。 朝８時過ぎに荷物追跡で「配達に出ました」と表示されてもその日に配達されない事も有りますし、 時間もいつ来るのかバラバラで判りませんしね。 時間指定したのに届かないと言う話も良く聞きます。 荷扱いも乱暴ですし、デタラメですよ！佐川は。
金券ショップで買おうが窓口で買おうが、年賀ハガキの需要が変化する訳ではなく、窓口の社員が金券ショップへ持ち込んでいると考えれば、売れる数は変わらないと思います。 余談ですが、金券ショップの付近の臨時売り場で年賀ハガキを販売している郵便局の人は哀れに見えますね。 金券ショップでは行列ができているのに、正規の臨時売り場は閑古鳥。 民営化して数年経過しますが費用対効果無視の親方日の丸のままです。
最初に回答した者です 余り確信を、突いてどぎついことを、言いたくなかったので あれでも、おさえたのですが だいたい、この質問になると 働いてる身にもなってみろとなりますね 運送関係の皆様 その地域の営業所で、質が違うのは、知ってますが 何故、100%の仕事量を120%でやるのかな？ 出来るだけお客の要望に答えたいというのは、判るが それは、出来ない時もあるよねの裏返しですよ 大体、仕事の山積み表とゆうものは、トラブルを想定して80%～90%で見積もるものですよ その山積みで 遅れるなら、前もって連絡すれば、済むことでしょ どうしても、今日中にと要望があれば、内容変更できるのが管理出来る営業所でしょ 働いている人は、大変だからと、客に泣きを見せるのは、筋違いで会社に向けることでしょ 人は、苦しくなるとすぐ下をみる そして、自分に納得させる だから、いつまでたっても、改善できない負の連鎖から抜けれない 酷な言い方ですが、擁護すればするほど何も変わらない 質問者さんと一緒で、すぐには変わらないのは、判っています だから、責めて早めの変更の連絡を、ちょっとの気配りを怠って、信頼を下げてどうするとゆうことですよ 自分の場合、郵便小包とかの、連絡があれば、直接郵便局に取りにいきます 宅急便でも営業所が判れば取りに行きます わざわざ取りに来てもらうのは、申し訳ないと言うのですが その親切が逆に迷惑 時間は有効に使いたい。
NO4です 子供のいない夫婦の写真年賀状。 私がもらって「どうしろと？？」と思うのは記念写真のように大人だけが写っているだけの写真ですね。 干支を絡めていたりフレームに凝っていたり見て笑顔になれるようなものは楽しいです。 友人で毎年夫婦で干支にちなんだコスプレの写真を使ってポーズをとって送ってくれる人がいます。毎年今年はどんなのだろうと楽しみになっています。 夫の仕事がらみの方はご自身のスナップ写真や習い事をしているときのポーズ（書道や踊り・舞踊など）の写真を使って送ってきますが毎年「どうしろと？？」となっています。 写真入りのものは捨てるに捨てられないけれど見直して楽しいものでもないし・・ 近しい友達や親せきの子供の写真は単純にうれしいしかわいい、成長がわかるのも楽しみです。でも子供に会ったこともない仕事で知り合った程度の人に子供の写真年賀状をもらっても「どうしろと？？」ですね。 私はですが、単純に大人だけでしかも自分のお気に入りの写真を年賀状にされてももらった側はうれしくない。相手が喜ぶようなものにしてほしい。ということです。 少し違うかもしれませんが、プレゼントは相手が喜んでもらえるのではないかと思うものを探して選んで渡しますよね。年賀状も相手が喜ぶかどうかということも多少は考えたほうがいいのではないかと思うのです。 写真入りも大抵人によって使い分けて近しい人にだけ使い人がほとんどだと思うのですが、たまに仕事上の付き合いの相手に送ってくる人もいるので常識ないななんて思ったりするもので。 人に何かを送るときは自分の気持ちも載せて渡すものだと思っています。なのでNO4でも書いたように手をかけて作られたものであればうれしいとなるのです、私はですけどね。
こんばんは、質問者様： 学生時代に同業種のアルバイトをした経験から回答します。 新聞の営業マン、当時は勧誘員とか拡張員と言っていましたが、今は違っているのでしょうか？また、差額？を営業マンが負担、と言うのも当時は表立ってはいませんでしたが、変わったのでしょうかね・・・ さて、回答です。 営業マンって、なんだかんだ言っても世界が狭いです。 ので、新聞販売店からNGがでるのが最も怖い事。横のつながりがあるので、「あの拡張員は使わない方がいいよ」なんて噂されたら、仕事ができなくなってしまいます。 それを念頭に、もっともスマートな解決法ですが： ★我慢して、１ヶ月だけは新聞を購読する ★その旨を販売店に伝え、営業マンから受け取った２千円と拡材（洗剤など物品）はもらったままにします、と伝える（購読するのだからもらって当たり前）。 ★同内容と、脅迫まがいの事を言われたのでやめてほしい旨を、販売店から営業マンに伝えてもらいます。 質問者様も一旦は契約をした訳ですから、１ヶ月だけでも履行すれば、営業も顔が立ちます。 但し、後日と言いながら放置したのは営業ですから、ペナルティーもやむを得ません。１ヶ月だけの購読はその意味です。 それでも、電話や直接営業が訪ねてくる等の被害があったら、販売店に来てもらいます。 販売店は、不配等の都合で、だいたい従業員がいるものです。 ・・・災難でしたね。
だだっ広い国ならでの発想でしょう。 スーパーへ買い物に行くのに片道１００kmを車でブット飛ばしていく国ですからね～ 配送効率だの人件費だの考えたらやってみたくなるのは判ります。 日本でも夏の北海道でなら可能性はあるでしょう。 ただ、住宅の密集した地域では、いくら個人の庭が広いとはいえ、さすがのアメリカでも難しいでしょう。 ヘリのプロペラで子供が怪我でもしたら即刻ＯＵＴでしょう。 片道１６kmではほんの試験程度で、宣伝効果が高いだけです。 この程度の距離では、やたらに中継倉庫だらけになって結局何をやっているのか判らなくなります。 すくなくとも片道５０km～６０kmは飛べないとアメリカの農場でも実用性が無いでしょう。 荷物を抱えてこの距離を飛ぶとなると、相当デカイものになるのではないのでしょうか。 ハイウエイの所々で止まって、バカでかいトレーラーの荷台からパタパタやりますかね。
近くにファミリーマートがあれば、はこBOONの￥７８０か。 Yahoo!のIDが必要。IDは無料で取得できる。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/init
日本郵便のお届け日数検索で調べると、速達を愛知から九州へ今日の朝一で出すと、明日の午後の到着となります。 一方、ゆうパックを今日の朝一で出すと、明日の夕方到着となります。よって速達の方が早く着くと言う結論になります。ただしこれは配達局までの話です。ここから相手先の家までの配達となると、局の都合次第と言うことになります。 速達は一日に３回の配達となりますが、ゆうパックは配達時間帯指定が細かく設定されていますので、一日に何度も配達が行われます。そのためゆうパックの方が早く着くと言うことも考えられます。 ひょっとすると赤い軽の郵便車で同時に配達となるかも知れません。この１２月は極端に荷物が増えますので、急ぐ荷物はなるべく早く送ったほうがいいですよ。
　こんにちは。 　実はこの質問はかなり面白いものです。というのは当局が法律を無視しているかもしれないという実情があるからです。具体的には。 　造幣局が毎年貨幣セットを発行しますね。これは扱いが通信販売だけです。申し込むと、何故か現行貨幣なのにも拘わらず、郵便の現金書留ではない「宅配便」で送られてきます。ただし以前は日通が扱っていましたが、近年どうなっているかは知りません。 　この例からみると、造幣局は貨幣セットや記念貨幣セットを現行貨幣ではなく、（貨幣としても使えるが）単なる趣味的な物品として扱っているようです。もちろん違法行為にならないように何らかの法を整備した可能性があるのですが、その辺は判りません。 　これから考えると、貨幣セットなどの通貨としてよりも記念品としての扱いに重点がある「商品」に関しては、一般民間人も同じ扱い方をして差し支えないだろうと思われます。 　もちろん同時に現行貨幣を送るとなると話が違ってきます。が、貨幣セットのみを例えば郵便でかつ書留便にする際に「財務省記念品」とでも記載しておけば、これで問題は無いのではないでしょうか。 　ただし現実がどうであれ、業者が「取り扱わない」と明言しているので、郵便以外の発送方法は避けるほうが無難でしょう。 　 　尚、回答無しで本人が既に削除してしまった以下のような質問が半月ほど前にありました。 ＞　普通郵便に硬貨を入れて送ったところ、局員に発見されて差し戻し、または発送停止となった。 ＞　郵便局から、返還するので局まで出頭するように連絡があった。 ＞　金額は100円なので、この際放棄してしまいたい。 ＞　（まだ続くのですが以下の概略は省きます） 　これに際して私が調べたところ、現金書留以外で現行通貨を送品しようとするのが判明してしてしまった場合も、罰則は無い、ということです（きちんと記してある解説のページは改めて探しません）。 　上記の削除された質問のように、呼び出されて注意され、内容を返還するために身分証明書の提示を求められる。当然既に利用された郵便料金の返還は行われないが、受付局での消印前にこれが判明した場合にどうなるかは不明（私としては相応の手間が掛かっているので、没収で構わないと思う）。 　以上参考までにどうぞ。
民営化とは関係ないでしょう。 ゆうパックの前身は「郵便小包」です。昔は普通郵便よりも遅かったようです。急ぐ場合は速達扱い(有料オプション)にしていました。 ヤマトの宅急便が始まったのは1976年です。早くて安心確実が売りで郵便小包のシェアを大きく侵していきました。 「郵便小包」の愛称として「ゆうパック」のロゴマークが使われるようになったのは1987年です。 2004年に郵便小包から宅配便に近いシステムに生まれ変わりました。しかし速達(有料)の扱いは2010まで続きました。これでは宅配便に勝てません。 宅配便に対抗する上で別料金不要な速達扱いが当たり前の現在の姿になりました。 郵便事業が民営化されたのは2007年です。
ゆうパックに現金の同梱は、平成22年7月1日より取扱停止になっておりできません。 http://www.post.japanpost.jp/question/9.html 逆を言えば、平成22年（2010年）6月末まで可能だったのが不思議です。
相手に送ったものが受け取られず返送された場合も、 内容証明の文書保存は、受け取った場合と同様に１年保存されます。
メール便は、混雑時には後回しにされることもよく有ります。兵庫西宮市から東京都目黒区ならば約６００ｋｍ程度なので４日後まで約款では付くはずです。 　したがって、１１月２８日ならば、１２月３日までには着きます。月末に荷物が集中しますので１１月３０日に付くのは難しいと思われます。 　メール便の約款 第 四条 　 当店は、原則として運送の申込みを受けた 順序により、荷物の運送を行います。 （荷物の配達を行う日） 第 五条 当店は、次項又は第三項に掲げる荷物配達 予定日までに荷物を配達します。ただし、交通事 情又は当店の業務上の支障等により、荷物配達予 定日の翌日に配達することがあります。 ２ 　 第七条規定の出荷票又は出荷シートに記載があ る荷物受取日から、その荷物の運送距離に基づき、 次により算定して得た日数を経過した日（運送を 引き受けた場所又は配達先が当店で定めて表示し た離島、山間部等にあるときは、荷物受取日から 相当の日数を経過した日） 一 　 最初の四百キロメートル 　 三日 二 　 最初の四百キロメートルを超える運送距離 四百キロメートルまでごと 　 一日
　メール便であれば４日後なので荷物を預けてから５日以内であれば問題ありません 　宅急便（他社もほぼ同じ）ならば３日後なので預けてから４日以内に着けば問題有りません 　当然、運送会社は、契約（約款）に違反（守っている）ので当然謝罪はありません。 　早く付きたいのであれば、有料で別料金の日時の指定ができる方法で送付して下さい。これであれば、指定までに着かない時は当然約款により損害賠償の対象になります。　　 　宅急便の約款 第三章 荷物の引渡し （荷物の引渡しを行う日等） 第十条 当店は、次の荷物引渡予定日までに荷物 を引き渡します。ただし、交通事情等により、荷 物引渡予定日の翌日に引き渡すことがあります。 一　送り状に荷物引渡予定日の記載がある場合 記載の日 二　送り状に荷物引渡予定日の記載がない場合 送り状に記載した荷物受取日から、その荷 物の運送距離に基づき、次により算定して 得た日数を経過した日（運送を引き受けた 場所又は配達先が 当店が定めて表示した離 島、山間地等にあるときは、荷物受取日か ら相当の日数を経過した日） ア　最初の四百キロメートル　二日 イ 最初の四百キロメートルを超える運送距 離四百キロメートルまでごと　一日 　メール便の約款 第 四条 　 当店は、原則として運送の申込みを受けた 順序により、荷物の運送を行います。 （荷物の配達を行う日） 第 五条 当店は、次項又は第三項に掲げる荷物配達 予定日までに荷物を配達します。ただし、交通事 情又は当店の業務上の支障等により、荷物配達予 定日の翌日に配達することがあります。 ２ 　 第七条規定の出荷票又は出荷シートに記載があ る荷物受取日から、その荷物の運送距離に基づき、 次により算定して得た日数を経過した日（運送を 引き受けた場所又は配達先が当店で定めて表示し た離島、山間部等にあるときは、荷物受取日から 相当の日数を経過した日） 一 　 最初の四百キロメートル 　 三日 二 　 最初の四百キロメートルを超える運送距離 四百キロメートルまでごと 　 一日
様々なケースがあるでしょうが、ポストに投函禁止となっているのは 該当の部屋が空家になっている場合ではないでしょうか？ チラシがたまり続けるとポストからあふれ、周囲を散らかすことになるので。 投函できない郵便は差し戻しですね。おそらく。 もし該当の住人が居たとしても長期不在でポストに寝たままになっているか チラシでいっぱいになり、投函が不可能になっている可能性もありますね。 個人的にはチラシの投函は迷惑に感じます。 こまめにポストを開けているのですが、それでもいっぱいになっていることがあり、 そのおかげで、大事な郵便物を落としてしまったり、チラシといっしょに捨てて しまったりしたことが何度かありました。 ポストひとつにもそれぞれの事情あり。ってところでしょうか。
使えますけど相手に失礼になる場合があるので、普通のはがきに交換してもらったほうが無難です。（要手数料）
旧姓で送った場合届け先住所と名前が一致していなければ「宛所に尋ねあたりません」となるのは当然です。 だってその名前の人いないんですから。 ○○様方などその住所の表札に書かれている名前が入っていれば届きますが。 配達する方はそこに住んでいる人の旧姓なんて知りませんから当人に手紙が届けられないとなりますよね。
みずほ銀行ではありませんが、郵便局も「暴力団排除条例？」の適用を受けており、暴力団関係者と思われる郵便物を受け付けしていません。 架空の住所（実在しない住所）や名前（適当な名前）を書くほうがいいでしょう。 そうでないと逆に怪しまれます。 （あきらかに「市名」までというのは、不自然です） 受取人には、「架空の住所、適当な名前」を教える必要があります。 局留の場合、受取人が正当な受取人かどうか、（本人かどうか）を確認しますので「運転免許証」などが必要です。 それと、必ず、「差出人の名前（氏名）、住所」も聞かれると思います。 電話番号も携帯電話でもいいので、適当に書いておくほうが無難です。
まあ通常以下の方法で行います。 http://www.post.japanpost.jp/question/121.html ここにもあるように開封後は受け取って貰えません。 これは着払いの物も同様です。 ただしその後また送られてくる事を防ぐ事は出来ません。 相手はパソコンが名簿のデータで勝手に処理してますから 送り返されても「なにそれ？」とそしらぬ顔でまた送る事も考えられます。 悪質な場合送信先の振込先や電話番号は合っていても（携帯が多いですが） 住所はでたらめといった場合も多々あります。 あまり期待せず こちらを騙す意図（いまがチャンスみたいな）や はめる意図（裁判所や弁護士の呼び出しなど）が無ければ そのままゴミ箱に捨てるのが一番良いと思います。
ゆうパックの「約款」によると、荷物に関する「指図」は「荷送人」だけができることになっており、それを郵便局は遵守しているわけです。 ただし、下記の記載もあります。 ------------------------------------------------ （荷受人等が不在の場合の措置） 第１３条 －中略（「不在連絡票」・「荷物保管」）－ ４ 前３項の規定にかかわらず、当社は、旅行その他の事由によって不在となる期間（当社が定める期間内とします。）を当社が定める方法により届け出ている荷受人にあてた荷物については、その期間営業所その他の事業所で荷物を保管した上、その期間経過後に引き渡します。 その期間経過後荷受人等が不在のため引渡しを行うことができない場合は、第１項の規定により措置します。ただし、当社が荷物の性質等によりその期間保管することが適当でないと認めるときは、遅滞なく荷送人に対し、相当の期間を定め荷物の処分につき指図を求めます。 －中略－ （注１） 第４項の当社が定める期間は、３０日以内とします。 （注２） 第４項の当社が定める方法は、あらかじめ荷受人の住所又は居所の荷物の配達を受け持つ営業所に当社所定の書面を提出していただくこととします。 ------------------------------------------------ 「旅行事由」により、所定の書面提出すれば、保管期間は30日以内だそうです。 ※荷物の性質等により・・・クール便系はダメでしょう 書面提出は、旅行が分かっている荷受人が提出できるはずです。
そういった郵便物を「還付不能郵便物」と呼びます。 来るたびに「受取拒絶」の手続きをしてください。 郵便局で3か月保管しても差出人から申し出がなければ「処分」します。 これが手紙であれば、職権で開封することができます。 開封して差出人の住所が判明すれば、差出人に還付します。 今回の場合ですと、郵便局が電話するかどうかは「微妙」なとこです。
組立式ハイベッドをそのまま送るか、ばらして送るかで運賃が変わってきます。 現状の形で送れば運賃は容積計算、ばらして送れば重量計算になります。 福山通運か西濃運輸で確認してください。
普通郵便定形外で240円または390円で送れると思います。 筒状の紙容器に入れて普通にあて名を書いて切手を貼れば 郵便局の窓口で発送できます。 筒状の紙容器は文具店やＤＩＹ店、100円ショップにもあります。 郵便局でもポスター用の箱が購入できます。 ゆうパック包装用品 タイプ一覧＞箱（三角） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/pa …
こんにちは^^ 転居届は、転送を開始した日から１年経過すると、 自動的に失効となり、 旧住所が書かれた全ての郵便物が、 差出人に還付(戻される)されます。 引き続き、転送を希望される場合は、 転居届の期限が切れるチョット前(355日目ぐらい)に、 再度、転居届の提出が必要です。 尚、御質問の場合、住民票は一切関係ありません。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/inde …
NO,5の方が言われてますが 被害に会われた質問者様の対場になり回答する場所なのに ヤマト以外に責任転換する書き込みがあるのが疑問ですね さて回答ですが、私も同じような経験をした事があります 勝手に中身を空けるって酷い様ですが、私の時も実際ありました、 使ってないテープで勝手に補修されたり結構あります。 クレーム対応ができない会社は社員の質が落ちていくでしょうから 使わないのが一番得策かもしれません。 最近私の送付先でもヤマトの事故が増えてきたので違う会社を使う様にしています まともな企業ならこういった市民の集いも見ていて謝罪対応するでしょうから。 大金をかけたCMでイメージばかりを良くする前に中身を良くして欲しいものです
Ｎｏ.3です。 お礼ありがとうございました。 ひとつ書き忘れていましたので追記します。 たまたまメール便の配達数が少なかったのか、宅急便などんが少なかったのかわかりませんが、本来であれば４日かかるところ３日で配達されたことがあります。 さすがに、３日のところが２日（翌日）ということはありませんでした。
郵便物と一緒に年賀状の注文書が入っていませんでしたか？ その注文書に、家まで配達してもらう、予約だけしておいて郵便局まで取りに行く、といったチェック欄があります。 ですから、どのようにも出来ます。 郵便配達員にも年賀状を売るノルマがあります。 ですから配達員に代金引換で家まで届けてもらえば、喜ぶと思います。 ちなみに私は毎年郵便配達の人に家まで届けてもらってます。 今年は５０枚買う毎に１枚何かの抽選券が付いていました。
郵便の配達員は、担当が違いますので取扱いはしてくれません。 しかし、郵便局員個人に直接注文した場合、その人がノルマ達成のために特別に持ってきてくれる可能性はありますので、電話してみるのは自由です。 なお、一般に積み立てや保険の集金人であれば、次の集金の時に配達してくれます。 ただし、集金担当以外の住所までは配達できず、郵送もしてくれません。 普通はお近くの郵便局や切手葉書の取扱い店、または取扱いのある金券ショップなどで購入します。 特別に印刷したものでなければ、どこで購入しても値段は変わりませんから。
郵便物とか宅配便や小包は他の回答者のとおりですね。 アト、受領印が必要な荷物で配達先が不在の場合は集合郵便受けの横に宅配ボックスがあって（サイズがまちまちなものが複数）、そこがあいている場合はそこに荷物を入れておくシステムもあります、配達先の部屋番号を指定してボックスに入れると、該当部屋のドアフォン屋内気に荷物が届いている旨の表示が出るとともに宅配ボックスの反対側の液晶画面に、何号室への荷物がどのボックスに入っているとの表示が出ますので、自分の暗証番号を入力すれば荷物を受け取れます。 恐らく、配達業者のほうにはボックスに入れた旨のレシートが出てそれが受領印の代わりになるのだと思います。
普通は、最初の仕分けの段階で局が気づき、 料金不足なので、配達できませんと 戻ってきます。 この場合は、全額、切手　貼りなおさないといけません。 配達先の局まで運ばれてから、料金不足わかった時は、 配達の人が、届け先から、不足分のみ受け取り、配達します。
堪忍してやってくだぁさい。 ヤマトのサービスドライバーは朝６時から夜１０まで、荷物が多い日は食事休憩すらなしで働かされているんですぅ。。 あなたの地区はその人、一人だけで配っているんですぅ。。
その店で買わなければいけないってことがないなら、違う店で買って、ゆうパックで配送してもらえばよいでしょう 店によっては、配送方法が指定出来ない店舗もあります
物にもよると思いますが、基本現品を送る場合、4日程あれば大丈夫だと思います。 早い場合、翌日に配送してくれたりもします。 花であれ、物であれ、買ったお店で配送の手配をしてくれるところもあるので、お店の人に「送りたいんですが」と尋ねてみてはどうですか？ もし、お店で配送できなかった場合は、郵便局か佐川急便、クロネコヤマトなどの郵送会社に持って行くと良いと思います。
郵貯→郵貯 であれば、即時に反映されます。 平日の夜９時迄に振込みしても瞬時に反映しました。 └オークションでの取引で経験済みです。 他銀行→郵貯 で、午後３時以降に振込みであれば 次の日の午前中までには、振込まれていると思います。
こんにちは これは一般の方向けではないですね。 西濃運輸とか一部の企業に対しては大口に扱いとして 破格で配送してくれます。 どこでも、おなじような扱いです。 ３０キロは行ってないですよね？ ゆうパックがいいと思いますよ。 ゆうパックは離島でも航空運賃がかかりません。 他はめちゃくちゃ高いです。 都道府県名が判らないので、何とも言えませんが そういったサービスはゆパックが一番です。 下記サイトで料金検索してみてくださいね。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa …
ついているそうですということがわかっているなら、そこへ電話すればよい。ただし、指定外の場合だと手続きがやっかい。
今手元に品番902はありますが品番900が見当たらないので推定でお答えします。 ヤマト運輸の宅配伝票は営業所で受け付ける伝票のほかに取次店(コンビニやタバコ屋さんなんか)用の伝票があります。品番900はこれではないかと思います。 取次店用の伝票は中味が違います。もしも私の推定が正しいとすると中味の伝票の中に取次店(控え)もあるはずです。
　宅配ボックスにタブレットを入れて「配達は終わった」と帰ったドライバーの対応は、約款からみて何も問題はありません。 佐川急便（飛脚宅配便・飛脚フリーサイズパッケージ）約款 （送り状） 　当社は荷物の運送を引き受ける時に、次の事項を記載した送り状を発行します。この場合において、第一号から第五号までは荷送人が記載し、第六号から第十五号までは当社が記載するものとします。ただし、第十号は記載しない場合があります。 　五　運送上の特段の注意事項（壊れやすいもの、変質又は腐敗しやすいもの等荷物の性質の区分その他必要な事項を記載するものとします。） 　上の表示がされていたのでしょうか？ 　またされていたとしても第十二条　（荷受人等が不在の場合の措置）規定が適応されますから問題ありません 第十二条　（荷受人等が不在の場合の措置） 　当社は、荷受人又は前条に規定する者が不在のため引渡しを行えない場合は、荷受人に対し、その旨を荷物の引渡しをしようとした日時及び当社の名称、問い合わせ先電話番号その他荷物の引渡しに必要な事項を記載した書面（以下「不在連絡票」という。）によって通知の上で、営業所その他の事業所で荷物を保管します。 ２　前項の規定にかかわらず、荷受人の隣人（荷受人が共同住宅に居住する場合はその管理人を含む。）の承諾を得て、その隣人に荷受人への荷物の引渡しを委託することがあります。この場合においては、不在連絡票に当社が荷物の引渡しを委託した隣人の氏名を記載します。 ３　第一項の規定にかかわらず、安全な管理および保管が可能である荷物受渡し専用保管庫（以下「宅配ボックス」という。）の設置された集合住宅や公共施設等では、当社はそれを使用して荷受人に対する荷物の引渡しとすることがあります。この場合、当社は不在連絡票などを用いて宅配ボックスを使用した旨の記載をして通知します。 　
980円なら下記です。 参考URL：http://takuhai.ecofa.jp/about.htm
飛行機に載せられない物は、「航空機輸送不可」の荷扱いがあります。 スプレー缶などは、航空機に載せられませんので、陸上海上のみの輸送手段を指定します。 無視して送った場合でも、航空機に載せる前に全数X線などの検査を行って居る為、航空貨物から弾かれます。 その結果配達日数が余計にかかったとしても、宅配会社に責任を負わせる事は出来ません。 ただ、業者から送る場合、航空機輸送不可の荷扱いはありますが、一般の人に対してこれを引き受けるかどうかは判りませんけどね。
使えません。　代引きと言うのは、代金（お金）を払い、引き受ける事を、代引きと言います。 クオカード使えますか？　　私が生まれて初めて聞きました。
佐川急便は『「ピッ」と読み込ませる』機械をドライバーが持っていません。 伝票で集荷した後、営業所に持ち帰り、 それから配送センターで行き先別に仕分けます。 その際に初めて登録されるので、配送の反映が夜になります。 そのため、webの案内が翌日になります。 ヤマト運輸はターミナル（「ピッ」と読み込ませる機械）を各ドライバーが持ち 集荷の際に全て登録するので、反映が早いです。
大事な事を聞くの忘れてました。　 TSUTAYAと言うのは TSUTAYA　ＤＩＳＣＡＳ　の事ですよね？ 毎月のレンタル料金は払ってますよね？
規格さいずれはないでしょうね。 それに品物のサイズだけ書かれていますが、緩衝材はどうするのでしょう？ 段ボール程度で衝撃に耐えられるのでしょうか？ １ｍ程度からの落下程度は考えておく必要があるでしょう。 業務用と言う事ですので、段ボールメーカーに見積もりを取った方がいいでしょう。 企画サイズは枚数が少ない事が前提なので割高です。 でも、数千個作っても、希望の値段だと難しいように思えますが・・・ (段ボールでないただの紙箱なら追いつくかなぁ？程度の価格だと思います。)
郵便局は取りに来てくれないので、クロネコですかねー。 私、結構大量（100通以上）に発送するんですが、愛用している郵便局でたくさん発送してくださるのに取りに行けなくて申し訳ないと言われたことがあります。なので、個人宅への集荷はやっていないっぽいです。 あと、宅急便は結構乱暴です。ですので、封筒にいれるだけじゃ危険です。破かれちゃうかも。 段ボールと段ボールの間に挟むぐらいのことはやった方がいいです。（友人のジャニファンもそうしてます） 会社に大量の荷物が届くんですけど、破けかかってる段ボールが届くことなんで日常茶飯事なので、梱包はとにかく厳重に。 （どの配送会社でも同じです） ただ、ジャンボうちわなら、クロネコより郵便局の方が安くつく可能性が高いです。 郵便局だったら、定形外で送れますし、全国一律料金なので500円以内で配送できます。 ですが、クロネコだとサイズと距離で料金が違ってくるので、遠い場所にお送りなさる場合、予想以上に金額がかかってしまうでしょう。ヘタしたら1000円超えます。 （でも集荷はあります） ちなみにクロネコは大手コンビニだと大抵取り扱っているので、最寄りのコンビニに持ち込めばOK。そういう意味では使いやすいです。
過去数回あなたと思われる質問を読んでいました。 あまり深く考え過ぎですよ。むしろその事の方が重く感じてしまいます。 プレゼントなんて、物でなくても良いと思いませんか？その為に「言葉」や「身ぶり」が存在します。
はじめまして 一個10kgかもしれませんが、でかいですよね?そのサイズで計算すると、約254kgで運賃計算します。軽くても大きい荷物の場合大きさ(容積)で運賃がきまります。佐川、ヤマトよか 路線業者、セイノー、トナミ、第一、福山、王子このへんで、運賃紹介してみればいいと思います。
　残念でならないです 　20代後半 　社会人 　でいらっしゃるとのこと 　ご自身を 　　フカン視 (客観視できる)かた 　　である 　と私は思っておりました。 思いたかったです。 　真摯に 　回答を書き込んでくださる 　お一人、お一人に対して 　貴女は そのお一人、お一人に どぅいぅ感情を 　毎回、感じておられるのでしょう 　残念でなりません 　失礼な態度 　とは感じておられないのでしょう。恐らく。 　同じ女性として 　様々な感情が湧いてきてなりません 　他の 　相談サイト類でも 　そのサイト利用者の方々から 指摘を受けておられるご様子・・・ そぅいった行為を繰り返しておられる 何故なのか 　閲覧者が 　　はからずも『ん!??』 　と感じてならない書き込みを 　度々、繰り返される 繰り返しているご自身を ・・・かえりみない(?) 　指摘されているにも関わらず 同じ行いを繰り返す ・・・延々 　学ぶ(?学習する?) 　学ぼぅとする(?) 　姿勢(・・・気づき) 　 　・・・・・・・ 社会人。大人。 ・・・何故?????? 気付かない(自覚が一切ナイ) 何故ですか 　・・・残念でなりません 　きちんと 　補足的な書き込みを行わない姿勢 　→貴女様の 　人柄を判断しかねます ・・・疑いたくなります 　『彼』と称する 　お相手様が 　お付き合いなさっておられる異性 　といぅ対象のかたなのか 　質問者様が 　一方的に 　相思相愛の相手 　と扱っておられる方なのか ・・・ 　貴女の、質問(相談)に 　なにかしら　アドバイスを　と思う視点から 　その辺りの補足を指摘(リクエスト)された回答に対して 　一切・無視を決めこみ 　挙げ句に 　そぅいった書き込みに対しては まるで無関係な(あらぬ方向から) その書き込みをあざけったよぅな返答を決めこむ。 それを繰り返す。 ・・・そして同じ内容の書き込みを タイトルを微妙に変えて 一日のウチ延々繰り返す 　匿名であったとしても 　活字会話であったとしても 　人・対・人 　の　やりとり なのでは? ・・・??? 　貴女様が 　現実に見知っておられる 　お相手さん　と 　ココで　回答者として 　貴女様の書き込みに対して 時間を割いてくださる方々 　貴女様の中では　どのよぅに　区別化、 なのでしょう・・・ なのですか?? ・・・イチ同じ 社会人・な大人な女性として 疑問です 貴女様はご自身の ココでの振る舞い どぅ感じておられるのか 良ければ 私に教えてください お願いします お相手に 　見捨てられたくない 　嫌われたくない 　ご自身の ・・・お相手への 執着心・依存度 相手を思いやる 自身を押しつけるだけではなく 思いやる気持ちからの 忍耐力・想像力 そぉいったことへの 貴女様の自覚 　貴女様が 　ご自身を 　客観視する 　　客観視して過ごす時間 良ければ 私に 教えてください お願いします
いや、まずくもなんともありません。 たまたまじゃないですか。 もしかしたら、「高いものをねだられている」と 勘違いして、プレッシャーを感じているのかも しれませんね。誤解なら早目に説いてあげたほうがいいかもです。
Air Mailを利用した場合、 1.0lb(453.6g)までだと、15.11ドル(今の為替レートだと約1511円くらい)で送れます。 1週間ほどで到着するようです。 参考URL：http://limebear.tripod.com/mail/USToJapan.htm
蛇足ながら・・・・ ＞もしかして火事でも起こったのか？ 火事が起こってるのに ＞ドアをがんがんたたいて「○○さーん」 ではなく「火事だ～～！逃げろ～～！」でしょ。 危険が迫ってるのに「一軒一軒声掛け」しまへんで！
私も中国からの荷物を待っています。 すでに１ヶ月以上が経ちました（泣 中国は秋のお祭りか何かで連休だったようです。 そのため、荷物が溜まってしまい、延滞しているみたいですよ。 英語か中国語での表示になりますが、検索サイトを記載しておきますね。 http://www.17track.net/ ちなみに私はオーダーから12日後にやっと追跡サイトに表示されました。 その後3週間してやっと北京国際空港で出発準備待ちになり、その後１０日以上変化なしです。 気長に待つしかないですね。
＞メール便一つしかないのに営業所に持ち込むのは面倒くさがられたりしないでしょうか？ ないです。 私は持ち込んだついでに、次回以降使う伝票をもらって帰ります。 必要事項をあらかじめ書き込んでおくとそれほど手間じゃありませんよ。 依頼すれば自宅まで引き取りにも来てもらえます。 トラブルのさいの対応も経路が一つ省かれるため追跡しやすい気がします。 大いに利用しましょう。
それでもって不備となるかどうかは相手の判断次第です。 年齢とか電話番号がないと不備とされる可能性は大ですが、 郵便番号はなくとも郵便局で撥ねられることなく届きます。郵便番号を使わないメール便もありますし。
No.4です。 今回は、オークションで商品券を落札したのですが、発送がメール便のみでした。ポストは、ロック式で近所の人がのポスト嵐や不審人物等、見てないし、投函後２時間後にポスト見ましたが、ありませんでした。＞ ２時間後では駄目で、投函してないのを証明するくらいでないと、業者の責任は問えないと思います。間接的に近所の人が何も見ていないというのも、四六時中見てないわけですし投函したのも見てないのですし。 落札金額のみたでも、弁償してくれる方法等、ないのでしょうか？＞ メール便は郵便と同じような扱いで補償はなく、あるとすればメール便料金の返金しかありません。 落札金額までというなら、他の回答者様も書かれている通り、業者の落ち度や過失を証明するしか方法がありません。これは証明出来ない可能性が高く、出来ても商品券以上に費用が掛かる可能性もあるでしょう。このまま業者と話をしても単なるクレーマーになるだけですので（受け取り確認の出来ないものを保証しろと言ってるので、既にそれに近いかも？）、これ以外の方法を考えてみてください。でないと、更に嫌な思いをするだけですので。 商品券というある程度価値のあるものですし、受け取りが確認出来る方法でないと確率的には低いですがこういう被害に遭うことになります。元々オークションとのことなので、通常の運送便ではお得にならないからメール便を使うのでしょうがね。出品者の説明にも、メール便は保証はないとよく書いてあると思います。
（１）チャーター便か混載便か、梱包料金も含まれるか、などによりますので 重さと距離だけでは何とも云えないと思います。 運送屋にもよりますが、5万は超えるような気はします。 事前に見積もりを取って、交渉するのが手筋ですね。 （２）事前に連絡しておけば対応してくれると思います。
こんにちは配達指定が指定出来ない地域が有るの ご存知でしょうか？私の越してきた所がそうでして 荷物が届かないので電話をして確かめたら佐川に 言われまして因みにヤマトも指定出来ない地域 でして電話して簡単にＷｅｂにちゃんと記載してます と言われてしまいました。
　はい。 　宅配便を扱うところなら大抵大丈夫です。 　メール便お願いします。で充分。 　中身のチェック欄に記入し、サインをするだけ。ヤマトに持ち込むより書く欄が少ないので楽です。
簡易書留とは限りません。普通郵便でも同じです。宛先住所にいない場合 相手が郵便局に転居届けを出してれば１年間に限り転送してくれます(１年たったら届け出により延長も可能です) 転居届けがされていない場合は発信者に戻ってきます。
わざわざこんな所へ質問しなくても「不在票」に書かれている連絡先に電話確認したら一発解決します。
お近くに「赤帽」があればそこに見積もりを依頼して確認するのが一番最適と思います。 また、宅配便でも頼めば梱包が必要な場合相談に乗ってくれます。 どこの宅配便でも電話での問い合わせが可能です。
FeDexを使ってます。個人で登録するにはクレジットカードが必要です。 無料でもらえる梱包材によって数千円～２万円くらい。 25Kgだと結構入りますよ。 他社では発送できないリチウムイオンバッテリーを使った製品（ノートPCなど）でも 発送できますよ。 http://images.fedex.com/downloads/jp/packagingti … http://www.fedex.com/jp/about/local/servicenews/ …
こういう時に便利な「送料の虎」というサイトがあります。大きさ/重量で最安が見つかります。 =>http://www.shipping.jp/ 多分「はこboon」が安いと思います。但しファミリーマート持込になります。実際の運送はヤマトがしているようです。
私は郵便局より雑誌社の方を疑ります。 最近も有名雑誌で懸賞商品の発送数をごまかしていた会社が話題になっています。
一般的に、配送で、連絡してくるのは、代引きである場合だと思うので、国際便がきたからと言って、わざわざ連絡はしてきませんね。 不在なら、ポストに通知が入るので、受け取り人から連絡すれば解決しますが。
５３歳　男性 運送会社は荷物を運ぶのが仕事です 依頼された商品を届けるだけ 運転手に言われても運転手が困るだけ この様な場合は、開けない方が良かったですね 私なら送り主に濡れていた事を連絡し、交換を要求します。 使えて良かったですね 新聞の場合は販売店がカバーをして届けます　　これは新聞社も販売店も同じグループ会社だからです。
ビール工場で製造されたものが専用トラックで 配送されるのと違い、宅急便は「混載」です。 それに、缶ビールはつぶれると最悪中身が 漏れ出し、他の客へ配達する荷物にまで 影響を及ぼす可能性があります。 ヤマトは知りませんが、某業者で働いていた経験では 軽い荷物は「投げる」下にある荷物は「足でどける」 ようなぞんざいな扱いをしていましたから、上記 理由のために「ワレモノ」扱いになっているのでしょう。
質問者があげているモノは、本人確認には役に立たないモノばかりです。 携帯電話は、公的機関が職務上の必要（犯罪捜査、捜索救難など）で行う照会でないと、携帯会社が所有者の情報を明かすハズがないですから、確認のしようがありません。 健康保険証は不正受診や借金ができますが、診察券では無理ですよね。格段に劣るのは言わずもがなです。 ＳＤカードにしても、発行後はどういう扱いをされるかわかりません（発行元から届いた封筒のまま、無事故無違反証明や運転経歴証明と一緒に提出先に出しちゃう人も結構います）。 あんなもの、いらないから・・・ってぞんざいに扱う人も多いのですよ。 よって、「本人確認ができる」という前提が大間違いとなります。 これらでは「公の機関が発行する証明書に準ずる」とは、とてもとても・・・到底言えるはずがないわけですよ。 前提条件が間違っているわけですから、いくら机上の空論をぶっても無駄なだけです。 無理なモノは無理、ならぬものはならぬ、そういうことですよ。
１．はい ２．ラベルが貼ってあれば郵便局の人が判ります ３．代引きに掛かる費用（代引き手数料250円＋受取の為替発行手数料420円もしくは振り込み手数料42円もしくは525円＋送料）をどーするかによって書き込む金額は違います。 ４．可能 ５．郵便為替（小切手みたいなもの）が後日郵便で届くので、それを郵便局の窓口で換金するか、あなたが郵便口座をお持ちであれば、それに振り込んでもらう方法の２つがあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 判らない事は、郵便局で聞きましょう 代引きは、手数料などその他の費用が色々と掛かりますのでマイナスとならないようにご注意くださいね。
イオンの「とどくんです」というサービスは、 電話やＦＡＸで注文できるようです。 私自身、自分の両親に勧めたことがあります。 広島県神石だと、尾道店の配送エリアに入っているようです。 それと、生協の配送エリアも結構広いので、調べてご覧になったらと思います。 私の両親は生協の個人宅配に申し込みました。 配達担当の人と、気があったかららしいです。 「とどくんです」の良いところは、今日申し込んで明日持ってきてもらえるところ。 年会費無料という点だと思います。 参考URL：http://netsuper.aeon.jp/home/u_page/todokundesu. …
考えられないヤマトの失態・ミスですね。 私の地域のヤマト（他の宅配、JP含めて）絶対に ドアに不在票は挟みません。 営業所の危機管理意識が低すぎます。 ドライバーがヤマトにいられなくなる？ そんなことはないでしょう。 たぶんそれは方便で人事評価を落とすとか そういうことを懸念しているんでしょう。 不在票をドアに挟むって行為はその営業所では 常態化していると思います。そのドライバーだけの 責任ではなく、代々そう教えられているものと思います。 そのドライバーは営業所で叱られることになると思いますが、 でもそれはヤマトの営業所内のことであなたが懸念することは まったくありません。ヤマトの所内で解決すべき問題です。 そのドライバーが今回の件で何らかの処分を受けたとしても 代わりのドライバーがまた同じことをするだけです。 他の営業所ではきちり出来ているのにここだけ出来ていないって いうのは現在の所長（責任者）がやっている限り変わりません。 警察に被害届を出すべきです。 防犯パトロールするか、しないかは分かりませんが、 被害を受けた事実は変わりないし、届出をすることにまずは 意味があります。 仮に犯人が逮捕された場合、被害届を出しているから 余罪も追及されるでしょうしね。 ドライバーのことを思うあまり、犯人犯罪を 野放しにすることの方が問題は大きいです。
＃１さんの内容は、住所宛に配達せずに保管（留め置き）する内容であって、質問趣旨とは違います。 本件は「郵便局留め」のことですが、荷物には最低でも受取人の氏名記載が必要で、受取時に本人確認書類（免許証など）による照合が必要です。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/index …
>旅行の帰宅を待ってから売る他ないのでしょうか 確かに可能であればこれが無難かもしれません。 落札した相手も、商品の到着後に商品の確認をして不都合があっても連絡が取れないというのも不安でしょうし。
ずいぶんのんきですね。 しかし自身が受取ってないのに「完了」ですか？変ですね。 近所の方や管理人さんなどに預かってもらってるのかも知れませんね。 だれも受取ってなければ配達店で所定の期間は保管し数回は訪問するでしょうが それでも配達完了できなければ「発送人」に返送されます。 ＞それとも商品取り寄せした店舗に返品 注文先と発送人が必ずしも同じでないし、伝票にそこまで記載されてないでしょうから その場合も発送人に返送されます。 返送先もわからない場合（貼り付け伝票が汚れ・破れで読めないとか）なら処分する事に なりますたぶん。
コンビニでは、切手・葉書・ゆうぱっく受付くらいしか、やっていません。 しかも、切手については、よく売れる（必要性の高い）金額しか用意していないので、定型の２５ｇ超え５０ｇ以下の封書を送りたくて、９０円切手が欲しいのに、取り扱ってなくて……８０円切手と１０円切手で我慢してくれと言われることもあるくらいです。 郵便物を取りに来る回数も、そこらへんのポストよりも少ないようです。 平日の日中に郵便局に行かれないなら、平日夜間や休日に、本局に行くべきです。 本局なら、普通の郵便局よりも、窓口があいてる時間は長いし（１９時まで通常業務してます）、それを過ぎた時間帯（早朝深夜を含む）や土日も、ゆうゆう窓口という、閉局中の窓口があります。 切手販売から、速達受付、書留受付、不在票の荷物の受け取り、何でもできますよ。
警察へ行ってもどうにもなりませんかね？？(T . T) ちなみに私が注文した所がこちらで http://supranewjpsale.com/ 別のmailアドレスから住所を聞いたところこちら 201314　上海市新場鎮新坦瓦公路141號 と言われました。 よろしくお願いしますm(_ _)m @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ はい、どうにもなりません。 国外なので、日本の法律では手がだせません。 住所もでたらめでしょうね。 相手も、「追いかけられない。」ってわかっていますからね。 サイトみましたが・・・・デキの悪い、ニセモノ屋じゃないですか・・・。 これから、海外通販する際は、先にあげたキーポイントを抑えて、したほうがいいですよ。 自分がバカを見ますから。 やつらは、お金さえ手に入れば、後は用はないんです。 文句を言おうが、何をさけぼうが、無視してればいいのですから。 ニセモノ商品の本来の価格を知ってますか？ 聞いたら・・がっくりするどころじゃないですよ。 今回は勉強だと思ってください。
クロネコヤマトは、丁寧で、親切な対応しています。　　ですので、　クロネコヤマトに任せて。 連絡は、辞めた方が良いでしょう。　ややこしくなります。　　楽天○場は、連絡の付けられない会社ですので、 私は、楽天などからの買い物は、辞めています。　何か有っても、連絡が取れない会社は、非常に困ります。
皆さんの言ってるように佐川急便だから…時間を守らなくて当然って諦められる人と本当にその時間しか在宅していなくてその荷物をすぐにでも使用しなくてはならないような切羽詰まっている状態の人もいますからね。 私は以前、佐川急便のカスタマーをしていましたが正直…時間不履行は当たり前。荷物の紛失も当たり前でした。いくら営業所にクレーム入れてもたいして変わらないのがほとんどです。だからこそ自分では佐川急便は使いません。破損の頻度も酷いし破損後の対応も酷いのを知ってるからです。現に酷い対応を余儀なくされるのがカスタマーです。会社の決まりと言えどお客様の声を直に聞く立場ですからね。何とかしてあげたくても出来ない会社…それがブラック企業の佐川なんです。 どうしても佐川急便でないと発送出来ない荷物であれば荷物受け取り日の朝一で営業所に連絡し間違いなく時間内でも何時頃届くのかどのドライバーが持ち出ししているのかそのドライバーの担当者名と携帯の番号を聞いてください。それでも時間不履行する場合は再度メールクレームを入れて宅配の委託業者を出入り禁止にし佐川急便のサービスドライバー(社員)のみの対応を依頼しても構わないと思います。 いくら佐川急便でクレーマー扱いされてもそこまですれば佐川急便もバカじゃありません。ドライバー間ではうるさいお客と認識されて万が一、朝の持ち出しを忘れても必死に探して時間不履行は絶対に避けます(笑) むしろそれぐらいやらなきゃわからないからバカなのかもしれませんね(笑) 大切な荷物、無事に指定時間内に受け取れる事を願っています。
　偽名というか、漫画家さんとか本名以外でも出したり受け取ったりしていますが。 　戻る可能性は送り先が不在。不在通知をしても受け取りがないと戻ります。 　料金不足。相手先が不足分を払うと受け渡せますが、拒否されたら戻されます。 　郵便局で計って出したのであれば大丈夫でしょうが、思い込みで切手を貼ってポストに投函だと、料金不足で戻されます。 　受取人が家族であれば、家族の誰かが拒否して返却した場合もあります。相手先が偽名の場合、玄関で確認して問題が無ければお渡しするでしょうが、その時に、その人は知りませんと言われたら戻されます。 　戻され場合、理由が書かれた紙が貼ってあると思います。郵便物であれば。 　 　返却の際、郵便物に差出人が書かれていない場合など、中身を開封し確認して戻されることもあります。
customs code numberは、税関で使用するコードなので、空欄で大丈夫です。 name(in print)は、印字される受取人の名前です。ご自宅に送るなら単にご自身の名前を書けばＯＫです。 ＴＡＲＯ　ＹＡＭＡＤＡのような感じです。
うちも、ドライバーの不手際があり、そのドライバーの上司と直接話をしました。 その結果、そのドライバーは配達担当をはずされ、話をした上司が担当となりました。 本人に言っても無駄。その地区のセンターなどの大きなところにクレームをつけて、担当営業所のほうから説明の電話をさせる。 上の者を通せば対応は変わるはずです。
以前はゆうパックと同梱できましたが、3年前の平成22年7月に取扱中止となってしまっています。 （郵便の公式サイト） Q:現金を荷物(ゆうパック)と一緒に送れますか？ A:平成22年7月1日より、お取り扱いを停止しました。 　現金書留郵便物としてお送り下さい。 http://www.post.japanpost.jp/question/9.html
ヤマトの場合、クール宅急便には２つあって、冷蔵タイプ(10℃以下)、冷凍タイプ(－15℃以下)になっています。外装ラベルが貼ってあって区別されています。 今回の注文はどちらでしょうね。例えばクリスマスケーキを12/24に届けてもらう場合は冷蔵タイプで届くと思います。冬場だからかな。
うーん、メール便は補償がないんですよねえ。どこの店舗も似たようなもので、補償ありません。 ご使用になられた店舗もそう書いてあったなら、それは前提になってしまいます。 メール便は基本的に書類とか、お手紙とかに使うべきもの。だからこそダイレクトメールとかに多用されてます。もともと郵政に対抗して始めたサービスだとも言われてますしね。 そして、そういうのに適したサービスだからこそ、厚みなどの制限が厳しいです。 メール便は大体、厚さ制限２ｃｍってところが大半なので。 そうなると、緩衝材もろくに使用できないってことは目に見えてます。 無補償のサービスを使用するからには、知っておくべき事実だったのではないでしょうか。 安い、おまけに無補償、当然それなりのリスクは目に見えております。安いからこそ高リスクなんです。 もっとお高い送料のサービスと同等のサービスを求める方が無理があるとも思います。 むろん店舗側にも多少の責任は生じるでしょう。 しかし、今回は投稿者様がそれをお選びになったということに大きな問題があったのではと思います。
はこBOONや郵便局の定形外郵便の方が安い場合があります。 サイズにもよるけど1,000円前後とか。 専用の封筒に収まるならレーターパック使えば500円。 ↓以下で各社の料金を簡単に比較できます。 http://www.shipping.jp/search.html 月に2～3個程度では無理ですが、他の宛先も含めて年間で百個とか利用するのなら料金後納の契約をすることでかなり安くはなるのですが。 郵便局との具体的な料金は交渉次第。 参考URL：http://www.shipping.jp/search.html
どこの会社を利用しても大差はないでしょう。 どこの会社も「飛行機」を利用します。 「ロケット」を利用する会社があれば別なんですが。
「本人限定受取」郵便に関して補足です。 これは3種類の取り扱いがあり、「基本型」と「特例型」と「特定事項伝達型」です。 個人で1回だけの利用だと、「基本型」と「特例型」のいずれか。 ※「特定事項伝達型」は「料金後納」指定のため、個人が1回だけで利用するのは無理ですから。 http://www.post.japanpost.jp/fee/how_to_pay/defe … そして、「基本型」は「配達局（保管局）での受取限定」。 「特例型」は「配達局（保管局）での受取限定」か「名あて人本人に配達」。 なので、相手先に配達させるなら、後者の「特例型」のみとなります。 ※＃２さん参考URLの「お渡しする場所」と「利用料金」の項目に注意。
一般的に販売店で売られている梱包箱に入って居れば、振動などは耐えられるようにしてあります。 勿論ブリスターパックなどで売られて居る物は別ですけどね。 通常、メーカーの梱包は適当に作られている訳では無く、製品を入れて、振動を起こす機械に載せて、JIS(日本工業規格)で指定されている「包装貨物－振動試験方法」で規定されている規格をクリアしている物が多いです。 この振動を与えても、製品が壊れていない(非動作時)と言う程度の製品側の振動試験も行います。
配達時間は地域にｙって大凡決まっていると思われます。理由は、我が家ｎ場合いつも同じ時間に来てくれるからです。 ご近所に相談できる人がいるなら、その人に教えてもらうのが最善ですね。 言い換えますと、地域も分からない他人には責任有る回答はできないと思います。
事前に配達日時が予告されているというと「本人限定受取郵便物」ではないですか。予告は電話でくる場合もありますが書類の場合もあります。書類ならば当然ご質問の説明書きがあります。ちなみに郵便局のホームページは次です。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 本人限定受取郵便は本来であれば金融機関(銀行)が窓口で本人確認すべきことを郵便の配達人が代わりにするというもので非常に厳格なチェックが行われます。 これにより金融機関は本人確認を済ませたことになるという便利な制度です。 本人以外では受け取ることは出来ないです。
UPS http://www.ups.com/content/jp/ja/index.jsx http://www.ups.com/media/ja/service_guide_jp.pdf FedEx http://www.fedex.com/jp/index.html http://www.fedex.com/jp/rates/index.html#tab2 DHL http://www.dhl.co.jp/publish/jp/ja.high.html
質問拝読しました 私は出入りする店でもＤＭ不要の場合は「ＤＭ不要」と台帳に書いてもらっています 必要な店の情報は「引っ越ししました」と１件ずつ手紙を書きました と言っても５～６件ですから それをなぜ１０年前に気がつかなかったのか不思議です 私はたまたま同じ建物の階数違いなので、たま～に旧ポストを覗きます 間違って届けられてもイヤですからね
ただの宛名印刷なら、ワードとか適当なワープロソフトがあればできますよ。 書式を封筒もしくは封筒に近いサイズの紙サイズで設定し、宛名を入力し、印刷。 宛名は封筒の真ん中付近にくるよう、中央付近に宛名を記入しとけばいいです。 なお、プリンタには若干多めに封筒を入れておくこと。 一枚しか印刷しないし、と思って封筒を一枚だけ入れておけば、なぜか紙詰まり率が高いです。 なので、数枚入れておいた方がいいです。（経験談です） 私はいつもこの方法で印刷してます。 （大量に宛名印刷するときはまた別の方法を使ってますが、一通のみとかのときはこれです） なお、よくあるダイレクトメールとかと似たような仕上がりになりますので、ビジネス用とかならこれで十分だと思います。
費用だけ考えたら、ご自身で運ぶのが一番安いのでは ないでしょうか。 それが無理なら、この時間帯では通常の宅配便では 送れませんので、バイク便、赤帽などを使うしかないでしょう。
ネット販売で買ってほうがいいよ
前の住人の方に転居届を出すように言われてください。 郵便局ではそれがないと、転居したのかどうかわかりません。 場合によっては表示は無くても同居していると言う事もありますので、住所を優先して配達しますので。 転居届を出せば、届を出してから約１年間は、郵便であれば自動で転送してくれます。
　私も有りますが、間違っていると連絡して取りに来た人が「ごめんなさい」の一言も無く持ち去っていったのは問題有りかな。ただ誤配は仕方が無いと思っています。郵便の配達のバイトをした経験もありますが、適当にではなく、混乱もあります。重ね方で次に渡す物が入ってしまったりとか。 　で、一つ一つ確認して行けば良いのですが、それをすると配達しきれないという事もあります。 　クロネコのメール便の配達する人達をみて、間違える、遅くなるのが分かりますよ。バイクとか自転車のかごに詰め込んだ人などみれば。夜間とかに配っているのをみれば、当然宛名なんて読みにくいですよ。 　でも、そんな人達だからこそ安くという事に成るのではと思っています。 　ちなみに年賀状配達で区別する作業をしたときに、似たような市町村名のものがよく混じったな。 あと、配達中にひっついて、はがすと全く別の地域のものとか。写真の葉書はよく他の葉書をひっつけていたけどね。今はそういったものも減っただろうな。
親戚のおねーちゃんが委託で宅配の仕事していました。 そのときは制服は無しで、自前の車でした。
post-office / post-service /post card なんて言葉があります。post=郵便(全般)ではないですか。 紛らわしいですが「郵便受け」をpostとするのも間違いではないと思います。
どう見ても配達員が悪いですね。 でも、物事をスムーズに動かすためにはお互いにできることはやる、 思いやることが必要だと思います。 で、不在票の連絡は早い分には困らないので早めがいいでしょう。 ＞今後再配達依頼の連絡は何を置いても最優先にしたいと思います。 そこまでの必要はないと思いますけどね。 でも、文句言う配達員は論外です。珍しいですね。 きっと受け持ちエリアの広い業者で、 一回スルーするとなかなか戻れないとかっていう事情があったんでしょうね。 Y運輸なんて大げさに言ったら1日何回でも来てくれますよね。
郵便局によって違います。 大きい郵便局に聞いてください。
こんにちは。　山田太郎行　が正解です。自分で様を付けるのはおかしいです。
１~２日で届きますから、大丈夫でしょう。 フリクションペンは摩擦熱でインクが透明化するのですが、60度くらいにならないと変化しません。
　おはようございます。 　回答２の方はトラブルが発生しないように絶対確実な「手数料現金」方式を追加回答してます。ですが交換のページには > 所定の手数料をお支払いいただければ としか書いておらず、必ず現金で払うこと、とはありません。 　実際の現場ではごく初期には手数料現金方式で対応されたこともあります。しかしそれから間も無く多目に持って行った切手を手数料に当てて、現金を使わずに交換してもらうことができました。以後はすべて手数料は切手(はがき）支払いにしています。 　 　中には手数料は現金のみと思い込んでいる局員（局長）がいる可能性もあります。どちらなのかを担当の普通局（地域の集配を担当している大きな局）に問い合わせてもらえばはっきりしますが、それをやってくれないことがあるかもしれません。 　ですので、とにかく11枚出して、これこれに交換してほしいと言ってみれば良いでしょう。駄目だという時には、普通局に確認してくれと言うか、諦めて現金を出すかのいずれかです。
ヤマト運輸のドライバーは正社員とパート社員がいます。 正社員は固定給、パート社員は時間給の場合だったりします。 ヤマト運輸から委託されて運んでいる個人事業主もいます。 委託ですから「一個配達につき幾ら」という契約だったりします。 同じように「メール一冊配達につき幾ら」なんてのも有ります。 委託業者が荷物配達と同時にメール配達もしたりします。 配達担当者が手に持つ「ハンディターミナル」には、『持出し○○件、配完（配達完了）○○件』と表示されます。 １０個口だと一軒家でも「１０個の配達完了」となります。 委託業者にとっては一軒で１０個なのでオイシイですｗ ヤマト社員も「効率が良い」のでオイシイですｗ 受け取り側は「少なく申し訳ないです」と思わずとも結構ですよ。
kids　Toyという事と、プレゼントであれば、GIFTと言う事は書かれた方が良いですよ。 何も書かないと、受取人に関税がかかる事があります。 （書いてても取られる事もありますので・・・） その辺は相手国の税関職員の判断によります。 （開封して確認する事もありますからね。）
現金書留 →日本国内で流通している紙幣や貨幣（要は現金）を郵便で送る際に「現金封筒」に封入して送るのが基本。 一般書留よりも少々送料が高い。事故にあった際に補償がある。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 一般（簡易）書留 →現金以外の有価証券類（商品券・切手・定額小為替など）、日本の古銭、外国通貨など送付に際して事故時の補償が必要なものを送る際に利用する。 http://www.post.japanpost.jp/service/songai_bais …
ゆうメールでも、「誤配されて間違えて開封してしまいました」とでも付箋なり、紙に書いてポスト投函すればいいです。住所氏名は書かなくてもいいです。 ポスト投函できなければ、窓口で持って行って、同じ事を言えばいいです。「住所氏名」は言いたくないで通ります。 なるべく早く投函した方がいいです。正当な配達先の人が「ゆうメール」が届かないと郵便局に連絡すれば、郵便局は今度は間違えて配達しそうな所や周辺住宅に聞き込みします。
　こんにちは。 　こういう特別な書状の場合、製作会社は日本郵便の定型規格に留意しない場合があるようです。外国製の場合には元々日本郵便の規定など配慮する必要がありませんから、ますますその可能性が高くなります。 　さて、これはやはり無理だと思う方が良いでしょう。その上で次の手です。 A.定型の80円または90円が定形外の120円になる。 B.封筒を買い直して定型に収める。 　ただしこの場合、案内状と封筒のデザインや紙質が釣り合わなくなるかもしれない。普通の白封筒なら１枚20円はしないでしょうが、それなりのものを選ぶと送料代の差額など飛んでしまいます。 　案内状は当然印刷で、封筒の裏書を含めて、既にそれは終わっているのだと思います。封筒の裏書を自書で改めてやりますか？　印刷に出せばまた新たな経費が必要です。 　考えられるのは大体こんなところですが、以下はご自身でお選びください。 　尚、郵便局は集配局（普通局と呼びます）であるならば土日祝日関係なく営業しています。相談ももちろん受け付けてくれます。問題は土日祝も営業している窓口が限られるため混んでいる場合が多いことです。こうなると逆にオフィス街の普通局に行く方が早いかもしれません。
　多少サイズが合わなくても、切ったり貼ったりして調整が可能ですよ。 　おおきめの物を選び、サイズに合わせて折っていくのです。 　ガムテープは必須ですが、、、、
それは単に包装紙（封筒とか梱包材量）の分をお金が掛からないようにしてるだけです。 送りたいものをコンビニ袋に入れて、セロテープして、郵便局に行って定形外で出すか、定形外の料金を調べて切手を出して送っただけです。 スルメイカに宛名シールを貼って切手を貼れば送れますし ある程度の大きさがあるのならメール便のほーが安いですよ
1.送料無料ですか？ 手数料などはかからないのですか？ アマゾンのコンビニ受取の配送料は無料です。 代金引換で注文する場合、手数料が必要です。 Amazonのコンビニ受取は、 一部を除くアマゾンが発送する商品 （Amazonが販売・発送する商品および、 　出品者がアマゾンに発送等を委託した商品）を、 ローソン、ファミリーマートで受け取りできる「配送方法」です。 http://amazon.jp/b?node=57083051　 なお、コンビニ決済 （コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い）は、「支払方法」で、 コンビニ受取とはそれぞれ独立したものとなります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 「支払い方法・配送方法」を「コンビニ決済・コンビニ受取」として注文すると、 手数料は不要ですが、代金支払時には商品を受け取れませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … また、楽天Edy払いは、コンビニ店頭ではなく、 FeliCaポート・Edyカード入金支払機をもつPCからEdyカードを用い、 または、おサイフケータイ対応の携帯端末からの支払となります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考：アマゾンのコンビニ受取と支払方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4132 2.親に知られるということはありますか？ 未成年者のアマゾン利用は、規約上親権者等の同意が必要ですが、 http://amazon.jp/b?node=643006#account 同意の有無を確認することはないため、親に知られることはないでしょう。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
うちだけってどうゆうことでしょう？ 両隣はおにいちゃんなのにあなたの家だけおばさん？ そうだったら話は違ってきますが、そんなことないですよね。 ジュースとかはうちの実家とか毎回あげてましたよ。 あげる人結構います。 「あなたの成績になるんでしょ？」もよく言います。 だって、どっちみち買うなら 印象良くなって、良くしてもらった方が得ですもんね。 結構話しやすい良いドライバーさんって、やっぱり成績も良いみたいで 指導係みたいに出世したりしていなくなっちゃうんですよね。 あと、新人の女性にも対応できる感じの良い上客として扱われてるのかもしれませんね。
これはお店次第なので、ここに聞いても無理です。 お店に聞きましょう。
＞定形外小包みやゆうパックで可能なのですか? ＃１さん提示の参考ＵＲＬに記載されているように、専用ラベルまたは宛名を局留め対応で記載すれば可能です。 楽天オークションの「匿名配送」は郵便の「あて名変換サービス」を利用しているため、根本的に局留めサービスと相反しますから混同して利用するのは不可能です。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … あて名変換のしくみ http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … ＞局留め局ですが、住所地から離れているところでも指定できますか。 可能です。 ＞「再配達のお申し込み受付」は局留めオプションがありますが、発送元と発送先のどちらが指定するのが一般的ですか。 これですね。 https://trackings.post.japanpost.jp/delivery/deli/ 通常、再配達は受取人都合による依頼（手続き）です。 https://trackings.post.japanpost.jp/helpdelivery …
メール便は、荷物などの配達に使う物じゃないですよ。 良く格安宅配便と勘違いされている人もいますけど。 メール便は、中身の保証はしません。運送料のみの保証です。 だから格安になって居ます。 格安にするために、相手の受け取りはとりません。ポストなどまでの配達だけでそれ以降は一切関係ありません。 だから、あの価格が実現できているのです。 そのため、元々メール便の使われ方として、「その物自体に価値の無い、再発行可能なカタログや宣伝の様なもの。」となって居ます。 それを読まずに「価値のある物を発送してお客さんに賠償した！」は、そもそも間違いになるのです。 そういう人が結構多いんですよ。 それで、営業所も、そんな対応が多いみたいです。 価値のある物、確実に配達が必要な物は、キチンと保険もついている宅配便をご利用されてください。
配送料込にすれば問題なし。料金は予測できます。
請求書を出すという事は社会人でしょうに。質問主さんは、とても面白い発想をする方ですね。 既出の通り、転居時には郵便局に「住所Ａから住所Ｂに転居しますので、住所Ａ宛の郵便物は住所Ｂに転送してください」という届をします。 そうすると、住所Ａの管轄郵便局の方が、住所Ａにきた郵便物に住所Ｂの宛先を書いたシールを貼って、転送してくれます。 無料で行ってくれますが、配達されるまでに通常より日数がかかる場合が多いです。 転送は1年間というご意見ありましたが、1年後に再度届け出ると、何度でも転送期間を延長できます。 それ以外には、店舗は移動したけれどその場所は事務所として借りたままになっている。という事もあり得ます。 以前は店舗兼事務所だったけれど店舗と事務所の場所をわけた。というような場合ですね。 取引先に転居の知らせがないのは不自然ですので、この可能性もあるかと思います。 半年以上転送されているのでしたら、近いうちに転送期間が終了することもありえますので、(物理的に転送期間延長は可能だが、会社の担当さんが転送期間延長をするかどうかは不明ですので) その会社に、「移転したと聞いたのだが、請求書は新住所に届けたほうが良いか？」と連絡されるといいでしょう。
ゆうびんきょく、国際郵便のサイトＵＲＬを書いておきます。 携帯専用のサイトではないですが・・・・・・。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/ems … タイへの発送という意味で良いでしょうか？ ＥＭＳに関しては「英語」表記で大丈夫です。 タイ語で書くことができないでも心配しないで下さい。 普通の外国郵便の書き方と同じです。 英語圏の国への表記と同じ方法です。 宛名の部分は 1行目 ： 氏名 2行目 ： ルームナンバー, 住所番号, 街路名 3行目 ： 都市名, 地方名, 州名, 郵便番号 特に、２行目の住所は、先方（受取人）に良く確認なさることをお勧めします。
EMSの郵便物は不在で受け取られなかった場合、一旦郵便局に保管されます。 受取人にはEMS郵便があったことのお知らせがポストに届き、再配達するか、保管されている郵便局とは別の郵便局で受け取るかなど選択できるようになっています。 「Available for pick-up」は郵便物が郵便局に戻って来ていて窓口で受け取り可能ですよ、という表示です。 アメリカの場合は保管期間が１週間と決まっていますので、受取人から１週間以上何の連絡もない場合は送り主に返送されます。
領収書は税申告とか経費請求等に使われますから２重利用等の不正に加担する畏れがあり再発行はしてくれません。
国内電話に繋がってます。 が桁数が不足してるので呼び出しまでたどり着いてません。
住所の記号ではなく郵便マークといます。 ご質問のマークは郵政省時代に使われていたものです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%94%E9%83%B5% …
自分なら、ここで聞くまでもなく、怒鳴り込んでます。
いつも、と言われても、職員は変わりますから違う人が対応すれば、ちゃんと発送されないこともあるでしょう どーみても、届け先があなたの住所と読み取れるように書いてあったとか、表面にあなたの住所とかが書いてあったから、あなたの家に届いたのでしょう。 ま、写真でも見せてもらえないと真実は判りませんけどね(^_^;
住所が異なっているのに誤配された　－＞連絡してあげよう 住所は間違っていないけど宛名が違う　－＞捨てても良し
大きさと宛先で異なる場合があります。次に具体的なデータを入れて検索してみたら =>http://www.shipping.jp/search.html 両方とも着払い手数料は必要なかった筈です。
宅配便を受け付ける所(例、コンビニでも)にシールを在庫していますから 受付と同時にor受け付けて仮置きする前にでも貼っていますね。
もしかして、ポストやドアポストに表札を出していないのではないでしょうか？住所、部屋番号が合っていれば表札がない場合配達されてしまいます。 表札を出すだけで、かなり配達時点で防げると思いますよ。 一応試してみて下さい。
伝票の「0120」の番号は、あなたが電話料金を払わなくても良い電話です。 そこに電話すれば指示してもらえると思います。
×・・・ゆうパックの方がお得な上に ○・・・レターパックライトの方がお得な上に 既出回答の「クロネコメール便」は「厚さ制限2cm」ですから3cmは送れません。 料金的なことを言えば、A4サイズで厚さ2cm以内の「2個口」でもクロネコメール便なら「2個×＠160＝320円」で済みます。 （クロネコメール便） ・A4サイズで重量1kg以内、厚さ1cm以内で80円、厚さ2cm以内で160円 ・追跡あり、補償なし、郵便受け配達 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html （定形外郵便） ・三辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内、料金は重量制 ・追跡なし、補償なし、郵便受け配達 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … （レターパックライト） ・専用封筒使用、A4サイズ以内、厚さ3cm以内、重量4kg以内、料金は350円 ・追跡あり、補償なし、郵便受け配達 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … （ポスパケット） ・専用ラベル使用、A4サイズ以内、厚さ3.5cm以内、重量1kg以内、料金350円 ・追跡あり、補償なし、郵便受け配達 http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … （ゆうメール：旧・冊子小包） http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use …
>振り込み用紙などの記入はいらないということですか? う～ん、 No2の方の回答によると、払込用紙がないとATMで現金での払込はできないような・・・。 そんなに悩まずに窓口で用紙に書いて送金すればいいと思います。 中学生が扱うには異常な金額でなければ何も怪しくないですから。 父の日のプレゼントの支払をしたいんですけど　とでも聞けば親切に教えてくれるでしょう。 怪しい金額なのだったら、ATMにチャレンジしてみる。 できなかったら諦めて戻ればいいのだから。
こういう質問する時は何処から何処へと場所を書かなくては.正確な回答が出来ません.このての質問が多いです。 到着時間は．時間は出す時間によってきまります。ポストに回収時間がかいてあります。 お昼頃行って翌日はまず無理です。 大体午前二回午後二回位になります。速達のでも私の時は東京～大阪２日かかりました。 １番いいのは．クロネコメル便時間指定がいいと思いますか゛距離によって変わりますのでクロネコに問いあせてみてください。　
　こんにちは。３ヵ月ほど前からオーストラリアからの郵便を時々受け取るようになったので、調べてみました。 　オーストラリア郵便の料金確認ページはこちら。 http://auspost.com.au/apps/postage-calculator.html ここでOverseas (Letters)を選んで、日本を入力。 continueを押すと、select an envelope weightの画面に切り替わります。 選択肢は４つ。 Postcard/Greeting card；Up to 50g（以下略）。 　最初のPostcard/Greeting cardというのが、カード自体に切手を貼ってそのまま出す方法。これだと最低料金の1.70ドル。 　封書の場合、50グラムまでを選ぶと、色々出てきますが、普通の航空便は最下段にある$ 1.85です。私が受け取っているのも大部分はこれになります。ほかは書留便や速達などの特殊取り扱いの料金です。 　50グラムだと普通の厚みの便箋（コピー用紙とほぼ同じ）でも封筒ともで10枚くらいは大丈夫でしょう（ただし近年日本でも主流になっている大判のA4用紙での話ではありません。日本で古くから使われているB5の便箋での場合です。ですからA4の場合には８枚程度と考えると良いでしょう）。 　ということで、局員が宛先だけを聞いて$ 1.85だと言うのはそれほどいい加減な対応のわけではありません。20円も違わないので、カードと封書を別にしても安くなりませんね。 　このページにある販売アイテムを見ると、 http://shop.auspost.com.au/ 速達用切手付き封筒などはヴォリューム・ディスカウントがあります。ですがさすがに切手自体の割引販売はありません。日本の金券屋のような商売があるなら、そこで多少は安く切手を買うことが出来るかもしれません。 　大体こんなところです。尚、世界均一料金の航空書簡＝aerogramはオーストラリア郵便のサイト内検索で結果が得られません。同国では既にaerogramを廃止したようです。ですのでここでの記述もしないで終わることにします。 http://www.post.japanpost.jp/int/service/aerogra …
　Ｎｏ．１の方の回答と同じですが、もう少し詳しく述べます。 １．　パソコンでワードを開きます。 ２．　「ページレイアウト」のタブをクリックします。 ３．　「ページ設定」グループ　の右下にある「右下がり矢印マーク」（という表現でわかるでしょうか）をクリックします。 ４．　「ページ設定」ダイアログ　が登場します。 ５．　４つあるタブのうち、「文字数と行数」というタブがでていればそのまま、他のタブが選択されていれば、「文字数と行数」タブをクリックします。 ６．　　「郵便局　内容証明　ご利用の条件等」http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …　を見ると、4種類のタイプが認められるようですが、私は、いつも、「横書き　1行26字以内、1枚20行以内」で作成しています。 ７．　「横書き　1行26字以内、1枚20行以内」にする場合は 　　　（１）「文字方向」を「横書き」にチェックを入れ、 　　　（２）「文字数と行数の指定」で、「文字数と行数を指定する」にチェックを入れ、 　　　（３）「文字数」に「２６」と入れ、 　　　（４）「行数」には「２０」と入れればよいのですが、2枚以上の時、私は「何ページ」というのを各ページに入れたいので、その分を１ひいて、「１９」と入れます。 　　　（５）そして、「ＯＫ］をクリックします。 ８．　ページ数を入れるのは、「挿入」タブをクリックし、 ９．　「ヘッダーとフッダー」グループの「ページ番号」をクリックします。　いくつか出てきたもののうち、「ページ番号の書式設定」をクリックすると、「ページ番号の書式」ダイアログが登場します。　 　　　（１）　「番号書式」のところで、好みの書式を選びます。　私は「‐1‐」「‐2‐」「‐３‐」をよく選びますが、「１」「２」「３」でもよいとおもいます。 　　　（２）　そして、「ＯＫ」をクリックします。 １０．　再度、「ヘッダーとフッダー」グループの「ページ番号」をクリックします。　普通、ページ番号は上にではなく下に入れると思います。　下でよければ、「ページの下部」をクリックします。 １１．　でてきたものから、入れたい場所、形式を選んでクリックします。　私は、通常、「番号のみ　２」を選んでいます。 １２．　「閉じる」グループの「ヘッダーとフッダーを閉じる」（×マーク）をクリックして、フッダーを閉じます。 　　　これでできるはずですが、気をつけないといけないのは、 １３．　ここで指定した　文字数と行数は、全角で入れた場合のものだという点です。　私も、一度、失敗したのですが、特に、数字を入れた時、パソコンの画面の右下あたりの表示を、「あ」（ひらがな）（全角）にして打ち込んでいるので、数字も全角になっていると思い込んで打ち込むと、数字だけ半角になっている時があります。　数字が半角になっていると、その行は指定した文字数よりも文字数が多くなってしまうので、数字も半角ではなく全角で打ち込まれているかどうか確認する必要があります。 １４．また、上にも書きましたが、内容証明郵便の行数は、ページを表記する場合は、ページの表記も含めてのものなので、ページの表記をする場合には、「ページ設定」ダイアログで、「行数」を入れる時、日本郵便が指定している行数よりも１少ない数字を入れる必要があるという点です。 １５．　３で述べた、「ページ設定」ダイアログを登場させる手順ですが、「ページレイアウト」タブをクリックした後、左よりにある「ページ設定」グループの右下にある「右下がり矢印マーク」をクリックするのではなく、「余白」をクリックして、でてきたもののうち、一番下の「ユーザー設定の余白」をクリックしても、やはり、「ページ設定」ダイアログは出てきます。そこから、「文字数と行数」タブをクリックして、７の手順に進みます。 １６．「ページ設定」ダイアログで、文字数と行数を指定した後で、文字の大きさを変えると、自動的に「文字数」「行数」も変わるので、「文字数」「行数」を指定してから後では、文字の大きさは変更しないようにします。 　　これで、できるはずです。 　 　　わかっている人にとってはあたりまえのことだと思いますが、わからない者にとっては、どうしたらいいのか頭をかかえる問題だと思います。 　　私は、『Word　2010 クイックマスター　基本編』（ウィネット）〔「株式会社ウィネット　Word　ワープロ」　http://www.wenet.co.jp/product/html/products/lis …　〕で学びました。（６０ページ）　わかってみると、どうってことないのですが、わからない者には無茶苦茶難しいと感じます。　私は、最初、このやり方を知らなかったので、いちいち文字数を数えていました。　 １７．　　ワードには、原稿用紙設定にするという方法もあります。 　　　「ページレイアウト」タブをクリックして、「原稿用紙」グループの「原稿用紙」をクリックすると、「原稿用紙設定」ダイアログが出てきます。　「罫線」の「スタイル」のところで、「マス目付き原稿用紙」を選び、「ＯＫ」をクリックすると、２０×２０　のマス目の原稿用紙になります。　ページ数もマスの中に書きこむと、1頁あたり、1行は２０文字で２０行　として作成することができるはずです。　26文字×20行　書きこむことができるところが、20文字×２０行と、1頁あたり、少々、少ない字数になりますが、これなら、字数オーバーしている不安はより少なくなるかと思います。　内容証明郵便は字数がオーバーするといけませんが、少ない方はかまわないので、この方法でもいいはずです・・・が、１～１６の方法で十分かと私は思います。 　　お役に立ったでしょうか。　我が家のパソコン（vista）には「ワード２００７」が入っており、バージョンが違えば、クリックするところなど、いくらか違うかもしれませんが、このやり方でできるはずで、私もこのやり方で出したことがあります。 　　がんばってください。
ポストに入らない場合はビニール袋か何かでつるしてくれたり 手渡ししてくれる場合もありますが配達してるメイトさん次第です
「宅急便」はヤマト運輸の登録商標。なので、この場合は「宅配便」と言いましょう。 ＞例えば配達時間外(夜間)に商品が営業所に到着し、配達が次の日になる場合など 配達時間外に営業所に届いた場合、営業所が閉店していれば引き取れない。 閉店していない場合は、配送トラックから降ろして、集配トラックに積み分けてしまうので、引き取れない。 あと、集配トラックに積んだまま、配達時間が終わっちゃった場合、営業所に戻らないで集配トラックのまま帰宅したりするので、荷物が営業所に無い事もある。 なので、イキナリ取りに行っても受け取るのは無理。 必ず「取りに行くから、営業所に留め置きしといて」と連絡してからじゃなきゃダメ。
こんにちは 委託の業者の方のお仕事がなくなったら？とお優しいのですね。 一つ、郵便は仕分け含め最初に色々説明を受けていると思います。 特に、中身、内容等には触れて合いけないことになってますので、 かなりの違反行為と思われます。 直接、その人の名前、及び貴女様の使命は出さず、配送してくれる局に電話したらいかがでしょうか？ 「最近荷物の中身を言ったり、なれなれしい人がいて不愉快です。全体的に教育が行き届いていないと思います。 個人保護法にも大きく牴触していると思いますので、注意喚起してもらえませんか？ 変わらないようでしたら、メールで本局にクレームします」 というか、下記のアドレスに、〇〇局の配達員の全般、ということで匿名でメールをしてもいいと思います。 これ以上ストレス溜めて、一気に爆発するよりは、その方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 https://www.post.japanpost.jp/question/contact_u …
ギターのように、大きいけど軽い物は はこＢＯＯＮが安いです。 伊藤忠商事が運営しヤマト運輸が運びます。 ネットで配送を申し込んで、ファミリーマートへ持ち込んで 発送します。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166
可能性としてですが、 荷受人であれば不可能。 差出人であれば可能かもしれません。 Q&A Q2 http://www.sagawa-exp.co.jp/receive/faq.html 参考URL：http://www.sagawa-exp.co.jp/receive/faq.html
通販会社によって異なると思います。 以前、勤めていた時、発送にも携わっていましたので運送会社の特徴も少しは理解しています。 西濃は、重量級の荷物を運ぶには適した会社です。業務用の集配送に向いていますので、個人宅には不向きです。 主に４トントラックで集配配達をしておりますので小回りは難しいと思います。福山通運も西濃に近いです。 大小中に対応するのは、佐川急便です。小物はヤマト、ゆうパックでしょう。 それと地域によって各運送会社の強い所と弱い所があります。 通販会社も重たいもの嵩張る物を扱っている場合は、西濃を使うかも知れませんね。 ただ、西濃は配達まで時間が掛かる場合があります。それは、直接配達せず、他の運送業者に委託している場合もありますから。
　多分、あなたは送料を無料（若しくは安く）にしたいから一緒に決済したいんじゃないの？ 　であれば、同じ店で買うしかないね。出荷元が違えば送料がそれぞれ発生するのは当たり前じゃん！
別々の日でも同じ日でも全く関係ありませんよ。 むしろ一回の方が貴方も送り先も業者も楽でしょう。 30kg程度ってのが微妙ですね。 1個30kg以内なら宅急便（クロネコ）でもゆうパックでも送れるけど、超えるなら佐川とかヤマト便（クロネコ）でないと無理だから事前に連絡・確認した方がいいですよ。
２ヶ月前と言うと３月くらいでしょうか。以後配達に来ていないのであれば、４月に転勤しているのかも知れません。ひょっとして辞めたのかも知れません。 どちらにしてもハッキリさせたいでしょうから、郵便局の再配達などの問い合わせ番号へ電話してみましょう。 物販と言うのは母の日や父の日のギフトのような物ですよね。これだと局員それぞれにノルマが有るので、注文したいギフトが有るので、Ａさんに一度立ち寄っていただきたいのですが。と伝えてください。 局員にノルマが有るように、郵便局にもノルマがありますので、喜んで来てくれるはずです。 携帯の番号ですが、局員は仕事用の携帯電話を持っていますので、その番号なら問題なく教えてもらえますよ。ただしＡさんが休みのときなどは違う人が持っていますので、その時に電話すると当然ながら違う人が出ます。Ａさん本人の携帯番号は教えてもらえません。それは仲良くなってから、Ａさんから直接教えてもらう以外には無理ですね。 仲良くなりたいと言う下心は今回は表に出さずに、純粋に購入したいギフトが有ると言うことで、自宅に来てもらってください。また出会いたければ、その時に記念切手などを予約するのはどうでしょう。 ５月３１日　　　野口英世 ６月　４日　　　ドラえもん ６月１４日　　　ふるさと切手 ６月１８日　　　日本更生保護女性 ６月２１日　　　キティちゃん このように１週間ごとに記念切手が発売されます。切手の販売ノルマもあるので、これらも買えば喜んでくれること間違いなしです。１シート８００円しますので、出費が痛いかも知れませんが、これらの切手はゆうパックを送るときの送料として使えますし、最悪金券ショップで売れば８０％の６００円くらいで売れます。 もちろん１枚でも配達してもらえますので、その時に自分を売り込んでください。最近は暑くなってきましたので、Ａさんが来られたときに、冷たいジュースやコーヒーでも出してあげると、ポイントもアップします。 とにかく買いたいものが有るんですから、何の遠慮も要りません。Ａさんから買いたいと言えば、ちゃんと手配してくれます。最初にも言いましたが、転勤や退職していれば、残念ですがあきらめてください。連絡先などは教えてもらえませんので。　
宅配便の配達を装った犯人が、一人暮らしや、質問者の方のように、一人で留守番されている方に襲われるといった事件が、結構多いようです。 　まず「オニモツ、デス」と言うのが、不自然です。 　本物の宅配便業者なら必ず「ヤマトです」「佐川急便です」などと、業者名を語るはずです。 　それに最近では、大抵、配達員の方が携帯電話で、配達直前に電話を掛けられるのが普通です。 　お母さんは不審に思われ「どこからの荷物ですか？」「誰あてですか？」と質問されたのは、正解と思います。 　質問者の方が、仕事をされている間、お母さん一人になられる場合、こうした宅配便の配達を装った悪人のほか、悪徳商法のセールスの方が訪ねてこられるかも知れません。 　玄関には、インターホンが付けられているようですが、もし音声だけの機種なら、画像で相手の顔を確かめられるテレビドアホンに取り替えられると万全です。 　私も、数年前に、テレビドアホンを取り付けたところ、リフォーム業者などの来訪が、激減しました。 　お母さんには、来訪者に対し、安易にドアを開けない、荷物の配達です、などと言われた場合は「どこの業者ですか」「どこからの荷物ですか」などと必ず問う。もう一つ注意しなければいけないのは、たとえ正規の宅配便業者であっても、注文していない代引きの荷物が届けられる場合があるかも知れないため、普段から、「うちは代引きの荷物など注文していない、もしそうした業者が来ても、絶対支払わないように」と、お母さんによく話されておかれることも大切です。 　
良くあること。 特に配送支店が近ければ尚更。 良いんじゃ無いの？届かないよりは・・・ 代引きなら「お金がない」で「時間通りに来い！」を言えるよ。
ヨーロッパでは、荷物の紛失事故はしょちゅうあります。 とくにちいさなプレゼントのはいった包みはあぶないで す。 また、配達に要する時間もまちまちで、クリスマス＝ カードについてはやめに出すのが原則なのは、当然 ですが、それ以外の郵便物についても、届くまでの 時間がケースバイケースで、ときどきすごく遅れると いう事故が発生します。 これは銀行送金についても同じ。私の経験では、１ケ 月たっても送金確認がとれなかったことがありました。
そもそもそれは、宅配便でおくってよいものだったのか、 という疑問があります。 郵便でしたら、書留あつかいなどありますが、書類関係 に関しては、書留が一般的だからです。 補償に関していえば、ヤマト運輸は、一個の荷物につい て紛失・事故等に対する補償は、一個３０万円までとな っています。 貴重品については、保険をかけておくる、あるいは、追 跡可能な形でおくるなど万全を期すべきだったと思いま す。 追跡については、郵便局のレターパックでも書留でも 追跡番号というのがあり、ネットでいまどこ、とか、配達 がすんだだかどうかとか、が調べられます。 今現在のところでは、紛失事故のおおさの順でいうと、 メール便＞一般郵便＞宅急便＞書留というとことでは ないでしょうか。 それよりも慎重を期す場合には、むろん持参です。
相手の方はスッポン殺せる人なんですかね。 生きたまま送りたい、ということなので、ペットとしての熱帯魚の配送などを参考にしてみました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1327515373 ですが、万が一途中てま死んでしまった場合のことを考えると、 どうせ食べるのであれば、食べやすい食物としての状態で送るのが良いのではないかなと思います。 配送の手間などもありますしね
＃５です。 添付画像が圧縮表示されるようなので、横向きの画像を再度アップします。
佐川急便の場合も、大体、配達予定の前日に、お知らせメールが届きます。 　ＩＤ・ＰＷをお持ちなら、そのメールから、ログインページにリンクして、希望の配達日時を入力することも可能です。 　とかく、このサイトでは、ヤマトの評判が良く、佐川の評判が良くないようですが、私はむしろ反対で、きちんと再配達日時を守ってもらえる佐川のほうが、再配達日時を守らないことが多かったヤマトより、ずっと応対が良いと思います。
できるだけ細かく書くことをお勧めします。 折り紙は、「ｐａｐｅｒ　ｆｏｒ　ｆｏｌｄｉｎｇ」、または「Origami」でもいいと思います。 お守りは、「good luck charm」または「lucky charm」「charm」。 ボールペンは「ballpoint pen」「ballpoint」です。
サイズ http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 重さ、料金表 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
こんにちは^^ 中国の禁制品(送ってはいけない物品)の中に、 釣竿ロッドはありませんでしたので、 送達可能だと思います。 EMS を何度も利用してますが、 国によって送っていい大きさの制限が異なり、 中国の場合、長さ(身長)1.8m　長さ(身長)＋横周(胴回り)の合計が3m以内と決められています。 あと通関を通りやすくするために、 インボイスの添付は不可欠かと思います。 インボイスの用紙は郵便局でもらえます。 今は国際テロが頻繁に発生しており、 通関検査が非常に厳しくなり、 その関係でEMSを出す時も、かなり神経質に局員さんは聞いてきます。 電話で聞くと、言葉の行き違いなどで後々トラブルになりかねませんので、 分からない事があれば、郵便局に行って、 局員さんに直接、聞いた方が良いと思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/int/ems/index.html
佐川急便はイイ加減なところが実に多いですので、クレームは入れた方が良いです。 しかし、配達に来た地域店にでは無く本部へクレームを入れて下さい。 地域店ですとその場対応で終わる可能性が高いですが、本部対応にすれば地域店の評価にも影響します。
GEOグループの「ぽすれん」でしたら、月額レンタルで、コンビニ/郵便局/Edy/じぶん銀行決済が可能です。 ただし、この支払の場合は、 ・本人確認書類の提出が必須 ・料金が数カ月先の前払いになるので事前に多額の費用が必要 （月額料金自体も割高） ・スポット・100円レンタルが利用不可 （レンタルチケットがある場合は、スポット・100円レンタルも利用可能） といった、諸条件が付きます。 http://posren.livedoor.com/guide/sugoi/welcome.h … http://posren.livedoor.com/help/qa/qa_17.html また、DMMでは「DMMマネー」での決済が可能で、この場合ですとコンビニや銀行口座などからマネーの購入が出来ます。 （月額レンタルのみ利用可能） http://www.dmm.com/rental/faq_payment_html/=/ch_ … http://www.dmm.com/help/faq/dp_html/=/ch_navi=faq 楽天レンタルは、スポットレンタルで楽天スーパーポイントが使えます。 http://rental.rakuten.co.jp/special/guide/point. … TSUTAYAの場合は、ドコモとauのケータイ決済が可能です。 http://qa.discas.net/faq/show/73?category_id=7&p … オンラインレンタルは、本人確認を簡略化している関係もあり、クレジットカードの登録が本人確認を兼ねている側面が強く、万一不払いが起こった時でもカード会社が一旦肩代わりする仕組みになっていたりもしますので、クレジットカード無しでの利用は非常に不便を強いられる格好にならざるを得ません。 その点を留意の上、利用のご検討を。
金網コンテナの場合は、上部の蓋に段ボールやプラベニヤを利用して蓋にします、 後はラッシングベルト2本で固定すれば中の荷物は、動く事は無いと思います。 当方もこれで長年送っていますがトラブルは一度も有りません！
運送会社と大量に荷物を発送する法人の契約は 普段我々が目にする宅配便運賃とは異なり非常に安価です。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … これは、格安航空券と類似する構造といえるでしょう。 大口荷主または格安航空券販売者が利用者を集めることで 利用者にはは安価で利用できるメリットがあり、 運送会社には輸送量を確保できるメリットがあります。 ただし、アマゾンとの取引はいろいろと厳しいようで...。 http://biz-journal.jp/2012/12/post_1153_2.html 現在アマゾンからの発送品を配送している主な運送会社は、 以下のアマゾンヘルプページに記載あります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝参考：ゆうメールでの配送＝ アマゾンでは、 日本郵便のゆうメール（冊子小包）にて配送することがありますが、 箸など、通常のゆうメール対象（本、CD・DVD等）以外の商品も、 ゆうメールで配送されることがあります。 https://sellercentral.amazon.co.jp/forums/thread …より 「セラーフォーラム管理人です。」（中略） 「通常設定以外の商品も送付できるよう、日本郵便様と契約を行っておりますので、対象商品をゆうメールにて送付させて頂いております。」 ＝参考：日本郵便の方向性＝ 日本郵便では、薄物・小物 （書籍やＤＶＤ、化粧品、健康食品など）通販の 配送をより多く担うべく、施策を打ち出しています。 日本郵便　小物・薄物で通販開拓、25％超のシェア狙う（2012年12月7日付 通販新聞） http://www.tsuhanshinbun.com/archive/2012/12/25- … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
母屋/離れに表札だけではそこの同居人かもしれないし難しい問題ですね。 もっと具体的に 母屋の表札の横に「＊＊＊＊/＊＊＊＊は離れに住んでいます」。その逆も然り。ここまで書かないと無理だと思いますね。
　こんにちは。 　以前ここの質問でこれに近い内容のものを読んだような気がします。ですがそれでは話にならないので、一度きちんと調べてみましょう。でもまあもしかしたら、アメリカ国内にParisという地名のところがいくつもあるなんて言うのと同じような気も・・・（アメリカにパリがあることを有名にしたのは『パリ、テキサス』という映画でした）。 　で、この番地（正しくは郵便番号）と地名で調べてみたらやっぱりそのとおりなんです。こちらをどうぞ。 http://newyork.hometownlocator.com/zip-codes/dat … 空港内の国際郵便局ですね。 　実際の発送は空港で完了しているので、最後のメルヴィルには集中事務局のような施設があるのではないかと思います。 　書留便や小包の場合には日本側で通関した際に再度追跡できるようになります。 　続けての質問の受け取り日時の指定ですが、外国からの郵便物には日時指定の扱いは無いと思います。書留や小包の場合には当初の配達時に不在であるなら、連絡票を置いてゆかれます。そうしたら自分から局に連絡して、都合の良い日時を指定することが出来ます。 　局留めや上記の当初配達時の日時指定に関しては本当のところは判りません。郵便局のサイトには全く記載がありません。ですので念のために自家の受け持ち局に電話して、「通関後、追跡が可能になった時点でそちらに連絡しておけば、局留めや日時指定が可能か？」と質問してみてください。 　おそらくこれと類似の質問は既にここで出ていると思うのですが、こちらに関してはこれ以上調べないでおきます。
郵便番号の記入があれば、都道府県名は省略して問題有りませんよ、 ただ省略するか、しないかは差し出し人の自由です 基本的に、住所の文字数が長い場合は省略して 住所の文字数が少ない場合は都道府県名を入れるのが良いでしょうね！
http://www.post.japanpost.jp/notification/produc … 出品者が鹿児島県の離島であれば、上記での遅れが考えられますが・・・？ ※私の体験談ですが、「発送メールを送ってから商品を発送する」出品者がいました。
(再４）no.3です （質問・回答の旬を逃したかもしれません） まな板の代わりとして パソコンのキーボード（水濡れ注意）もありませんか？ 単純に板っぽいから使うだけです。
ゆうびん：お届け日数を調べる http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 普通郵便なら翌々日の到着。 速達やゆうパックなら翌日の到着。
集配局ならたいてい証紙になると思いますが 窓口が３ぐらいしか無くて局員も３人か４人ぐらいの街中の小さな郵便局だと 切手の販売ノルマとかありそうで無理かもしれませんね。 （目の前で記念切手貼られたことあります）
Amazonはニュージーランドにないので、日本やアメリカのamazonで商品を購入し、国際配送してもらうことになります。 どこの国のamazonでも国際配送で代引きはありません。そして問題なのは振り込みや電子送金もおそらく不可なので、クレジットカードがないとなると購入それ自体が無理ではないかと思います。なので日本の御知り合いなどから送ってもらう方法などを考えてはどうでしょう？
郵便配達員の方も気を利かしてポストに入れてくれると 思いますよ(>_<)
そのデジカメにどの程度のものが使用されているのかわからないので、判断出来ません。 そのデジカメに使用されているものを調べ、以下のファイルで確認すればよいかと思います。 国際郵便によるリチウム電池の郵送条件 http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction …
発送および受取 両方の立場ですが すべて有ります 宅急便やゆうパックは届くのに郵便物だけ宛名不明で返送 マンションの部屋番が合っているのだから投函すれば良いだけなのに 引っ越し時転送以来をしたら旧住所への新しい住人宛の郵便が転送されてきた いろいろ有りますよ
上手くすれば月曜日に着くかも知れませんが？ 余裕で火曜日かなと思いますよ。
生徒手帳には住所の記載欄ある？ 校長の印章ある？ 無理と思うべし ソンなのよりも、保険証とかの方が効き目がある 確実に知るためには、その受け取る郵便局で聞いて見るべし
地域や重量が書かれていないので こんな時は虎の巻(送料の虎)で比較するのが一番です。 =>http://www.shipping.jp/
本人しか受け取れないってありますか？ 家に誰もいなくて受け取れないと言うのはありますけど。 書留だって家族がいて判子押せば受け取れるはずですけど。
こんにちは ショップ等からのお買い物ですか？ ４/６は全国的に悪天候でした。大阪はこの日は日中から大荒れでしたよね。 陸送での運搬になりますので、おそらくどこかの過程で滞っているか 東京まで来ていない可能性もあります。 データだけのやり取りでスキャンしないことはないと思うので、 東京の営業所でまだ確認できていないのかもしれません。 一度お電話してみたら、いかがでしょうか？ 違う内容が見れると思うので、何らかの情報は得られるはずです。（東京に来ている、来ていない） もし、確認できないとのことでしたら、発送元からクロネコヤマトに確認して 貰ってくださいね。 受け取り側から何がアクション起こしてもあまり動いてはくれません。 基本は発送側からになりますから（発送した人がお客様） ご参考になれば幸いです。
厚さは？ 贈答用ですか？ 「茶封筒」だから単に送るだけかな？ （定形外郵便：補償なし：追跡なし：郵便受け配達） ・250g以内で240円 ・500g以内で390円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … （レターパックライト：補償なし：追跡あり：郵便受け配達） ・専用封筒購入350円、厚さ制限3.5cm以内 （レターパックプラス：補償なし：追跡あり：手渡し配達） ・専用封筒購入500円、厚さ制限なし（封ができれば良い） （ポスパケット：補償なし：追跡あり：郵便受け配達） ・専用の宛名シールを使うこと、350円、厚さ制限3.5cm以内 http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … （クロネコ・メール便：補償なし：追跡あり：郵便受け配達） ・厚さ1cm以内で80円 ・厚さ2cm以内で160円 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. … その他サイズ制限は問題ないので、回答文では触れていません。
「お問い合わせ番号（追跡番号）」または「お知らせ番号」を入力するのは、 手順２の欄です。 手順４では、郵便物の種類を選択します。 手順４の”お問い合わせ番号（追跡番号） Item Number”の右横には ２で入力した番号が表示されるようになっています。
窓口に連絡すれば、配達の郵便局員が届けてくれますよ。 以前、届けてもらえました。（クロネコヤマト等も同様のサービスやってます） もしプリンタお持ちでしたら、下記サイトからご自分で作成して印刷するって事も出来るのでリンク貼っておきますね。 ラベルなどの事も記事にかいてあります。 http://www.post.japanpost.jp/yu-packprint-r/
　さる証明書を発行する仕事をさせていただいておりました。 　結構間違える方多いですけど、たいていの場合は単純ミスなので、法令上訂正できないようなものでなければ処理できます。処理できなければ連絡しますし、連絡できなければとりあえず証明書を送って申し訳ありませんが改めて小為替を送ってくださいと言って来ますよ。 　他の書類なども同様です。はんこの二重押しとかはちょっと困ります。
ゆうちょ銀行や郵便局からで現金だと、窓口に行くしかありません（電信払込み）。ＡＴＭでは無理。 手数料は、５２５円（３万円未満）、７３５円（３万円以上）です。 ゆうちょ口座に入金して、ＡＴＭで電信振替するのが一番お勧めですね。手数料も無料ですし（平成２６年９月末まで）。 ちなみに窓口で、自分の口座から電信振替する場合、手数料は１４０円です。 他の銀行等からゆうちょ銀行に振り込むこともできます。 この場合の手数料は、振込を行う銀行等に確認してください。 （ゆうちょ銀行の「記号、番号」ではなく、振込用の「支店名、口座種別、口座番号」が必要になります。「記号、番号」から変換することも可能ですが） 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
　航空機には乗せられないと思います。 　たとえばその電池の製造元が輸出等どうしているかお尋ねなると良いと思います。
郵便局のホームページで調べられます。 http://www.post.japanpost.jp/index.html の追跡サービスにお問い合わせ番号を入れてください 因みに 2013/04/03 00:28 国際交換局から発送 になっていました。 親書だけなら、明日か明後日には着くと思います。
新住所欄を受け持つ集配郵便局で「配達原簿」へ記帳する担当者（日毎替わるので同一人にはならない）が、転居届を2枚同時に処理できません。 AとBのどちらか先を記帳し、その後AとBのどちらかを記帳しますから、先に記帳した住所は訂正抹消され、後から記帳した住所が現行になると云う疑問がでます。つまり「A宛郵便はAに」「B宛郵便はBに」の区別しての転送はできないと思います。 「A宛郵便はAに」「B宛郵便はBに」は人（同姓同居人含む）ですか？住所（全員）ですか？ 転居届けはふつう世帯主が行い同姓同居人も全員一緒に含まれると思います。 同居人個別の転送は対応していないはず（差出人が○○　○○様方△△と記載すると○○方へ配達される）
＞返送したのにしっかり決済されて料金を騙し取られました。 返送が完了した事を確認しましたか？ 輸送中に荷物が行方不明になって、販売元に届かなければ「返品した事にならない」ので、決済が実行されてしまいます。 また、カード決済は「締め日」が来ると、決済が実行されてしまいますから、締め日に近い日に返品した場合、先に決済が行われ、翌月、キャンセルとして戻されます。 「商品が無事に返送されたこと」も確認してないし、返品のタイミングによって決済だけ先に行われてしまったのかも確認出来ていないのに、実名を出して「詐欺だ」と騒げば、悪質クレーマーとしてチェックされ、今後の対応が悪くなったりします。 今の段階で「詐欺だ」と騒ぐのは得策ではありません。 あと、例え詐欺が事実だったとしても、おおやけの場で名指しで騒げば、場合によっては、名誉毀損で訴えられる可能性もあります。 返送した荷物がきちんと相手に届いているかどうかを確かめ、決済と前後して後で返金されると言う事も起こらず、キャンセル処理などが行われているかどうかをカード会社に問い合わせ、キャンセル処理されてない事を確かめた上で、出直して来て下さい。 現状では、相手メーカーに「正規の返品手続きをしてないのに、不当に金返せと騒いでる」と思われるだけで、相手にされませんよ。
「ヤマト便」なら、重量換算で運んでくれます。 ただ、100kg超となると、相当な金額になるので「レンタカーで２ｔ車でも借りて自分で運んだ方が安上がり」になると思います。
クロネコヤマトの「ヤマト便」（クロネコ宅急便とは違います）なら、重量換算で100kg超える物でも送れます。 尼崎から埼玉（草加）まで、100ｋｇで3,820円、120kgで4,400円だそうで、意外と安かったです（レンタカー借りて自分で運んだ方が安いかな、とも思ったけど、調べたら意外と安かった） あと「大きい荷物」の場合は、縦、横、高さを掛け算して求めた「容積」に定数を掛けて「重量に換算」して「重たい方の料金」になるので、ご注意を。 「縦（メートル）×横（メートル）×高さ（メートル）×280＝換算重量kg」だそうです。 ３ｍ×0.5ｍ×0.2ｍと仮定すると、換算重量は84kgですから、実重量の方が重いので、実重量の「120kgまで」の料金になると思います（質問文に100kgって書いてあるけど、梱包材入れたら100kgは超えてしまうと思うので）
はじめまして!!私は、ヤマト運輸のしたうけドライバーをしていたのですが、X線のチェックは、ないですよっ。 燃える物や動物は、駄目ですが(たまにカブトムシや、ヒヨコが、送られてきます。)
平日ならどこの郵便局でも「今日の消印にしてください」といえば、そこで処理してくれます。 午前中だったら、ポストや郵便局から本局に運ばれて、そこでその日のスタンプを押すようですが、夕刻近くに出されると、その処理ができなくて翌日の消印いなる場合が有るそうです。 それを確実にするためには、最寄りの郵便局で口頭で当日消印をお願いするのが確実です。 今の時期は受験関係でそういう要望は多いらしく、郵便局でも慣れたもので気軽に応じてくれます。 明日は郵便業務をしているところは限られるので、今日の内にどこの郵便局が明日営業しているか調べて、午後3時ごろまでには必ず行くようにして、窓口で「今日の消印処理をお願いします」と必ず言ってください。 そうすれば確実です。
郵便局に行ってレターパックライト（350円）を買って中に入れるだけです。 保証はありませんが、追跡できますし、安いです。機械処理もされません。 A4サイズなので、よほどの事がない限りは危険ではありません。 保証がどうしても必要な場合は書留で出すのが一般的です。
カードや通帳などの紛失・盗難 http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat01.html ・気付いた時点で直ぐに電話して下さい 【ゆうちょ銀行カード紛失センター】 0120-794889 （ナクシたときはハヤクお届け）（通話料無料） 海外からのご利用の場合　 045-287-1700 （通話料有料） ※年中無休・24時間受付 ・手続きに必要な物 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/f … 再発行請求書 お届け印 本人確認書類 実際には、再発行請求書は郵便局にあるので、届出印・ (出来るだけ)顔写真付き公的証明書＝運転免許証が無難、 口座番号は請求書と届出印で番号が特定できると思います
後納の月間数量割引は廃止になりますので すでに月間割引利用契約者は特約契約に移行してもらってます １度に１０個以上出す割引は２５ｋｇ以下なら適用されます １日１個基本運賃で差し出して１か月３０個あっても割引にはなりません 宅配業界標準の方法に変更がされています
相手国の郵便局に直接ＦＡＸしてもダメです。 日本の最寄りの郵便局へ出向いて取り戻し請求をかけないと。 一ヶ月くらい保管されて受け取りが無ければ 保管期間経過で還ってくるものですが 海外ではそのまま放置されている事もしばしばです。 無効が受け取る可能性が無ければ取り戻し請求を出しましょう。
届いた分は関係ありません それを封筒に入れて料金分の切手を貼って投函するだけです（当然宛名を書いて） （定形内でない可能性がある場合には窓口で料金を支払うのが無難）
1の物は専用の機械で袋づめします。 3の物は袋の色が違うだけでしょう。 2の物はあらかじめ袋づめしておいたが数が足らず、または突然の雨で手作業でやったものでしょう。 手作業なので新聞よりも大きい袋を使わないと袋に入れるのに手間がかかります。
　宅配よりセールス。たぶん貴金属を買いますとかの類では？ 　他の方も書かれていますが、不在票が無いのなら宅配ではないと思いますが。 　階段と言う事は団地かマンションかですか？
http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/result.p … 本を2Kg、東京から送るとすると（日本郵便） 本＝印刷物、　で、EMS=\4000, 航空便\2760, SAL便\2089, 船便\1080 3冊の時、本を6kgとすると EMS=\9600, (航空便, SAL便, 船便）＝取り扱い無し なお、2100g以上ではＥＭＳ以外の取り扱いはなし、と出ました。 ですので、2Kgを超えるときはEMSのみでしょうかね これでいくと、船便で３通出した方が説くみたい。(2Kg以内の時) http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/KokusaiTak … クロネコヤマトだと、2Kg=\2750, 5Kg=\4650, 10Kg=\8850 重量が出たとき、日本郵船のEMSのみとクロネコのどちらが安いかは、微妙？
ANo.4 です。 > 差出側の会社に電話などで問い合わせる事が出来ないため >（少し特殊な会社なので）連絡手段は手紙だけなんです 電話連絡が出来ない上記の下りについて読み飛ばしていました。 ごめんなさい。 ならば、相手の住所氏名は、さすがに分かっているとして、 電報を利用して、あなたに電話連絡をくれるように依頼しては如何だろうか？
私はクロネコヤマトで発送する業者を選んで注文してるので3社のショップで代引きで買ってもクロネコヤマトで発送してくれるのでA社5200円、B社3500円、C社6800円をクロネコヤマトのドライバーさんにまとめて支払いました。 もし、A社が佐川急便、B社がクロネコヤマト、C社がゆうパックだと別々に支払う羽目になりますよ。 なので代引きで注文するときは配送業者を確認するようにしています。
　これは配達人の知識と経験も関係します。郵便局の配達の方は一生懸命届けようとします。だから、結構届くケースも報告されますが、まぁ基本的に不完全だと届かないと思って下さい。 　名字だけでも届きます。 　郵便番号による省略で、市町村名も略すことも可能。ただし、番号間違いなど起こすと、市町村名は違う事がありますが、その後は同じ町名があったりする地域もあります。 　 　同姓同名が同一地域に居る場合でも差出人とか、雰囲気で届けたりするらしい。姫路城だったかな。大木はエリアで同じ住所という地域があり、なおかつ同姓同名もという事も。それで届けますと。 　後は有名な方などは名前だけで届くこともありますし、テレビ局や新聞社で大手ならそれだけでも届きます。 　郵便番号は仕分けするための手段で住所が本来の意味を成す物です。郵便番号が分からない場合は丁寧に住所を書けば、届きますよ。 　お住まいの地域で名前だけの場合でも、同じ名前が無い場合は届けることも。 　普段の取扱の数が多いと、特定の郵便番号を作ってもらえます。郵便番号と番組名で届くのは特定の郵便番号があるからですね。 　他の郵便物に迷惑をかけない、破損しにくいものなら、結構いろいろ配達出来ますよ。有名なのはするめ。　郵便局にあるかな？郵便の木があります。葉っぱをとって、爪などで傷をつけると文字や絵が描けます。昔手紙代わりに使って居たとか。 　鈴虫やカブトムシなども取り扱うのもそういった理由で無事届けられていますね。
ANo.1補足 度々尋ねられたとの事で、申し訳ありませんでした。 現金書留は現金しか送れません（または現金＋書類、有価証券など）し、専用封筒ですからお土産を送ることができません。また一般店舗で取り次ぎできません。おそらく日本郵便（ゆうぱっく）の間違えでしょう。 次に立ち寄った際、「現金書留で送れますか」と聞いてみたいと思います。
どのように運ばれるか判らないですし 割れてしまう可能性が高いです 変な運び方をして 万が一傷が付いたら使い物にならなくなります 直接渡すのが一番無難でしょう 中には使い捨てのコンタクトをしている人も居ます 相手に一度連絡してみましょう
WEBにも明記していますが30kgまでです 数量割引は3月31日までは30kgが10個で300kgでも 運賃表から2割引となりますが4月1日からは割引にはなりませんので 10個以上30kgを出すのなら3月中に利用してください
クロネコ側、配達員にとっては良いお客様です。 20個分の料金が発生しますから 1個や2個にまとめると、その分の料金にしかなりませんよ！
1年 転送届けの用紙は郵便局で大量にもらってくるといちいち行かなくて済むので助かります
ダメ元で佐川急便のセールスドライバーに直接頼み込む方法が安く付く可能性が大です 軽4ではなくまた大型でもない大きなトラックの方です まずセールスドライバーが運転してますので単位が小さい荷物にかんして決裁権をドライバーは持ってます ドライバーに取ってみれば一個でも荷物を多く集荷できればそれだけ僅かでも評価が上がります できるだけドライバーが暇な時間帯（多くは午後）を狙って気軽に頼み込みます それを営業所経由にしてしまうと「杓子定規」が発生してしまい送れるものも送れないかあるいは値段が割高にどうしても なってしまいがちになります つまり需給の原則が生きるようにすることです
時間指定って言ってもピンポイントで指定はできないので 最長２時間は待つようですよ。 その間他の住人に見られたりして親の知ることになると思いますけど。 部屋に戻ったて親がいるなら「何その荷物？」ってなるから結局ばれる。 問い合わせ番号聞いてあれば 明日朝一番で電話して取りに行くからと言えば対応してくれるかも。 ヤマトの宅配便って宅急便でいいんだよね？ 宅急便の配達はサービスセンターで受け持ってるけど 配達エリアは細分化されてるから近くにあると思うよ。
日通ではだめですか？ 日通でも「パソコンポ」と言うパソコン配送サービスがあります。 http://www.nittsu.co.jp/sora/express-high-speed/ … 黒ネコより大型のものも運べます。
１、郵送時の事故による補償が必要なら書いてください、そのモデムの金額です。 ２．30万円を限度とする実損額 ３．ハガキです。送り状の最終ページがハガキになっています、それが届きます。
サービス内容が変更になっていなければ、「ゆうパック取扱店」への、ゆうパックの荷物の持ち込みも割引対象です。（ゆうパック取扱店＝コンビニ、スーパー、デパート、商店など） たしか、以前は郵便局の公式HPにも、上記の持込割引に関する記述があったような気がするんですが、現在は探しても・・・そのようなものが見当たらず、＃２さん提示のQ&Aくらいしか載っていませんね・・・何でか？ コンビニだと現時点で取り扱っているのは、ローソン（一部店舗は取り扱いしない）、ミニストップ（一部店舗は取り扱いしない）、セイコーマート（提携店のハセガワストア、タイエー、スパーでも扱う） http://www.post.japanpost.jp/convenience/index.h … ローソン公式HPにも「持込割引」に関する説明が載っています。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/yupack.h … ミニストップ公式HPにも「持込割引」に関する説明が載っています。 http://www.ministop.co.jp/service/yu_pack.html セイコーマート公式HPには触れていません・・・。 http://www.seicomart.co.jp/service/index.html ＞持ち込まず、自宅に取りに来てもらうことも出来るのか？ 既出アドバイスの通り、可能です。 ただし、「集荷扱い」なので持込割引は適用されず、通常料金での徴収となります。
チケットぴあサイト＞ヘルプ＞よくある質問No.19312引取り方法概要 https://secure.okweb3.jp/ticket/EokpControl?&tid … 抽選ではチケットぴあ会員データの住所が受け取り先となりますよね。 ゆうメールや書留郵便、他の宅配業者の（クレジットカード等）個人渡しメールは 配達員さんは受取人のＩＤ確認を行うだけですので、購入証明を見せなくとも 大丈夫と思いますが、レシートが見つかったら一応保管ください。
食品なら保管しておいても腐るだけですので 棄却依頼含めて食べるか生ゴミですね 食品以外なら誰かが使うか使わないならゴミです ご存じのようにゴミは有料ですので誰かが有効に使っている場合も多いです
＞税関をクリア出来る為に何かすべき事はあるのでしょうか？ ・中に入って居る物をきちんと正確に書く事。 ・金額に関しても正しく書く事。 これだけです。 コストは、大きさや重さによって左右されるものですから、細かな条件が判らないと判断できません。
そのショップの規約を読みましょう。 通常、メーカーに出荷以来出した時点でキャンセルは無理です。 ネットショップはそもそも在庫を抱えていないから安く出来るのです。 なので、受注→メーカーに発注→顧客へ出荷という事になります。 もし、発注の段階でキャンセルを受けてしまったら、ショップが負担しなくてはなりません。（メーカーで止めてもらう事は不可能。もし無理矢理やれば取引停止等の処分を受けるでしょう） なので、発注前の段階ならギリギリ出来る可能性はあります。（これもショップの判断によります） 返品が可能ならば、届いてから返品処理するしか無いです。 それが不可能なら諦めましょう。
梱包するのが嫌なら出品しない方が良いと思います。宅配物はヤマトとか家迄来てくれますが、そこでキロ数を調べて支払います。それは梱包している時です。買い取りサービスで売った方が良いと思います。それが嫌ならヤマトに聞いてみたらどうですか？
規定を読んでいるなら大丈夫だと思います。 中国宛のEMSは一日に何万個もあるんですから、その中からカードを１枚盗まれるというのは可能性が低いと思います。 現実的に。 だって、盗む気があるならそんなもの探すよりもノートPCとかが目の前にあったらそっちを盗めるんですから。 （もちろんノートPCだってちゃんと届きますよ。中国は宅配便がすごく発達してるんですよ。日本と同じ） X線ではじかれるのは今ではリチウム電池ですね。iPhoneとかスマホの電池は送れないんです。 EMSはリチウム電池にうるさいです。 これははじかれた場合、必ず戻ってきます。 これも運送会社によって「送り先が企業名なら大丈夫」と言われることがあり、（佐川グローバルエクスプレスでしたが） ノートPCを送ったんですが、大丈夫でした。 いずれにしても送り先は会社宛にするのが良いと思います。
　オプションを付けずとも扱いがかわるはずだから普通郵便より安心できる、民営化されても元は公共事業者だから普通より安心できる、なども考えられるでしょう。
差し出す側（あなた側）で時間指定する方法は無いですね。 郵便だと「配達日指定」まで。 ・平日指定の場合「手紙の基本料金＋オプション料金30円」 ・日祝指定の場合「手紙の基本料金＋オプション料金200円」 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 郵便のゆうパックだと「配達時間帯指定」まで。 ※料金割高です。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ad … あとは「手渡し配達」前提の発送方法で、不在で再配達時に受取人が時間指定できます。 ※配達時に不在だと「不在票」が郵便受けに入れられ、再配達を依頼できます。 ※手渡し配達・・・レターパックプラス、書留郵便、ゆうパックなど。 ヤマト宅急便も、差出人側が時間指定はできません。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/c/index.html 宅急便発送で、受取人側が「時間帯」指定ができるくらいまで。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/uketori/uketori. … 『10時指定』ぴったりは無理で、「時間帯」指定なら、可能なんですが。
ど田舎に暮らしているので通販をよく利用するのですが、小さな電化製品は、ぷちぷちにくるまれた上、新聞紙に入ってます。 つまり二重にクッション材が入っているというわけです。 段ボールにくしゃくしゃにした新聞紙を敷き詰め、プチプチにくるんだ電化製品を置きます（今回の場合は3DS＆充電器ですね） その上にくしゃくしゃにした新聞紙を詰め込み、電化製品がちょうど段ボールの真ん中になるようにします。 少々面倒ですがこうすれば完璧でしょう。 なお、ぷちぷちでくるむのは、防水の意味もあります。 段ボール入りなので大丈夫だとは思うのですが、万が一のことも考え、しっかりとくるんでおきましょう。 私の勤め先には大量の荷物が届くのですが、運送屋さんって意外と扱いが荒いです……。 人にお借りしたものなら尚更しっかり梱包して送った方が何かあったときにあれこれ言われずに済むでしょう。 個人的にレターパックはちょっと微妙です。何度か使った経験があるんですが、あれは薄い。段ボールというより厚紙なんですよね、専用の封筒が。（レターパックはその専用封筒に入れるだけの品を送れます） 今回のようにちょっと高価な家電を送付するには不安があります。 私はいつもレターパックは書籍またはハンカチや靴下のようなものに使います。 なお、郵便局にはゆうパック専用段ボールも売ってます。（3種類ぐらい。ゆうパックの方は専用段ボールじゃないと送れないってわけじゃありません） 小型の箱は100円前後だったと思います。 宅急便と似たような荷札が置いてありますので、それに宛先などを書き込むことになります。 プチプチは100円ショップに売ってあります。 なお、CDなどを送る方法にプチプチ入り封筒がありますが、今回は使わない方がいいです。 薄くてとても軽いのであればそういった方法も使えますが、3DSと充電器であれば重さがですね……。 安全性も段ボールに比べれば不安があります。 オマケに封筒では保証がありません。しかし高価な品ですので郵送中に紛失されたら大変なことになります。 そのため、配達記録をつけてもらう必要がでてくるでしょう。しかしそれは有料になり、書留扱いになってしまうのです。 そうなってくるとゆうパックの方が結果的に安くなる可能性が高いです。（基本料＋書留料＋配達記録となってしまうため高くなる。しかしゆうパックの場合は最初から配達相手から受け取りサインをもらってくれる） では少しでもお役に立てましたら幸いです。
検疫って必ず受ける物ですよね。 ってことは、送り主ではなくて、受取人が払うってことではないでしょうか。 着払いになるんじゃないでしょうか。。。
当店で鑑定に使用している物は、(株)鳴美・発行「郵便消印百科事典」(定価4500円)です。
Amazon等色々はコンビニ受け取り可能です。会社や知人宅に配達とかもしその通販会社が対応するか聞いてみた方が出来る出来ないがわかりますよ。
https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 書き損じはがき 寄付 東日本大震災　での検索結果です。 特定の団体の推奨は不適切と思われますのでこれらの中からご選択後判断ください。
余談も含めて・・・ 現金を「郵便」で送る場合は郵便法により「現金書留」にする必要があります これは法律により決められていますのでただしでも誰にもどうにもなりません 見つかれば受取人か差出人に出頭を命じ、立ち会いの元で開封検査です 一方、郵便ではない「荷物」だと契約により普通に送ることも可能です 造幣局だと中身は「千円」とはっきり記載がされています 造幣局から１０００円銀貨在中ゆうパック到着
　アルバイト配達員？ 　不足なら届け先に確認をもらって、支払ってもらうかどうか確認してと、成っていたと思うのですが。 昔ですが配達のバイトを経験していますし。 　それと、途中で料金不足と気がつく場合もあるようです。郵便局から出した場合、まぁ、正確に判断して処理しますが、慣れている人の場合、そのまま切手を貼って、ポストに投函。最初の段階で気がつけば、戻されると思うのですが、そのまま流れ作業で行く可能性もありますね。今は機械で仕分けもしているので、どうなんだろう。 　郵便物が後納とかかな？　差出人に不足分あったと連絡し、処理が行われて配達かもしれない。 　微妙な場合は、たまにＯＫでも途中で返されることもあると聞いたかな。
ドキドキですよね！ 私はもう大学は卒業したのですが、２０日に結果発送と聞いており、２０日に着くことはないだろうとのんびり寝ていたら、２０日の朝に「届いたー！！」と親に叩き起こされたので、とても驚いたのを覚えています。 私は良い結果が届きましたが、質問者様に届く速達が、いい知らせでありますように♪
チョコレートですから、届いて開けたら溶けていた、など無いようにチルドで送るのが良いとは思いますが、 発送の時、窓口でチルドでお願いしますと言うとチルド扱いになります。チルドのステッカーも貼ってくれますよ！ 時期的に、乾燥剤でも行けそうな気がしますが、 窓口で相談して下さい、 宅配の場合、揺れる事は覚悟の上で!!
注意点に、 1、小形包装物は国際小包とは以下の点で取り扱いが異なります。 　・あて先等は郵便物の表面に直接記入してください。国際小包ラベルは使用できません。 　・小形包装物は、手紙やはがきなどと同じ通常郵便物ですので、記録扱いされません。 　　記録が必要な場合は、書留・受取通知のオプションサービスをご利用ください。 2、郵便物の名あて面の左上部(差出人の住所・氏名が記載されている場合は,その下部)に「Small packet (またはPetit Paquet)」(小形包装物の意)と表示していただきます。 3、包装は密封、開封のどちらでもかまいません。 4、課税品を包有しているか否かにかかわらず、必ず税関告知書CN22をはりつけていただきます。 5、貴重品(現金、宝石等)は、送ることができません。 とあります。 詳しくはこちらのページを参考にしてください。 http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p … 宛名の書き方はこちら http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/nor …
また電話したら良いですよ簡単な事です!!相手も仕事ですから
余裕で着きます。5日には着きますよ。
中国では、よくあることで、先に代金を払ったのが間違いですが。 直接乗り込んで行くしか手がないと思います。 そうしないと、一切、解らないままです。
思い切りボラれてますね＾＾；。 おそらく半額以下です。 ブランドに関しても、少しでも吊り上げる手でしょう。 よくあることです。向こうでは、役人が公然と、率先して賄賂を要求しますから。。。
わがままな要求に付き合わされ　その上　勝手な文句を付けられる郵便局・郵便局員に同情します 転居届けも出さないで　空き家に配達させようなどしても　それに対応すれば、質問者の意図と逆な（常識的な)苦情の可能性が高いです 空き家であることが明確な場所への配達では配達員が疑問に思うのは当然のことです（空き家に配達してしまうほうが苦情になるでしょう) 郵便局に理不尽な文句を言うべきではありません、質問者の要求は　犯罪に関係があると思われても仕方ないでしょう どうしても質問のようにしたいのなら、郵便局に転居届けを出し、受け取り場所に住所・氏（名）を明示した郵便受けを設置し、郵便受けは少なくとも週2以上確認して空にし、その建物にも定期的に出入りし空き家だとは思われないようにすることです そのひとつでも手抜きすると　受取人不明/不在になります その上でキャッシュカード送付のように　封筒に転送不要（転送拒否）差出人に戻すことを明示することです 常識的ではない対応を強要すると犯罪への関与を疑われ、その対応措置をとられる可能性があることも認識すべきです
コンビニオーナーです。 微妙に間違った回答がありますね。 手数料は、売れたぶんに対してではなく、仕入れたぶんに対して付きます。
ポリ袋を絞ったところを留める「パックシーラー」用テープは 小売200円せずに35m巻きですね。 レターアイテムを留めるには使えません。 糊残りが（ゴム系粘着剤らしい）多い問題があります。 共和パイロンのバッグシーリングテープ各種 http://www.kyowa-ltd.co.jp/products/tape/tape03. … ニチバンセロテープのパックシーラーテープ http://www.nichiban.co.jp/industrial/packing/03. … フィルムベースに「セロファン」「PET」の違いもあります
送付伝票が間違っていないのなら、Amazonには全く非が無く、　関係ないと思いますよ。　配送業者の配達ミスということであれば、　本来受け取った方が配達業者へ返却すべきです。 確認せず開けてしまったので、　お詫びも兼ねて届けるということなのかもしれません。 それでも来訪に抵抗があるのであれば、AmazonのHPで伝票番号を控えて配送業者の取り扱い事業所に問い合わせるしかないと思います。　Amazonが手違い無く配送業者に配送依頼をしている以上責任が無いので、　責めるわけにはいかないでしょう。
ヤマトさんは、３人くらいのうち、誰かがいつも来ます。 佐川は、ほとんどいつも変わらずですが、佐川急便ではなく、佐川の下請けの業者が持ってきてくれます。 まぁ、考えてみればわかると思いますが、労働基準法で、１日８時間、週４０時間しか労働時間は基本的にありません。(あとは残業です) その中で、届いた荷物の仕分けをしてから配達店を出発し、夜８もしくは９時まで配達作業。 一人じゃ物理的にできませんからね。 佐川の場合、下請けが多いです。 下請けの個人事業主なら、労働時間は関係ありません。 単なる業務委託ですからね。 そういう部分もあるのかもしれません。
デパートから送って貰うと パッケージも美しいので、そうした 経験は数えきれないほどありますけど、 手作りチョコであれば、 在日アメリカ合衆国大使館などで 相談してみませんか。 それがメンドクサければ、 最寄りの郵便局に現物を持参して、 相談してみませんか。何かしらアドヴァイスが 得られるかもしれませんよ。何てったって、 その道のプロの集団ですからね。
富山県でしたら、土曜・日曜・休日でも７時から２２時まで郵便物の引受けをしてくれる、富山南郵便局富山駅前分室でしょう。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-shiten_search/s …
登録の必要はありませんが 公的な身分証明書を持参してくださいね。
こんばんは そんなことはないと思いますが、西濃は特に特殊な会社ですので 地方へ行けばいくほど、下請けの下請けだったりします。 そいったことで、会計などやシステムへの計上が遅れることは他の運送会社より多く また出鱈目の配送時間をドライバーが入れて済ましているとか実際にあります。 なので、そのような噂が出たのだと思います。
明日の午前中ですね。
本来、 伝票は荷物を客から受け取った時点で、端末から入力。 ここから数時間後、パソコンで表示される。 この、入力を忘れた場合、 または、荷物管理のコンピュターシステムの障害など、 があった場合「未入力」となる。 従って、伝票未登録となるのは、 発送した、してないとは、直接関係ないです。 私もこの正月に、未登録発生。 通常より３日遅れで入荷。 ヤマトに聞いたら、集荷時に入力ミスがあったとか？ 発送忘れはまずないと思います。 発送店荷物がいつまでも置きっぱなし、 は考えにくいです。
３辺の合計が６０ｃｍになるとしてね。 どこもそんなにかわらないと思います。 郵便局のレターパック５００に、入るのなら一般の人には、これが一番安いと思います。 運送会社と契約があるのならそこから出荷する方が安いかもしれませんね。 保障がいらないのであれば、レターパック３５０か軽ければ定形外でしょうね。
昔っていつのこと？ 重いって具体的に何キロ？ 規定以内なら受け付けてくれますし、規定以上なら受け付けてくれません。
数日前に通販の返品でヤマト運輸を利用しましたが、受付の女性が 「御自分で記入されますか」と言われました。後で聞いたら受取人 の住所、氏名、電話番号と差出人の住所、氏名電話番号を書いた紙 を事前に書いて持参されれば、当方で送り状に記入しますと言われ ました。最近ではこんな事もするのかと驚きました。 以前に僕は宅配会社で働いていましたが、当時はそんな事は考えら れませんでした。必ず直筆で書く事が決まりでした。
　通常は月曜日ニャ。今回は月曜日が祝日だから、火曜日のハズだが、関東地方が例の大雪で道路がズタズタだったから、多分今日辺り届くと思うニャ。
　転居届けを出していないとそうなるよ。また表札など出ていない場合判断出来ないので他の方も書かれているようにアルバイトなどでは判断出来ず、そういった判断がなされます。 　個人情報関係で扱いが難しく成っているようです。 　郵便を使わない人が増えてきているので昔から有る転居したら転送してもらうというサービスの存在を知らない人が増えてきていますからね。 　郵便も民営化に伴い、手続き上簡素化できた部分が出来なくなったとか結構有るようですよ。 　民営化すれば良くなるというデマを信じたからこうなったと。
送料はショップが払うのですから 送付方法をショップに決めてもらうのがいいです。 あなたが安いと判断しても、相手がそうは思わなくて 非難される怖れがあります。 決断と責任を送料を支払う人にゆだねることです。
他社のケースですが 担当者が休みの時は その担当者の代わりにシフトに入る ドライバーが持ちます。
ゆうパックについての質問ということで、回答させていただきます。 ＞何か「囲い込み」があるのでしょうか？（私が知らないだけ？） あるかないかで言えば、あります。 apiapi_2006さんがコンビニ発送が主だとのことですが、 頻繁に発送されている情報は郵便局にはいかないと思われます。 他の回答者様でも回答されていますが、郵便局には「後納（こうのう）」という制度が有り、 ゆうパックでも使用できます。 これは、タイプは違いますが「会員登録」のようなものになります。 ただし、後納だけでは割引にはなりません。 ゆうパックやゆうメールなどは特約をつけてもらうと割引ができるようです。 （これが年間取扱契約みたいな感じになります） また、送り状の印字サービスも行っています。 ゆうパック1個から集荷を行っています。（これは、後納利用や年間契約などがない個人でも利用可能） ゆうパックの集荷のついでに、郵便物を一緒に出すこともできます。 基本的には、集荷であれ、窓口に持ち込みであれ、後納利用は同じ郵便局でしかできないようです。 持ち込みの場合は、後納が利用できるようになってから交付されるビズカードを持って行けば、 後納で出せます。 他の郵便局で出したい場合は、申請をしないといけないようです。 また、コンビニでの発送では、後納利用はできないようです。 一度、apiapi_2006さんがいらっしゃる管轄の配達郵便局（本局）に、 「年間の100～200個の宅配発送を行っているが、後納でゆうパックの利用を考えているので、詳しく話を聞きたい」と問い合わせてみてください。 おそらく、営業の専門の方から、詳細を案内してくれると思います。
　郵便の取引を増やす意味も有りますし、他の宅配業者も似たような物をされていたと思いますが。 　変わり種は、鈴虫かな。 　基本的に輸送に耐えられて、他の郵便物などに影響がないものなら、いろんなものがありますよ。 　我が家は買いますよ。一番の人気は　かぼすを使ったドリンクです。　つぶらなかぼす　だったかな？ 直ぐに売り切れ状態になります。　 　買う人は結構居ます。それに商品に対して知識がある人は、他より安いときには直ぐに売り切れます。でも、売れない商品もあります。 　局内で試食できたりもありますので。出来ない商品もあるけどね。 　ノルマはありますよ。　ふるさと小包で、喜久ちゃんのきくぞう拉麺も扱っていたよ。　カタログとかあるので、どうぞ。
　 >東京から最寄の配達店 最寄がどこか？？ 横浜くらいなら今日中の可能性はあるが、札幌だと今日は無理でしょう 　
伝票NO.を配達局にTELすれば(営)止めに変更できます 但し途中変更ですと配達ドライバー判らず持ち出す場合もありますから、 当日にもう一度TELで確認すると間違い無いですよ！
日曜日中に回収されるポストであれば、基本的に、近隣都道府県であれば、月曜日が祝日などの休日でない限り、翌日の月曜日配達でほぼ間違いないと思います。（普通郵便以外の例えば速達や書留、レターパックやゆうパックでしたら休日であっても配達します。） 例外は、郵便物が異常に多い場合は稀に遅れる場合が有りますが、今の時期出ればほぼ大丈夫でしょう。 西日本内なら遠くても大丈夫かということですが、地方同士が遠くても、回収ポストも宛先も東京大阪間の大都市同士であれば午前午後回収とも翌日につきますが、そうでない場合は、近隣ではない西日本内の場合は翌々日になります。 例として、 大阪市の西淀川郵便局管内から愛媛県の松山中央郵便局管内に送る場合 午前・午後回収とも翌日配達 兵庫県の姫路郵便局管内から松山中央郵便局管内に送る場合、 午前回収は翌日配達 午後回収の場合は翌々日配達（速達やレターパックは翌日午後に配達） 西淀川郵便局管内から山口県の山口中央郵便局管内に送る場合、 午前・午後とも翌々日配達（速達やレターパックは翌日午後に配達） になるようです。 同じ地方（近畿地方であれば近畿地方内）であれば、午前午後回収とも翌日配達です。 交通事情により、遅れることもあるようですが、通常はこのようになります。 同じ地方以外での個別の詳細が分かりませんので、 出されるときに気になるようであれば、郵便ホームページにお届け日数を調べられるところがありますので、そちらで確認してみてください。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
私が、サラリーマン現役時代に 受け取った年賀状の例。 １）田舎に隠居する身となり、皆さまとのお付き合いを 今年にて終わりに差せていただきます。 ２）当方年金生活となりますので、今後、こちらからの 年賀状を控えさせていただきます。 と、書いてきた年賀状。
今は別の仕事をしていますが、長い間【新聞販売店】に勤めてました。普通はお正月という事もあり講読者宅への訪問はしないと思います、常識的には。ただ、12月31日の深夜まで営業活動はしていましたし、なかなか会えない講読者の方は正月三ヶ日でも来てくださいという方もいらっしゃいます。失礼な言い方かも知れませんが、近くにそういうお客様がいられてそこに行ったついでに契約してしまおうと考えて訪問したのではないかと考えます。結局は締め切りまでに行かなくてはならないのでそれなら何軒か近くの家を訪問してしまおうと考えたのではないでしょうか。販売店員も人間ですからお正月くらいは休みたいです。でもお客様から来てくださいと言われればむげには断れないでしょうから合理的に考える人だったらまとめてと考えたのではないかと。
ヤマトさんはサービスの一環で集配してます。 気にするほどでもないです そうしないと郵便に負けてしまいます。
我が家は投函した後の30日になって亡くなったとの知らせが着たけど遅かったので出してしまったし、相手からも来てしまいました。 「辞めた」のではなく「止めた」のですね？ 年賀状を出してないので寒中見舞いを出して喪中を伝えるのが良いですね。 今年の12月26日に喪が明けます。
東京２３区内は、 １月１日（元旦）は、午前中は年賀状、午後普通郵便の配達。 １月１日午後の１４時頃前（地域で収集時間がずれる）に投函が完了なら、 １月３日午後。 １月１日１４時過ぎなら、１月４日午後、１月５日午後（近県）。 お住まいと、配達先の明示がないと、集配ルールが判りません。
ロッカーと言うのが判りません。 アパートやマンションなどにある宅配ロッカー(宅配BOXなど)の事でしょうか？ 郵便局には不在の人の荷物を入れておく、受取人が申し込んで使えるロッカーと言うのはありませんので。 アパートやマンションなどの宅配ロッカーを使用する場合、郵便局や配達員にロッカーに入れる事を承諾するという事を言ったり、書類で出さないといけないのです。 (紛失時の責任問題の為。) これをしないと、郵便局の場合は、入れて行ってくれません。 (宅配便業者は、確認を取らなくても入れて行きますけどね。)
宅急便も年末年始の休みに入ると思います。良く、火を通したりして、発泡スチロールの箱で中身は冷凍し、保冷剤を入れてくださいね。あちらで電子レンジや鍋で温めな押すようにしてください。物によっては別々のフリーザバックに入れて、あちらで解凍や混ぜ合わせて貰うのがベストかな？クール便などでの発送にして下さい。
集配局持ち込み（午前中に）なら、日本郵便の速達で 通常は可能です。 １月１日は年賀状配達が有り、通常の運用通りかは、 集配局に確認が要ります。 定形８０円＋速達２７０円＝３５０円です。
EMSの荷物番号から追跡をしてみました。 既にアメリカに到着しているので、アメリカの郵便局のサイトUSPSから検索してみました。 https://www.usps.com/welcome.htm 開いたページの左上に追跡の欄があるので、EMSの番号を入れてみました。 最終結果が、Processed Through Sort Facility となっていて、日本の郵便追跡と同じでした。 USPSのお客様サービスのコーナーに問い合わせができるようですので、記入してみてはいかがでしょうか。 https://www.usps.com/customer-service/customer-s …
今の時期だと１月１日の配達日指定として送るのなら１日の配達になりますが それ以外ですと１日頃の配達になります 普通に出すとポスターの方は３１日に届いてしまう場合があります 年賀状は期限過ぎてますので１日の配達は無理の可能性が高いです 年賀状を元旦に配達してほしい（大晦日に急ぎで出すなら特殊取扱付加）
毎日配達はあるようですが 渋滞や滑走路閉鎖があると遅れる場合はあるようです
基本、赤帽は素人集団ですよ。ヤマトや佐川と違い、細やかな研修とかも、ないですし。 赤帽に依頼する業者の基本は時間厳守。最短ルート。それをできない赤帽を頼んでる 元請け業者が悪い。ま～その赤帽も道、地図を把握してないのもど素人ですね。今の 時代は昔と違いナビという便利な物があるのに。
追加 フランス宛は「Air Mail」でなく「Par Avion」です。（誇り高い国だから） アメリカの場合、宛先の最後が、州名の略称 + 郵便番号（ZIP CODE）+国名 州の略記号は参考URLのリンク参照 参考URL：http://www.nengasyotyuu.com/mamechishiki/airmail …
中国のサイト情報はいい加減ですよ。全然更新されなくって突然到着したこともあります。 ＥＭＳも中国内は情報更新されず、国内に入って日本郵便に引き継がれたところからしか追跡できませんでした。 自分は上海からが多いので、その他地区はわかりませんが、同じような感じではないでしょうか。 日本にさえ来ればなんとかしてくれるんですけどね。 無事届きますように。
荷物の発送番号が判ってる場合、配達前であれば受け取る事は可能ですよ 電話して何度も取りに行ってますから
うちのほうはヤマト運輸は全くダメです。来てもないのに不在持ち戻りにするし、新しい配達員になって住所に辿りつけないようで最近はいつも調査中になって配達日に届きません。この前は配達員がいきなり「玄関に出ろ」と電話してきました。その時は玄関で接客中でしたが配達員は来てなく、よく尋ねると家を間違っていて他所の玄関前にいたみたいです。ヤマトは折り曲げ厳禁のメール便も折り曲げて投函するので中身が変形していた事があります。そして投函済のメール便がきません。 佐川急便は応対がとてもよく、指定日も時間も守ります。時間指定してなくて急に出かけることになり配達を早めに出来るか頼んだら嫌な顔もせず５分で来てくれます。不在でも電話を入れてくれます。 ゆうパックは荷物の扱いが悪いです。箱の注意シールを見ていません。配達員が社員でも対応が悪いです。不在票はきちんと入れてくれてます。
ダンボールの中にネットですよ カイロは６～12時間しか持ちませんよ
＃２です。 推測の域を出ませんが、出荷量（取扱量）の絡みもあるんじゃないか・・・と思われます。 その日のうちに処理可能な量（配達可能な量）と、不可能な量とか。 あと東京センタ店ということは、それだけ荷物か集中するわけで。 『東京センタ店経由でも翌日に届きました。』ということですから。
メールを使ったのは失敗です。 荷物の追跡調査も出来ませんし、保証もありません。 発送してないか、間違った家に配達されたか、紛失したかです。 取り急ぎ発送された方に連絡してみてください しかし送ったと言われてしまえばそれまでですが
一番無難なのはポストや表札に書いてある友人の「●野×夫様方、質問者様」とすることです この方法は国家公安委員会も認めている方法ですので問題ないです 同居人登録すればそのまま配達されることも可能です 登録しないと配達はされません こんな年賀状が届かない（HN・ペンネーム・同居・省略住所・差出人なし）
普通の封筒でOKですが、小さい封筒だと配達途中に紛失されやすくなるそうです。 大きめの封筒の方が良いです。 宛名は郵便と同じように、郵便番号から宛名まで書きましょう。 また、メール便は信書（いわゆる普通のお手紙）の送付は禁止されていますのでご注意を。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
レターパックプラスは対面配達でハンコもらうので留守だと持ち帰りますが、 ゆうメール、レターパックライトは留守でも郵便受けに配達しておしまいです。 持ち帰った場合、局での保管は通常１週間です。
郵便の場合は誤配達の疑いがないのなら配達はされます 同番地に他に家がなかったり、近隣に似た名前がなかったりすれば そのまま配達される可能性はあります トラブル防止のため配達保留にされたり直接訪問して確認はします 事前に文書で依頼をするのが簡単です ただし窓口での受け取りは無理な場合があります こんな年賀状が届かない（HN・ペンネーム・同居・省略住所・差出人なし）
私は写真屋さんで現像した時にただでもらえたポケットアルバムを利用してます。 種類別にも分けられますし、1枚ずつ切り取ったものと切り離してないものに分けたりなど、好みの分け方ができます。 質問者さまのご希望であるノート型に近いと思いますが、いかがでしょうか？
同じく郵便局のレターパックライト、とプラスもおすすめ。 プラスの方は保証付きですよ（受け取り印をもらってきてくれるので、確実に相手に渡して下さいます。ライトの方はポスト投函のみなので、定形外と同じく、盗難の危険がある） ライトは350円でプラスは500円。 どちらも厚紙で出来た専用封筒があります。その封筒に入るサイズで4kg以内なら、追加料金なしで全国どこでも配達してくれます。大変便利ですよ。（専用封筒は送料込みです。つまりライトの場合、窓口で350円払えば、封筒を下さいます） 一応、服が濡れないようにビニール袋に入れた上で、郵便局で専用封筒を買い、服を入れればOK。 サイズはA4書類が入る程度の大きさです。 私も離れたところに住む母に、母の日のプレゼントとして可愛いハンカチやタオルを贈ったことがあります。（結構大きな封筒で厚みのあるものも入るので余裕でした）
No.1の方もおっしゃっていますが、ポストの投函口から入るのであれば定形外郵便物であってもポストに投函してかまいません。 ただ定形外郵便物は大きさもそうですが、重さで料金が変わるので、ポストに投函するなら重さも確認して料金不足にならないようにしっかり切手を貼ってください。 一例ですが、定形外郵便の料金は以下のとおりです。 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 200円 250g以内 240円 500g以内 390円 あと参考までに。 ○定形外郵便の大きさ、サイズ 　http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
梱包(包装)は慣れていないなら、ヤマトの方がいいです、ヤマトの集配所で梱包の仕方も教えてくれます。 送る時に、ヤマトではコワレ物注意のシールもあり配達担当者も注意して先方にとどけます。 運送費も持込の場合、割引もあります。 普通、エアキャップ(透明のプツプツのある)それで包んでボール箱に入れて送れば。 最近は、郵便局から送る事も出来ますが、梱包は、上記の通にします。
もう10年以上オークションの取り引きをしていますので たくさんの荷物を受け取りましたし発送もしてきました。 １さんの意見とはほぼ反対になりますが 最近はどこの業者さんもみな丁寧ですよ。 箱が潰れたり破れたりして届いたことはまずないです。 佐川は良くない評判も聞きますが、地域にもよるんでしょう、こちらでは丁寧ですよ。 もし箱が破損して届くようなことがあれば、どの業者さんも配達の際 「ここが破れてしまっていますので中の荷物に異常がないか見てください」と言って、その場で確認してくださいます。 一般の家庭に届く荷物と、法人さん宛のたくさんの荷物とは扱いが若干変わるんじゃないでしょうか？ あくまでもそれは推測ですが・・。 郵便局のゆうパックは重量が30kgまでなら荷物の大きさで送料が決まりますので、できるだけコンパクトに梱包した方がお得です。 そのサイズのプリンター、箱に入れた方が良いですが 梱包するとおそらく160サイズになると思います。 けっこう大きなプリンターだと思うんですが、重量はどのくらいあるんでしょうか？ 箱はホームセンターで200～300円ほどで買えると思いますが、何か代用できるような段ボールがご自宅にないですか？ 送料はこういったサイトで検索もできます。 あくまでも目安ですので多少違う場合もあるそうですが・・。。 http://www.shipping.jp/ 紐に関してなのですが、私が利用する郵便局では 「こんなものいらないからはずして」と言われます。 とても気分の悪いおばはんなので、いつも腹が立つのですが。 紐は他の荷物に引っかかったりしますし、扱う方が箱も直接持たず紐に頼るので、 もし紐が切れたり緩んだりした場合、荷物は当然下に落ちる・・とのこと。。 そんなこともあるのかと、何となく納得できたりします。 丈夫な紐でしっかり縛ってあればよいのですが、 100均で売っているようなビニール紐はすぐに切れます。 宅配便は補償ありですが、重ねて保険がつけられるのはゆうパックだけではないですし ゆうパックも電話1本で集荷に来てもらえます。
1.自転車屋に行って自転車を入れる段ボールをもらいます。 2.前輪を外し。ハンドルを曲げて何とか箱に入れる 3.宅配業者に「兄ちゃんまけてーな」と何とか頼み込む。 1.2ができないあるいは組み立てができない場合はひたすら3。 なお2をやって布製の袋に入れれば列車に持ち込む事ができます。邪魔にならないように空いた便を選ぶなど工夫する。ゴミ袋やビニールでは不可です。きちんと収納した印象である事が大事です。
此処が何のカテゴリなのか分かっていますか？ 「カテゴリ」の意味が分かんない？
長形3号（長3）は120*235cmで定型郵便物の最大サイズです。 ＞更に別の定型封筒に入れ それより大きいサイズは定形外です。 そのまま長3封筒を長3封筒に無理やり入れても、入りきらなかったり、角が当たって破けたりします。 いずれにせよ、折りたたむしか、定形発送することはできません。 それとも既に、無理やりに押し込んで入れることができているのでしょうか？ だとしたら、サイズはクリアしていますから、厚さと重ささえＯＫなら定形発送可能です。
追跡したところ、既に上海国際交換局から発送されているようですね。 順調に行けば明日か明後日までに到着するのではないでしょうか。 不安でしょうけど、もう少し待ってみてください。 http://tracking.post.japanpost.jp/service/single …
ネット経由でしょうか？ ネットだと更新されるのが遅くなってしまいます。 とりあえず、電話をしてみてはいかがでしょうか？　もしまだ送る準備ができてなければ遅らせることもできますし。 ただ、もう送ってしまっている場合は諦めるしかないと思いますが、不在カードを利用して次の日に送ってもらうという手もありますよね。
＞金額的にどこの運送会社もメール便ってついでの感覚なんですかね・・・ ついでの感覚ではなく、急ぎでない物、中身に価値のない物(再発行可能なもの)などを、安価で送る手段として登場したものですので、配達日を気にする物は、もともとメール便は使うべきものではないというだけの話です。 そもそもは大量にたくさんの人へ発送されるDMの様な物を送る事を想定して開発された商品ですので、余裕を持った差出日で出される事が前提なんですよ。 そうでなければあの値段じゃできませんからね。
　配達のルート場で回収する場合もあるし、佐川のように夕方ぐらいに定期的に来る状態であれば問題無い。 　たまに依頼する場合はその日の状態次第で変わります。 　確実ならばバイク便とかでしょうね。一対一の関係の様ですから。 　郵便局でも依頼しても何時と決められないという状態です。午前中とか午後とか大まかな感じですね。
発送側が自宅以外への発送を認めるなら。 通販とかだと出来なかったりしますよ。 郵便局の営業時間内でしか受け取れないし…。
レターパックプラス（旧レターパック５００）は、原則対面手渡し、ポスト投函可。 テラーパックライト(旧レターパック３５０）は、ポスト投函。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … 両サービスの違いは、原則手渡しで厚さ不問か、ポスト投函で厚さ3cmまで、の違いです。 その職員が言っている事は、妥当だと思われます。 レターパックプラス（旧５００）は原則手渡しで、ポスト投函も可のサービスである。 不在などではポスト投函することもある。 しかし、ポストに入りきらない場合は、手渡しすることになる。 その職員は、会社のルールに従っているんだと思います。 会社のルールを無視しているのは、臨機応変に宅配ロッカーに入れている職員なのかもしれません。 つまりは、日本郵便は、宅配ロッカーと言う存在を考慮せずに、手渡し＋ポスト投函、という配達ルールを決めてしまい、ルールから逸脱してしまった宅配ポストの扱いについて現場が混乱しているのではないでしょうか。 そのため、言語ごとに、或いは職員毎に、判断が割れてしまっているように思えます。 レターパックライト（旧３５０）の場合なら無条件に手渡しでもなく押印も必要なく、問題はありません。 極端な事を言えば、配達記録が端末から入力されてしまえば、荷物が盗まれるなどして滅失しても構わない、ということです。 これに対し、レターパックプラスは、きっと送達を確実に行うサービスなので、１５０円高いのです。 例えばそれは、再配達の場合のコストも考慮しているのだと思います。 つまり、レターパックプラスは、ライトのようにテキトーに配達できない、というサービスなんでしょう。 そこで、レターパックプラスの場合の、宅配ポストへの投函についてですが。 例えば、施錠ができ、オートロックの内側からしか荷物が取り出せないタイプなら、投函をしてもよいかもしれないが、施錠もなく外部から荷物を再度取り出せるタイプはダメだ、とか、人によってはそれでもOKだと解釈しているとか、職員単位、郵便局単位でローカルルールが出来てしまっているのではないでしょうか。 或いは、他の住民の方の仰りようは、レターパックプラスとライトの混同なのかもしれません。 とりあえず、日本郵便の本社にでも問い合わせましょう。 その公式見解を確認し、運用で解決できるのか否かによって、ルールの範疇ならその旨説明して実施してもらえばよいし、ルールを逸脱する要望は、望み薄と言う事になると思います。 ↓日本郵便　お客様相談センター http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us …
頼む時にこのくらいの重さの箱がいくつ、場所が3階でエレベータがないことなどを連絡しておけば向こうもそれなりの準備をしてきます。大丈夫です。
すみません。 回答が遅れました。 12日の日付指定であれば12日には基本お手元に届くはずです。 問題ないと思いますよ。 どうしても不安でしたら追跡ホームページに表示されている私書箱保管になっている郵便局までお問い合わせください。 追跡番号をお知らせすればどういう状況か調べてくれます。
残念ながら年賀郵便の待機準備が出来ていないので配達されてしまいますね。投函したのが今日なら集配本局まで出向けば「差し出し戻し請求」すれば戻ってきます。
気持ちはわかりますが、このような経費は既に購入価格に反映されています。会社は大量に売ってますので不良品処理費用として一個につき1円加えても大きな金額です。従って、心配なく普通の600円でOKです。その費用はすでにお払いになっているのです。
速達郵便は日曜祝日でも配達されます。 近距離であれば１５時までに受け付けられたものは当日のうちに届きます。
郵便ＨＰより抜粋。 【祝日における郵便物等の集配業務】 ○平成24年度の国民の祝日のうち、次に記載する祝日について、サービス向上の観点から、全ての郵便物等の配達を行います。 ・平成24年5月4日(金)・・・みどりの日 ・平成25年1月1日(火)・・・元日 ○なお、上記以外の祝日については、次に記載する郵便物等に限り、配達を実施します。 (内国) ＜郵便物＞ ・速達、翌朝郵便、書留、代金引換、配達日指定郵便又は電子郵便(レタックス)の特殊取扱とした郵便物 ・特定封筒郵便物(レターパック) ＜荷物＞ ・ゆうパック ・ポスパケット ・エクスパック ・ゆうメール(追跡情報を入力する普通扱いのもの) http://www.post.japanpost.jp/deli_days/holiday/i …
＞郵便だと、そのような異常を知らせる紙は付けるのでしょうか 郵便物に付箋（汚損・破損の旨）が貼付されています。（少々の汚損なら付箋なしでしょう） 以前機械にはさまれたか一部破けた郵便物をセロテープで補修されて、破損の旨の付箋が貼付されたものが配達されたことがあります。（厚さは定形郵便物の範囲内で、定形郵便物を機械で区分する局があって、手紙以外のものが入っていると郵便番号の読み取り機兼区分機で、はさまれることがある場合があるようです。定形外郵便物は手作業で区分） 震災など局が水に浸水された場合汚水で郵便物が汚れることはあるでしょう。その場合汚染した旨の付箋が貼付されるでしょうね。 普通郵便物は損害賠償の対象でないので、特殊取扱（例：書留）にしておくと何かのときは補償されます。
　こんにちは。 　この時期で本人確認が必要らしい地方裁判所からの郵便物だと、やはり推測のように裁判員関連のものの可能性が高いでしょう。昨年は11月11日付で送付されています（その根拠を明らかにすることは出来ませんが、この日付や以下の内容は間違いが無いものです）。 　そうだとすると内容は、裁判員候補者名簿への登載の通知と、これを私的な理由または法律で禁止されている職業に就いているため辞退する場合の調査票、ほかからなっています。特に辞退する理由が無い人は調査票を返送する必要はありません。受け取ればそれで差し当たりは完了となります。 　しかし受け取らない場合にどうなるのかは説明書にも記載がありません。そもそも説明書は受け取ることを前提にしているため、そのようなことを記しても意味が無いためとも考えられます。 　配達時に受け取り拒否をしたわけではありませんが、差出人を確認出来るのにそれを放置して受け取らなかったということは結局受け取り拒否をしたのと同じことになります。その際の罰則もあるのではないかと思います。ただし私はその辺は知りませんので、罰則に関しては改めて法律カテゴリーで質問をしてください。 　 　まだ今なら東京地裁の担当部門に連絡をすれば間に合うと思います。あるいは裁判員関連ではないかもしれませんが、もし直接に裁判に関わるような書類であるなら更に次の書状が来ているか、最終的には警察が照会に訪ねて来るでしょう。可能性が高いということでやはり一度以下の電話番号で訊ねてみるほうが良いと思います。 ・裁判員候補者専用コールセンター ０１２０－０８５－３８８（無料） 　尚ここ（OK　WAVE）の方針で上記の番号が削除される可能性も高いため、その場合には以下のサイトから連絡先を探してください。 http://www.saibanin.courts.go.jp/ これによると今年は11月12日に書類が発送されたとあります。
通販サイトの「郵便振替」は、２つの「ゆうちょ口座」によって意味合いが変わります。 ※なので、意味が反対な回答が２つ付いたわけです。 通販サイトが持っている「ゆうちょ口座」によって、送金手続き・方法が違うわけです。 （ゆうちょ振替口座） ・「記号－番号：0****-*-*******」と、記号が「0」から始まる ・「払込取扱票」という伝票を用いて、ゆうちょ窓口やATMにて手続きができる ・ゆうちょ窓口もATMも現金で手続きができる （ゆうちょ総合口座） ・「記号－番号：1****-********」と、記号が「1」から始まる ・ゆうちょ銀行・郵便局にて、「ゆうちょ総合口座」あての送金手続きは以下のいずれか ※ゆうちょ総合口座同士の送金（電信振替）・・・窓口・ATM・ダイレクトで手続き可能 ※ゆうちょ総合口座あての現金送金（電信払込み）・・・窓口のみ手続き可能 ＃１さんの回答は、「総合口座あての現金送金は窓口のみ」というもの。 ＃２さんの回答は、「振替口座あてなら現金送金はATMでも可能」というもの。 前述したように、通販サイトの口座の種類が不明なため、回答も分かれるのです。 通販サイトの「利用ガイド」や「ヘルプ」に、口座の種類などは載っていませんか？ それが判れば、前述したように、ゆうちょATMで可能かどうかが知り得ます。
保冷材も必ず入れた方がいいです。 発泡スチロールは保温性が高く、外の熱（冷気）が伝わりにくいので、クール便で送っても中はあまり冷えないですから、保冷材を入れて中からも冷えるようにした方がいいです。 だからといって送料をケチって通常便で出すのはダメですよ。 いくら温度が伝わりにくいといっても、外気温が常温と数℃のクールでは全く違います。 クールの方が安全。 それに、クロネコはわからないけど、ゆうパックだとチルド（クール）の方が通常よりも1日くらい早く届きます。 送り先によってはゆうぱっくの方が安くて早い。 穴空きの発泡か段ボールの方が冷気は伝わりやすいけど、生ものましてや魚介類のような水が出るものを送るのには不向きですしね。 保冷材は新聞紙等で軽く包んだ方がいいかも。 貝殻で傷付いて破れたり、冷え過ぎるのを防ぐ為に。
KENARIのハングル文字が分からないので、慶尚南道 昌原市成山区南陽洞のリストを出してみます。 642-091 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 642-751 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 성원1차아파트 (101~114동) 642-752 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 성원2차아파트 (201~211동) 642-754 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 피오르빌아파트 (201~210동) 642-755 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 개나리3차아파트 (301~307동) 642-756 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 개나리4차아파트 (401~409동) 642-802 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 1~12 642-803 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 13~45 642-932 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 동성아파트 642-933 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 롯데아파트 642-934 慶尚南道 昌原市 城山区 南陽洞 우성아파트 以下のサイトから検索してみました。 http://kajiritate-no-hangul.com/JUSO/
＞27日の午後に ＞コンビニへもって行った場合 ＞収集は28日になりますよね？ わかりません。午後と言っても時間によるし、運送会社によって扱い日は異なります。 27日かもしれないし、28日かもしれません。 毎日は収集しない地域もあるかもしれません。 ＞紛失・誤配があった場合は ＞私の責任になるんでしょうか ？ 誤配も、誤配先の人が届ける等、明らかに判明しなければ全て紛失と言うか行方不明です。 そして追跡番号がわからないのなら、現在の状況が全て不明です。 相談者さんの手元に届かなくても、運送会社としては投函済みとなっているかもしれません。 それさえも調べる事が不可能です。 そして責任・・・というか要は補償についてかと思いますが・・・ 運送会社が不明ですのでクロネコさんを例に下記に挙げます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/qa/11.html http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html?t … はっきりと「補償が必要となるもの」や「信書（手紙など）」は不可と明記されています。 取り扱えるのは「再生可能なもの」のみです。 メール便の場合には紛失・破損に対しての補償は「運送料のみ」です。 運送会社の責任は「正しく宛先に投函されなかった」事についてのみです。 紛失が判明した場合には運賃の返金か再送の無償運送のみで、 中身に対して弁償はされません。 利用者側がこれを踏まえた上で利用している前提です。 ただ、今回は追跡番号が不明なので紛失を証明するのは無理と考えてください。 メール便でなくても、 万が一紛失の場合の中身に対する責任（要はどちらが弁償するか）については、 「送る前」に双方で取り決めておくべきなんです。 自分の手で届けず委託する限り、紛失の可能性は考えるべきです。 この次期は「お歳暮」というものを配達する時期ですので、運送会社は各社繁忙期です。 相談者さんの配達地域にあたる配送所に尋ねるのは自由ですが、 慣れないバイト配達員も多い時期ですし、メール便だと数日しか勤務しない方が配達の可能性もあります。 そんな状況で宛先だけ述べても配達した方が記憶を辿れない可能性が高いです。 追跡番号がわかっていてもデータだけで「投函済みになっていますが・・・」という回答なこともあります。 まして追跡番号が不明ですと門前払いでなくても「難しいかと思います」的な、 やんわり遠まわしに無理だと言われる事もあるかもしれません。 相談者さんの配達地域の配送所に尋ねて調査してくれた場合・・・ その配送所の「善意」と思ってください。 運送会社からすれば、あるかないかわからない物を探している事になります。 勝手に主張されているだけで本当に自分のところの運送会社を使っているかどうかわからないのですから。
集配局は24時間でやっているはずですよ。 もっとよく探してください。 連絡がつくっていっても、まったく関係の無い営業所にかけてもしょうがないでしょう。
DVDを送るのは、1、2枚程度で、高額で大切なもの出なければ、郵便局で出したらいかがでしょうか。 国内に送る要領で出来ます。 手紙だけですと、定型で送れますが、DVDを入れるとなるとサイズが大きくなりますので、定形外になってしまいます。 料金というか切手代は、アメリカだと、航空便で50gまで260円、100gまで400円です。大体投函してから届くのに1週間程度かと思います。 船便を指定すると、航空便より切手代が安くはなりますが、届くのに1ヶ月程度かかるかもしれません。 封筒に入れて送る場合には、送り方の指定、航空便(by air mail)、または船便(by surface [sea] mail）と書きます。 住所の書き方は、ネットで検索するか書き方の本などがありますので、参考にされたらいかがでしょう。 初めて、国際郵便を出すということあれば、郵便局に行って料金や手続きのやり方を伺ったらよろしいかと思います。 次回からは、切手を貼って最寄の郵便ポストに投函すれば、よろしいです。 もし、高額で量が多い物を送るとなると、国際発送ができる業者、郵便局のEMS、クロネコヤマト、フェデラルエキスプレスなどを利用したほうがよろしいです。 あと、No.2さんの回答にあるように、DVDを海外へ送るとなると、DVDの規格の違いにより相手の国では再生できないことがあります。 日本の家電、音楽ショップで購入したDVDは、アメリカのDVDプレイヤーでは、再生できません。（DVDのリージョンが異なるため） 自分のビデオカメラやデジカメで撮って、DVDにしたものは、アメリカのDVDプレイヤーでは、再生できます。 日本のテレビ番組をDVDに録画したものは、アメリカのDVDプレイヤーでは、見れません。（アメリカのプレイヤーはCPRM対応に対応していないため) DVDを見るのに、相手方がPCでしたら、閲覧可能と思われます。 また、相手の方が高速のインターネット回線に契約されているのなら、DVDのデータを丸ごとインターネットで送るほうが値段も掛からずに、高速で送れます。 Ｅメールでは、DVDのデータは大きすぎるので、送れないでしょう。無料の大量データ転送サービスのサイトがあります。
念のためですが、封筒のサイズが定形郵便物に該当するかどうか参考ＵＲＬで確認してください。定形外だと90円でも料金不足です。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
こんにちは。 お名前：Aston Villa Direct Returns 住所2：PO Box 210 住所3：Manchester 郵便番号：M24 1YN でいいと思います。州名は必要ありません。 日本から郵送するのであれば、念のため、国名（UKまたはUnited Kingdom）を どこかに（州名のところにでも）書いておくと良いと思います。 それから、郵便番号をM24 IYNと書いていらっしゃいますが、Iではなくて 数字の1ではありませんか？確認なさって下さいね。 ご参考まで。
記録が残って荷物追跡出来る方法ならＥＭＳですね。 http://www.post.japanpost.jp/int/ems/index.html
今のように機械化が出来ていない頃(昔)は全て手書き処理でした。そのころは追跡サービスもなかったですが。 現在は機械化/電子化されて追跡サービスも可能になったのですが機械化されていない簡易局では本局に送ってから電子情報に登録しているのではないですか。 であれば追跡サービスに乗っかるのはそれからですね。問合せする必要があれば最寄りの本局ですね。
日本郵便の本社にクレームを入れてみてはどうでしょう？ 担当の郵便局にクレームを入れても改善はしないと思います。 クロネコの場合ですが、本社にメールしたら営業所の支店長からすぐに謝罪が来て改善されましたよ。 私個人としては、郵便局は佐川や西濃以上に利用したくない会社だと思ってます。 民営化したての頃に地元の郵便局でバイトしたことがあって、その時に内部の酷い部分をたくさん見てしまったので。 （客の悪口で盛り上がるコールセンターの女性、再配達した客に「またこいつかよ」と愚痴る年配の配達員、 上積み禁止の荷物の上に平気で重いものを載せる社員などなど…） 今は多少マシになってるかもしれませんが、皆さんの回答を拝見する限りあまり変わってなさそうですね…
アジアの国には送ったことはないのですが、 アメリカとヨーロッパにはよく送っています。 その際に税関告知書やインボイスをつけたことはありません。 シンガポールは必要なのでしょうか。個人的な物品ならば 必要ないのでは? 本 Books で個数のところに 2 と表記。 お茶 Green tea しおり、ストラップなどは 文具関係でまとめて、Stationary で、個数を表記 お菓子は Sweets でまとめて個数で表記 お茶漬けの素は、Instant soup もしくは Seasoning 個数は包み単位でいいです。(5個入り1袋なら 1 ) 送られる相手は海外在住の日本人ではありませんか? 外国人の方の場合、お菓子ならおせんべいとか、甘いものなら抹茶のケーキ(日持ちのするもの)。 日本の文房具もけっこう喜ばれます(日本は凝ったものが多いので)。 来年のカレンダー(日本柄)や、ダイアリーもよく送ります(日本の祝日表記のないもの)。
ああ言えば、こう言う、のようなもので質問の趣旨があいまいですね。 知りたいことはとりあえず、以下の３点でしょう。 1）トールケースを８０円で送れますか？ 2）ヤフオクなどでＤＶＤを購入するとき、１枚組ＤＶＤが２タイトルまで送料８０円で送れますという説明文を見かけます。送料８０円でＤＶＤを２本購入することができるのでしょうか？ に加えて 3）包み方や梱包方法で送料８０円のメール便で送ることが可能になるのでしたら、 その方法も教えて下さい。 1）については、トールケースの厚さによるでしょう。 2）については、出品者が決めた送料なので入手できる。 3）については、ＤＶＤを紙のケースに入れボール紙で補強したＡ４サイズ厚さ1ｃｍ以内の封筒などを使えばメール便で可能です。
多分、料金が重量距離制だった頃の話では? 2004年10月以降、サイズ距離制になってからは 一番安いのは県内になったと思います。 ただ、現在でも事前に届け出た大口利用者等には 市内料金が採用されていたりします。 あともう廃止された「Yahoo!ゆうパック」にも 市内料金が採用されていました。2004年10月以降に 利用して市内料金だったのなら「Yahoo!ゆうパック」 だった可能性もあります。
集配局持ち込みすれば普通郵便でも間に合うようですが確実を期すためには速達にしましょう。 =>http://www.post.japanpost.jp/cgi-deli/index.php
「オークション受取代行サービス」または「オークション転送サービス」で検索してみてください。 だいたい1件あたり手数料1500円～＋送料実費で請け負っているようです。 代行料金としては海外通販でもそのくらいでしたから妥当だと思います。 手数料がもったいないので、私は使ったことがありませんけど ストーカー対策などで利用する例もあるそうで、きちんと実績のある業者を選べばいいと思います。
さて、No.4様ご指摘のページ・・・その前のページ http://www.post.japanpost.jp/question/134.html よると、誤購入の場合は手数料無料で、別の年賀と 交換させていただくと。 広告付きや四面連刷でない以上、私たちは別の年賀と 交換する利益を有すると。 これは、郵便法を熟読しなくてもクレームをする権利があると。 場合によっては「郵政監察官」の登場が予測される、 重要な局面（郵便局だけに）です。 ただしこの場合は「ユ101申告」対象外ですから、 直接「地区監査室」に届け出るか「お客様サービス相談センター」 を利用するか、本店に行くか・・・ とにかくそこの郵便局は通さないほうが良い。 システム上できないとされていることが、HPではできるとされている わけですから、何かが間違っていることは確かです。 郵便サービスの精度を上げることが必要ですから、 クレームを取り上げるはずです。 いつまでも旧逓信でいられないわけですから、クレーム大歓迎です。 一番ソフトなのは「お客様サービス相談センター」のフリーダイヤルで相談する。
１個で考えると子供のお使いのお駄賃くらいにもなりませんが 格安で発送する業者さんは１ヶ月で数百個や千個単位で発送する契約を結んでいます。 例えば一個、大きさ１メートル、重さ１０キロの荷物なら一回の手間で一個しか持てませんが ３０センチくらいの大きさで重さ２００グラムくらいなら５個持つことが出来ます。 同じくらいの手間なら同じ値段で引き受けることが出来るので １メートルの荷物が１個千円とするなら３０センチの荷物は５個千円とすることが出来ます。 そうすると１個あたりが２００円となります。 これが数百個や数千個単位の契約になれば 一つ辺りの値段はもっと安くすることが出来ます。 なので大手の業者が送料無料で商品を売っても十分元が取れるのです。
今回の年賀状でも表右下に「インクジェット紙」、「インクジェット写真用」との記載があるようです。 レシートと共に購入店に持って行って交換してもらって下さい。 参考（郵便のサイト）： http://yubin-nenga.jp/products/plane.html
増設が無理なら、ワイヤレスのチャイムに変えて、親機を二台にしてはどうですか？
郵便局の窓口まで出かける覚悟があるなら 発送の際に切手ではなく証紙を貼って貰って 証紙を貼った郵便物をデジカメで撮影して相手に送るという方法があります。 証紙とは質問者様が見たという赤白のシールで 金額、局名、日付などが印刷された紙です。 混み合った窓口では他のお客さんに迷惑になるし 何十個も発送するならいちいち撮影するのも手間ですが ２，３個程度なら時間も手間もそう大してかかりません。 他のお客さんの迷惑にならないよう場の空気さえ読めば 窓口で差し出しの際に申し出れば大抵は快く応じてくれますよ。 切手は消印を押すまでは発送の証拠になりませんが 証紙は局名も日付も記載されているので切手の消印の代用も兼ねています。 証紙が添付された郵便物は発送されたものである、と言うことになるので 証紙を貼った後で撮影すれば証拠となります。 ただしあくまでも発送したという証拠だけなので その後、郵便物が行方不明になっても記録がないのは同じことです。
言ってもダメなら単純に着信拒否でいいのでは・・・？
何が怖いのかよくわかりません。 オートロックをあけて玄関まで来られるのが怖い？ メール便とかなら確かに集合ポストに入れられると 盗まれることがあるので きちんと宅配を選ぶ必要がありますね。 集合玄関に、荷物の受け取りボックスのあるマンションもあります。 あとは受け取りを営業所止めにするか こういった形でメンバーになりコンビに受け取りを選ぶか http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html http://www.kuronekoyamato.co.jp/uketori/uketori. … セブンアンドワイなどでもセブンイレブン受け取りなどができたりしますね。
基本は他の方が書いているとおりです。 が、荷物が郵便受けに入らなかった場合は、 手渡しか玄関においてあることもある。
http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html ↑の「各種サービス」を参照 「営業所止置きサービス」の説明のなかに 『宛名の書き方』が図解入りで詳しく書かれています。 ただ、『ご利用上の注意』にもあるように 一部、営業所止置きを指定できない宅急便営業所も あるようなので最寄の宅急便営業所に確認してください。
商品が自宅に届きましたっという通知を欲しいのならば、 ショップで購入したときにどこの運送業者を使っているかが分かっていれば、携帯＆スマフォ＆アイフォンなどで確認メールを受信できます。 佐川、クロネコ、あたりが有名どころなのですけど、どちらも専用のサイトにアカウントを作成して、メールアドレスを入力して、各種の設定で到着後のメール送信を設定しておけば、家に到着した時点で、メールがきます。 運送業者が分からない場合は、購入する通販ショップにどこの運送業者を使うかが書いてあると思うので、そちらの業者にアカウントなりを作成していただければ、大丈夫だとおもいます。 ちなみに電話が出来るのであれば到着後の電話というもの出来ますよ。
　亡くなった方の名字ということなので、もしかして、友人関係とか同窓会関係かもしれません。 　以前は差出人確認出来たと思うのですがね。 　封筒が海外からのエアメールなら無視して下さい。海外での宝くじが当選しましたとかの詐欺ですから。 　古い名簿などに載っているとかかもしれませんが。
受取拒否したら、保管貴期間過ぎたら処分されます。 どういう経路で返品されても、 １度受取人に配達されたことになってます。 どうしようもありません。 もう一度送料を支払って送るしかありません。 荷物がもどってるだけいいほうです。 私は、２度の紛失と１度梱包が敗れて、 商品が半分ないまま郵送されました。 事故受付なんて、日本ほど親身になってくれません。
小容量に限りますが平成２５年から教育を受けた郵便事業体で送れるようになります 待てるなら待った方がいいかもしれません
速達は優先されるのは当たり前ですが、普通でも早く配達してほしいですね。 ヤマト運輸に言いたいということであれば、 http://www.kuronekoyamato.co.jp/qa/qa.html の、お問い合わせ窓口の番号やお問い合わせフォームを使う方法があります。 が、これでサービスレベルが戻るわけではありません。 UhaUha-Yonさんは、どうしてもヤマトのメール便を使いたいのですか？ 郵便局は普通郵便の追跡サービスがないので、ヤマトのメール便にしている人もいるみたいですが、早さは郵便局の方が早いです。 以下、ちょっと、ずれた回答になりかもしれませんが、私なりに回答させていただきます。 ＞ヤマト運輸は、速達で出せ、利益の上がらない普通は後回しだ。 ＞との企業姿勢のように私は感じています。 ＞他にも発送できるサイズが改悪されました。 ＞ヤマト運輸は事業を継続する気力があるのでしょうか？（本当にやる気があるのでしょうか？） ＞配達担当者が配達しきれないメール便を自宅に持ち帰り処分した事件（焼却やシュレッダー）もありました。 ＞本当に信頼のできない会社だなと思います。 「郵便」はユニバーサルサービスなので、「あまねく公平に」が前提となり、都市部だけでなく過疎地や離島にも行き渡らなければならないので、ハッキリ言って儲けはほとんどありません。郵便局は民営化しましたが、こういった部分は切り捨てずにやっていますよね。これは郵便局の主のサービスが郵便だからというのもあると思います。 ヤマト運輸や佐川「メール便」は、それぞれの事業の主のサービスではありません。郵便局と違って、ユニバーサルサービスでやっているわけでもありません。 中の人ではないので詳しくは分かりませんが、メール便の配達は、委託された人（主婦の人が空いた時間にされてたり）が自転車等で廻っていると聞きます。また、郵便よりもメール便にシフトしている人や企業も多くなってきたために、今までのサービスレベルでは、できなくなっているのかもしれません。そのために、日にちがかかるようになっているのかもしれません。 もちろん、郵便局が良いとは言いませんし、会社ですから利益を考えるのは当然だと思います。 ちなみに、郵便局の配達担当者が配達しきれない郵便便を自宅に持ち帰ったり処分したり隠したりすると、懲戒解雇と郵便法により警察に逮捕されるらしいです。ヤマト運輸ではどうなんでしょうか？ ＞日本郵便の場合は、午前中差し出しなら翌日（発送日を含めて2日）、 ＞午後差し出しなら翌々日（発送日を含めて3日）です。 郵便局は、窓口が開いている時間（17時）に窓口で出されるのであれば、関西⇔東京間は翌日午後配達になりますよ。配達局のその日の配達数がものすごく多い場合は、後回しになるみたいですが。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
郵便局の内規の締め切り時間までに出せば次の配達便になります 配達をする郵便局と同じ場所にある郵便窓口に限ります 午前９時３０分に窓口に出したのなら１２時締切以降の配達便になるでしょう
回答者NO5です。 確実とまでは、言及できません、といいますのは、保証書等が発行されないからです。 例えば、クロ猫なんかは、最寄りの営業所止めとかもあり、相手に取りに来て頂くのも恐縮されますが、S川急便より、最近は需要が多いです。 私は履歴書の郵送として、後で判明したのが、幽霊会社がハロワに募集していて(反響をみるだけの企業や企業コマーシャルにも流用もあるそうです)書留で郵送ということをハロワに言われ、そのとおりで送付しました。 企業側から何の返答もなかったので、電話連絡したら、「届いていません」と言われ、郵便局に調査したら○月○日に、相手先に届けてサインしていただいたと配達担当者への聞き取りまででした。 その後に、相手企業が、「こちらの事務処理のミスでした」と言うことでした。 ここまでです。 確実とまでは言及出来ませんが、未配達が極めて皆無に近いのは、クロ猫だと思います。 送付状の控え番号から、配達担当者にも聞き取りを行います。 ここまでは、郵便局と遜色は、ありませんが、年賀状とかの繁忙期は郵便局はバイトを雇いますので配達ミスは、多くなります。 私の経験上、配達ミスは前述の通り、お隣の年賀状が届いていたぐらいで、クロ猫なんかは、部品等の送付で、相手に届いたかを電話で聞くと、問題なく届いていることが、ほとんどで、返送が時間指定の場合、もっと早められないかを聞くと、只今、何処どこにあります。と調査してくれるので宅急便は、この点、助かります。 書類等も同様です。 各営業所のスタッフにもよりますが、問題が発生したのは、降雪とかで指定時間が遅れたぐらいでした。
７月・１２月は繁忙期ですから その影響では、ないでしょうか。
A4サイズ以内で厚さが2cm以内ならメール便が一番安いですね。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html 自分で調べられると思うけどな～
配達されるかと言うご質問の答えは、「配達されます」と言う答えになりますが、問題は差出人の住所が記入されていない（名前と電話番号は記入してあるんですよね）荷物を、郵便局やコンビニが受け付けるかどうかによります。 もし受け付けてしまっていれば配達しますが、住所の記入無しでは受け付けてくれない可能性が高いです。 もし差出後に「宛て所に尋ね当たりません」と返送されてきた場合、住所の記入が無ければ名前と電話番号だけで、本人だと判断して返してくれるかどうかは不明です。 返してくれない可能性がある以上、住所不記載で送るのはやめたほうが良いと思います。
心配なくても届くと思います。 住所が不完全ならまだしも、郵便番号ぐらいなら大丈夫です。 海外から日本へ送る場合、例えば宛先に英語でＪＡＰＡＮとさえ書いていれば、その海外の業者はとりあえず日本へ送ります。それ以降に記載のある住所を見て配達するのは日本郵便など日本の会社なので郵便番号が欠落している程度で差し戻しされることはないと思われます。
＞例えば近隣の郵便局などに留置きしてもらうことなどできるでしょうか？ ＞宅配便も営業所止めにはできますが、住所記入は必須ですよね？ どちらも可能です。 ただし、営業所に届いたことを相手に知らせる事が出来ません。 荷物が営業所や郵便きょにに届いてから、一定の期間内(1～２週間)に相手が受け取りに来なければ、貴方に自動的に送り返される事になります。 取りに来るかどうかわからない荷物を延々と預かって居る事は出来ませんからね。 受取人は、身分証明書や、送り主から事前に伝えて置く発送伝票番号が必要になります。 無ければ受取人かどうか確認が取れませんので、受取は出来ません。 送り先はその人の住所ではなく、営業所や郵便局の住所になり、営業所止め、局留めと言う形で送ります。 受取人の所に受取人の氏名を記載するだけです。
検索サイトで、「個人輸入、代行」のキーワードで探すと、日本へ個人輸入の代行できる業者のサイトがいっぱい出てきます。 そこで、「個人輸入、代行、日本」を韓国語に訳しハングル文字で入力すれば、日本から韓国へ配送できる業者が見つかるかと思うのですが、いかがでしょうか。 ちなみに、日本語で検索したら、以下のサイトがヒットしました。 韓国個人輸入のグローリー（韓国からの個人輸入、日本から韓国への個人輸入代行） http://www.gljapan.com/ http://gl-shop.com/
私は先日まで社員だった者です。 ご質問内容からしてご退職されたのでしょうか？ まずいじめにあっていたということですがセクハラ等と同様に「当事者がそう感じた」 ら該当します。郵便局でも研修でそう教わってきたと思います。 もちろん「思い込み」もありますが感じたときに対処すべきだったかなと思います。 郵便局はそういう窓口はいくつもあります。同支店の支店長や別の支店長クラスに相談 しても自身の出世などで問題を大きくしたくない人が多いので相談窓口に相談すれば よかったかなあと。 さてご質問の件ですが、普通に郵便を出せば普通に届くはずです。とはいえ普通郵便を調査する際、 地域の配達員が「そんな郵便は覚えがない」なんて言われると調べようがないのも事実。 ですので他の方のご回答の通り、ご自身宛の郵便を定期的に出してみてはいかかがでしょうか？ 出す前にカメラで郵便の画像を証拠として残してから出す。管区内のポストから出せばもし届かなかった 場合、どこで紛失したのかある程度絞ることができます。ポスト収集、郵便課、そして集配課。 ただポスト収集と郵便課での作業の中であなた様の郵便だけピンポイントで紛失というのは確率は低い ですよね？となると誤配か隠匿となります。 その流れをつかむためにも郵便を出してみましょう。もし隠匿する社員がいるならばその郵便の中味を見るかもしれない ので「これをあなたが見てるということは隠匿しているということですね。被害届を出し、問題にしていきます」なんて 内容の書面を入れておけばいいのでは？少し挑発的かもしれませんがやはり毅然とした態度も必要だと思います。 もしも隠匿した人が見たのなら「やべぇ」と思うかもしれませんしね。そうなれば郵便局が原因で郵便が届かない ということはなくなるでしょう。 もしも本当に届かない、ということになったときのためにも画像は残しておきましょう。そしてそうなったときは 郵便局に「届かないのはどうしてですか？こういう郵便です」と訴えてください。そして真摯な対応をしてもらえない なら管轄の支社があるはずです。まずは電話でいいのでそこにも訴えましょう。あと、郵便局のＨＰありますよね？ そこからご意見・ご相談というメール形式と電話で相談できますからそこからも相談しましょう。ご存知とは思いますが そこからの苦情は支社に行き、そして該当支店の業務企画室に報告が上がります。そういう苦情が上がると支店の 点数に響きますのでしっかり対応するかもしれません。 普通郵便は紛失しても賠償はありません。しかしたとえ広告はがき１通でも隠匿は犯罪です。もしもそういう事実に あってしまったら警察にも被害届だせばいいです。その社員は懲戒免職になります。愚かなことをしてしまったと 反省させればいいです。 どんなことにしても泣き寝入りが一番ダメです。勇気は必要かもしれませんが毅然とした態度で臨んでほしいと 思います。たくさんのご不安があると思いますが１日でも早くそういうご不安が解消されることお祈りいたします。
関税ですんなり通ればですが　明日中には届きます もたついたら伸びますけど
地域によって違うのかもしれないけどうちら辺りじゃ配達する人が別ですね。
郵便受けに簡単にはいる大きさならいいのですが、はいらないときは局に持ち帰って連絡票をいれていきます。 連絡票で再度の配達や勤務先、局などでの受取を指定することができます。 そういうことでいいのか、それとも実家へ取りに行くほうがいいのかで判断すればいいでしょう。
すみません　ANo.1です。 本当に良く分らないので回答の参考にならないとは思いますが 返信用切手の様な物ではないのでしょうか？ だとすれば、８５００円となるのではないのでしょうか。
レターパックライトは、原則郵便受けへお届けのはずです。 配達局員のミスでレターパックプラスの対面手渡しと勘違いしたか、郵便受けに入らず手渡ししようとしたが不在だったことが考えられます。 例えボールペン一本の小さな品でも、郵便受けが満タンで無理に押し込むと専用封筒が破損したり折れる恐れがあるため、持ち帰ったのかもしれません。 一度でも宛先の住人が郵便物破損のクレームを入れた場合は、特に慎重に取り扱うはずです。 以前、レターパックライトではありませんが、郵便受けに定形外普通郵便が無理やり押し込まれてひどく破損していたためにクレームを入れたことがあります。 当然ですがそれ以降は、無理やり郵便受けに押し込まれることがなくなりました。
定形外郵便は通信文の納入ができますが、宅配便には文を入れると郵便法違反になります（明細書程度はよい）。 宅配便のメール便以外は追跡調査ができます。 定形外郵便は簡易書留など特殊取扱いをしないと追跡調査ができません。 追跡調査で運送途中や配達状況が把握でき安心です。 追跡調査なしでは、「送った、着かない」の水掛け論になる可能性もあります。
切手を貼らないで投函します。 すると、宛名人のところへ郵便局員が訪問し、料金の不足分を支払って受け取るか、 知らない郵便物として受け取らないかを選択することができますね。
　郵便番号が正しいとして、市町村まで省く事も可能です。ただし、間違っている郵便番号などの場合、宛先が不明になります。同一の地域が有るため。 　郵便番号が万が一読み取れないなどもありますので、本来なら都道府県から書いて頂けると幸いですとの事です。都道府県名ぐらいなら大丈夫と。 　配達地域が分かりますと、氏名などから職員が判断し不完全な住所でも届くこともあります。特に市町村合併など変更が有ることもありますので。 　氏名、住所などの情報で分かる限り配達しますとのことです。 　ただ、氏名が異なる場合、直接お住まいの方に確認を取ると思います。○○さまでよろしかったでしょうか？という感じで。 　大きな企業などでは郵便番号だけで届く場合もあります。放送局などで郵便番号と番組名だけで届くようなものです。別に多くの取扱があるので番号を設定しています。 　以前見たテレビで、姫路城だったかな。住所が一つ。エリアが広いので普通は1丁目○○番地などあるのですが、2丁目だけで終わっているようなものです。その状態なので、同一住所に複数の住民があり、また同姓もある。同姓同名もあったかな？職員さんの記憶頼りだというものがありましたね。
通販で安いの買って配送日と時間指定で引っ越し日の夕方にすればＯＫ
地域によっても違うのでしょうが、一般的にヤマトは良い、佐川はダメとか言われることが多いですね。 私のところは逆で、ヤマトは時間指定を守らないし、問い合わせすると荷物が届いてもいないのに、 配達完了になっていたことが2度もありました。 実は彼氏がヤマトで働いているので、そのことについて文句を言うと、ヤマトは上層部が自分のことしか 考えてない人間ばかりで、適当な思いつきで決まりごとを作り、ドライバーに負担を強いていて、そのせいでやはり現場の品質も佐川に追い越されているそうです。 例えば、夏のユニフォーム。こちらの佐川はハーフパンツ姿で涼しげですが、彼氏が言うには、あれは 現場の意見を取り入れる柔軟さがあるのだ、と。 ヤマトだったら絶対にありえないらしいです。そういった細かなことが積み重なって、現場でも のびのび仕事をするか、しないかという差につながってきているらしいです。 私のところの佐川のドライバーは、すごく親切で、さわやかで、好感が持てます。
クロネコメール便は、書類やパンフレットやＤＭなどを送付するために特化された法人向けの発送方法で、それが個人でも利用できるということです。 ※信書（ハガキ・手紙・請求書・納品書の類）は不可。 届け先の郵便ポストに投函にて配達完了となるので、その荷姿はサイズや重量などの制限があります。　とくに、郵便ポストに投函ですから、厚さ制限は「2cm以内」となっています。 サービス開始当初は厚さ制限を無視した利用が多く、当時の規約では・・・ポストに入らない場合はビニール袋に入れて、玄関のドアノブに下げておくとか玄関脇に置いておくとかで、トラブルが多かったようです。 結果、現時点では差出時の厚さチェックは厳しくなりましたし、最近では・・・利用可能サイズが縮小されました。　ポストに入らない場合は、不在票を入れて対応するように規約も変わりました。 ※旧：A4サイズ以内orB4サイズ以内で厚さ1cm以内or2cm以内 ※現：A4サイズ以内のみで厚さ1cm以内or2cm以内 前置きが長くなりましたが、メール便のサイズ制限（長辺34cm以内・厚さ2cm以内、三辺合計60cm以内、重量1,000g以内、目安はA4サイズ封筒）ですから、発送できるのはかなり限られます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html 質問文で挙げられた物で言えば・・・メール便で発送ができそうなものは「キャミ」くらいしか見当たりません。 ちなみに、A4サイズ以内で厚さ1cm以内なら料金は80円、A4サイズ以内で厚さ2cm以内なら料金は160円です。（いずれも1,000g以内）　輸送区間に関係なく、料金は一律です。　 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. … 定形外郵便もサイズ制限・重量制限があります。　長辺60cm以内、三辺合計90cm以内、重量は4kg以内です。　こちらの方が発送できる物があるようです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 定形外郵便は上記サイズ以内なら、料金は「重量制」となっています。　50g以内で120円、100g以内で140円、150g以内で200円、250g以内で240円、500g以内で390円、1kg以内で580円、2kg以内で850円、4kg以内で1,150円。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … ここまで読んだら漠然とでも分かると思いますが、荷物を送るには厳密にサイズや重量を測らなくっちゃいけないということです。　測らないと料金を調べることはできませんし、料金が分からなければ出品説明に提示することもできません。 安価な発送方法は他に、郵便の「レターパックライト」や「レターパックプラス」や「ポスパケット」などがあります。　いずれも専用封筒（A4サイズ）を購入し利用します。 ライト・・・350円、厚さ制限3cm以内、重量制限4kg以内、届け先ポスト投函で配達完了 プラス・・・500円、厚さ制限なし（封が締められればOK）、重量制限4kg以内、届け先に手渡し配達 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … ポスパケット・・・350円、専用あて名シールを用いる、厚さ制限3.5cm以内、重量制限1kg以内、届け先ポスト投函で配達完了、信書不可 http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … ただし、前述した安価な発送方法は、いずれも補償が無いものです。（輸送中の破損や亡失など）　仮に送料無料で発送しても、届いたら壊れていたとか、待っていても届かなかった、などという場合は補償が受けられません。 良かれと思って送料無料にしても、万一の場合は・・・えらく面倒な事態になることは覚悟しておくことが必要です・・・。 前述した安価な発送方法のサイズ制限を超える荷物を発送したい場合や、もしくは、万一の補償を考慮した場合などは、郵便の「ゆうパック」、ヤマトの「宅急便」、オークション系の「はこBOON」や「オークションゆうパック」などの利用となります。 ※はこBOON・・・ヤフオク系の宅配便（ヤフオクに限らず、一般配送も可能） ※オークションゆうパック・・・楽天オク系の宅配便（楽天オクに限らず、一般配送も可能） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166 http://auction.rakuten.co.jp/event/sell/you_pack/ 宅配便系の発送方法となると、荷物のサイズ・重量を調べるにとどまらず、輸送区間も料金に絡んできますから、ちょっと調べるのも面倒になります。 例えば、調べるとなると「送料比較サイト・送料の虎」などが便利です。 http://www.shipping.jp/search.html 宅配便系で発送するとなると、発送地点の都道府県から、配達地点の各都道府県別の料金一覧などを出品説明に載せるのが無難です。 （先の送料の虎でも、出品説明の点プレ作成ができる） http://www.shipping.jp/auction/ （有名なテンプレサイト・オークリンクス） http://www.auclinks.com/
ずいぶん以前ですが、No.2のにゃんこ先生と同じような対応でしたよ。 実際はわからないことが多いようですけど、事故率等の内部資料があるはずですから 原因がどこに有ったか、ある程度までの調査は欠かせないと推測しています。 我が家への誤配が再三続いたときは、所長とかのエラい人がわざわざ訪問してくれて 詳しく聞き取っていかれました。 配達先での誤配は、パターンがわかると解決することもあるようです。
集配局なら24時間やっていると書きましたが、いちおう確認してね。
通信販売は、責任関係がわかりにくいのですが、 あなたの手に届く前の配送中の破損は、発送元の会社が宅配会社へ依頼した荷物なので、 宅配会社の過失の保障は、発送元のショップへ行きます。 そして、破損のために未達になった事を、発送元からあなたへ補償が行きます。 だから、宅配会社は、基本あなたへ謝罪をしません。 謝罪をするということは、発送前に破損していたかもしれない、過失責任の所在を調査せずに自認することであって、あなたにも発送元にも保障しなければならなくなるから。 商品交換のお願いも受けつけません。交換するのは発送元のショップですから、破損による受取拒否という形になります。 ですので、ヤマト運輸に問い合わせても無駄です。たらい回しにされ、回答は返って来ません。 ショップに直接問い合わせて、どのような保証になるのか、確認してください。 で、クロネコメール便速達は、受領印なしのポストに投函であって、持ち帰りや不在票はありませんし、物品の保障もしない保険なし郵便です。
　もしかして定形外扱いで送れるかもしれないけど。葉書の定義がありますから。ポストカードサイズでの写真であれば問題なく使えますが。定形外となると５０円切手では無理です。
それぞれブランドは、別の会社＝出資金を積んだ協同組合、です。 同じブランドでもおおむね県ごとに生協を組織し、店舗も持つ所があります。 日本生協連でも、 http://jccu.coop/ グループ宅配と個人宅配の強化に即して、全国の紹介が出来るサイトを持ちます。 http://coop-takuhai.jp/ 例として関東エリアだと、個人宅配で県をまたぐブランドで扱う生協は コープデリ、パルシステム、東都生協の３つとなります。 http://coop-takuhai.jp/search/reg_kanto.php
すでに回答があるとおりですが、 ＞文字とか間違った時に　切手をはがします というのが間違いです。 宛名等を記入し、間違いがないかなど確認してから、切手を貼るのが正解です。 剥がし方は、切手の周囲5ミリ程度で紙ごと切り取ります。 ぬるま湯につけておいて、しばらくすれば、綺麗に剥がれます。 紙やタオルなどの上で自然乾燥させます。 次ぎに使うときは糊で貼ります。
はじめまして。 先の方のおっしゃるとおり基本安心して良いと思います。 日本郵政さんは、まじめで親切です。(ほとんどの方が) 基本封筒サイズ25gまで80円　50gまで90円　これが「定型」 50gを超え、厚さ3cmを超えると、サイズに関係なく「定形外」 です。 ポスト to ポスト　を普通郵便と言います。保証がまったくありません。 いわゆる切手を貼って出すやつです。 私は、オークションの評価を1000以上持っていますが、人生で届かなかったこと はございません。52歳です。(＾∀＾) ただし、封筒がぐしゃっとなって届いたことが数回あります。 高額や割れ物は避けたほうが、良いでしょう。 相手にレターパック350にして下さい。と頼んで見てください。350円で流通の追跡 がサイトから出来ます。とても便利です。 参考になりますと幸いです。
軽４速達便という24時間365日対応している会社があります。 東京23区限定の配送サービスで、赤帽さんのように電話で依頼をしてから、だいたい２時間前後で配達してくれます。時間指定も可能です。 料金は荷物の個数に関わらず、どこの区からどこの区へ配送するかで変わってきます。 一番近い区で税込3,000円と格安の料金です。一番遠い区でも6,500円です。 以前、利用したことがありますが、オペレーターの方も親切ですし、対応がとても早かったです。 また、ホームページから料金検索が可能で、配送状況の確認も出来るので便利です。 急ぎで当日中に荷物を配達したいときには、とても便利なサービスだと思います。 一度、問合せをしてみるか、ホームページを確認してみてはいかがでしょうか？ 軽４速達便ホームページ http://www.delivalue.com/k4/
電話したら親切に教えてくれます。
ゆうパックは30kgまでの制限があります。あとは大きさ（３辺の合計、最大170cmまで）と距離（都道府県ごと）によって運賃が決まります。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/us …
無水エタノールが航空輸送できない物品に当たります。 「精製水で薄めているからいいのでは？」が通じるかどうかは、窓口で。 陸路であれば問題ありません。
前出のするめや下駄などは、本体に宛名を書いて切手を貼れば送れます。 今はどうかわかりませんが（サイトに記述がない）、６ｃｍ×１２ｃｍ以上の 耐久性のある宛名札を使えば、定形サイズより小さな定形外郵便も送れました。 少なくとも５年前までは。 ですから、この宛名札を使えば大概の物が送ることが可能だったようです。 （危険物など郵送を禁じられていた物を除く）
このサイトでは無理なのですが、 業者さんの実名を挙げて、ネットで苦情をつぶやけば 良心的な業者なら、ネット巡回している筈なので、一粒の砂になれるのではと。
定型封筒なら８０円でいけると思いますが、 あと、重さも関係してきますので郵便局に行った方がいいと思いますよ。 僕は、求職者なので履歴書一枚とa4の紙2枚でギリギリ８０円で行けました。 後、一枚紙が増えたら９０円になりました。
＃１です。 質問者さんも楽天ユーザーなら、とりあえず操作はできますよ。 実行しなければ、申込にはなりませんから。 で、補足なんですが、オークションゆうパックの申込画面について。 (1)送り先の入力画面 (2)差出人と荷物のサイズや配達希望時間帯などの入力画面 (3)確認画面 (2)が前回の回答に貼付した画像ですね。 なので、配達日の設定はありません。
　あとで妻に聞いてみようかな。 　基本的に熟知しているようです。私の妻から色々教えてもらっていますから。ただ、制度の変更などもあり、そのたびにコールセンターと話す事も多いようで。現場を知らないのが対応に出ると大変そうです。 　郵便局の職員の数も少ないから、なんでもござれじょうたいのようです。３名だけ。他アルバイトとかあるようです。 　主任とかもあるなぁ。役職で。
郵便局に転居の連絡をすると、転居日から一年間は新しい住所に転送されます。 しかし、あなたが相手先に住所変更の連絡を一年以内にしなかった場合、その郵便物は送り主に返送されます。 よって、引っ越しをする際は電気・ガス・水道はもちろん、金融機関や保険会社などあなたが密接に関わっているところ全てに連絡する必要があります。 ご参考に。
＞ゆうメールは追跡できますか？ できません。 「旧・冊子小包＝現・ゆうメール」 名前の通り、基本的に「（綴じられた）冊子」を安価に発送する郵便です。 ※電子的記録媒体（CDやDVDなど）も発送可能です。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ind … http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … 問い合わせ番号など無く、Web追跡などはできません。 郵便の場合は、安価な発送は、それなりのサービスということです。 しかし、当方は北関東在で、ゆうメールで沖縄郵便局まででも「翌々日」着荷の予定です。 ただし、普通郵便扱いなので祝日は配達されず、休み明け位には届きそうな気がします。
難しく考える事はないです。 Ｎｏ1方の回答に賛同致します。 現金をプレゼント購入代金として貰い、貴方名義で通販で買えばいいだけです。
○・・・定形外郵便、3辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内、料金は重量制 ○・・・レターパックプラス（旧・レターパック）、専用封筒（A4サイズ）500円で購入、封ができれば厚さはOK、重量4kg以内 ※レターパックライトは同じく専用封筒350円ですが、厚さ制限3cmまでなので無理でしょう。 △・・・ポスパケット、350円、A4サイズで厚さ3.5cm以内、重量1kgまで、専用ラベルを用います ○・・・ゆうメール（旧・冊子小包）、（綴じられた）冊子や、電子的記録媒体（CDやDVDなど）が発送可能、3辺合計170cm以内、重量3kg以内、料金は重量制 ※ただし、宛名に「ゆうメール」と記載したり、内容物が確認できる切り口や透明窓が必要になる ×・・・ゆうパック（割高になります） （ヤマト運輸） ×・・・クロネコ宅急便（割高になります） 参考・・・。 「送料の虎」 http://www.shipping.jp/search.html
１についてはその通り、差出人が記入してだします。 ２それは不在届といい、全世帯分をとめるようになります。しかも、家族全員が不在の理由以外受付しません。さらに、郵便物を取ってしまうなどの不正防止のため、お知らせを該当住所に発送して周知します。最長は１ヶ月です。 局留と記入してもらえないのであれば、内緒にするのは無理ではないでしょうか
＞郵便局に直接お願いしに行ったら、取り合って貰えるでしょうか？ 返送が済んだものならもうどうしようもありません。 むしろ、大学センターに連絡入れる方がなんとかなるかも知れませんね。 あと、個々の郵便局の体制というかレスポンスの違いもあるかもですが、 お客対応部署から配達部署に連絡がすぐに届く場合もあります。なので 転送の手続きとは別に「大事な郵便物が来る予定。転送届けはもう出した。返送は今すぐ止めて留め置きしといて」と お願いをしておくといいと思います。 ＞必要で取り寄せてるのに、勝手に返送されては困るどころの騒ぎではありません。 転送に期限があるのは事前にわかってたのだし、無期限に転送なんかしてられませんから それを忘れてた落ち度は質問者さんにあります。 転送の場合、貼られたシールにも期限が明記されてるはずです。 「勝手に」といいますが、予め決められたとおりに処置しているだけであり、 質問者さんの事情なんて知る由もないのに 「決まり事なんか無視していいようにやってくれよ」と望んでるならそっちの方がよほど「勝手」です。 言葉に気をつけた方がいいです。
荷物は届きましたか？ ご記入のお問い合わせ番号だとRR～はじまる分は普通郵便になりますので 受け入れ日からだいたい2週間程度かかりますよ。 RR783579451CN（追跡番号） 收寄局收寄（受け入れ） 日本（郵送先） 2012-10-05（状態の日付） この状態でしたら、10月5日から2週間程度かかります。 簡単な説明ですが参考にして頂ければ！
配達に問題が発生したことがありますので　全て営業所留で　わざわざ受け取りにいっていた時期がありました 通販側が逆に不審に思ったのか　営業所留を受付なくなってしまいました　あと　近所とかの荷物も当方に 持ってくることもあるので宛先を確認してからでないと　開封できません　品名とかも見えてしまうのですが 通信の秘密があり　他言はしたことないのですが　逆に私の荷物が近所に届くのではないかと　不安です。
２００５年頃に廃止されています EMS Asia/World http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/ems_asia … http://yubin.2-d.jp/ 参考URL：http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/ems_asia …
中身の紙類をホチキスで留めるのは全く問題ございません
売買目的の新品でない限りは見た目でもう価値のある骨董でもない限りは、 個人荷物はだいたいの相場価格（ぶっちゃけ言い値）で大丈夫ですよ。
運送屋です。 まず確認ですけど、除雪機は裸ですよね？自走できる状態ならそのままで出荷出来ます。 手順ですけど、集配をする運送屋選びからですね。条件は次の通り。 福井県内で一般集配が出来て、パレット輸送が可能な事。なおかつ配達エリアに営業所を持っている事が条件になりますね。 配達先が不明ですので各運送会社にて確認ください。 路線業者 福山通運、西濃運輸、飛騨運輸、福井貨物の４社が有力です。ほかに、久留米運送、新潟運輸も地域特定で可能となります。運賃ですけど、パレットに載る大きさなので１００Kg程度と判断して５０００円から可能でしょう。 路線会社ですので積み合わせです。運賃は安くできると思います。パレットの準備は必要ありません。自走できればそのまま輸送可能です。 間違っても佐川急便や軽急便には連絡しないでください。チャーター扱いで万超えの運賃になります。 解らない事があれば補足ください。
放置しましょう。一切、何もしてはいけません。 だって、領収印も日付も、あってもなくても意味無いですから。 領収印や日付に意味が出るのは、ドライバーがネコババした時だけですが、ネコババすれば簡単にバレるし、ネコババするには荷物のステータス情報を「未配達」の状態のままにしておかないとなりません。 ステータス情報を配達済みにしちゃった段階で「お客は代引き料金を払った」と言う事になるので、ネコババ不可能になります。 なので、お客の手元に領収印は必要ありません。荷物のステータス情報が「配達済み」になっていれば、それでオッケーです。 もし「入金が無い」と言われたら「ちゃんとドライバーに代金を渡した。代金を渡さなきゃ配達済みにならないでしょ？うちはもう関係無いから、佐川と話し合ってくれ」でオッケーです。 ＞留守電に罵声が入っていたがあれはあなたか？ この件も、放置して下さい。絶対に本社・本部にクレームを入れたりしてはいけません。 クレームを入れてしまうと、本社・本部から注意を受けたドライバーが、貴方を逆恨みします。 貴方の地区はそのドライバーがずっと担当しますから、下手に逆恨みをされたら、ずっとそのドライバーから嫌がらせを受ける可能性があります。 例えば、貴方が家にちゃんと居るのに、家に荷物を届けず「ずっと不在で、配達出来なかった」として荷物を送り返してしまうとか、受領印が要らないメール便を捨てられちゃうとか、様々な嫌がらせを受ける可能性があります。 なので、クレームを入れるとしたら、ドライバーが佐川を辞めた後か、配置転換になって貴方の家に配達に来ないと判明してからにしましょう。 そのドライバーが貴方の家を担当している限り、絶対にクレームを入れてはいけません。
》郵送曜日指定をした日から１週間が経とうとしています ・これが出来るのは「ゆうパック」ではないですか。であれば ・控えの伝票を受け取っていますよね。右上に「お問い合わせ番号」があります。これを次で確認するとどうなっているかが分かります。 =>http://tracking.post.japanpost.jp/service/number … ただ、１点不可解なことがあります。 》それか差出人まで戻ってしまっている ・差し出し人とはあなたのことではないですか。それともショップに配送依頼したものですか。それにしてもショップから番号連絡があったと思いますので上の確認で何かが分かる筈です。
月曜日はまず大丈夫ですが午前中については地域の配達回数が影響します。 １日２回配達の地域なら多分大丈夫、１日１回の地域ですと午後になる可能性が大です。
国によって、パスポートは国際郵便出来ません。 ウクライナでは身分を証明する書類は「禁止品目」に入っています。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … ロシアなども「禁止品」として明記してあります。 http://frontier-e.com/support/contraband/rus.html パスポート原本の国際郵送が禁止された国で、通関時に内容物がパスポートである事が発覚すると、悪用防止の為「本人と確認できない限り、引き渡ししない」とか「引き渡し不可能な場合は、没収の上、廃棄する」とかって処分になります。 ＞航空便とＥＭＳってどちのほうが安全、安心ですか？ 書留にするのが確実ですが、通関で没収されてパスポートを失う事になっても知りませんよ。 あと、下手にパスポートの没収なんかされちゃうと、欠格事項に該当して、何年間かパスポートの取り直しが出来なくなると思います。 もし、海外の銀行口座の開設などでパスポートが必要と言うのであれば「写真が付いているページのコピー」を送れば良く、パスポートの原本を送るのはナンセンスです。 パスポートと言うのは「必ず持ち主本人と一緒に入出国する物」なので、パスポートだけを国外に移動させてはいけません。 海外で、パスポートの原本が必要だとしたら「本人がパスポート無しで密入国した時だけ」の筈で、普通では「絶対に有り得ない事」です。 どのような犯罪に加担しているか知りませんが、はやいところ自首した方が良いですよ（パスポート原本を海外に郵送しようとするのは『犯罪者だけの筈』なんで、あえてこう言わせて頂きます）
お茶の一杯でも出したら すみませんねぇとか言って
よく郵便局を使用します。 郵便局のこのサービスは「ゆうパック」と言います。 ・物（破れ物では無い）を贈る時に（郵便局で）お金はかかるのでしょうか？（手数料とか） もちろん送料がかかります。 重さや大きさによって金額が決まります（量りやメジャーを使用し、郵便局の人が調べてくださいます） 宛先は郵便局にある荷札に書き込みます。（ゆうパックの荷札もクロ●コなどの他社サービスと似たような荷札です） ・一度に３個ぐらい送るとしたら、その手数料とかも３倍になるのですか？ もちろんです。 ただ、複数をいっぺんに送る場合は割引があります。（10個以上だったような…） ・印鑑や、身分証明書はいりますか？ 不要です。 ・包装はどうすれば？郵便局の人がやってくれるのですか？ 自分で包装して持っていく必要があります。（これはどの宅急便でも郵便局でも同じですね） なお、適当な包装では駄目です。 どの宅配サービスでもそうですが、意外と外が汚れたり傷んだりします。 そのため、しっかり包装しておいた方が良いです。 郵便局では専用の段ボールや袋を売ってますが、有料になりますので使用する人は少数派ですね。 ですが、少し耐水性だったり、丈夫だったりするので、大切な品を送るときに私は使用してます（袋とか。100円ですし、粘着テープ付きなのでサッと入れて封が出来て便利です。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/in …
多くの人は郵便局窓口で書留して出すときに現金で支払います 切手でも問題ないですが多く貼ると面倒なので窓口の人に聞きましょう センター試験の書留の出し方の資料を参考にしてみてください
＞この前郵便物の届け先を実家ではなくそちらのアパートに変えました。 ＞郵便物を実家に届けてもらうことは可能でしょうか？ 一時的に転居する事を届け出る「一時転居届け」を出せば可能です。 ですが、一時転居を出すタイミングによっては居ないのに自宅アパートの方に配達されたり、一時転居を元に戻すタイミングによっては実家から自宅に帰った後で実家の方に配達されたりします。
中身よりも送料が高いことは、小さいものでもよくあることです。 梱包は充分に自分で行い、取りに来た（持ち込んだ）運送会社 に安くなるよう交渉してみては？ 電話なら、あらかじめ梱包しておいて、特に中身の品名は詳しく 言わず、大きさのみ伝える。 引越しや美術～に頼むと梱包までしますが交渉できません。 160を超えると従量課金になりますが、実際の重さは関係なく、 大きさから換算になります。 行き先がより近ければ160サイズよりも安い場合もあります。 （30kｇ以内で県内、隣接地など） 大きいものであれば、佐川か、ヤマトですね。
＞普通の封筒(友達と手紙交換する時などの柄の入っているもの)でも大丈夫なのでしょうか？ ＞サイズはA4でなくても良いのでしょうか？ 字がはっきり読めるのでしたら、柄入りの封筒も使えます。 サイズはハガキより大きくて、先に書いた最大サイズより小さければ大丈夫ですよ。
ゆうちょには、通販で利用される「記号－番号：0****-*-*******」と記号が0から始める「ゆうちょ振替口座」と、個人や通販ショップなどが利用する「記号－番号：1****-********」と記号が1から始める「ゆうちょ総合口座」の2種類があります。 本来の「郵便振替」とは、「ゆうちょ振替口座」あての送金である「通常払込み」を指す言葉で、「払込取扱票」を用いて窓口扱いやATM扱いで手続きを行います。　基本は現金払込みですが、ゆうちょ口座から払い出しての送金手続きも可能です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 「ゆうちょ振替口座」は、通販代金や、雑誌定期購読料や、ファンクラブ会費などの集金などで、よく使われる口座ですね。 ここ最近のネット通販やネットオークションなどでは、「ゆうちょ総合口座」あての送金も「郵便振替」の扱いとして入金案内している場面が多々と出てきています。　前述のように本当は「ゆうちょ振替口座」あての送金を指すのですから、「ゆうちょ総合口座」あて送金の説明では、ある意味で誤用なんですが・・・。 本題に戻ります。 「ゆうちょ総合口座」あての現金送金は「電信払込み」と言い、「電信払込み請求書」という専用伝票を用いて、「ゆうちょ窓口」のみ受け付けます。　ゆうちょATMではできません。　電信払込みの料金（手数料）は、送金額3万円未満で525円、3万円以上で735円と割高です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ちなみに、ゆうちょ総合口座同士の送金は「電信振替」と言い、窓口やATMやダイレクトなどで手続きができます。　電信振替をATMで手続きすれば、現在は料金（手数料）は無料なので、できることなら通帳やカードは探した方が無難でしょう。 「振替口座」、「総合口座」、「通常払込み」、「電信払込み」、「電信振替」、ゆうちょ口座への送金は理解も把握も説明も面倒なんです。 （補足） どうしても通帳やカードが見付からない場合は、「紛失届け」と「再発行」を行った方が・・・と思います。　通帳再発行は無料ですが、カード再発行は有料です。　
私も一度ありました。ネットで注文し、代引きで商品を受け取りました。 所が、半月ほどの後、また、同じ商品が代引きで来ました。勿論、受け取り拒否をしました。その後どうなったかは知りません。身に覚えの無い商品は受け取る必要は全くありません。 (２)の質問については詳しくは判りませんが、発送先が存在しない場合は、運送業者から連絡がある筈です。運送業者が品物を、勝手に処分は出来ませんから。 相手の住所が間違うことは有るはずですが、この場合は電話で訂正が出来ます。相手が引っ越しした場合は、郵便物の場合は、転居届により転居先が判りますが、宅急便の場合、住所の追跡は不可能でしょう。連絡してくる筈です。
郵便局で用紙をもらえます 「インボイスの用紙をください、EMSで送ります」と言ってください 書き方も局の人に聞けば教えてくれます
難しいというのは禁止とかそういう意味ではなく溶けちゃうという意味だと思いますよ。 インドは発展勇ましいですが細かいところや気配りはまだまだですので。 確実にぐちゃぐちゃになると思います。。。
160円は着払いではなくてオークション代金に含めて出品者に支払ったものではないですか。であれば 出品者が送料を160円と勘違いして要求してしまったのであなたへ差額を要求せずに宅配便(or北海道/九州限定ビジネスパック\500)で送ってくれたのでしょう。
FeDexを使うと送れますけど。 バッテリーの安全データシートとか揃えないといけませんが。 http://www.fedex.com/jp/about/local/servicenews/ … http://www.fedex.com/downloads/jp/packagingtips/ …
郵便ポストの設置場所が地図上で確認できるサイトがあります。 ポストによっては回収時間がわかるものも。 http://postmap.org/
その窓口で受け付けられる種類なら大丈夫です 深夜だと特殊な扱いだと時間がかかるかもしれません
　保管期間を過ぎれば銀行へ戻ります。銀行へ問い合わせて下さい。 　銀行の窓口に行ければ、窓口で受け取るのも手です。身分証明書とか必要です。 　
届けてくれますよ！ 宅配便など大きなにもとに場合には 親族に了解を取って、事前にナースステーションに伝えておくと スムーズに事が運びます
他の方が書いてるように配達業者にクレームを入れた方がいいです。 本来同じ番地でも表札やポストが別々にあれば、その宛名の方に配達するのが当然です。 自分の方を呼ばずに親の方に配達して、「受けとってない」などのトラブルになれば配達業者の方も困ります。 おそらく配達人は、母屋の方がいる確率が高いとみて、本来は名前のある方を呼ばなければいけないのにいなかったら二度手間と思ってしているのかも知れません。 伝票に記載とか通販業者にその旨をしてもらうのは難しいかと思います。 それよりは、配達業者にちゃんと宛名の方を呼んでいなかったら母屋の方にという事を伝えれば、配達人に周知するでしょう。
表にちゃんと 相手の郵便番号、住所、名前を書いてください。何かの事情で配達不能の場合に備えて裏には自分の住所氏名もお忘れなく。 写真など折り曲げられて困るものは、表に赤で「折り曲げ厳禁」と書くとよいでしょう。 定形サイズ(いわゆる普通の封筒)だと最低８０円(２５グラムまで)から、定形サイズを越える定形外サイズだと最低１２０円(５０グラムまで)になります。 速達にしたいなら通常料金に２７０円を足して下さい。 なお郵便に現金を入れるのは違法になります。その場合は現金書留にしてください。
同じ所へ送るなら、二つのものを重ねずに 並べて封筒に入れいれば、１つのメール便として 送れるのではと思います http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
時間指定を 無視して 早めにきた事 ありますよ 近くにきたから ついでに みたいな感じで 佐川急便の お問い合わせ先に 時間指定したのに 意味がないと メールしたら 翌日 佐川急便の 取扱店の 責任者から 自宅まで お詫びの 挨拶と 名刺もらいました
もういちど整理しておきます。 ヤマトのメール便はA4サイズ以内で厚さが1cm以内なら料金80円を現金で支払います。 ただし、厚さが1cmを超えて2cm以内の場合は160円です。 目安として400km圏内は翌々日、400km圏以上は発送日を含め4日目のお届けになります。 もっと急ぐ場合は速達料金100円を追加することで速くなります。 郵便切手で支払うことはできません。 クロネコヤマトの取り扱い店、ヤマトの営業所、ヤマト取り扱いのコンビニ（セブンイレブン、ファミリーマート、サークルK、サンクス、ヤマザキデイリーストア、ココストア、など）で現金もしくは電子マネーなどで払います。 郵便局の定形郵便(定形封筒サイズで25g以内)なら80円切手を貼って、郵便ポストに投函すれば良いです。速達の場合は速達用のポストに投函します。 急ぐ場合は速達料金270円を追加して、合計350円分の切手を貼ってポストに投函します。 郵便局の窓口に出しに行けば、現金で支払うこともできます（その場で切手を買うのと同じ扱い）。 速達よりも速い翌朝10時便（別名：モーニング10)の場合は合計金額は410円です。ただし郵便局に電話すれば自宅まで取りにきてくれます。自分で郵便局に出しにいっても構いませんが料金はおなじです。切手を貼ってポストに投函することはできません。 滋賀から東京の場合は、通常の郵便でもそれほど時間はかかりません。よほど急ぐ場合のみ速達やモーニング10を利用すれば良いと思います。ヤマトと郵便局の信頼度は事実上は大して違いはないと思います。どちらも無保証です。 また、郵便法という法律で郵便局以外は「信書」の集配達をしてはいけないことになっていますので、「信書」（定義については調べて下さい）以外なら送って構いません。
佐川急便・ヤマト運輸が「配送協力」となってますね。 宅配便に関しては佐川急便の運送約款に準ずるものかと思われます。 佐川急便の運送約款はネットで見れますので御自身で御調べ下さい。 メルアド便Ｌｉｇｈｔは「クロネコメール」の扱いですから、紛失などの保証は８０～１６０円でしょうね。 support@mailaddbin.com こちらに問い合わせるのが良いでしょう。 窓口があるのだから・・・・
そのメッセージカードに自分の意志を示した信書たる内容なら無理です 品物に添えられた簡単な添え状ならセーフとされています
ケーキの場合、あまり早く発送する訳にもいかないので、「伝票は用意したけど、未発送」という状態も有り得るのでは無いでしょうか? 到着に必要な時間を確認済みで、それに十分間に合うように集荷依頼しているとすれば、「今」の時点ではまだ集荷されてないでしょうから、その場合には当然未登録になります。 お店と、配達先の距離などで必要な時間は変わりますので、ヤマトのサイトで配達の所要時間を調べてみてください。
封筒の郵便の最低料金が８０円 現金書留が４２０円 現金書留専用封筒を使ったのなら２０円。合計５２０円です。 現金書留専用封筒を使わない発送もありますが、それでも５００円以下になる事はありません
船便だったら到着は早くて３ヵ月後です^^
普通郵便では無理ですね。今日最終で町の郵便ポストから取り出されるのは大体17時前後ですから、夜出されるということはそのポストから取り出されるのは最短で明日の朝です。その郵便物がポストから取り出されてから相手に届くのは府内なら標準で翌日なので明後日には着くといいたいところですが、明後日2日は日曜日で普通郵便の配達はありません。従って早くても3日の月曜ですね。3日の夕方までなら多分届くと思います。
お近くのホームセンターへ。 都内であれば トステムビバ（ビバホーム、スーパービバホーム） 島忠（島忠ホームセンター、島忠ホームズ） 東急ハンズが良いかと。
中国なら１週間くらいで日本の国債郵便局に届くはずですけど。税関で止まってたりして。 まさか船便ってことはないでしょうし。
いい加減です。 送られてきたり来なかったり、荷物が届いてから来たりととてもタイムラグとは思えないですね。
＞＞嘘もまかり通るわけですか？ ウソじゃないから、まかり通ります。
　どんなものでも良いので、このサイズ以内に収めてくださいということです。 　封筒なら、縦×横×厚み＝１．７ｍ以下になるようにってことですね。 　封筒の見やすいところに「ゆうメール」と書くだけで、特に何も言わなくても良いですよ。 　ちなみに重さは３ｋｇまでです。
　宅配便の感じで大きさだけを基準にしたようですね。送る物の形状も様々ですから、合計した長さで判断。
郵便系や宅配系の料金（送料）を調べるには、梱包後のサイズや重量、あとは何を送るのか、などの情報が必要です。 ＞500グラムほど 「定形外郵便」だと、「250g超～500g以内で390円」ですが、「500g超～1kg以内で580円」です。　500gを超えないか超えるかで料金（送料）が変わるので、きちんと梱包して重量を量らないといけません。 ＞厚みは１０センチくらい クロネコの「メール便」は「厚さ制限2cm以内」なので送れません。 郵便の「レターパックライト（旧レターパック350）」は「厚さ制限3cm以内」なので送れません。 郵便の「ポスパケット」は「厚さ制限3.5cm以内」なので送れません。 郵便の「ゆうメール（旧冊子小包）」は、冊子系または電磁的記録媒体のみ発送可能です。（現状では何を送るのか判りませんが） 上記の発送ＮＧを除外すると、料金（送料）が安価な配送方法は下記のいずれか。 ・定形外郵便（三辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内）、料金(送料)は重量制 ・郵便のレターパックプラス（旧レターパック500）、専用封筒で重量4kg以内、封が閉まればＯＫ ・郵便のゆうメール（旧冊子小包）（三辺合計170cm以内、重量3kg以内）、料金(送料)は重量制 ※対象品でなければ送れません。 前述したように。 「定形外郵便」でサイズ制限に収まり500g以内なら「390円」、500gちょっとオーバーなら「580円」。 「レターパックプラス」の専用封筒に入れて、封を閉めることができれば「500円」。 「ゆうメール（旧冊子小包）」500g以内なら「290円」、500gちょっとオーバーなら「340円」。 ※対象品でなければ送れません。 郵便の「ゆうパック」は、「60サイズ」「持ち込み割引」「同県内の配送」で「500円」。 サイズがオーバーしたり、配達先が他県なら、最低でも600円以上になります。 クロネコの「宅急便」は、「60サイズ」「持ち込み割引」「同地域内の配送」で「640円」 サイズがオーバーしたり、配達先が他県なら、最低でも740円以上になります。
切手を貼らずに持ち込めば、そうなってもおかしくはないかと。 ＞「記念切手50円×12」で700円となってました。 ６００円じゃないのはなぜでしょうか？持込割引適応だから？ でも７００円受け取ってないのに、なぜ７００円の領収書なんでしょうか？ あなたが支払ったのは、６００円？７００円どちらですか？
大丈夫さ。
書留郵便は、郵便窓口で受け付けています。　所定の手続きを経て、その郵便物は「書留扱い」として処理されます。　郵便局に行ってください。　封筒のサイズや重量によって「通常料金＋書留料金」の合計額も変わってくるので、郵便窓口で依頼するときに精算した方が無難です。 もし「通常料金＋書留料金」の合計額の切手を貼り、そのまま郵便ポストに投函しても、それは書留扱いにならず、普通郵便のまま配達されてしまうので注意しましょう。（郵便窓口で依頼しないと書留扱いにならない）
再び＃２です。 その手のサイズをヤフオクで探しても、まず入札されていることは無いです。 （出品している人は居ますが） ご存知でしょうが「家電リサイクル法」の対象品なんで、個人で処分するのは結構面倒くさそうです。 当方の場合も、ここ1年以内で対象家電を3台ほど処分をしています。 ・押入れにしまってあった不要のブラウン管テレビ（リサイクル業者に委託） ・引っ越しに伴い不要になったブラウン管テレビ（リサイクル業者に委託） ・引っ越し後に不調となった冷蔵庫（実店舗にて買換えで、引取委託） 地デジ移行して久しいですが、「重くて、電気食い」のブラウン管は引取手なしと判断です。
組み合わせたら送れるサイズを超えるので３個で出しましょう
＞その際その指定局では住所等の通販業者に知られたくない情報を控えたりして記録に残すのでしょうか。 基本、郵便物を受け取りに来た人物が、郵便物に書かれた受取人本人なのかどうかを確認するだけで、記録はとりません。 記録に残すとしたら、書留とか配達記録付き郵便物の場合だけです。 ＞またその指定局は、通販の業者が指定局に問い合わせたとき、自分の住所等の個人情報を教えたりすることがあるのでしょうか。 ありません。記録が残ってないですから。
今日、うちに郵便届いたけど？ コンビニによってはヤマト運輸を扱っていないところもあります。 営業所に持ち込めば取り扱いしてくれます。
私も「目測をして厚さの計測をするにいたりませんでした」と回答すると思いますね。 ここも突っ込まれるかもしれませんが、おっしゃっているレターパックの厚さを測る透明な定規ですね。 ポスパケットには確かありません。 「失念」というより「寛容」という感じです。 そんなんでイイのか？と思われるかもしれませんが、あまりポスパケットを利用される方っていらっしゃらないんですよね。 郵便事業会社だと違うのかもしれませんが、局ではあまり・・ 特定の同じ方が何度も。というのはありますが。 窓口担当者の性格もあったりするんですが、例えばゆうパックなど数ミリ超えただけでサイズをランクアップして計算する物凄く几帳面な人も時々います。 でも大抵は、何センチかはいいかなーで計っていると思います。 もちろんマニュアルでは前者が正しいですし、そんな局もあれば後者の局もあって不平等だという意見も分かります。 そこはまさに最後の文の「担当者の裁量」（性格）です。 ただ私とかは、持ってきた荷物を見て「頑張ったんだなぁ・・」と思うような跡（一生懸命、小さくした）があれば２センチくらい多めに見たり、あともうちょっとで下のランクになると思えば言うようにしてますし。 大目に見た場合のクレームより、厳しくした場合のクレームの方が多いですからね。 お客様相談室も「窓口担当者が大目に見たんだろうなー」と思ったんだと思います。 思ってらっしゃることと反するような回答になってしまって申し訳ありません。 たとえオーバーしていたとしても、ポスト投函ではなく受け取った以上、局の責任となりますのでお相手には届きます。 追加徴収も無いです。 ご心配をおかけして申し訳ありませんでした。
（日本郵便・お届け日数を調べる） ※郵便番号を入力する http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 仙台から相模原まで、郵便番号を適当に入れて、およそ「翌日午後」の配達の目安です。 あくまでも「目安」です・・・。
米国在住の者です。 まだ、試したことはありませんが、同じ質問をされている方々がいます。（↓） カルブリッジ・トレーディングという会社（日本語OK）の話が出てます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4159812.html その他、ジャパンエクスプレスUSAという会社も紹介されてます。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4159812.html 私は試したことないので、無責任ですが、ご参考までに・・・
A4より少し小さいサイズの封筒と厚さが２センチということで、定形郵便物とメール便の１センチまでは除外になります。よって、あとは重さの問題で封筒に入れて封をした状態で５０グラムまでが定形外郵便で１２０円、５１グラムから１００グラムまでが１４０円です。101グラムから１キログラムならメール便１６０円です。
補足的なアドバイスです。 既出回答のように、「ゆうメール（旧・冊子小包）」の大きさ制限は、「ゆうパック」と同じで「三辺合計が1.7m以内」です。（※重さ制限は違います） （ゆうメールのサイズ制限）重量3kg以内、三辺合計1.7m以内 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … （ゆうパックのサイズ制限）重量30kg以内、三辺合計1.7m以内 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/us … ＞上のサイズの封筒(B4判？)でもゆうメールとして送れますか？ A4サイズでもB4サイズでも、「ゆうメール」の大きさ制限の範囲なので送れます。 「ゆうメール」の料金（送料）は「重量制」なので、B4封筒で5枚を梱包後の重量で料金（送料）が決まります。
ファミリーマートであつかっているのはヤマト運輸のクロネコメール便です。 速達扱いでも送れます。 クロネコメール便で滋賀から広島まで速達扱いで書類を送ると、距離が600km以内なので翌日につきます。 A4までのサイズで厚さ1cm以内なら料金は180円です。（基本料金80円＋速達料金100円） 出すときに店員さんが「普通ですか、速達ですか」と聞いてくれると思いますが、忘れられていたら「速達で」と頼んでくださいね。速達用の伝票を出してもらえます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html （↑「各種サービス」のところにある速達についてのページを見てください） 今から送ると明日着きますが、夜遅くにコンビニに持ち込むと翌日扱いになります。 早めに持って行ったほうがいいですよ。
同級生だからといって、突然そんな内容の手紙を貰っても、困ってしまうと思いますが。。。 あなたの人生に興味がない人は迷惑ではないでしょうか。　　
　こんにちは。 　ヤマトのメール便は確かに途中経過の追跡は出来ませんが、受付と投函完了の日時のデータは照会できます。全く照会が不可能というわけでないのは質問者ご自身がご存知のとおりです。「荷物お問い合わせ」は利用できます、が結論になります。 　本来の質問に戻ります。回答４のような状況になっているとは知りませんでした。 　遅れる方は可能性が高いことはどの配送方法でも同じでしょう。ただあまりに遅い場合にはきちんと自分で確認する方が良いです。以前届け先を「区名」から書き始めて差し出したところ、同じ区が存在する京都に行ってしまったことがありました。郵便番号からは明らかに神戸市であることが判るのですが、結局郵便番号での分類はしていないのではないかと思われます。私はこれ以後大都市の場合には市名から、あまり聞いたことがないところでは都道府県名からきちんと記載するようになりました。 　一方で早くなる場合というのも確かに有ります。私の場合だと、東京23区内から茨城県の土浦だったか筑波の辺りだったかまで、翌日の15時頃に届いたことがありました。これだと速達扱いで出すのとほとんど変わりがありません。届け先が営業所のすぐ近く、といったこともありませんでした。 　ただし例外のようなものなので、一度あったからといって当てにしない方が良いと思います。 　おまけ。速達にすると？ 　一昨日の17時半頃に東京の営業所兼配送センターから浜松市内宛てに送りました。記録を見ると翌日10時半くらいに投函、となっています。速達を利用するのはこの届け先がほとんどですが、大方は昼前に届けられるようです。かつて事故は起きていません。 　営業終了(19時）近くになると、速達でも翌日配達は保証できないと忠告されます。ヤマトのサイトでは17時までと書いてあります。これが確実に当日発送になる目安ということでしょう。もっとも宅配の荷物と同じトラックに載せるわけですから、多分19時まで大丈夫なのだろうとは思います(実は営業所兼配送センターからだと荷物はもう少し遅くても大丈夫です。しかし行政側の指導もあるため、会社側は表立ってこういうことは言いません。佐川は以前仕事を社員にさせ過ぎて、相当厳しい処分を受けています。それ以後店の営業時間は17時まで、日祝日は配達を除いてほぼ全面休業、となりました）。
中一日位かなぁ。
どういったつながりですか？ 資本関係があるとか？ 取り扱ってるか？ってこと？ 取扱と言うことでいえば 主要コンビニで佐川急便の取り扱いはありません。 おそらく地方、中小を見てもないと思います。 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/takuhai/#c04
＞配達時間や対応などが優良・正確な業者 やはりクロネコヤマトが飛びぬけて良いです。 各社配達に来ますが 荷降ろし見てると佐川が荷扱いが一番ひどいです。 荷降ろししてる荷台の中をお客である私が覗いているのをわかっていながら 他の配達先の荷物の上に平気で乗ったりしてます。 うちの荷物の上にも乗っかってんだろうな～と思いますよね。 ドライバーに関係なくやってますので 社風としか言いようがありません。 営業所も関係ないですね。 ヤマトなら時間指定の範囲内で必ず配達されますから 一番お勧めします。
こんにちは 枚数はどれぐらいなんでしょうね？ 少し枚数が多いようなら郵便局のレターパックと言うのがありますよ 大きめのしっかりした封筒みたいなものを買えば郵送料が込みです 郵便局または大手のコンビニで買えます 購入されたらどこのポストからも送れます 幅3センチ　A４サイズで4キロまでが　日本全国一律で350円　郵便受けまでの配達 対面で受け取って貰いたいなら500円 枚数が少なければ（50g以内）グラム数によって80円プラスアルファです その時は郵便局で重さを計って貰うと良いです
Ｎｏ１です。ヤマト運輸でも複数口割引があるようです。 失礼しました。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/waribi …
早速の補足・御礼をありがとうございます。 他の回答者の仰る通りに店員教育の不備だと思います。 最近のコンビニの業務は多岐に亘っており、公共料金の支払いやＡＴＭ設置やらギフト予約やら・・・と『一つ一つのサービスが完全にこなされていない』状況なのでしょうね。 ましてや短期間で入れ替わるアルバイトなどには教育そのものがしっかりしてないのかも知れません。 コンビニ持ち込みの発送も良いのですが、クロネコは自宅まで集荷に来てくれます。 エリア制なので担当ドライバーはシフトで替わる場合も有りますがほぼ固定してます。 顔なじみになるとメール便を毎回計測する事もなく計上してくれます。 また集荷希望時間帯も出来るので、確実に在宅時に来てくれます。
何の試験かわからないけど、試験当日に試験会場の事務局で手続きできませんか？
普通郵便ですか。 投函したポストの管轄の郵便局へ電話で問い合わせる という事もできるかもしれませんんが 普通郵便ではなんの追跡もできないと思います。 保障もありません。 「郵便事故」とよく言いますが なんらかの理由でその封書が郵便局内で紛失されたか 届け先の家のポストから盗られたり風で飛んだり 受取人が気づかずに無くしてしまっただけ、といった 理由すらも説明がつかないまま あきらめるしかないかも。
会社に行く振りして自宅前で待っておく。 郵便配達人が来ると、さも今、家を出てきたばかりのような顔をして受け取りましょう。 ちゃんと身分証明書が見せれば渡してくれますよ。 郵便局の前だと、ダメかな？　玄関前、玄関先、敷地・・・このあたりまでは演技力次第でＯＫでしょう。
１につきまして 知っているかどうかは担当者によるので別にしまして 「お客さまに書いていただく協力が得られない場合は 窓口担当者が書く」と言うことになっているはずです 書留等の控えで手書きの受領証を希望される場合と同様です 書かないと別納監査で指摘されますので最終的には 誰かが書きます。 ２につきまして 簡単か大変かと言えば、７年保存することになりますので 大変といえるでしょう。収納にかかる書類を別途作成もあります ３につきまして １枚ずつかどうかは切手によりますので何とも言えませんが 支払いに切手を出されて貼付する場合は出された切手を全部貼ります
クロネコヤマトのホームページで楽器輸送の方法を知りました。 大型であり楽器輸送は実は大変そうな仕事です。 一人だけの郵送でなく他も集めてレンタカーで郵送と大変だと思います。 一人ならば全部でなくギターのみならば、赤帽のハンドキャリーサービスとか・・ 違いますか・・・・ http://www7b.biglobe.ne.jp/~qqbutu/page-1010.html 「ハンドキャリー（手荷物として送り度どけるサービス）」というサービスは 「ゲージ（船舶などで手荷物として運べる大きさ）」を越えて送れないようです。 気を付けて輸送してください。 これで分かりますか。教えてください。 参考URL：http://move.008008.jp/
ハードケースがあれば一番いいのですが、無くてソフトケースだけでも対応してもらえたことがあります。 その場合弦はかなり緩め、ヘッド・ペグ周りとボディのブリッジからコントロールつまみを２周ほど緩衝材（白いふにゃふにゃしたやつ）をくるっと巻きました。 とにかく壊れそうな部分は緩衝材で厳重に保護した方が良いと思います。 加えて壊れ物・取り扱い注意で送りましたが、大丈夫でした。 あと、お店でケースをビニールで巻くかして入れてくれたような記憶があります。 クロネコさんで送りましたが１２年前だったので料金は忘れてしまいました。すみません。 ヤマト便という奴を使うといいみたいですね 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …
ゆうぱっく 規定は３辺の合計が１７０ｃｍまで 座面のクッションは、上から押せば薄くなりますから、高さ１５ｃｍ以下の箱に入れれば１７０ｃｍの規定に納まります。
　そうそう住所を間違うか？それも思いっきり年月が経ったもので。 　年賀状とか古い住所のままで来るのはあるけど、送り先は直すのが普通。 　私も引っ越ししたけど、前の住所なんて忘れてますよ。 　新しい住所で手紙など色々と送りつけてみては？ 　万が一本当に間違っていたのであれば、結婚を前提としているのなら辞めましょう。 恐らくトラブル続出で大変な事に成りそうだから。 　彼女に対して誠意が感じられないね。
ネット追跡サービスで「配達完了」という情報を見ることが出来ます。但し配達完了であって受取人が直接受け取ったかどうかまでは分かりません。 なお、ゆうパックの通知ハガキでも「お届け通知」ですから受取人の受領印が押されているわけではありません(郵便局の日付印です)。 ヤマトの場合は発送人が「お届け完了eメール」サービスを受けていると配達完了の通知がe-mailで知らされます(無料サービス)
郵便局のゆうパックは大きさだけですよ。 重さは30キロ以内ってのをクリアしていればいいので、 この場合はゆうパックが安くなるかな？ 箱の縦・横・高さの合計を出して http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa … で確認するといいですよ。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa …
地域と物に因りますが。現金なら銀行を廻るので、間に合いますが。 ハガキとか荷物ならアウトですね。例えば、北海道～京都に、ハガキ一枚を出しても 到着は、８／１（水）ですヨ。航空便も有りますが、ハガキ一枚だけ航空便で、配達ですか？。 三日前に、出せば消印前に、到着します。 銀行も１５時で閉店なので、その前にATMに、振り込めばセーフですが。２１時以降は、８/1です。 当日消印有効。郵便物で、現物が送り先に到着してなくても、配達受付の消印が期日までに、 おされていれば、有効であるということ。対して「必着」は、期日までに現物が送り先に到着している必要があること。 以上です。判りましたか。（偉そうに、書き込んでいないのでヨロシク）
私の出身の山梨県だけでも 北杜（ほくと）市、甲斐市、南アルプス市、中央市、笛吹（ふえふき）市、甲州市、富士川町、富士河口湖町　が新たに誕生しています。 ちなみに昔いたことのある新潟県だと 胎内市、阿賀野市、新潟市行政区、魚沼市、南魚沼市、妙高市　が新たに誕生しています。 また新潟は合併が激しく行われていて、２０００年には１００を超えていた市町村が今は３０しかないそうです。長岡や上越など、名前は既存の物でも周りも町村を吸収しているところがほとんどです。
品物の値段はどの程度になるのでしょうか 事故率を考えると１万円以下ならレターパックプラスがいいでしょう 値段については回答者それぞれの価値観も入ってくるかもしれません
事前に説明文に書いておけば納得してくれるかもしれません 楽オクでは運賃ごまかしと言われないように注意しましょう 匿名取引は無理ですので通常発送のみです
「本日ネットでお洋服を購入したのですが、クレジットで支払いをした場合荷物には[クレジット払い]と記載されるのでしょうか？」 　荷物の送り状には支払い方法は書かれないニャ。ただし荷物を開封すれば、中の伝票には支払い方法が記入されていることが多いニャ。 「クレジット払いで土日祝をはさむと着くまでに時間がかかりますか？」 　購入時にクレジット払いを選択して番号等を入力した後、決済まで数秒間待たされるが、それが店にとっての入金の確認ニャ(実際に店に入金されるのは1カ月位あとになるけど）。 　これは平日であろうが土日であろうが関係ないニャ。　土日にも発送作業を行っているのであれば、夜間で無いかぎり発送作業が進められるニャ。 　反対に銀行振込の場合は、今日の様に土日祝の三連休だと、入金確認が早くて火曜日の午前中になるニャ。確認後に発送作業だから、到着はクレジット払いの方が圧倒的に早いニャ。
　妻が局員なので、まぁ色々と聞きますよ。 　まず、分けられたことにより連携が取れない状態。民間に成ることで保険関係の書類が複雑になったそうです。民間と同じになることで遅くなったと。必要書類が国営の時はすんなり取れた物が取れないとか。サービスが複雑化して現場でも混乱している。 　販売方法に工夫を凝らせるようにはなったらしい。 　他の方も書かれているように集配の回数が減っていましたね。郵便の取扱量も減ったことも有るでしょうから。 　基本的に丁寧なところは昔から丁寧だったりもしますからね。 　ただ、切り離れたことにより、郵便配達員が郵便貯金のやりとりが出来たのが出来なくなったとかも聞きますね。分けたことにより、助っ人として出せないそうですからね。
例えば「クロネコヤマト」の場合。 【一般的な「宅急便」は】 ・梱包材を入手・購入し、荷物を梱包する ・営業所、取扱店、取扱コンビニに持ち込む ・または集荷依頼する （ご存知かもしれないが）宅急便の配達料金の算出は。 ・宅急便のサイズ制限以内で発送可能 ※160サイズまで（三辺合計160cm以内）、重量は25kgまで ※サイズ・重量がオーバーだと宅急便では送れない http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/takkyu … 例えば、荷物を箱詰めし、箱の三辺合計が96cmで、重量が5kgだった場合。 ●80サイズ・・・　80cm以内 5kgまで ●100サイズ・・・100cm以内 10kgまで 重量は5kgでも、大きさが80cmを超えているので「100サイズ」適用です。 この「サイズ」と「輸送区間」で配達料金が確定します。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/all_est … 【パソコン宅急便は】 ・一梱包ごとのサービス料＋前述の配達料金、という計算になります。 ※専用資材料と梱包手数料がサービス料に含まれます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/pasotaku/pasotak … 参考URLのように、PC本体やモニタやプリンタは一つ一つ別梱包になります。 荷物の大きさで専用資材の箱サイズが違うので、サービス料も変わります。 このサービスは精密機器の搬送サービスなので、いわゆる「同梱」はできません。 なので、どうしても梱包する箱の数が増える＝料金がかさむ、となってしまいます。 「VGC-RM52D」はモニタ付属していないようなので、ユニット＆付属品の梱包で説明。 a)アクセスユニット b)メインユニット c)キーボード d)USBジョグコントローラー e)マウス f)リモコン g)スピーカー http://www.vaio.sony.co.jp/Products/RM3/gallery. … http://www.vaio.sony.co.jp/Products/RM3/spec_ret … (a)と(b)はパソコン宅急便で、(c)～(g)が普通の宅急便で同梱、計3梱包の荷物か。 (1)メインユニット（幅430mm×高さ140mm×奥行440.5mm、15kg） ※パソコン宅急便BOX E（サービス料1200円） (2)アクセスユニット（幅430mm×高さ64mm×奥行290.5mm、6kg） ※パソコン宅急便BOX C　or　D　or　E（サービス料1200円） (3)宅急便で同梱 ※キーボード（455*176） ※スピーカー（86*217*136） ※USBジョグコントローラー、マウス、リモコン（サイズは割愛） ・箱サイズは幅500*高さ200*奥行200＝100サイズ ※同梱箱をヤマトの「ボックス12（220円）」購入だと、120サイズに繰り上がります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/sizai/sizai.html つまり・・・。 (1)メインユニット・・・パソコン宅急便BOX E（1200円）＋配達料金 (2)アクセスユニット・・・パソコン宅急便BOX C・D・E（1200円）＋配達料金 (3)その他・・・同梱で宅急便の配達料金（ただし箱によりサイズが変わる） 配達料金に関しては、前述したように輸送区間の情報が必要です。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ryoukin/ryoukin. …
職員です。 結論から申し上げますと「発送できます」。 経緯から説明しますと元々ゆうメールは冊子小包の名の通り 本を送付するために設けられたサービスです。 その後改定が加えられ冊子以外のＣＤやビデオなんかも送れるようになり 名称もゆうメールに改められました。 その際に、カセット、ＣＤ、ビデオ、ＭＤ、ＤＶＤ等は可能なのに 同じ音楽メディアで唯一レコードのみ不可というのもどうか、と考えられ 特例でレコードもゆうメールでの送付を認めました。 この件は郵便局内部の指示文書で正式に明文化されています。 ただかなり前の指示文書なので不勉強な人は 「電磁的でない」という理由だけで不可と答える人も多くいます。 マニュアルにも記載がありますし 職員用のサポートに問い合わせれば簡単に答が出るのに困ったものです。 ただ事業会社のＨＰ等を見ても特例の記載がないのもまた事実。 これは事業会社としては不備だと思いますね。 対策としてはお客様サービスセンターにメールで問い合わせ その回答をプリントして窓口の係に見せるのが一番でしょう。 不勉強な職員には押し問答するよりこちらのほうが手っ取り早いです。
12時発送ならコンビニでも郵便局窓口でも余程のトラブルでもない限り翌日に届きます。
電気代は大体どこも１０００円前後のようです。 一社だけ月９８円と言う会社もありますが、その分お水が他社よりダントツ高く設定されています。 お湯の温度は８０度から９０度だそうです。 こちらに電気代を比較したサイトが有ったので、ＵＲＬを貼っておきますね。 http://dennki.kanii.net/ こちらが電気代が最安値、９８円の会社です。 水は高いですが雑菌制御などサーバーに工夫があるようです、どうやら予約客殺到の人気店のようです。 参考ＵＲＬ貼っておきますね。 http://www.miznoki.jp/ こちらは各社水比較サイトです。 http://mizuhikaku.net/water/?utm_source=yahoo
＃２です。 誰も住んでないなら、不在票が入っても連絡できませんね。 2週間ほどで発送元に返送されると思いますが。 運送会社も発送番号も判っているなら問い合わせてみたらいかがですか? というか、それしか手は無いと思います。
うん、ニセモノを所有したくないなら返品しなくても捨てるなり中国大使館前に置いてくればいい。 どっちみちお金は戻って来ないのでこれ以上お金使うあなたもバカをみるだけ。
　問題なく使えますよ。 　私も、以前、昔のハガキに手書きで記入しても問題なく相手に届きましたから♪ 　 　　それに、最近はパソコンで「ｘｘｘ－ｘｘｘｘ」と印刷しても大丈夫なので、何も心配することは無いですよ。
「記号－番号：1****-********」と記号が「1」から始まるのは「ゆうちょ総合口座」です。 「記号－番号：0****-*-*******」と記号が「0」から始まるのは「ゆうちょ振替口座」です。 ゆうちょ銀行（郵便局）にて、ゆうちょ総合口座あての送金方法は下記のいずれかのみ。 a)電信払込み ・ゆうちょ総合口座あてに現金で払い込む方法 ・ゆうちょ窓口のみ受け付けます ※ゆうちょATMでは電信払込みはできません http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … b)電信振替 ・ゆうちょ総合口座同士の口座間送金の方法 ・ゆうちょ窓口、ゆうちょATM、ゆうちょダイレクトなどで受け付けます ※ダイレクトは別途に利用登録の手続きが必須 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ちなみに『0から始まる用紙』は前述したように「ゆうちょ振替口座」専用のもの。 ゆうちょ振替口座あての現金送金である「通常払込み」という送金手続きで使います。 ゆうちょ総合口座だと、この通常払込みの手続きでは送金することはできません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ゆうちょ銀行（郵便局）での送金方法の一覧です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 前述したように、ゆうちょ総合口座あてに現金送金は(a)の「電信払込み」となります。 ゆうちょ窓口にて「電信払込み請求書」という専用伝票を貰って手続きをすることになります。 電信払込みは前述のように、ゆうちょATMでできるはずがなく、つまり操作することができません。
１の方のとおりです 買ってもらう人が郵便窓口で、買う人の住所氏名を購入用紙に記入して購入。 領収書と小為替（このふたつ、似ているので取り間違えないように）を受取、なにも記入せず、あなたが受け取る。 そして、小為替のほうを、もちろん何も記入せずに（受取人の欄は役所自身で記載してくれる） 同封して郵送。返信用の切手封筒もわすれずに、、、
ANo.2　のkokoro2006です。 追加で訂正させて頂きます。 我が家では義母はもう住んでおらず、実家もその侭で空き家状態です。 でも郵便物だけは毎年更新して、我が家に転送されるようにしています。 更新を怠ったら我が家には転送されてこず、実家の方へ届きますので、umamimiさんの仰るように、 元の実家に届く様になります。 umamimiさん、揚げ足取りなんて、とんでもありません。 その通りです。 間違いを正して頂いて、本当にありがとうございます。
私の知っている限りでは、どちらかと言えば佐川が悪くてクロネコは良いですけど。 ただ、クロネコでも下請けの配送会社が担当している地域があって、その場合は担当者次第で良くない事もあると言う話は聞きます。 いずれにせよ、ヤマト運輸に苦情を言えばよいと思います。
地域間輸送して配達で午前中の配達になる事例ですので 朝７時頃には私書箱に入れられることでしょう
内容証明でクーリングオフだけすればいいです。 書類は相手に取りに越させればいいし、それで取りに来ない場合、書類はほってもいいです。 どうしても送ってほしいと相手が言うなら、別に普通郵便で送ってあげればいいです。
ただいま確認中です。 更に質問があります。 梱包状態で18キロですか？ 実は、ヨーロッパは口に入る物の輸出はかなり難しいとされています。 厚生労働省の認可の製品で証明書はあるか、スペインの法ではそのサプリ自体が認められていて、薬ではないかなど、確認されます。 今回初めての輸出ですか？ その製品自体は？ また、個人→個人、企業→個人、個人→企業、企業→企業、どれですか？ 高くなってもいいのでしたら、EMSが緩いです。 ただし、キチンとした書類がない限り、戻ってくるかもしれないけど、やってみるという形となります。 以上またご連絡ください！
こん＊＊わ 印刷屋さんでも分けてくれるところも多いですね。 あと案外穴場なのがアマチュア無線で使用するＱＳＬカードの規格が、ほぼハガキと同じですので、ハムショップ(食べる方ではなくアマチュア無線屋さんの事です(;^_^A アセアセ…)で規格大に切断された白かーどを入手して私製ハガキに使ったりしています。 難点はハムショップ自体が減少してさまったのでお近くに買える場所が有るかどうか…。私が知っているのはＣＱオームという岐阜県のショップですが、インクジェット用も有ります。二十枚くらいから四百枚？位のたんいで販売しています。ある程度まとめ買いすると送料込みでも下手な白ハガキ用紙より遥かに安価です。通販で何度か利用していますが、対応は迅速ですね。 ご参考に成りましたら幸いに存じます。
　梱包を、どうしてクロネコヤマトに頼まないのですか？近くの営業所に行って全部やってもらったら良いじゃないですか？ズブの素人が梱包して破損はしなくても、汚れても嫌なんでしょう。だったらやってもらえばいいのに。。。箱なしのＤＶＤデッキやパソコンなども、梱包してくれますよ！プロが！！それなりに！！！ ＜それと、この場合品名は「アルバム」と書いてよろしいのでしょうか？ どうしてここに聞くの？フリーダイヤルで電話すればいいじゃん。ここに聞いて100％の回答が付くのかなぁ～。
郵便局によって異なりますのでここで検索して下さい。↓ 　　http://map.japanpost.jp/pc/prefmap.php?admi2=27
取り戻し請求は、手数料550円（最悪を考えると、引受局から配達局に発送されたあとでは550円の手数料が発生）ですし、郵便物も消印し無効になりますから実質710円（定形郵便80円の場合。新たに差し出しの際に80円必要）～以上の損です。 請求は、郵便物の第三者による詐取防止上、窓口で書類を書きますが、郵便局に書類がある場合、送り主が会社ですから（社印は持ち出し不可）持ち帰り、社印及び社長名で請求することになり会社に知れます。（法人差し出し郵便物を個人の証明で個人に渡せません）・・・正式に請求すると時間がかかり配達局に発送されますので取り敢えず郵便物をストップさせてから請求します。 差出人に郵送（第三者による詐取防止上）で返却されるため、当日中の返却は無理でしょう。 以上のことから相手に誤って発送した旨電話して、6/30以降開封するように依頼した方が簡単です。 参考URL：http://112358.tea-nifty.com/blog/2012/05/post-77 …
そのままポストに投函すれば住居人確認のはがきが入ってきます。必要事項を記入して投函すればOKです。あなた宛て（家族を含む）の郵便物以外は差出人に返されます。
客単価を上げる為の一つの手段です。 まあ、ある程度まとめて買ってくれればサービスしますよって事ですよ。 １０００円の物を一個発送するのも５０００円の物を一個発送するのも手間は一緒ですから、一度の注文の単価は高いほうがありがたい訳です。 だから、その分をサービスして出来れば沢山買って欲しいということですね。 当然負担は販売者ですよ。 送料設定にはいろいろな手法があるんです。 送料無料でも価格に元から送料分が加味されているとか、安い送料でも、その一部が価格に入っているとか… 逆に店側が売りたいために送料の一部を負担しているって例もあります。
１）当該の営業所に電話してみる。 ２）佐川急便以外の選択肢があるかどうかを考える。もしかすると、他の宅配便会社の営業所は自宅の近くにあるかもしれない。 ３）掲示板で聞いても、たぶん上記のような回答しか来ない。
その通りです。
桁ですか？ 内容証明の書式は縦書きの場合 一枚一行20文字で26行以内です。 桁ではなく１４行であれば２６行以内ですから問題無いと思われます http://www.post.japanpost.jp/question/77.html
No.1&2 です。度々で済みません。 質問文を読み返しましたら「郵便」と書かれていますね。 郵便局のゆうメールは転居/転送の対象になっていますが ヤマトのメール便は転居届けを出しても転送対象になっていません。メール便はポスト投入が原則ですから旧住所あてのものは旧住所のポストに入れられる可能性があります。
ゆうゆう窓口の営業時間は全国一律ではありません。 筑後郵便局の場合はNo.1さんNo.2さんのとおり、土曜日8:00～17:00、日曜・休日9:00～12:30ですね。 =>http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300174 …
土・日・祝日も配達しますよ。 ただ、会社関係だとその会社が「土・日・祝日は配達せずに休み明けに配達して」と届け出を出してたら休み明けになりますね。 普通封筒で８０円の郵便を速達料金+２７０円も払って出すのだから、１日３回ぐらい配達します。 普通郵便と同じなら意味がないでしょう。
こんにちは。 ヤマトでしたら、不在票に携帯番号が書かれていませんか？ 質問者様のお住いの地域担当のドライバーの携帯番号です。 時間外だとその番号にはつながらないかもしれませんが、そちらにかければドライバーさんに直接つながり、不在票の番号・住所・名前等をおっしゃれば「いつお届けしましょう」となると思います。 そのまま無視して発送元へ送り返す、というのは、皆様がおっしゃる様にお止めになった方がいいかと思います。
　こんにちは。 　未だに回答がありませんから、判る範囲で記しておきます。「判る範囲」というのは、品物の実態が良く判らないために的確な回答ができないという意味です。 １．先ず、代行ということで、最低限品物の配達の記録が残らない方法は採用するべきではないと思います。なるべくなら補償もある方が良いでしょう。 ２．色々と品物がありますが、この中で厄介なのがランチボックスとファイル（クリアファイルですね？）の組み合わせです。どちらか一方だけなら問題はほとんど無いのですが。 　この出品によるとランチボックスの大きさは横１７センチ縦８センチ高さ６センチとのこと。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u4 … 一方クリアファイルは普通に使われているA4版でしょう。 ３．いずれか一方だけならば全国一律に500円で送れて、記録の残るレターパックというものが有ります。 http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … クリアファイルだけならレターパック350（350円）でも、少なくとも20部は入るはずです。 　ところがこれと同時に厚みのあるランチボックスを、品物の状態を損ねずに入れるのはかなり無理があるでしょう。念のために言っておきますがクリアファイルを厚紙（段ボールを適当な大きさに切って両面から当てておく）で保護しないで送るようなことをすると、間違いなくトラブルになります。 ４．となると、レターパックの利用は不可。残るは定形外郵便を簡易書留扱いにするか、小包にするかのどちらか。 　小包は郵便だと「ゆうパック」で、おそらく80サイズまでの1200円(郵便局に自分で持ち込む場合には1100円）。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … 宅配便の中でも最も安い「はこboon」だと880円。これは荷物の大きさではなく、重量で送料が決まります。 https://www.takuhai.jp/html/titai_01.html いずれも事故時の補償があります。 ５．定形外の場合には、上記のランチボックスの出品画面に送料が390円とあります。今回はほかのものもありますから、最低でもこれよりも一つ上の重量段階になるでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … その場合基本料金が580円。更に補償金額が５万円までの簡易書留料金が300円。合わせると はこboonと同じです。 　結論。 　１kg以内で荷造りが完了するならば定形外簡易書留でも、はこboonでも料金は変わらない。 　しかし、実際に１kg以内になるかどうかは判らないし、なるとしても重量の余裕があまり無さそうだ。そのために品物を保護するための措置が十分に取れない可能性もある。 　それならば都内からだということだし、取扱店もそれなりに近いところにあるだろうから はこboonを選択する方が良いだろう。 　はこboonの利用に付いては下記をお読みください。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb701 取扱はファミリーマートのみです。取り集めは午後３時頃の、１日１回だけ（ただしこれは実質の運送業者はヤマトです。宅急便は夜間にも取り集めに来ているので、その際に持って行ってもらえるようです）。 　おまけ。さて、ではこれを一体ではなく、分割して送るとするとどうなるか？ 　自分のことなら真剣に考えますが、状況もはっきりしないのでこれ以上のことは検討しません。ですがうまくやるとそれなりの方法で、少しは安くなる手段が必ずあると感じます。ただしそもそも代行の送品ですから、そこまでやる必要もないでしょう。梱包の手間も結構大変です。 　それからもう一つ。はこboonの場合、必ず取扱店への持込となります。つまり持ち込み割引の100円が引かれた結果の数字が料金として示されていると思ってください。実質は880円かもしれませんが、代行なのだからその100円くらいはあなた自身の手数料として上乗せ請求しても良いくらいの状況だと私は考えます。もっともあまりこれを強く主張するとこれもトラブルになりかねませんが。 　とにかく依頼した人には相応の努力をしたことを解ってもらいたいところですね。ですからわざわざそのことを強調しなくとも、もし「もっと安い方法はなかったのか」などと言い出したら、きちんと努力しましたと伝えて良いと思います。
＞つまり僕が一番知りたいことは、紙面上に郵便局止めと書かずに、郵便局止めと同じようなことをするにはどうしたらよいかということです。 だから「出来ない。」ですよ。 配達するのは誰でしょう？ 配達者に「届ける責任」あるのはご存じですよね。 税関は「届けたかどうかの確認」は誰にするの？ それで ＞そこで、荷物追跡サービスを使って郵便物の場所を特定し、郵便局に郵便物が届く２・３日前に郵便局に電話or直接行って　「荷物がもうすぐ郵便局に届くはずなのだが、直接受け取りに行きたい」というようなことを言って荷物を保管してもらって、後日受け取りに行くという作戦を考えたのですが、可能ですか？ 直接行こうが電話で話そうが「その住所に住んでる、配達する物の個人特定」何をもって行うのかな？ 不在に関しては「不在票と個人が判る証明書」で済むよね。 事前に行って「届くであろう郵便物を置いといて！」 まだ郵便局に届いてもない郵便物の配達先の人と言う証明　これ誰が責任持つのかな？ 事前に行かれた方が「ここに住んる」は何を持っての証明？ 本当にその住所に届く郵便物かは何を持って証明するの？ 免許証事前なら「引越しして住所変わってるが変更をしてない」等の事を誰が見分けるの？ もっと言えば「似た住所もしくは偽造証明書で本人になりすまして受け取る」が可能でしょ。 だから「不在通知」が必要なの。 間違いなく出来ないことを判ってるのに質問してますよね。
ゆうパックやヤマト運輸の場合は箱に入れて送ることを想定しています よって円なら直径の２倍ですね
レターパックというサービスがあります。 封筒と送料が一緒で価格も３５０円と５００円の２タイプあり送るのに便利です。 しかも追跡サービスも料金に含まれていて安全性も少し加味されています。 インターネットや携帯で追跡することができるます。 信書も入れることができるようです。ぜひ利用してみてください。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/
スクロールで何回も買っていますが、細かい内容記載はなかったと思います。 それよりも、代引きは余分にお金をとられませんか？ 350円くらいとるところがありますよ。
急ぎの場合の郵送は 住んでいる地域の中央郵便局へ出向いて 窓口に出すのが一番ですよ。 郵便料金が不足している場合、 送り主（あなた）の名前が記してあれば、 送り主（あなた）に戻り、 なければ送られた相手が不足分を支払うことになります。
もう遅いかもしれませんが、個人でのご利用ということなので、参考URLに書いてあるオークションゆうパックの「パターン２ローソンで発送」がお勧めです。 「楽天オークションの専用サイトで配送手続きをしローソンで発送すると、あとから楽天スーパーポイントが10ポイントがバックされる。送料は、規定料金から130円を引いた額。ローソンで印字された専用用紙を伝票として使うため手書きの必要がない。 パターン1とは異なり、楽天オークションで落札された商品でなくても楽天会員IDさえ登録すれば利用可能。」と書いてあります。 欠点としてローソンでは切手払いができません。また、近くにローソンがなければ不便です。 もし、使わない切手のストックがあれば、郵便局でゆうパックに支払えばそれも賢いと思います。 それからゆうパックは、同一あて先割引が利用できます（基本運賃元払いで差し出した場合のみ適用可）。1年間で１回限り有効です。もし今回ゆうパックを利用されるなら、今後の為に控えをとっておいた方が賢いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%81%86% …
ATMのときは、左側2枚のみで使えます。 ※受験料等でATMの明細がNGの場合はダメですが
＃１　補足です。 ＞封筒代金はいくらか分かりますか!? 現金書留封筒は１枚２０円です。 ＞3,000円を関西から東京へ送る際の送料は分かりますか!? ＞中には手紙なども同封可能でしょうか!? 手紙の同封はOKです。 これも含めた重さと中に入れる金額で料金が決まります。 次のページで計算ができます。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/envel … ちなみに、現金封筒は定形サイズなので、２５g以内で3,000円を入れるなら、郵便料金が８０円、現金書留料金が４２０円で合計５００円になります。 なお、中に入れる金額が増える場合、書留料金は以下のようになります。これに重さに応じた郵便料金が加算されます。（２５超５０ｇまで９０円、これを超えると定形外の料金になります。） 損害要償額が1万円までの場合は420円。 損害要償額が1万円を超える場合は5,000円ごとに10円ずつ加算。 損害要償額の限度額は50万円。 さらに配達証明や速達などのオプションもあります。
関西からだと、栃木は早くて明日の午後、 もしくは明後日になりますね。
出品も落札します。 出品の場合は、落札者に補償はなしの定型外でかまわないか？と確認を取ってます。 落札者が了解したら、届いても届かなくても出品者の責任はないです。 出品者側にとったら、発送して届いてるはずなのに実は届いてないと嘘をついてるんじゃないと考えもします。 結局はお互いの信用ですけどね。 落札の場合私は、物にもよりますがなくなって困るものなら追跡可能の発送方法をお願いします。 届かない理由としては、 1.出品者が実は発送してない。 2.発送したが、誤配などで別の所に配られててそこの家の人がネコババする。 3.輸送中や配達中に落下などして紛失。 などが考えられます。 出品者が発送したというなら、どんな色や形や大きさで出したか聞いて、自分でも郵便局に問い合わせみるしかないですね。 発送に至るまでどういうやりとりをしたかによりますね。
郵送では、海外の配達日指定はできませんが、他の輸送方法によっては、配達日指定で配送が可能な輸送方法があります。他の輸送会社を検討されてはいかがですか。
何個かをまとめて送るならヤマト便のような重量で計算されるもののほうが安いことがあります。 宅急便の営業所に持ち込んだうえで相談してみるとよいと思います。 ※宅配便で送るときは紐等で数個をまとめるようにすると、荷物の個数を減らして料金節約になります。
宅急便では無理な大きさです。 佐川では契約していないと遅れない大きさだと思います。 したがって、ヤマト便とか西濃運輸に頼む事になります。 今までの経験で言えば、ヤマト便の方が安いかな？と思います。 （ですので、私はヤマト便で出します。） 梱包はアルミホイールに傷が付くといけないので、 ホイール面だけ覆うようにすれば良いです。 1本ずつダンボールを当てても良いですし、 ホイールの表どうしを合わせて2本を抱き合わせても良いです。 料金はタイヤサイズとホイールの有る無しと 発着地を言えば送料が分かります。 持ち込み割引も有りますし、着払いでも同額料金です。 （私は、料金確認が面倒なので、持込で着払いを利用しています）
送料無料とかなら店が負担（実際には商品代に含まれている）している。 個人で送るのよりも安いのは、郵便局でも宅配業者でも大口の顧客には特別な割り引き契約をしています。 法人（会社）でなくとも個人でも大量に発送する場合は、相談すると割り引きが受けれますよ。 ゆうパックとかなら、普通に窓口でも集配でも10個以上同時に出すと割り引きになります。 年間を通して百単位での取り引きがあると通常とは異なる特別料金になったりも。
下記参考URL（日本郵便のサイト）によると、定形外郵便のサイズは 　最長辺60cm以内 なおかつ 縦＋横＋高さ（厚さ）が90cm以内 だそうです。 このサイズに収まるようなら、丈夫な厚紙などで挟んで梱包すれば、定形外郵便で送れます。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
通常においては、誤配達があっても、 誤配達が発覚して（間違った配達先の人から）連絡を受けて、局の人が取りに行き、 何事もなかったかのように、すぐに正しいお届け先に配達されます。 間違い郵便物をポストに入れてくれる方もいます。 この場合も、何事もなかったかのように次の配達時に配達されます。 誤配達は珍しいことではなく、かなりの枚数が年間を通じて発生しています。 中には、２枚くっついていて、次のはがきと同時に入れてしまうケースもあります。 棟を間違えたりするのは、新入りが入ったさいに起こる場合があると思います。 どうしても誤配達が頻繁に起こる場合は、郵便本局に（市の一番でかいとこ）に電話して、 これまでに何通も間違っていたことを報告すれば、局側は、 要注意配達先・間違いやすい配達先として、これまで以上に注意するようになります。 だからといって、１００％なくなるかは分かりませんが、 「何回言ったらわかんるんだ！！」と言う苦情も結構あることです。 それだけ、郵便配達は実は難しい事です。毎日一人当たり何百世帯も配りますから。 しかし、質問者様がおっしゃるように、自分の物が誰か知らないところへ行き、 勝手に中を見られることだって現実にはあるでしょう。 そして、物が届かないことだってあります。 そう思うと、決して野放しには出来ない事態です。 やはり、郵便局へ電話して、注意喚起した方が良いかもしれません。 前に勤めていた会社で（郵便じゃない）、良く近所の人の物が間違ってはいるそうです。 でもその人は、その場で捨てると言ってました。 そんな人もいるので、自分とこに間違いが入ると言う事は、 相手が方に自分の物が行ってる可能性も十分にあります。 どうぞ、ご自分が思う最良の方法で少しでも嫌な思いをしないよう、行動されてください。 ＞中々、気づけないし、クレームの入れようがありません。 他人の物が入る事事態、クレーム対象ですよ。 局では、必ずそう言った、要注意区域があるので、 電話しても向こうはそれほど強い印象は受けません。 何人かの内の一人だと思います。 しかし、局は誤配達をゼロにしたいと頑張っているのも事実です。 私は今は郵便はやってません。 上記のように、大変過ぎるのでやめました。 早く配ればミスはでる。 丁寧に配れば、「早くしろ！」と言う目で見られる。
こんにちは。 電子マネーは出来そうです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/takkyu … 上記中程に電子マネーの事が書いてあります。 お持ちの電子マネーが使えるかどうか、確認なさって下さい。 電子マネーの所に「セールスドライバー」と書かれてあるので大丈夫だとは思います。 間に合いましたでしょうか？
　どこに住んでいらっしゃるんですか？ 　判り易いところだと、日通かクロネコヤマトが近くにあると思いますが高額ですよ～。どちらかというと日通のほうが何でも届けてくれます。美術品や精密機器などもっていう意味で。大まかな住所を言ってもらわなきゃ、これ以上の回答はつかないと思いますよ。日本と言っても北海道から沖縄まで広いから。
配達物が正常に届か無かった場合、配達保障と言う制度があるので、 いくらかのお金が支払われます。メール便などでは対象外なので、 ご自分の便が対象かどうか支店で確認してください。 万が一、送り主が空の箱を送ったと言う事実があるなら、 当然、何の保証もありませんが、確かに中身のあるものを送ったのなら、 配達センターで仕分けをしたりする人や、配達員などが、 中身を抜き取ると言う事も、現実に過去にはあったそうです。 なので、きちんと調べるべき事（件）です。 送り主の入れ忘れ、配達中、仕分け中の盗難など、 業者はきちんと調べてくれるはずですよ。
ソラマチ内に　ツーリストサービスセンターで宅配受付
発送人が支払いします。 支払金額は片道送料＋手数料40円です。
東京ＣＦＳに電話をして教えてもらったあ法が良いですよ。 民間などのターミナルは、そこに入って居る業者以外は通関手続きが出来ません。 税関はあるのですが、その税関では、そこで登録されている通関業者以外の申請は受け付けない事になっている様です。 ですので東京ＣＦＳに直接聞いてしまった方が良いとなります。 また、荷物を自宅までの輸送に関しても東京ＣＦＳで斡旋してくれると思いますよ。 自分で手配するなら、通関後、すぐに受け取れる様に、トラックを用意しておくなどの手配が必要になります。 ターミナルの業者なら、うまく流れる様な手配をしてくれますからね。
ミニストップにもあります。 サークルKサンクスにもポストはありますが、ヤマト運輸と荷物引受などの委託契約を結んだたむ、6月27日を最後にポストは順次撤去されますので要注意です。
ゆうちょ銀行口座を郵便局に行って作ってもらいます！ 　　振込もできるでしょう！！　キャッシュカードは１週間ぐらいで郵送でお届けになります。 オークションで使いたい場合（ゆうちょダイレクト）に申し込みます。 そうすればネットバンクが利用できますが、開設に１週間はかかります・・。 申し込み書を、郵便局からもらって申し込みができます。 口座はすぐに開設できますが、カードとネットバンクは時間がかかります！ ゆうちょ同士の振込手数料など無料で振込できるのが、ゆうちょ口座です。
受け取り拒否をしても送料は、発生します。返送後、出品者が払うことになるので、その分を出品者に払ってください。
オークションでなくても、普通にネットで買い物して発送後キャンセルしても返す送料は購入者負担が多いですよ。 今回は勉強代ですね。次からは、よく考えて買い物をした方がいいです。
居住確認のハガキが入ってたということは何らかの郵便物が届いてたのでしょう。 その郵便は、期限が切れたので返してしまってるでしょう。 書き留めが届くのであれば、郵便局に「居住確認のハガキが入ってたが返信するのを忘れてた、とか実家へ帰ってたとか言って、そこに居住してるので今後は配達してほしい。」と電話なり窓口へ言えばいいです。
エクスパックは無くなって今はレターパックになってます。(実質ほぼ同じ) 郵便局員の方に聞いたことがあるのですが、レターパックは速達と同じ便で配達されます。 速達といえど都内→都内、さらに言えば同一局内であっても「翌日配達」が基本だそうです。 当日届けばラッキーくらいに思っておいた方が良いでしょう。 自分は何度か朝一で本局に持ち込み、当日配達に成功したことがあります。
　郵便局に行って、振り替え用紙をもらって、番号などを記入して窓口に現金と一緒に渡して下さい。 郵貯の口座があると楽みたいですよ。 　ＡＴＭも郵便局によって出来ない可能性があります。統一したものではなく、古い物から新しい物まで様々だそうですから。　 　分からなかったら窓口でお尋ね下さい。 　それと支払い方法の紙など持っていって下さい。その用紙が振り込みようの紙の場合もありますが。 　
短時間なら大丈夫だと思うのですが布団圧縮のようにゴミ袋でやってはどうですか? キツキツにするんじゃなくて目的の大きさまで縮めて蓋をすると言う方法で真空にはせず 閉じれたら後はダンボールをきっちりとめると言う感じで。 多分　縮小率がそれ程じゃないなら変形もしないと思います。 箱boonで送れるサイズのmaxでなら多分このやり方でぬいぐるみ程度なら最低料金で送れる気がします 別に詰めてても良いでしょうけど掃除機使って潰す方が入れやすいと思うので。
ＮＯ５です。 ＞これまで数千個の同じ荷物を送ってますが、これまで２回の破損先は全て同じとこなんです 　そうですか・・・数千個の同じ荷物を送っていてもトラブルがないのに、同じところに送ったものだけが破損なのですね。 　少なくとも、こちらの受付側の営業所が問題ではなく、いくつもの荷物が無事なことから、中継地点というよりも配送先の営業所に問題がありそうですね。 　ところで、お客様(受取人）は、受け取り時に破損については宅配業者にどのような申し入れをしたのでしょうか。 　黙って受け取ってしまっていると、受取人さまが破損したと水掛け論になりそうです。 　まずは、宅配業者側での破損の事実を認めていただくことから始めないとダメなようですね。 　破損の事実が確認できたのであれば、数千個の同じ荷物が問題なく送れているのに、なぜ今回に限って破損してしまったのか状況を確認し、請求していくしかないと思います。 　我が家は未収契約をしていますので、営業所でも多数の発送をしているのがわかります。その為か柔軟に対応していただいています。正直今回のご相談に対しては営業所の応対に驚いています。
直接電話して7時以降でなんとかしてもらう ドライバーの事情次第だが届けてくれる事も有る。 初めからは無理だと思う 深夜便とか有ればいいがまだ無いので・・。
受付(窓口/時間帯)は自分の意志で出来るだけ早く処理してもらう為の努力が可能ですが配達の方は相手局によって１日２回であったり１回しか配達しないということもあり得ます(昔は速達扱いはなしという局もありましたが今はどうでしょうか)。東京の大きな局あたりは４回というところもある筈です。 そこで次に大体の目安が公開されています。相手先は郵便番号で問い合わせしますので相手局の事情も考慮された日数になっている筈です。 =>http://www.post.japanpost.jp/deli_days/
　その通りニャ。 　郵便窓口に差し出す場合はたいてい「先方に了解を得ているか」を聞かれるニャ。
配送業者で年齢確認はしません、 注文時（購入時）に「運転免許書」や「保険証」等のコピー送付を求めてくるのが普通です。
こんばんは。 質問と他の回答も拝見致しました。 コチラから取りに行ったり色々と手続きをするのは面倒…とお考えのようですね。 ならば、質問者さんが自分の家において出来る事をするしかないと思いますよ？ 郵便局側に色々と求めるのは制約や限界がありますから。 別の場所にポストを設けられないですか？ お母様に見付からないような場所に。 お母様は集合ポストに鍵がかかっていても強引に引き抜いてしまうのでしょう？他の家のポストにまで手を入れる事は無いのでしょうか？もしそれが大丈夫ならマンション管理組合と郵便局に事情を説明して他のポストを使わせて貰えないでしょうか？ 実は周りでそういった話を聞いた事があります。質問者さんも手間だとか言っていると本当に大事な書類捨てられしまいますよ？ 転送不要なんて数の割合からすれば一部です。それに銀行のカードやら大事な物が対象ですよ。後で連絡くるでしょう。 取り敢えず面倒臭がらずに対処しましょうよ。
贈答品（ガラス製）　←　赤字で　少し大きく 取扱注意　　　←　赤字で　かなり大きく
送るものが１５０ｇまでなら、ゆうメール180円＋簡易書留300円＝480円 レターパック500よりも20円安く送れます。 １５０ｇよりももっと軽いCDならば、「普通郵便80円～140円＋簡易書留300円」 が安くなります。 送るCD1枚の、包装も含めた重さ次第ですね。
違う局でも控えを持っていき、事情を話せば差出局に問い合わせをして調べてもらえると思います。 ただ、多少時間がかかるかも知れません。
こんにちは。 一度、同じ様な事がありましたが、内容物に問題が無いので引き下がりました。 物品は安いグラス。梱包に穴が開いていた（ダンボールが引っ掛けて破れた状態） たまたま、自分も在宅中だったので「割れていたら受け取り拒否します」と配送者の目の前で開梱した。 消費者センターに言えば、直ぐに型も付きそうですが、質問にある様に“担当支店長・・”だと 同じ結果でしょうね。 また、色々検索されての質問と思いますので、最後の１行のみを読んで頂いても構わないかも・・？ テープを貼った人 １）質問者様 ２）配送業務に関わった全ての人 ３）荷物の受取人 この三者の誰かだと思いますが、集配時の証拠写真でもない限り水掛け論で終わり。 １、２が原因なら受取人が“受け取り拒否”してくれれば良かったんですが。 内容物も破損されていたのでしょうか？ 壊れ物の場合、質問者様は“割れ物注意”“取り扱い注意”等の指示はされましたか？ また、ソレに合った梱包をされていましたか？ ここら辺も争点になりそうですよ。 読んだ感じ、個人ではなく法人の様ですから、“取引先を替える”ってのも後味悪いですよね。 いっその事添付されていたテープの指紋でも取ってみます？
私は都市部在住ですが、 同じだったり、違っていたりします。 なお、「配達記録」は今は廃止されています。
可能ですよ。 郵便局へ、郵便物の転送届を出せば、期間が１年以内ですが、指定した住所宛てに郵便物を転送してくれます。 期間が１年以上になる時は、期限切れになる時に、再度、転送届をだせば期限を延長して貰えます。 詳細は、日本郵便のサイト「転居・転送サービス」：http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/　に載っています。
担当者の入力漏れが考えられます。 350はポスト投函だから、つい入力を忘れてそのまま入れる場合もあります。 配達する郵便局に問い合わせをしたらいいと思います。
ホームセンターでロールのものが売られています。 厚さや幅、長さもさまざまなものがあり、数百円から3000円程度までで買えると思います。 ただ、引っ越しに使われるとのことですがそんなに大量に必要でしょうか？ 割れ物・・食器類かとは思いますが、ペーパータオルを使う手もありです。 新聞紙でくるんでしまうと、使う前に食器を洗わなければならないですが、ペーパータオルならその手間も省けます。 ハサミを使わなくても好きな長さでさっと切れますし、使用後のペーパータオルはたたんでおけばその後の掃除などに再利用できます。 どこでも売ってますしね。 クッション材を使うと厚みで荷物も大きくなってしまいませんか？ 使用後の処理もオークションなどの発送に使われるなら良いですが、それにしても保管に場所を取ります。 捨てるにもかさばりますし、地域によっては分別もやっかいです。 必要最低限なら100均のもので充分だと思います。 質問に対する回答ににならないかも知れません。 余計なお世話でごめんなさい。
佐川は止めた方が良い。 私は２回ほど遣られた。 １回目は、午前中を指定したのに届かない。 督促の連絡をしたら直ぐに届けると言ったのに、夜に持って来た。 ２回目は、指定した日時に届かない。 配達状況を見ると不在で持ち帰り。 だがポストには不在票が入っていない。 当たり前か。 その荷物が欲しくてずっと家で待ってんだから・・・。 そう、佐川の十八番、配達していないのに配達したふり。 自分が遣られるまでは、本当にこんな事をするとは信じていなかった。
どうやら〇マトのようですね。 その会社は他社と比較して良い方の部類に入りますが、中にはトンチンカンな人間もいるでしょう。 いっそ、クレームを出されては如何ですか？ 本名を伝えたくなければ匿名での方法はいくらでもありますから。。。
作ってもらえます。 ただしコンビニでは使えません。
よければ参考に。 その払込取扱票は進研ゼミの教材などの費用を請求していると思います。 またその払込取扱票が郵便局のものであれば、代金は郵便局で支払うことになります(その際、所定の手数料がかかります)。加入者とは請求元がゆうちょ銀行の口座を持っている意味だと思います。 おそらくあなたの場合は、郵便局の払込取扱票だと思いますよ。
＞事務所に届いてからスタッフさんの手を通して歌い手さんの手に直接届くまでの時間でした。 それは事務所のスタッフさんによりますので、スタッフさん本人でなければ答えられないと思います。それにスタッフさんからマネージャーさん経由も考えられますので、そうなるとそのマネージャーさん自身でなければ答えられないと思います。きつい言い方になりますが、必ずしも本人に届けてもらえるとも限りません。 　渡してくれる場合は誕生日が7月ということで今はまだ5月中旬なのですから、今からでも（いや、6月上旬でも）多分間に合うと思いますよ。
大体はドライバーが原因だと思います。 結構、過酷な仕事で朝6時から夜10時までときには休憩も取れずに働いているので多目に見てあげてください。 細かい時間指定をできるようにしている会社がドライバーに無理難題を押し付けているのですから。
風景印という 郵便局ごとに、特別の消印用意してある郵便局に、 受取人の名前で、 同封の封筒に風景印押して郵送して　という手紙 送る (。・_・。)ノ
クロネコヤマトの宅急便でしたら、コンビニ受け取りができます。 他の宅配業者は、まだ対応していないようです。 宅急便店頭受取りサービス http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html まずは、クロネコヤマトのクロネコメンバーズに登録する必要があります。 あなた宛に荷物が発送されると、メールが届きます。もしくは、自宅不在で配達できなかった場合にメールが届きます。 メールを開き、クロネコヤマトのサイトにアクセスして、宅配の荷物を、再配達する手続きをして、自宅に届けるか、コンビニに届ける手続きをします。 コンビニは、予め登録しておいたコンビニもしくは、自由に選択もできます。 尚、現在クロネコで受け取りが出来るコンビニは、ファリーマート、セブンイレブンです。 出品者側に近くのコンビニの住所を教えるやり方だと、あなたには受け取れません。（不審物として送り返されてしまうかも) コンビニがやっている通信販売でしたら、購入する品物をコンビニに届けてもらうことができます。 この場合は、送料が無料だったりします。
お店からのメールには、「郵便振替」の口座番号や口座名義は載っていますか？ a)「記号－番号：0****-*-*******」と記号が0から始まるのは「ゆうちょ振替口座」 b)「記号－番号：1****-********」と記号が1から始まるのは「ゆうちょ総合口座」 (a)と(b)とでは送金手続きが違います。 また、質問者さんが「ゆうちょ総合口座」を持っているかで違います。 振込先の口座番号はどちらか？ 質問者さんは「ゆうちょ総合口座」を持っているのか？
配達先の記載は、 住所：母方の実家の住所 氏名：お母様の氏名　様 又は 住所：母方の実家の住所 氏名：お母様の氏名　様方　ご自身の氏名　宛 で受け取り可能です。 何よりも配達員の立場に立ってみて考えてください。
今は、虚偽の届け等があるため本人確認ができてない場合は、今回の様に文書で確認があります。 文書でも確認出来ない場合は、訪問して本人に確認するはずです。 郵便局に今回この虚偽の転居届があった為これから気をつけて欲しいと要望を出したら、考慮してくれるはずです。 ちなみに虚偽の転居届は、郵便物というよりカード類の搾取が目的みたいです。
とにかく多くの荷物を配達しなければならない佐○急便などは、 めちゃくちゃ忙しいので、細い路地裏や階段をたくさん上らなくてはならない場所では 不在伝票だけをいれる傾向にあります。 なぜなら、どうせ居ない可能性が高い住宅に、わざわざ多くの労力をかけて、 やっぱり不在というのは、配達員の立場からするとかなりの労力となることから このような不在伝票だけを持っていき、もし在宅していて連絡があれば、 荷物をもって再び出直して来た方が効率がよいためと考えられます。 「宅配業者なんだから、始めから荷物を持ってきてよ」 と思うことは至極当然ですが、某会社のあまりの激務の為に、このような 不在伝票をいれるだけ、あるいは在宅確認の電話をするだけといった行為が横行し、 体力を温存する方法が蔓延していることと思われます。 支社に苦情を行っても、支社の対応もいい加減なので、 適当に流されて終わってしまいます。
考えられることとして、ネットショップ名と会社名（実店舗名）が違うくて、会社名で送ってくることはたまにありますね。 あとは宅配業者の方が不在票を書くときに間違えて書いてしまったとか、変に省略してしまったとか。 不在票の連絡先に連絡して、出人の名称、電話番号、住所、品名を聞いて、「身に覚えがないのでこちらで確認が取れるまで保留にしてください」と言っておけば、しばらく預かってくれます。 調べた結果、本当に身に覚えがないものなら、絶対に受け取らずに受取辞退してください。 宅配業者的には「相手側が受け取るまでは送り主の荷物」という扱いなので、一旦受け取って着払いで送り返し、もし相手側に受取辞退された場合、質問主様が送料を負担して荷物を引き取らなければならなくなります。
宅配会社で安価と言われている佐川急便ですと8,960円と出ます。寸法は３辺の合計なので、仮に一辺が２００センチでも３辺合計で３００センチまでなら対応してくれるはずです。 但し、重量は６０キロまでしか査定が出来ないので、目一杯の６０キロとしての計算です。 http://www2.sagawa-exp.co.jp/search/fare/input/
新宿から八重洲へ送るんですよね。 どちらも都内ですよね（と、大阪在住なので確認）。 でしたら、速達で出せば翌日には到着しますよ。 いちおう、日本郵便のサイトを。 こちらで「お届け日数」が調べられます。 ↓ http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 先方が連休中に営業していないのであれば、4日に速達で送っても先方の郵便受けに入りっぱなしになるだけでしょう。 なんとなく、留守中の郵便受けに大量の郵便物がたまっていたら、誰かよからぬ人が抜き取るとかそういうのもありそうな……。 もちろん郵便受けの形にもよりますが、私自身が旅行中に郵便受けを荒らされた経験があるもので……。 もしどうしても気になるなら、郵便局の受付窓口で事情を説明し、どうするのがベストか聞いてみては？
はこＢＯＯＮヘルプ 配送料金が不足していた場合はどうすればいいですか （3）ご申告いただいた重量と当社提携配送会社で計測した重量に差異があった場合は、 後日ご依頼主様に不足金精算手数料（52円、税込）とあわせて不足金額を請求させていただきます。 https://www.takuhai.jp/html/q_41.html ということで、配達はされます。依頼人に手数料込みで後日請求されます。
No.1補足を拝見して ・そこまで追跡されていて分からなければ局に直接お聞きになるのがよいと思いますが。
サイン不要でポスト投函ですが、追跡が出来るので届かない時などは調査を依頼すれば、 配達したかどうかポスト投函の時間までわかります。 書留などはすべてサインが必要です。 ポストに入らないものは、すべて手渡しです。不在なら不在票が入ります。
そのコンビニが近いのでしたら、荷物を持っていく前に一度行って、送り状もらって家で先に宛先など書いておきましょう。(送り状下さいと言えばもらえます。) 荷物と送り状を持っていけば店員さんが距離、重さサイズなどから料金計算してくれますので、お金を払い控えをもらっておしまいです。 ちなみにビニールの袋は運搬時に破れ易いのでオススメしません。 ダンボール箱かせめて厚い紙のショッパーに入れることをお勧めします。
封筒にシールを貼るとぐっとにぎやかになりますよね！ 私もよく友達に送る手紙には、ワンポイントでシールを貼っていました♪ ちなみに、このサイトで今、無料でシールを作れるキャンペーンをやっているみたいです。 オリジナルのシールを作って貼るのも良いかもしれません＾＾ 参考URL：http://weblabels.net/
不在なら転送出来ますが、局留めなら出来ない可能性があります 局留めも時間がありますが、利用者からの申し出では、何らかの対応をしてもらえる可能性があります 局留めにしている郵便局にお問い合わせ下さい
ヤマトでも佐川でも大抵はそう言う記載の仕方になってますよ。 自分用に自宅や会社に注文した場合はショップから あらかじめ配送日や伝票番号の通知が来るので いつ頃何が来るのか分かりますが 贈答品などで自分以外の人に送った場合 依頼主の所にショップの名前しか書いてなければ 一体誰が何を送ってきたのか分からず 受け取り側が困ることになります。 その為、依頼主は注文者にしておく必要があります。
おそらく簡易書留で郵送されていますが クレジットカードなどと同じように 名義人以外による不正取得を防止するため 転送不可の扱いです。 転送不可ですから発送元に返送されていると思いますので 市役所に問い合わせです。
追加 普通郵便は日曜日は配達しない。 書留や速達なら日曜日も配達します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1974195.html 特例 平成24年5月4日(金) 平成25年1月1日(火) 参考URL 5月4日の配達予定 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/holiday/i …
１本用の専用箱の中を見れば分かるのですが、瓶が箱の中で固定されて動かないように工夫してあります。通常の３本入りの段ボール箱の外側を厳重に包装しても、中の瓶同士が動くような感じだと途中破損の可能性が高まります。 私もかつて輸送の途中で割られてしまったことがありますが、そういう事態を防止するために厳重にしているのでしょうね。 普通の箱に入れるのはいいのですが、中と外を厳重にすればＣＶＳでもＯＫかと思います。 プチプチは必須かと思います。
こんばんは。m-usagi-mさんのマンションのポストはエントランスに入ってすぐ取り出せる方式ですか？。 それともオートロックで裏側から取り出すタイプのポストでしょうか？。 もし、エントランス側のポストだとすると1度、何処かのお宅、例えば５０３号室の届け物を４０３や ３０５に投函し、そこの部屋の住人がポストの上に置いて放置して行ったのかも知れません。 それか配達員が「入んねえよ」とポストの上に置いたケースも考えられます。 配達員もインターホンやチャイムを押して留守なら持ち帰る位の気配りが欲しいですね。 いずれにせよ郵便局の配達員が1度は失敗を犯しているので苦情を言っても良いと思います。 苦情はお客様センターより、配達を行っている郵便局（通称本局）の集配課に行った方が良いと思います。 因みに先日、僕宛ての手紙を誤配して（恐らく1つ下の階の人宅へ投函）その後、その人が ハガキをポストの上に置き去りにした。そんなことも有りました。
全然気にしなくていいですよ
図々しい社員ですね。 本来なら自分が足を運んで荷造りぐらいしろよって次元ですが。 適当な梱包をされているので問題ありません。 損害賠償請求は「時価」で算定されるため、ヤマトから 「修理に出す」か 「時価評価をして金銭等の授受をされる」ことになります。 時価判定のためには購入日等必要なので、一番わかる人、示談交渉が出来る人は受け取り人です。 ヤマトから何か聞かれたら回答すればいいと思いますが、わざわざしゃしゃり出ることまでしなくていいいと思います。 「送れ」と言われて「送った」ので、責任は果たされています。 また被害を受けて困っているのは受取人ですので、受取人が動かない限り何も進展はないと思ってください。
例えば、 日本郵便（郵便事業株式会社）であれば、「浜松支店留置」、 郵便局であれば、「浜松郵便局留置」。 日本郵便の支店の窓口であれば、１年３６５日、２４時間対応。
ヤマト便の場合、発送元の市や送り先の市によってわずかですが送料が違ってきます。 佐川の飛脚フリーサイズ便の方が少しお安いようですね。 「送料の虎」が送料検索に便利です。 http://www.shipping.jp/search.cgi?preset=dry&fr= … ただ、時に間違ったデータが出ることもあるようですので、業者に問い合わせをされるのが良いと思いますよ。
郵便局で詰めることに何の問題もありません。 ガムテープがあれば十分でしょう。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/pa …
重さにもよりますがそのサイズなら１４０円分の切手を貼ればポスト投函で大丈夫です。 心配なら郵便HPに料金が書いてありますから、調べてみたらいかがですか？ 普通仕事で定形外郵便は頻繁に使いますので、そんなに深刻に考えなくてもよいし、履歴書なら三つ折りして封筒にいれても大丈夫だと思いますが。 折り畳み禁止なら仕方ないですけれど。
追跡番号シールがレターパックには付いているからそれでもわかるし、書留なら必ず相手の判子がいるので受け取ったかわかるでしょう。 内容証明郵便なら尚確実ですが、規約が厳しい。
＃３です、補足です。 前回の末尾の「オークションゆうパック」は、オークション以外の発送も可能です。
１００％ B．中身チェックされずに、相手側に郵送される。
　ヤマト運輸の給与の振込先の銀行はどこかということですね。 それはヤマト運輸に採用されれば事務担当の方から教えてもらえますというより◯◯銀行に口座がありますか、またはなければ口座を作って下さいと指示されるはずです。 　採用される前に聞きたいのならば直接ヤマト運輸に問い合わせるしかないと思いますが、教えてくれないこともあると思います。
前々から類似質問があって気になっていたのですが、なぜに宅配業者の手袋に興味があるのでしょうね。 以前に宅配を装って玄関を開けさせ悪事を働くような事件が起きていますから部外者が業務専用の装備品を求めるのは難しいですよ。装備品管理をおろそかにして事件が再発したらその業者は大目玉を食らいますから。
こんばんは。どちらかと言うと、郵政（特に郵便物）には敵対心が有ると思います。 １０数年前までは郵便は１社独占でした。それをおかしいと考えたヤマトは裁判を起こします。 結果は実情から見ると１部勝訴と言っても良いでしょう。但し、親書と呼ばれるものは（役所関係の手紙） 今だ独占状態です。ただ、配達をアルバイトに配らせている地区も有る状態で親書は重要という 変な体質をヤマトは打ち砕きたい。そう思っている様です。 内容と関係ないかも知れませんが「宅急便」と言うのはヤマトの配達ブランド名で 郵便局は「ゆうパック」その他の会社は「宅配便」というのが正式な所です。
一般人でも営業所の中には入れますが、残念ながら部外者には「あの軍手」は販売していません。 バイトで入社するか、正社員の方と仲良しになるしか入手方法はありません。
　無理です。配達はルートが決まっていますので、あっち行ったりこっち行ったりは出来ません。 　配達順序もルートの関係もあり、遅くなるところは遅くなります。 　普通郵便ではそこまでのサービスは無理です。そのほかの有料サービスを利用することになります。 　どうしてもなら私書箱などかなぁ。
佐川の配送が出入りしているので、尋ねてみました。 営業所で一般人でも買えるそうです。 一つ頂きましたが、ゴムの模様が他のゴム付きの物と違い緻密、如何にもグリップしそうです。
他は知りませんがメール便の大量の未配達事故はこれまでヤマトの場合、何回もあるので気を付けましょう。
　お困りの御様子 郵便物の場合には　送り主が判明している場合には 表面に 「受け取れません」 と赤いペンで書いてください その後ポストに投函するか 配達人に渡して戻せば相手方に戻ります 何回でもその様にして下さい それでも来れば　郵便局に相談して下さい ※郵便のシステムは万国郵便憲章により各国が扱うものですから そのシステムが現在でも有効です
失礼しました、定額小為替　前は一枚１０円だったのですが民営化され１００円になってました 普通為替　３万円未満　４２０円　３万円以上　６３０円　になります。 金額により現金書留か分かれると思いますが、ちなみにATMだとゆうちょは振込み無料です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … http://ynk.jp/notebook/2007/postal.html 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_index …
現金のみ渡しましょう。 ＞お金はぴたっり用意し封筒に入れてある 代金＋送料＋代引き手数料・・・と思われますが、受け渡し時に必ず配達員は支払われた金額を確認します。 封筒のまま渡して、配達員が封筒からお金を出したとき、万一でも紙幣や硬貨が1枚でも不足していたりしたら・・・それは面倒です。 間違いなく封筒に入れたとしても、やはり目の前で現金のまま渡すのが無難です。　配達員の手間も校了しましょう。
カーボン紙なので、ボールペンで１番上の紙に力強く書いて下さい。 そうすると下の紙まで写ります。
ゆうゆう窓口では２４時間やってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%81%86% … ここで探すしかなさそうです。（ものすごく手間かもしれませんが。） http://map.japanpost.jp/pc/ けっこうありますよ。
こんにちは。新藤田郵便局周辺には個人タクシーの会社が4社、福祉タクシー会社２社、 一般のタクシー会社2社が有るようです。郵便局に近いのは、個人タクシー会社の方が近いので 個人タクシーの4社のうちの1社だと思います。因みに「新藤田郵便局」は旭川新藤田東町にあるので さとみ温泉（添川地区）と旭川小学校の間（秋田駅から約3キロ位）の場所かと思います。
マンションの場合は、市区町村とマンション名と部屋番号が正しければ届きます。
参考まで。 http://www.wowkorea.jp/qna/view/qview.asp?qid=3093 返信用の葉書を入れても、外国からは返送できませんよ。
こういう事ですかね？はいどうぞ。 日本郵便サイト（局留め） http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post …
　まず、切手を貼らずに封をしただけの郵便物を、郵便局の窓口に持っていきます。預けておけば郵便局のほうで計量し、80円**通、90円**通、130円**通って、仕分けをして教えてくれますけど。。。それに合わせて、切手を渡して終わりです。質問者様のお近くの郵便局って、自分で全部しなきゃならないの？サービス悪いネ。
質問者さんの場合は補償というより「出した記録」「届いた記録」 が残ることがメリットだと思います。 他にも特定記録などもあるので「提出してない、届いてない」といわれることは 防げると思います。 ただ、中身までちゃんと証明しようと思うと内容証明などになってしまうと思いますが。 税務署が会社から近いなら、時間外窓口に直接投函 翌日電話で届いたことを担当者に確認とか 郵送でも、届いて振り分けられて担当の手元に届くだろう、というくらいの日数で 電話で受け取ったか確認されても良いかと思います。 かかる費用、手間、提出期限などと合わせてどの方法をとるか選べばいいと思います。
Ｎｏ１さんは間違っていますね。 東京で作成した定額預金はゆちょ銀行または郵便局の貯金の窓口なら沖縄、北海道、大阪など全国どこの有人窓口でも引出、解約可能です。 ただ引出・解約する際には運転免許証など本人確認書類が必要なケースが多い。通帳、印鑑も忘れず持っていけば出来ます。 ただ100万円を超える引出・解約するには、予めそれを希望する窓口へ連絡しておかないと今日行って今日お金がほしいと言っても「出来ない」と言われます。 いずれにせよ、一度窓口に足を運んで予約して、指定日以降に受取という流れになります。 近所に簡易郵便局がないのでなんともいえませんが、遠いようなら一度お電話されたらいかがですか？ その際に500万円解約する旨を伝えて、電話で予約できるか、一度出向く必要があるか聞いて下さい。
集荷センターまで出向いて、そこで荷造り　＃１さんが書いているように、ポラドイドで写真を２枚とって、センターの人にサインをしてもらい、かつ、２枚の写真に割符をしてもらう。 片方を同梱して送ればＯＫ かな？？
封筒の大きさが定型内で２５ｇ以内でしたら距離に関係なく80円で届きます。 便せん３枚なら多分２５ｇは超えないと思います…
全国どこの郵便局でも、 お金を出すこと、引き落としの手続きはできますよ。 住所地は違っていても問題はありませんが、できることならばゆうちょの窓口へ行って住所変更をしてもらったほうがいいと思いますよ。
配達する局によって違うと思います。 こちらでは、以前に問い合わせたら「８時半ぐらいから配達に出るから、９時前とかになるだろう。」と言われました。 配達する人やその日の量にもよるんじゃないですか？ モーニング１０が一つならまだしも、5つぐらいあったら８時半に出ても一番遅いとこは１０時前ぐらいじゃないですかね。
　ポストに入らない場合でも玄関まで来て直接ということもあります。その時には普通の郵便物もあれば、一緒に持ってくれる方も居ます。　エレベータがあれば玄関まで。階段のみだと電話での確認もありかな。　我が家は団地ですけど、上がってこられていますよ。大変だけど。
＃６です、補足です。 「レターパック500」の重量は4kg以内です。
100均で、ちょうど良さそうな大きさのかわいい袋と、プチプチを買って、ガムテープかホチキスで止めてはいかがですか？ それに送付状をつければＯＫですよ。
多分、配送業者が日本郵便でないものを郵便ポストに投函したからでしょう。 ヤマトならヤマトへ返さないと駄目です。よくあるそうですよ。
そもそも、代引きとは料金を払った後に品物を受け取る種類の配送法であるので、代金の貰い忘れ云々はかなり筋違いだし、仮にそうだとしても受け取る側には何の責任も発生しません。何処の配送業者か判りませんが、勘繰れば2度取りも成立しかねません。 大元の営業所に詳しく説明し、事の真相を確かめるべきではないでしょうか。その配送業者も、単なるミスで片付けられない問題だと、会社ぐるみでない限り判断出来ると思いますので。 担当配送者の単なる勘違いであったら良いですね。
郵便には下記の特徴があります。 ・補償や追跡や配達が不十分だが料金が安価な発送方法 ・補償や追跡や配達が十分なので料金が割高な発送方法 また料金を確定するには下記の情報が必要。 ・梱包後の荷物のサイズや重量など ・輸送距離（何県から何県へ） 想定できる郵便の発送方法は下記の通り。 ※料金設定が安価な順に並べています。 【定形外郵便】 サイズ：三辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内 料　金：重量制 補　償：な　し 追　跡：な　し 差出し：郵便窓口で差し出すか、切手を貼ってポスト投函可 配　達：郵便受け（ポスト） 【ポスパケット】 ・専用ラベルを郵便窓口で貰う サイズ：A4サイズ以内、厚さ3.5cm以内、重量1kg以内 料　金：あて名に専用ラベルを貼れば料金350円 補　償：な　し 追　跡：あ　り 差出し：郵便窓口で差し出すか、切手を貼ってポスト投函可 配　達：郵便受け（ポスト） 【レターパック350】 ・専用封筒（350円）を購入する サイズ：A4サイズ、厚さ3cm以内、重量4kg以内 料　金：封筒代と料金を兼ねる 補　償：な　し 追　跡：あ　り 差出し：郵便窓口で差し出すか、ポスト投函可 配　達：郵便受け（ポスト） 【レターパック500】 ・専用封筒（500円）を購入する サイズ：A4サイズ、厚さ制限なし、重量4kg以内 料　金：封筒代と料金を兼ねる 補　償：な　し 追　跡：あ　り 差出し：郵便窓口で差し出すか、ポスト投函可、集荷依頼も可 配　達：手渡し配達 【ゆうパック】 サイズ：三辺合計170cm以内、重量30kg以内 料　金：サイズと輸送距離による 補　償：あ　り 追　跡：あ　り 差出し：郵便窓口・取扱店で差し出すか、集荷依頼するか 配　達：手渡し配達 前述したように、正確な料金はサイズや重量や輸送距離の情報が必要。 一緒に送るか、分けて送るかも、それらの情報が必要です。 ただし、ポスターやジャンボうちわは、安価発送だとサイズオーバーで使えない。 「ゆうパック」と「安価発送」を使い分けても料金がかさむだけ。 おそらく、これだけ多種な荷物なら「ゆうパック」で送るのが無難では。 ※一番安い方法というのに無理がある
　先に回答があるようにマネーロンダリング防止など犯罪に使われないようにと複数の口座を作ることが出来ません。また本人確認で免許証であれば、簡単に本人確認出来ますが、其れ以外の保険証などを使う場合は後日連絡が有る可能性もあります。 　
ポストの中に入っていた封筒を見たときにあいて自身の住所がかかれていなかったことがあります。だから自分の住所などを書いていなくても相手には届くと思います。
近くの郵便局でゆうゆう窓口サービスのある郵便局を探してみてください。 土曜日・日曜日、祝日や夜間でも速達や書留などを受けつけてくれます。 少し大きめの郵便局ならやっているはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%81%86% …
そこまで多発すると普通じゃないと思います。 ただ佐川については佐川なので… 目の前で荷物を放り投げられたことがあります。 下に置いたんじゃなくて放り投げてその後足で蹴って端によけました 「ちょっと！壊れ物って書いてあるでしょそこ！」と思わず言ったら 「えー？あ、ほんとだ。気がつかなかったな、アハハ」 と言われました。 割れたり壊れたりしててもおかしくないです。その時には梱包が丁寧だったので壊れていませんでしたが。 その配達員は毎回毎回最悪で、時間指定も守りませんでした。 荷物が何か聞かれるのが嫌で家族がいない昼間を指定しているのに、全員が在宅している夜に持ってきて 「時間指定外だけどいいですよねー？(笑)とか。 「今から行ってもいいですか？」って電話してきてその後5時間来なかったこともありました。 そういえば弟がPCパーツを買ったら壊れていることがありました。 「やっぱり佐川はクソだ」って言っていた気がします。
120円の切手を貼れば正しい切手代でした。 下記に郵便物の料金表のリンクを貼っておきますので参考になさってみてください。 （角0号は定形外郵便です） http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … その郵便物は届く場合もありますが、その場合は足りない差額分を相手方が払う必要があります。 受け取り拒否されると戻ってきます。 過去に同様の質問があったようで、こちらの回答を参考にされると詳しく分かると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/678110.html
ご利用の業者はサ●ワですか？ サ●ワにはよくあることですが。 通販で購入した商品が、販売者から発送しましたメールがきてから丸二日経っても届かないので追跡をしたら「お届け済み」となっていました。 来てねえよ！！マジ意味わかんないし… って思いましたね。 それから1日経っても営業所に電話したら「お留守だったんじゃないですか？」ってこっちの落ち度のように言われました。 ずっと家にいましたけど… 「留守だったならお知らせの紙を入れとくべきなんじゃないんですか？ありませんでしたけど」と返すと 「えー？入れ忘れちゃったんですかねえアハハ」っていわれました。 アハハじゃねえよマジ意味わかんないし… このように業者が「届けたつもり」になってお届け済みと処理をするというわけのわからない事態が発生している可能性もあります。
聞いた話では、速達やレタックスが多い場合は、手渡しでなくそのままポストに投函することもあるようです。 午前中や午後中に配らないといけない場合、一軒一軒呼んでたら時間に間に合わないからポスト投函か普通郵便を配達する担当の者に配達してもらうかする場合もあるみたいです。 追跡で時間も決められた時間までに配らないといけないから遅れたら意味ないし、わからなくはないですけど、「基本」の解釈が難しいですね。 待ってる方としてはちょっとね～。
簡単に遅れますよ ＥＭＳとかフェディックスとかあります 郵便局で海外に発送したいというと伝票もらえます ただ国によって規制が違いますのでお気を付けください ビーフジャーキーとかetc 郵便局で説明してくれますよ
郵便局に出しに行く分には切手で問題ありませんが、コンビニでは受け付けてくれないかも。 数年前、ミニストップで断られたことがあります。 今はどうなのかなぁ。
コンビニでも、近所のスーパーでも、普通の商店でも　 宅配を扱っている所なら　看板　が出てるはずです（土日の営業は判りません） クール便は、配送車の保冷庫（でっかい冷蔵庫）　に荷物を積んで運びます 宅配便は、仕分けの時に、郵送先が、見えるように　でかくシールが貼られます ラッピングをして、それをダンボールに詰めて、クール便でお願いします　と言いましょう 一応、「割れ物」ですと言っておけば、割れ物シールを貼って丁寧？に運んでくれますよ
保障なしであれば、クロネコや佐川の「メール便」が１６０円です。厚みが２センチ以内なので、何か薄手の箱に収まれば重量的には１キロまでOK。最長４０センチ。縦、横、厚さの合計が７０センチなので、ブラウス一枚なら入るのでないでしょうか？ 重さが判らないので、他では、郵便局のLetterパック350辺りも有効ですが、厚みは３センチ、A４サイズ（210 × 297ミリ）なので、多少窮屈かもしれません。 郵便局の郵メールなら、５００ｇまで２９０円、１キロまで３４０円ですが、通常、何処か一箇所を開封して、中身が見える様にしないといけないので、悩ましいところです。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
速達扱いで、かつ航空機を使っているからです。(品名の欄に航空機に搭載の表示があります)
料金別納で出した物なら消印自体無いですが切って貼った場合消印押されます
　アルバイトとかだと思われます。社員でもそういうのも居るみたいだけど。 　新人教育とかも昔はたっぷり時間をかけていたけど、次第に時間が減ってきてという話しも聞いています。　 　後で局長にでも叱られろと願って下さい。 　でも、その女性正式に社員になろうと思って居るのかな。それはそれで恐怖だね。
事業所に個別の郵便番号がある場合であれば、郵便番号を記載すれば住所の記載は不要です。 ただし、個別の郵便番号がない事業所であれば、郵便番号と住所は記載する必要があります。 単に「別納郵便」だけでは、住所は必要です。
》車なく近くにもないので集荷きてもらわないと送れません ・ならば最寄りの所に電話で相談するしかないでしょ。電話では状態を詳しく説明してくださいね。
送る量が分からないので何とも言えませんが、荷物が結構あるならこちらがおすすめです。 http://www.008008.jp/single/service.html これは安いです。ワンボックスと言っても結構でかいですよ。
http://www.mailaddbin.com/ 一部離島等対応できない場所があったり、サイズに 制限がありますが、直接配達できるようです。 わざわざコンビニ受け取りとか局留めとかにする 必要はありません。 もちろん相手に事前にこのようなシステムで 配達することを了承してもらっておかないと トラブルになる可能性はあります。
アメリカには UPS と言う世界最大の宅配業者が存在します 又 日本郵便の宅配サービスもあります 是非　お調べになる事をお勧め致します 余り安い業者は　選択なさらない方が　事故後の対応等で問題あり　です UPSは　事故後の対応が迅速で正確です　この点において素晴らしいのです 貴方も良く海外通販を利用するなら　この様な事故後の事も併せて考える事も 自己防衛になりますよ ※米国は通販事情は良好です ※欧州は通販事情は最悪です この二点を是非お忘れなく 代金のやり取りでも事故が欧州はとても多いと言う事です 楽しく通販して　賢くおしゃれしてくださいね オーヴァー
私の会社の地域の佐川は土日祝日は配達しませんね。 休日だと会社の守衛で追い返されることがあった時期があったため、それ以後すねて配達拒否をしている模様です。 「休日配達！守衛所止め！」 と明記された配達物まで休日配達拒否をしているのがこの地域の実態で、配達は全て月曜に回されています。 休日に配達してもらいたいときは直接営業所に電話をし、伝票番号を伝えて「今から配達して！」と指示をするとやっと配達を行ってもらえます。
似たような事例あり。 その際は、箱及び伝票類を置いた後『近くの配達が終わったら回収にうかがいますのでお願いします』ということで一旦退場。 ３０分か１時間後に再登場して箱を運んでいってくれました。 こういった専用の箱につめて送り返すという仕組みは色々なメーカー製品で行われているので、 ドライバーさんもそういったケースの対応は慣れているんじゃないでしょうか？ 最初に顔を合わせた段階で、そのまま待ってもらえるのか？一度出直すのか？その辺を確認すればいいんじゃないでしょうか？
迷子郵便で３ヶ月保管の後にしょぶんされます。 http://www.union-net.or.jp/cu-cap/maigoyuubin.htm
問い合わせ番号で追跡が出来るので現在どの支店にあるか解ります。 朝８時（事務所と連絡付く時間）の時点でどこにあるか確認した上で連絡しましょう。
わたしも気になったので調べてみました。 1件だけ手掛かりになるような記事を見つけました。 参考URLの記事に「“DISCAS”（ディスカス）のネーミングの由来は、“ディスクを貸す”」とあります。 まあ、アルファベットは単なる当て字みたいなものだったんですね。 根本社長の言葉として載っているので、まあ誤情報ではないと思います。 ご参考まで。 参考URL：http://money.quick.co.jp/kabu/toresen/114.html
７個程度でしたら、私なら車を持ってる友人に頼みます。 段ボール中（タテヨコ高さの和が120センチ）１個を送るのにゆうパック1200円、クロネコ1300円くらい、佐川1500円くらいだったはずなので、ざっと8000円～１万円ほどかかる事になります。 それなら市外への引っ越しというあまり距離も遠くないので、食事をご馳走する約束で頼んでしまいます。
再投稿です。 お礼ありがとうございま～す。 「戻っている」とは、商品が差し出し元に帰っているという意味じゃなかったんですね。「今、配送センターに引き返している途中」という意味だったんですね。 さらにナビにも場所が表示されてた、自宅電話も分かってたのなら、その場所付近で電話したら良かっただけかも知れませんねぇ。そうすれば解決した可能性がありますね。 配達員はオーバーワークの配達物を持たされる事も多いようで、今回はそれかな？ 実際に行かなかったのか、行ったんだけど細かく探す時間が無かったのか？ しばらく考えてみて、まだ腹の虫が治まらないなら苦情を言うのも１つの方法だと思います。
日曜日や祝日でも配達はしているみたいです。 レターパック500は新潟から長崎に送って翌日に着きましたが、350の方もなかなか速いみたいです。 500より同じぐらいか、少し遅いぐらいらしいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%BF% …
それくらいで抽選から外される事はないと思いますよ。 応募券も貼ってあり、 住所、氏名などの必要事項がきちんと書いてあれば。 必要事項の記入に不備があるときは 抽選から外されます。 よっぽど行きたいイベントなんですね。（どんなイベントなんだろう？） 抽選に当たるといいですね。
＞送る相手にお金を払ってもらうように送る これは送料のことですか　写真ＤＶＤの代金ですか 送料なら　宅配便で　写真が折れないように厚紙で保護して、送料着払いで送る 代金なら　代金引換便で送る（送料・代引料をどれだけ加算するかは質問者の自由)
はこboonはコンビニからヤマトへ引き渡しをしたらそれ以降は荷物に関して関知しません。 No.1さんのとおりコンビニでもらった小さな伝票の右上にあるヤマト問い合わせ番号でもよりの取扱店に依頼したらよろしいです。
旧郵便番号が3けたの地域については 4けた目および5けた目に「85」～「87」を用い 6けた目および7けた目で特に配達物数の多い大口事業所 私書箱、料金受取人払等を表す個別番号を設定していると思います。 この私書箱、受取人払いの設定がされているかもしれないので やはり８５で始まる番号への送付になると思います。
質問者さんが気にされてるのは、送付先の落札者に伝票から 送料が分かってしまうのではないかということですよね？ どちらの業者を利用されてるか分かりませんが ほとんどの業者の元払いの伝票は、相手に金額までは分からないはずです。 例えば、80サイズの荷物を業者が勝手に60サイズに印をつけて 60サイズの料金を徴収する訳ではなく、80サイズの荷物なら80サイズに印をつけて 80サイズの料金の端数を値引きしてくれるんですよね？ でしたら、質問者さんがご心配されてる、送料を値引きしてもらってる ということは相手には分かりません。 送料の値引きがバレて、悪い評価が付くのが困るだけでしたら そのまま黙ってても悪い評価が付くことはありません。 値引きされた分は、梱包料としてありがたく頂戴しておけば良いと思います。 質問文の読み間違いで、変な回答をしてたらスミマセンm(_ _)m
＞西濃運輸配達でした。何か嫌な予感・・・ 私も同じ予感がします。 特定の業者名を挙げて良いかどうか分かりませんが、 まぁ、時間通り来るのはヤマト位でしょ。 もっとも、西濃さんあたりは気の毒な面もあります。 テリトリと言うか、受け持ちエリアが圧倒的に広いですよね。 地域内を１スルーで動きますから、 朝夕２回寄るとかは出来ないみたいです。 午前の不在で昼に電話しても、 「今日はそっち行かないので明日ですね・・・。」 って感じです。 急ぐのなら、電話したほうが良いでしょうね。
今日は。「固定得意先への配送」とはそうですね。ルート配送だと思います。 例えば、「運送会社出発」→「▲▲家具店（荷物積み降ろし）」→「〇〇食品（荷物積み降ろし）」と こんな感じかと思います。
私も以前似た様な事がありました。推測したのは ・不在票の時間帯を間違ってチェックした（仕事中は忙しいのであり得る）。 ・トイレで水を流した際にインターホンを鳴らされた。 ・インターホンをパソコンのキーの様に素早く何度も押され作動不良で鳴らなかった（仕事をしていると慣れた動作はいい加減になるものです）。 または ・配達時間が押していて、再配達の時楽そうな物を犠牲にして時間内に全件回れる様細工した。 以前その日のうちに郵便物を配りきれず捨てていたアルバイトの子をニュースで観たことがあって...夕方になって暗くなってくると番地とかわからなくなって配達するの大変なんですって... それでもクレームが入れば怒られそうですがクレームが入るとは限らないし、賭けですね。再配達が面倒でもその日のノルマを達成する方を優先した立場の弱い配達員...を想像したのですが推測にすぎないですね。すみません。
　日本郵便のホームページにお届け日数を調べるというサイトがあります。下のURLがそれです。郵便番号を入れるだけで検索できます。郵便番号がわからなくても郵便番号検索というボタンがあります。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/
＞帰りの荷物が重すぎて持ち帰れず困ってます。 ＞リュックにパンパンに詰まってます 重さは？　サイズは？ 宅配系の発送の場合は、重さやサイズの上限があります。 ※サイズ制限・・・縦*横*高さの3辺合計（箱に入れたイメージで） （ゆうパック）30kg以内、3辺合計170cm以内 （ヤマト宅急便）25kg以内、3辺合計160cm以内 『リュックにパンパン』と言っても、25kg超（30kg超）は無いと思われ・・・。 リュックだからサイズ（3辺合計）も160cm超（170cm超）は無いと思われ・・・。 もし重量オーバーなら、荷物を分けて「2個口」などにする必要があります。 梱包に関しては。 出来れば厚手の「ビニール袋」や「紙袋」などに入れて、ガムテープなどで封をして。 「そのままリュック」は、輸送中の破れや、あってはならないが開封される恐れも。 ※デパートなどの買い物で貰った袋など。 発送に関しては。 「ゆうパック」は郵便局が集荷に来てくれます。 「宅急便」もヤマト運輸のドライバーが集荷に来てくれます。 ＰＣや携帯電話で、いずれの公式サイトに集荷依頼の電話番号が載っています。 集荷依頼するときに、発送伝票も頼むのを忘れずに。 または最寄りの取扱店やコンビにでも荷物を発送できます。 （ゆうパック）個人商店、ローソン、ミニストップ、サークルKサンクス、セイコーマートなど （宅急便）個人商店、セブンイレブン、ファミリーマート、スリーエフ、デイリーヤマザキなど
・送ってくる相手に「局留め」で送ってもらう ・そういった事が度々あるなら郵便局の「私書箱」を利用する（以下URL参照） http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post … ですね。
今ってどうなのかな？ 昔は先の回答でもあったように生き字引のような人がいて名前だけで配達してたみたいですけど、昨今の個人情報がどーたらとかで、きちんと番地まであっていないと配達してくれないような気がします。 生き字引のような人が、この名前だと多分ココだよって言っても、万が一違う人に配達してしまい、差出人・受取人からクレームが入ったら困るので、住所・氏名があっていないと無理っぽいです。（間違っって配達したら「すみません」しか言えないけど、住所・氏名が間違っているものを返すのであれば、立派な理由があるわけですから。） だいたい住所・氏名が合っていても転入届が出されていないってだけで戻されたりしますからね。 権利意識の増大で人の親切もだんだん減っていっているような気がしますね。
カード類は簡易書留で届くとは思いますが 確か不正取得防止のため「転送不要」と書かれていたと思います。 なので発送元に返送されている可能性が高いので 銀行に確認された方が良いと思います。
速達は普通便より速く届けるというオプションですから約束通りに届けないと一種の契約違反になります。公表する約束は余程のことがあっても届けられるそこそこの日数時間になっていると思います。 で、質問者さんが利用している局の朝６時が前夜便の発送に便乗出来る際どい時間帯なのかも知れません。 それと時期が時期ですから郵便局の好意でもって入試関連の郵便物らしい物を特別扱い(丁寧に早く)してくれているのかも知れませんね。
　大量に運ぶから。郵便局は拠点も出来ているので、新たな拠点作りも必要も無いでしょうから。 　それと大口の客を確保したりもしてるでしょうから。一定の数があればその分の利益は確保出来ます。 個人単位で見ると少ないですが、一度にトラックなどに積み込んだときに総額いくらになるでしょうか。 　それと人件費も数をこなしてやっとです。 　宅配便関係でくろねこの割合も大きいのでものすごい数が移動している事に成りますからね。 　郵便局は郵便を使う人が減ってきているので大変ですが、記念切手など買った後しばらく使わない物などがあります。そういった形でなんとかね。 　それとふるさと小包とかの販売の利益などもありますね。
郵便局へもって行き、記入用紙に送り主と送り先を記入すれば 向こうで料金計算して送ってくれます。 わからないことも聞けば丁寧に教えてくれます。 中身が本でしたらゆうメールが安くてよいかと思いますが 中身が本であることが確認できるようにしておかなければなりません。 少し切れ込みを入れて中身がわかるようにするか フタにテープを張らずに持っていき、局員が確認したらテープで貼って閉じるなど 工夫が必要です。
地域や支店によって多少の違いはありますが、その日の発送の締め切りは19：30となっているようです。 また、集荷依頼の受け付けも18：00まで、営業所への持ち込みは19：00までと記憶しています。 従って、夜8時の集荷は基本的に断られるか、翌日発送了解の上での集荷になります。 ですから、発送時間を過ぎての集荷と翌日の発送は同じ便となり、時間的には同じになります。 ちなみに、ヤマト運輸は年中無休ですから、曜日は関係ありません。
<本、六冊をゆうメールで送りたいのですが 送れる規程がありますので該当しているか確認する必要がありますね 6冊といわれても情報が不足しいるようです。 <封筒でなくても、何か袋に（紙袋とか）入っていれば良いのですか？ 旧冊子でしたら中に何が入っているか確かめられますよ。 <着払い指定は郵便局に言えば 着払い と書いて貰えるのですか？ 相手が了承していなければ受け取りを拒否されてしまいます。
＞後は自分で取りに行くという形はとれるのでしょうか？　 それは出品者さんに聞いてください 営業所受け取りその物は可能です。 あと、出品者が後のトラブル防止に住所とか聞いてきたら、どーしますか？
１．可能 それよりも家まで取りにきてもらったほーが楽ですよ ２．ダメ ３。１６０サイズで片道１７９０円、往復割引は3380円 ４．２日後 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ski/ski.html
クロネコヤマトに電話したら引き取りに来てくれます。 梱包ですが、大きめのプチプチで大丈夫ですよ。 ホームセンターに有ります。ケチらないで大きな物を買いましょう。 足を外したコタツを、このプチプチとガムテープで包みます。足は4本まとめて プチプチで包み本体と天板をひとまとめにしたものの中に入れて下さい。 (ヒーターと外枠の間) くれぐれもグラグラしない様に、本体の下に天板をひいて これをプチプチで包む これでOKでしょう。
最初に小包（Parcel）とＥＭＳは別物です。 Parcelは陸路輸送と航空輸送が選べますが ＥＭＳは最速輸送なので航空扱いのみです。 Parcelは返送の際に返送料金が別途かかりますが ＥＭＳには返送料はかかりません。 ただし返送するための費用がかからないと言うだけで 当初の輸送にかかる費用は戻ってきませんのでご注意を。 普通にＥＭＳで送れば数千円の送料がかかっていると思われますが それが戻ってくるわけではないので 受け取ってしまった方が賢明ではないでしょうか。 ただ受け取り前に税関に対して関税に対する異議申し立ては出来るので ダメ元で税関に対して申し出てはいかがでしょうか。
必着はその日に着かないといけないと言う意味で、その日に出すのが〆切の「消印有効」とは違います。 どうしても明日でなければ出せないと言うことなら、バイク便もしくは直接持参という手がありますよ。
例えば。 UCカード・・・本人限定受取郵便（特定事項伝達型） http://www2.uccard.co.jp/join/guide/postal.html オリコカード・・・「本人限定受取郵便（特定事項伝達型）」について http://www.orico.co.jp/cardorder/id_mail.html 出光カード・・・本人限定受取郵便（特定事項伝達型） http://www.idemitsucard.com/card/mail/index.html セディナ（OMC）カード・・・本人限定受取郵便について（特定） http://www.cedyna.co.jp/card/apply/web/ce/index. … ファミマTカード・・・カードは「本人限定受取郵便（特定事項伝達型）」にて http://www.family.co.jp/ft/netjoin/ ＃１さんアドバイスのように「特例型」なら口頭質問で旧住所・新住所を答えられれば受け取れます。 「特定事項伝達型」の場合は、確認書類のみの照合だけで、口頭質問はありませんから、旧住所記載のままでは受け取ることができません。
ご質問拝見しました。 局留めとは、 「郵便物などを差し出す際に、差出人が「局留め」を指定した郵便局で、 　受取人が郵便物や荷物（ゆうパックなど）を受け取ることができます。」 定型外郵便でもゆうパックでも受け付けていただけますよ、 局留めー郵便局 http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post … 上記郵便局のＨＰを見る限り、郵便局によって違うという 記載は、ありません。 失礼しました。
こんばんは。郵便物の転送は転居届（郵便局用）を出してから１年間の期限付きです。 一昨年となるともう転送期間が終了し差出人に戻します。 もう１度転居届を出せば転送されますが、９割の確率でダイレクトメールです。 あと、転居届を出していても差出人が「転送不要（新しい住所に送らなくていいです）」 こういうのは結構重要なもの（請求書やカードなど）だったりするので こういった関連の差出人には新しい住所を教えておきましょう。
ＤＨＬなら可能と思われますが。 参考URL：http://www.dgf-jp.com/WebQuote/html/Re_size.htm
直接書いても、伝票に書く破目になりますよ。 面倒だからと拒否したら受け付けてもらえないだけです。 いずれにしても、困るのはアナタ。
渋谷一丁目センターは集配担当のセンターですからクール便扱いまちがいありません。なお、クロネコの集配車は保冷庫がついていますからセンター持ち込みでなくても電話で依頼すれば自宅まで引き取りに来てくれます。 ただ、持ち込みの場合は(-)100円してくれますが引き取りはこれがありません。しかし冷凍品は持ち込みすると途中で解け出す心配がありますが引き取りだと直前まで自宅の冷凍冷蔵庫に入れておけますから安心です。
他の郵便物が届いているなら郵便局でも配達員の問題じゃないですね。 通販会社が「宛先」若しくは「宛名」を間違っているだけでしょう。 １０通のうち９通が届いているなら「届け方」は間違ってません。 届かない１通に「何らかの不備」があるのです。 それは上記のとおり「宛先住所」「宛名」に間違いがあると思います。 通販会社に確認を取るのが先決事項です。
宅配便と同じように集荷してくれるはずです。 まずは電話で確認するのが一番でしょう。 私は日本通運に勤めていましたが、 重い荷物を集荷した経験があります。
郵便が戻ってくるのを待って、新住所に発送するしかないでしょう。
昼間の窓口ではもちろんのこと夜間窓口でも箱は販売しているはずです。言えば出してくれるかと思います。 梱包は、原則差し出す人が自分でやるのですが、窓口が暇だったり親切な人であればやってくれるかと思います。ただ、夜間窓口はお客様業務以外にも裏方の作業をいろいろしているので夜間の場合だと忙しくてやってくれない可能性が高いと思いますが・・・人によるかと思います。
「ＪＡＰＡＮ」と「（ＶＩＡ）ＡＩＲ　ＭＡＩＬ」とだけ英語で書いておけば、あとは日本語でＯＫ． 　 差出人がアメリカ居住の場合は英語でアメリカの住所も書いておいてくださいね。
＞通常HDDの空っぽとはハードの事ではなくHDDの記憶容量になにも記録されてない。という ＞ことです。 通常、記憶装置を輸送する場合は「データを輸送するため」に輸送するので「普通は何かデータが入っている筈」です（そして、たいてい、エロデータが入っていて、税関で発覚します） ですが、質問者さんの荷物の場合は「データが何も入ってない」ですから、データ以外の物（つまり「怪しい粉」）が入っているんじゃないかと疑われる訳です。
“なた”は、郵便局のゆうパック、または、宅急便で送れると思います。ゆうパックですと、花火等の火薬類やガソリン、コンロ用のガス等の発火物、自動車のバッテリー、鉛蓄電池は送れません。品名の記載は必須です。事前に電話等で確認されると良いと思います。
こんばんは 見ていると思いますけれど http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3489276.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://mitsuyu.co.jp/delivery/toyu_katei
ヤマトのヤマト便がわかりやすいのではないでしょうか。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 料金表はありますが、計算式が面倒なので、概算で算出してみました。 サイズ：190cm　東京－大阪　重さ5kg　と仮定して、2520円です。 佐川の飛脚フリーサイズパッケージ http://www.sagawa-exp.co.jp/service/freesize/ ヤマト便より到着が早いですが、料金は高くなります。 上と同じ荷物を送る場合、3240円です。 西濃や福山は、単発や小口配送を嫌がるので、取引実績がないと難しいですね。
絵本はタイの禁制品には該当しませんし、なぜ戻ってきたのでしょうね。 内容品の記載と中身が一致していないことは、良くあることで、 税関で開封された結果、内容品に問題がなければ、通常は通過するんですが・・・ Books：絵本　の記載が原因で税関を通過できなかったのだとしたら、 Toy：おもちゃ Music Box：音を奏でるもの（例えばオルゴール） これらでいかがでしょうか。
できます。 詳しくは下記ページを見てください http://www.post.japanpost.jp/service/you_mail/ad …
今日振り込んでも入金確認が月曜かもしくは火曜になるので、それから向こうの都合もあるので発送してもギリギリ届くかでしょうね。 県庁所在地にお住まいなら翌日配達で届くはずです。 ワンピース一枚なら、レターパック500なら速達扱いなので翌日には届くでしょう。 出品者との交渉で１０日に商品が着くような発送方法にしてもらったらどうでしょう。
Amazonカスタマーセンターではメール以外にチャットや電話でもサポートしてますので やってみてはいかがでしょうか？ 参考URLにヘルプを貼っときましたのでやってみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
「はこＢＯＯＮ」はサイズではなく重量で料金が決まります。 検討してみて下さい。 参考URL：http://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26
親書じゃないので送れます チケットって書いたら盗まれる恐れがあります＾＾
郵便局の方がいいと思いますよ。
総重量の書き間違いか、暇つぶしの釣りでしょうか？ 段ボール（みかん箱位の大きさの段ボール）2個か３個の総重量が3000ｔ 何を送るつもりなんでしょうか？ そんな質量の物質なんて・・・(笑) 本当に３０００トンの荷物・・・ということですと 日本においての陸上運送可能な総重量（コンテナの積載限度）は 3軸で総重量30,480kgs ですので、回答は「あつかっている業者はありません」 という回答になります。
在米です。 アメリカ国内でも３～５日程度はかかりますし、お察しの通りアメリカの郵便は結構いいかげんなので忘れた頃に届くなんてこともありますよ。日本への発送なら早く届くオプションでも付けていない限り２週間程度は見ておいたほうがいいでしょうね。 私なら、３週間経っても届かなければ出品者に連絡します。
郵便局から、ケーキも送れますよ。 「チルドゆうパック」というのがあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … 差出から配達完了まで、冷蔵トラックなどで運ばれていきます。 保冷材も不要で、例え不在にしていた時でも受け取り完了までは、冷蔵保存されます。 （といっても、何日も受け取れなかったら、冷蔵保存してあっても腐食した時には、もちろん弁償はつきません・・・） 箱は、冷蔵庫に入っている状態になるので、ダンボールは水滴で柔らかくなりやすいですが、ケーキ用の箱や袋であれば、ほぼ問題なく届きます。 型崩れしないように、ケーキと箱の間の隙間を埋め、 差し出す時には「天地無用・ワレモノ」の表示ができますので、 それらを指定して発送すれば、それなりに丁寧に扱ってくれますね。 送料は、 ふつうのゆうパック料金800円～＋冷蔵扱い＋190円＝計990円ほどで送れます。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa … 先日、手作りではなく買ったものですが、チーズケーキを冷蔵の宅配便で送ったことがあります。 私が送った先では、２，３日に分けて食べたそうで、腐食もなく好評だったようです。 気にいってもらえるものが贈れるといいですね！
初めまして…こんにちは。 小型包装物をよく利用しています。 私は主にオセアニアに送りますが、向こうでは日本のように丁寧に扱ってくれませんし、荷物が飛行機に乗るだけで乱雑に扱われるように思います。 なので、いつも箱に入れて送ります。 ただし、ダンボールだと重すぎて料金がかかるので、100円ショップで売られている小箱を利用します。 食品でなければ、使用しないでとっておいた靴箱を利用することもあります。 贈り物なら、包装紙等で包んだ品物を、梱包用クッション材（エアパッキン・プチプチしているシートです）で包みます。 それを箱に入れて、中の物が出ないようにガムテープ等でしっかり貼ります。 お店によっては可愛い箱もありますから、100円ショップをのぞいてみてください。 ご参考までに。
運送事故補償が必要なければ・・・ (1)レターパック http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … (2)自前で用意した封筒に規定のサイズ内で収まるように梱包するのであれば ポスパケット http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … （ワレモノは送るなと書いていますが、きっちち梱包して割れても免責するなら） 補償が必要ならゆうぱっくでしょうか。 ワレモノ扱いできますし、切手でも送ることができます。 簡易書留郵便では、ワレモノ扱いできませんがワレモノも送付可能と回答日本郵便から頂きました。
お年玉の抽選番号に当たっていたら賞品に引き替えは出来ます。
郵便局のゆうゆう窓口(郵便時間外窓口)があります。場所によっては土日もやっていると思います。 郵便局のホームページから郵便局の検索が出来ます。確認してみて下さい。郵便以外だと宅配便送れます。値段は郵便と比べると高くなりますが、確実性はあります。郵便も勿論OKです。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/office_search/
地域にもよりますが、もう「発送済み」ということと「指定がなければ明日届く」 から、実はもうGRANRISMO様地域の配達営業所に来ているかもしれませんね。 なので、伝票番号でその荷物の行方（今何処にあるのか）を調べ、 たとえば、明日配達営業所まで着ていれば自身で取りに行けば、いいのかな？ と思います。とにかく配達営業所への問い合わせですかね。
実際はどうなのかは知りませんが。 発送件数が多いと小包一個づつの送料とかじゃなくて月に何回以上発送するという約束で運送会社と大口契約すれば可能かと。荷物＝データみたいな感じでパケット定額みたいな料金プランが有るかも。４００人で飛行機で旅行に行くのに普通に正規料金で１枚づつチケット買うより１機チャーターした方が安いみたいなノリで・・・・ 配達しにくるトラックってだいたい毎日同じ時間、同じルートで周っていますよね。 団地とか住宅地だとその区域の荷物が１つも無いって事の方が稀でしょうし。 配送センターからその地区への経費・・・・人件費（時間）や燃料も小包１個も１０個もあまり変わらないです。 個数が多い方が運送屋さんも儲かりますし大口の発送元には安定した仕事量や利益が確保できるのであれば安い料金で契約しても損はしないと思いますよ。
送り先がアメリカなら大丈夫だと思います。 私もアメリカに友人が住んでいて、グリーティングカードを送るときは記念切手を貼っていますが、ちゃんと届いているので。 盗難に遭うというのは途上国が多いと思います、絶対とは言いませんが。 私も海外には記念切手を貼りたいですね、おそらく記念切手の種類が豊富なのは日本ならではですし。
　もしかして、あなたの近くのコンビニではクロネコを扱っていないかもしれません。大手なら可能性はありますが、そうでないコンビニでは扱っていないかも。 　コンビニ以外でも酒屋さんとかでも扱っていることもあります。伝票は行けばもらえます。 　後は営業所を調べて持って行けば確実にあります。 　コンビニによってはゆうぱっくも扱っていることもありますので、伝票は間違わないでね。 　それと梱包がまだでしたら自分で梱包して下さいね。営業所なら箱やらバックなどありますけどね。
カーボン紙に相手の住所と電話番号（携帯番号は不可）と名前、 送り主（あなた）の住所と電話番号と名前と中身を明記します。 送り主にはひかえの紙をもらいます。 ひかえの紙には番号が書いてあって、ヤマト運輸のホームページに 番号を入力すると、送った荷物がどこにあるか 分かるようになっています。
ちゃんと交換してもらえますから郵便局へ！手数料（1枚5円？）がかかりますけど……。
近くなら無料！地図上直線で500ｋｍまでなら無料でいいですよ～ 何県ですかこちら東京です。＾＾/
日本郵便によると、抽選会は下記のとおりです。 1/22　13:00～14:30（終了時刻予定）逓信総合博物館 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2012/0116 …
参考画像の梱包イメージなら、箱を立てた荷姿で発送してみては？ 何も必ず、フリップ側（開閉する蓋側）が上下でないといけない、ということではありませんから。 ※「ラベル貼付位置」や、「天面」「上・下」「天地無用」「↑↑」などの表記で判るはず。 ※天地無用・・・運送用語で、上下逆さまで輸送してはいけないこと
早朝じゃなくて、夜の９時とか１０時とかの時間に届いた物と推測されます。 宅急便はその時間帯まで、ずっと走っていますから。
すでに幾人かの方の御回答にあるように、ここでどんなに騒いでも何の解決にもなりません。 起こった事件に対する、一般的な意見を求めるだけなら、そろそろ締切にしたら如何ですか？ とはいえ、あなたの腹の虫が収まらないのであれば・・・、 ヤマトの本社サービスに連絡すれば、その営業所の所長及び、発端の社員は呼び出しをくらって、場合によっては応対悪いということで、懲戒にかけられるかもわかりません。 要は、ヤマトに対する抗議の仕方によるのです。泣き寝入りをしたくなければ、徹底的に食いついてやりましょう。 ただ、事が収まったあとに、あなたは二度とその営業所には出入りできなくなるかもしれませんが。どクレーマーとして、その営業所内で登録、超有名人になるでしょうから。 ちなみに、普通に荷物を受け取れない方のために、コンビニなどで受け取れるサービスもありますが、ご存知ですか？ 今後の自衛のために、ヤマトのホームページで勉強しましょう。
こんばんは。郵便局に転居届を出されて結構時間経っていませんか？ 郵便局の転居届有効期間は１年間なのでそれで届かなくなっています。 もし、ご実家の方に郵便物を届けてもらう様にするには ご実家の住所を書いた転居届を出せば届く様になるはずです。 但し、一人暮らし宛ての郵便もご実家に転送されてしまいます。 時折「転送不要」と書かれた郵便が有りますがこれは転居届を出していても 差出人に戻ってしまうのでこの場合は差出人にきちんと 転居先を連絡された方が良いですよ。
日本国内の営業所や取次店なら、どこでも可能です。
受付で、封筒に簡易書留用のバーコードシールを貼ったり また、局内の保管庫のようなところに区別して置かれますから、 普通郵便と混まざる心配はほとんどありません 心配であれば　窓口でもらった控えに記入された番号を入力して、今どういう状態であるかしらべてみましょう。「受付済」とか「配達中」などが判ります。 http://tracking.post.japanpost.jp/service/single …
こんばんは。この配達された荷物って時間指定はされていましたか？ 宅配便は時間指定の荷物を優先的かつスムーズに回ることを考えています。 さらにはコンビニや商店などの代理店舗に差し出された荷物の集荷もするので もしかしたら、集荷の時間が迫っていたのか、時間に厳しい人の家の配達が迫っていたり 企業からの大量の集荷注文があった。などなど・・ もしかしたら手を振ったりした方が気づかれたかもしれません。 車ならバックミラーやサイドミラーで大抵気づくと思いますよ。
再び＃７です。　回答内容の一部を修正します。 （差出し） ・350・・・窓口、ポスト、コンビニポスト※ ・500・・・窓口、ポスト、コンビニポスト※、集荷依頼可能 ※旧いタイプのコンビニポストは投函できない場合もあるので注意 レターパック500は「集荷依頼」ができます。
共用の通路で、誰かがそれでコケて怪我したら、責任が生ずるかもしれません。また、蹴られて中身が傷けられる可能性もあります。
表現に注意しましょう 間違って届くのではないですね　差出人が住所を間違っているだけのことですね 親戚には届いたら捨ててくださいとお願いすれば良いでしょう 質問者はその相手に出さなければ良いでしょう　3年も出さなければ相手からも来なくなるでしょう 悪あがきはしないことです 可能性だけですが　質問者がその親戚に不義理していることを指摘されている
ゆうちょ銀行（郵便局）の口座がなければ、郵便局の窓口で現金払い。１６時までです。 用紙は局員に言ってもらって下さい。 必要な情報は、相手口座の記号・番号と加入者氏名だけです。 ゆうちょ銀行の口座があれば、ATM利用で手数料は無料です。
事前に運送契約が必要。 法人または個人事業主の申込みに限る。 宅急便運送約款および公序良俗に反する商品の取り扱いはできないこと。 利用には、別途審査があります。断られる場合もあり。
こんにちは。 楽天オークションで出品も落札もしている者です。 楽オクでの楽天の収益は 1)出品者からの手数料…質問者さんが楽天から差し引かれた81円。 2)落札者からの安心決済手数料…落札者は、落札金額+送料のほかに楽天に手数料を払います。この手数料は支払方法により(銀行振り込みとか、クレジットカード他)金額が違う。 この2つです。 送品コストについてですが、楽天には送料の負担はありません。 質問者さんの場合、送料が400円ということは匿名配送のポスパケットかと思います。この場合、配送料350円+宛名変換手数料50円です。郵便局は楽天から落札者の住所・氏名の情報を受け取っていて、楽天に配送するのではなく落札者に直接配送します。出品者・落札者ともお互いの住所・氏名等の情報はわからない仕組みになっています。匿名配送はほかにゆうパック、クロネコの宅急便がありますが同じような仕組みです。 この宛名変換手数料のうちいくらかは楽天に支払われるのかもしれませんが。 匿名配送ではなく通常配送の場合には、楽天は出品者・落札者のお互いの住所・氏名等の情報を連絡してきますので、普通のゆうパック、宅急便、メール便などで出品者は落札者に直接配送します。ちろん楽天は配送には介在しません。 特別カラクリはありませんよ。 参考URL：http://auction.rakuten.co.jp/guide/main/
多分、中の文面はこんな感じ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ おめでとうございます。 あなたには、10億ドルの当選金を保証されています。 すぐにお手続きください。 この手紙が届いてから、2週間以内にお手続できなければ、権利を失います。 我々は、この当選金をお預かりしています、今すぐお手続を！ なお、副賞として、ベンツ（最高グレード）が用意されています。 貴方は2545686554人の中から選ばれた1人です。 １口３，０００円を私の口座より引き落としてください。 クレジットカード番号｛　　　－　　　－　　　－　　　｝ 有効期限｛　　／　　｝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とまあ、こんな感じでしょうか。 で、結局、3000円が巻き上げられるという構図です。 一生待っても何も来ません、それどころか、返信したら、何度も送られてきます。
》ネットでの申し込みで、口座振替の設定もしました。 ・口座振替は新聞社に直接ですよね。ですとこの支払い方法が優先されます。なぜ預金残高に問題ないのに引き落とし出来ないのか理解できません。これは直接新聞社に確認してください。 ・なお、新聞店の収入は口座振替だといくらか安くなるらしいです(集金の手間が要らなくなりますから当然ですが)。このことがあって新聞店がなにか操作しているのかも知れません。
絶対というものはないですね。 旧住所の郵便局で最初に仕分け係が目で見て確認、転送届けが出ていると気づけば転居先の住所が書かれたシールを貼り新住所の郵便局へ送ります。 仕分け係が気づかずに配達係に回され、配達係も転居に気づかなかったらそのまま旧住所に配達されてしまいます。 これらは人間が行うことですから絶対と言うことはあり得ません。親展と一般郵便物とで区別はされません。 しかし受取人指定や書留ですと手渡しになりますから旧住所に配達されてしまうことは考えられません。
　こんにちは。 　先の回答に信書に関する定義の問題が出てきているのですが、「宅配便」にだって信書を入れてはいけませんよ。信書の配送が認められるのは普通郵便、またはそれらの特殊取り扱い（速達、書留など）、およびレターパックです。ゆうパックですら、荷物扱いなので信書の同封は違法です。 　ただ、メール便での返送にしても、交換に必要な情報はメールでやり取りすれば良いでしょう。もし当初の伝票が必要であると言われたら、伝票は信書には相当しないとこちらにあるので、同封すれば良いだけのことです。 http://www.soumu.go.jp/yusei/shinsho_guide.html 　その辺は置いておくとして、相手が問題にしているのは「確実な方法で送り返せ」ということではないでしょうか。そうすると荷物の受け取り時に手渡しになることが条件とも考えられます。双方のためにもそのように言っているかと思います。 　であるならレターパック500（500円）が一番適切かもしれません。350の場合には手渡しとはならないため、配達完了の記録は残りますが、最終的に相手側で何かが起きた場合証拠になるものが残りません。500は手渡しで、受け取り側の印または署名が残ります。 http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … 加えて速達扱いです。 　交換を希望する側に責任があるわけですから、この状況であまり突っ張っても仕方がないと感じます。メール便で返送するのも自由です。が、相手が「届いていない」と言い出した場合に、素直にそれを認められるのであるならば、という条件が付きます。
中国の法律がどうなっているのか 知りませんが、私も何回か送って いますが、問題無かったですよ。
今日は。 参考までに！ http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post …
自己中心ではなく、受け入れられる心の余裕を持ちましょう 子のまま進めば、そのうち社会生活に支障をきたすようになりますよ（既にその兆候が現れているのかも知れません）
http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post … ここを参考にしてください。 1/13まで売っているようです。 局によっても違う可能性があるので、一応問い合わせたほうがいいと思います。
>消印のない年賀はがき 定形郵便は、切手貼付部に「消印」が押されますが、それとは別に宛名部分に「紫外線反応の無色インクを用いたバーコード」が（専用仕分機によって）印刷されます。 無色インクなので肉眼では見えませんが、宛名情報を含んだバーコードが印字されています。　ブラックライトを照射すると発光し、バーコード印字されているのが判ります。 年賀はがきも仕分機を通しているはずなので、この無色インクのバーコードは印字されているはずです。　窓口交換でブラックライト確認するかどうかは知りませんが。 「年賀はがき　ブラックライト」でWeb検索すれば、ブラックライトでバーコードが浮かび上がった年賀はがきの画像を見ることができます。
　学生時代に郵便局でアルバイトをしていました。郵便物は「郵袋」と呼ばれる業務用の袋に入れて、郵便局間を行き来しています。郵袋は届いた郵便局から、また別の郵便局へ目まぐるしく全国津々浦々へ移動します。で、年賀状の季節が済んだら各郵便局内の倉庫で保管されます。その時、中身が残っていないかを確認して保管しなければならないのですが、確認もれがあると、最悪一年倉庫に眠ることになります。自分もそうなる寸前で見つけたはがきが数枚ありました。 　書留ではないので、問い合わせても、恐らくは無駄だと思います。郵便物があまりにも大量すぎます。まちがって郵袋に一枚だけ取り残されて、他のはがきに紛れて、縁もゆかりもない土地へ運ばれてしまった可能性も否定できません。しかし、仮にその場合でも、到着した郵便局で気が付けば、正式の宛先に転送されます。数日程度は遅れるでしょうが、この場合なら届きます。年内に投函した年賀がまだ届かないとなれば、倉庫で眠っていることを想定しなければならないと思います。
＞安い発送方法は何があるでしょうか ヤフーオークションでは、「はこBOON」と言う発送ができます。 送料の落札者または出品者いずれの負担でも、双方とも軽減しますよ。 ＞洋服を送るのに適した発送方法をなるべく ＞また梱包の仕方も教えて頂けると幸いです 洋服なら軽量物品ですので、ゆうパックより安いです。 ただし、ファミリーマートへ持ち込みで、端末操作をして料金を払ったりします。 ヤフーポイントも使えます。 梱包は、近所のスーパーで適当な大きさの段ボール等の空箱を貰ったり 洋服ならマチ幅のあるクラフト封筒でも送れます。 靴は箱がいいですが、新聞紙をくしゃくしゃ丸めて緩衝材に応用しましょう。 （ガムテープやクラフト封筒はホームセンターや１００円ショップ） 東京発送の一例ですが、３返合計６０ｃｍ、重量２ｋｇ以内では、以下のようになります。 （ゆうパックは６０サイズで、持ち込み１００円引きを利用しても、はこBOONより高いです。） [ 東京 ] 480円 [北海道] 880円 (北海道) [ 東北 ] 580円 (青森、岩手、秋田、山形、宮城、福島) [ 関東 ] 580円 (茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉、神奈川、山梨) [ 信越 ] 580円 (新潟、長野) [ 東海 ] 580円 (静岡、愛知、岐阜、三重) [ 北陸 ] 580円 (富山、石川、福井) [ 関西 ] 680円 (滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山) [ 中国 ] 780円 (鳥取、岡山、島根、広島、山口) [ 四国 ] 780円 (香川、徳島、愛媛、高知) [ 九州 ] 980円 (福岡、佐賀、大分、熊本、長崎、宮崎、鹿児島) [ 沖縄 ] 1080円 (沖縄) 　⇒ http://logistics.yahoo.co.jp/jp/promo/hacoboon/i … ちなみに、補償はありませんが、落札者が定形外でも良いと言うなら、 郵便料金計算を検索して、安い範囲での利用もしてみてください。 私の場合、定形外でも確実に発送した証拠として、窓口で切手ではなく証紙を貼ってもらい、 携帯カメラで画像を保存しておきます。（切手の場合、不着などのクレームも想定できますが、 証紙を貼っていれば、確実に窓口で発送した証拠になります） その他の発送は、レターパック５００は比較的小さなサイズに有利です。 全国一律５００円で、対面配達（受領印）ですので、確実に配達できます。 参考URL：http://logistics.yahoo.co.jp/jp/promo/hacoboon/i …
届きます。心配ありません。
(1)住所自体が存在しない。 (2)住所は存在するが別の人が住んでいる。 (3)以前その場所に住んでいて、引っ越した後、転居届けを出していたが、転送期限（1年間）が切れたため、還付になった。 などの場合が、ありますが、どれにあたるかは、個人情報の関係があるため、問い合わせても答えてもらえません。
宅急便って事はヤマト運輸なんですよね。 通常発送元から各営業所まで商品が届くのに１日から１日半掛かります。 時間指定している場合は、少なくても２日前には発送元を出ているはずです。 前日に変更したい場合は、なんとか変更が出来ると思いますが、出来るだけ早めに連絡して下さい。 荷物を積んでさあ出発した後に連絡があって、営業所に逆戻りするはめになります。
窓口は行けば分かります。 方法は以下の通り。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
>文面にて支店宛てに局長名でいたしました 支店あては、責任者は、支店長でしょ。 局長ではないですよ。 こんな基本的なこともわからないようでは、クレーム入れる資格なし。
年末は道路も混むし、運送会社も人手不足だから遅れることもありますよ。 年の瀬は何事もスケジュールに余裕を持っておくと良いです。
代金引換や書留は年中無休で配達されますよ＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
魚は捌くのが嫌という人もいるし、カニとかエビも剝くのがね～。 もらって嬉しいのは、うどんとかそばとか常温保存ができるものがいいですね。 後は冷凍保存できるもの。うちは餃子とかシューマイとかを冷凍してます。
此方のカテゴリーよりは「学問・教育～外国語」の方『にも』Q&A立てると好いかもしれませんよ、其方の方がエキスパートが多いかと。
段ボールのサイズは？ ホームページから引用しますが 運賃は、お荷物の「総重量」とお届け先の「エリア」により決まります。 お荷物１つあたりの「重量」は、実重量を測った上で容積換算（下記参照）を行い、 「容積換算重量」と比較して重い方が「重量」となります。 【容積換算式】 縦（メートル）×横（メートル）×高さ（メートル）×280＝容積換算重量（kg） とありますすので 換算重量の方が重かったと言うことでしょう。 １０個口でおくるなら一番重いのが基準になります。 送り状を別にすれば良かっただけですよ。
　郵便配達は通常時でも誤配をしますから期待しないほうがいいですよ。 　私の家では郵便配達の誤配が今年だけで2回ほどあり、郵便局へ連絡をして誤配した郵便物を取りに来てもらったことがあります。 　誤配で取りに来てもらった分は郵便局に持ち帰って再配達になるので遅れます。
質問者様の玄関とポストなどに◯△運送出入り禁止　受け取り拒否しますと書いた 物を貼り付ければ良いです 後は他の回答者さまと同じです。
> 心当たりは２～３人だけなのですが、 二重にもらっても迷惑をかけることはありませんので、同じ内容の 年賀ハガキを至急作成して、投函されることをお勧めします。
Ｎｏ6へ こちらをよくお読みください。 http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/inde … http://www.post.japanpost.jp/question/106.html http://www.post.japanpost.jp/question/105.html あなたの書かれていることは特例だと思います。転送届の「原則」は本人が住んでいることが前提です。 私自身窓口で手続きして本人確認書類まで提示しましたが、後日転送先の局の人間がやってきて「本人が住んでいるかの「転居の確認調査」です」と言われたことがありますので、「特例」を持ち出して私を否定することはご遠慮頂きたい。大変気分が悪いです。 上記ＵＲＬでも分かるように原則転送先に「本人がいる」ことが前提です。
計ってみれば良いのでは？ 自宅にあるKOKUYOのクリアファイルを計ってみたら、25gでしたよ。 A4の紙と言ってもピンキリです。厚みによって重さが違います。 A本判45kgの紙では、1枚当たりおおよそ5gです。
私なんて余白を埋めるために裏面に差出人名を入れてデザインしちゃいますが・・ 裏の文面を印刷しながら差出人もついでに・・です。
マニキュア類って、引火物なので、普通は郵送・運送できないのではないですか。
日本郵政によると下記のはがきの種類があります 通常はがき 切手を貼ることなく、そのまま投函できるはがきです。 年賀はがき 年賀状用のくじが付いた郵便はがきです。 かもめ～る［暑中・残暑見舞はがき］ 暑中・残暑見舞いに最適なはがきです。 エコーはがき はがきの一部が広告になっているため、通常より5円お得なはがきです 　したがって民営化されてますから官製年賀はがきとは言いません。たぶん経営者が老人で未だに官製（郵便公社）だと思っているでしょうね・・・・ 　
こんにちは ＞相手が自宅ではなく、郵便局で受け取った場合には郵便局にて受け取りと画面には出るのでしょうか。 その場合は、「お届け先にお届け済み」または「窓口でお渡し」画面になり配達完了になりますので、画面にて判断下さい。
コンテナの大きさにも考慮すべき点があるので、注意が必要です。引越しに使うコンテナは３ｔトラック程度です。家財の量が多い場合はコンテナを２個使うことになります。 この場合は料金が１．５倍になるので、仮に１０万円の見積もりですと、１５万円かかることになりますよ。 引越し料金は搬送量Ｘ距離＋人件費＋消費税です。 可能な限り見積もり（基本無料）を取って判断するしかありません。 値引きなしの基本的な料金で判断しても４人家族が戸建から戸建ですと、トラック便で４０万ほどになるはずです。 関東（千葉）から九州（熊本県）では片道８００ｋから１３００ｋになるので、翌日到着は困難です。トラックのチャーター料だけで判断するなら翌々日着で１日辺り３～５万円程度になるので、翌日着を希望するなら高速料が加算されることになります。 コンテナでも同じで、標準的なコンテナ１個で搬送できると判断した場合、コンテナが九州に到着して持ち主に引き渡されるまでの時間は中３日は必要です。つまり、１日に搬出した場合、搬入は５日になるってことです。この時間差も考慮してください。 ちなみに神奈川＝名古屋でも中１日かかります。 上がっている候補で考えるなら日通が、ＪＲコンテナでもトラック便でも対応できる会社です。 参考まで。
鞄に入る大きさじゃないと思う 大きな紙袋を用意してください
こんにちは ここのカテゴリより デジタルライフ＞ＰＣ＞プリンターのカテゴリのほうが機種別に 詳しい方や専門家の回答がいっぱいあると思いますがいかがでしょうか
現金の場合は現金書留でしか郵送できない決まりごとになっていますが、 その他、商品券や切手等の有価証券は普通郵便でも可能です。 補償が必要な場合は、（簡易）書留、ゆうパックなどオプション料金を払う必要があります。 一番安い方法は、郵便書簡６０円を買って普通郵便で送ることです。 補償が必要なら基本料金プラス３００円で簡易書留で送れるので３６０円で郵送可能です。
転送がわかっていれば普通は配達する前に新住所へ転送されます。 今は繁忙期なので委託かアルバイトが配ってるのかも知れないですね。委託とかアルバイトは地図を見て行きますので、本来はそこに住んでいるのかどうかは郵便局のその地区の担当者に確認しないといけないのに確認せずに行っているのかも知れないですね。不在票が入ってないということは、配達の者が旧住所に住んでいるのかどうかわからずに不在票を入れずに持ちもどっている可能性があります。 どうなってるのか郵便局に問い合わせをした方がいいですよ。
通信教育ってもっと安い料金ですよね。ゆとりを持ってというのは難しいのでしょうか？
本当に２５日についたとしても、沢山ファンレターを貰う芸能人の様な人の場合は、ある程度の量が溜まったら当人に渡されるシステムが多いんじゃないかと思うので、着日がクリスマスなのは、あまり意味がないかも知れないですよ。 意図して「毎日来た手紙はその日に貰う様にしてる」人なら、２３日の集配前に投函すれば２５日 あたりにつくと思いますが、郵便（保証がない発送方）は遅延する事もあるので、この日にだせばこの日には必ず届くとは言えないです。
１枚当たり５円の手数料を支払い切手に交換、その切手を金券ショップで換金しては。
郵便局か２４時間年中無休で開いている「ゆうゆう窓口」で交換可能です。 ＨＰでお調べを。 また郵便はがき１枚交換するのに５円の手数料がかかります。手数料の支払いには現金か切手でのみ可能です。郵便はがき充当による交換は不可ですが、「可能」と思っている社員もいます。 また金券ショップで過年度の年賀ハガキや書き損じはがきを１枚３５円程度で買取しているところもあります。買取していなければ、一旦、換金率の良い、通常はがき、５０円か８０円切手に換えてから持ち込む方法があります。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka …
おはようございます。 普通郵便の場合は、紛失されても責任を取ってくれないので、消印が遅れる可能性もありますよね。 私はハガキを無くされた経験があります。(送った書類が相手に届いていなかった) それ以来、大事な書類は、書き留め等で高いお金を支払っています。
こんばんは　はじめまして ＞宅配便は重量でも、料金決まるけど集荷の時は重さ測ってないのですがいつ測るのでしょうか？ 集配の時の重さは、集配人の目安量て重さを計ります。 http://www.shipping.jp/service/kazai.html　重量 http://www.gsr.jp/irs_sbiz/report/sec04_06.htm　宅急便 上記は違う宅急便の違う便ですが、同じ感じです。ダンボールにきちんと梱包されていると、重量がわずかにオーバーしても引き受けてくれると思います。日頃からよく利用しますので、仲良くなっておくと良いかなと思います。 ＞後から追加請求とかありえますか 追加請求はないです。
郵便物の配達にかかる日数の目安は参考URLを活用されては如何ですか。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
ハガキに印刷するのですよね？　なぜ用紙設定を『Ａ４』にするのでしょう。その時点で間違っている可能性大です。 用紙設定を『ハガキ』にしてください。それから、ハガキに対してテンプレートが縦向きか横向きかにも気を付けてください。設定するところがあるはずです。 これらを全て設定した後で、「印刷用紙サイズに合わせる」にしてみてください。これさえすれば縦横ピクセル数はおそらく関係ありません。 ふちなし印刷は、プリンターの機種によって対応していないものもあります（この方が多数派？）。 ただしふちなし印刷出来る機種でも、ハガキと画像の縦横比が合っていないと、必然的に縦か横に余白が出来ると思います。まぁこれは当然ですね。この場合は、その画像（テンプレート）を、ハガキと同じ縦横比にトリミングし直すことをお勧めします。（そのフリーソフトでそういった画像編集が出来るかどうかはわかりません。）
私も関係の無い郵便物が毎日届いて中身も見ないで新聞などと一緒の袋に入れていますが皆さんの仰るような事は中々不都合でダイレクトメールやカタログなどの中に入っている注文ハガキ？に赤のマジックで大きく、貴社の製品は一切買う気も見る気もないので今後一切送ってこないで下さい。と書いて返信しています。それでも後には幾度か送られていましたが現在は送ってこなくなりました。添付のハガキを使用すれば自分には一切費用がかからないのでいいと思います。
３０代主婦です。 たしかにめんどくさいです。 どの方法でも、住所やら、番号やらなんたらかんたら確認されます。 わたしでもめんどくさいので年配の方は更にめんどくさいと思います。 「○日まで保管」などと脅しめいた記載もあるし… ほっておいたら、また再配達してくれるんじゃないですかね？
お近くの（近くなくても良いけど）郵便局に電話して聞く方が早くて確実ですから、 電話してみて下さい。 ゆうゆう窓口は結構遅くまでやっているはずですので、今から電話しても大丈夫でしょう。 ちょっと違いますが、母が受取人になっていた保険（郵便局の）が、満期になったので、 契約者である私が受取ろうとしたら、 ・母の直筆による委任状 ・母の身分証明書 ・私の身分証明書 を要求されました。
下記は郵便局のサイトですが・・・ 特に問題ないようですが・・・ どうしても心配なら英国大使館に電話かメールしてはいかがでしょうか？ http://ukinjapan.fco.gov.uk/ja/about-us/our-emba … ちなみに私なら疑問があれば、英国大使館に電話しますけど・・・・ 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/p05-00. …
今日の晩ご飯を考えながら スキップで帰ればいいと思います
ちなみに、送付したことの証明が必要であって、配達した（受け取った）証明はいらないと言うことですから、簡易書留出よかったということですね。 価格的には簡易書留＜一般書留＜配達証明付き（一般書留）です。ちなみに配達証明は一般書留に対するオプションですから簡易書留に付けるか付けないかの選択肢か出来ません。
どうしてもしたければ古い年賀状をそのまま金券ショップに持ち込み「書き損じハガキ」として買い取ってもらう（←店によっては買取していない場合もあるので、その場合は一度郵便局等で通常ハガキ等換金率の良いものと交換してから）。 相場としては書き損じハガキ３５円程度、普通切手額面５０or８０円切手は額面の８０％ぐらいの買取。 一度、現金化して新しい年賀状を買うということです。 余談ですが、書き損じハガキの交換手数料に郵便はがきは充当できないことになっています。手数料として支払えるのは現金か切手のみです。局によっては間違った対応をしている者もいます。 よって２２枚のハガキを交換するには１１０円分の切手か現金が必要です。
心配なのは、「偽ハガキ」に該当しないか・・・・・ですね。つまり、「偽官製はがき」としてね。偽札があるように。 いずれにしても、郵便局でご確認を。 ほんのお遊びのつもりが、犯罪になったんじゃ、シャレにもなりもせんものね。
普通は、宅配便などの送り状は捨て、 ラッピングの状態で、夜、子供が寝静まっている間に プレゼントを枕元にそっと置いておく。というのが 正しいサンタさんからのプレゼントの受け取り方です。 だから、夜、早く寝ないとサンタさんが きてくれないよと。。子供にはいうわけです。 宅急便は宅急便で普通の荷物として 親が受け取ればいいわけです。
お店によって無料有料があるけど、買い替える時に引取りをしてもらえるので訊いてみたらいい。 テレビの通販なんかだと下取り云々言ってるからいいんじゃないかな？ それで費用がかさむならバラして捨てるしかない。 オークションに出すまでも無く、10年落ちのものなんて二束三文だよ。
再び＃４です。 ＃５さんの回答と、質問内容の「郵便局留め」は別ものです。 質問の「郵便局留め」は・・・。 相手が荷物を差し出すときに、下記の宛先で発送します。 ・郵便番号・・・留め置きする郵便局のものを記載 ・住所・・・留め置きする郵便局のものを記載 ・宛名・・・留め置きする郵便局名＋受取人名（本名） 留め置き郵便局に荷物が届いても、到着した旨の連絡は来ません。 大体、発送3日後くらいには着荷するので、受け取りに出向きます。 このときに「本人確認書類」が必要となります。 ※偽名やペンネームは証明ができないので受け取れません。 http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/kyokudom … 上記のように、通常発送と手続き・手順が違います。 また前回も書いたように、郵便局利用のお店は、まず少ないでしょう。
宅配便は年中無休です。 お正月も配達されますよ。
こんにちは つい最近３０Ｋｇのお米の送料が知りたくて調べました。 ２５Ｋｇ以上を扱う宅急便が見つからなかったです。 ＡＮ２様のおっしゃるヤマト便が相当するようです。 ３０Ｋｇのお米で 着払いの送料　1,890円 箱代　　　　　　160円 合計　　　　　2,050円 ということでした。 ご参考に！
　まず注文して、楽天では自動的に確認用のメールが来ます。その後店舗よりメールが来ます。この場合には記載されている物ですので、確認して下さい。 　最初のメールに関しては確定していない状態です。 　後は、そのショップに支払い方法についてのリンクが有ると思いますので、そこに書かれている事も有りますが。 　まず、購入先からのメールを見て下さい。
ほぼ無理では？翌朝関係は、できだけ早めに持ち込まないと。郵便でも有ったけど、指定された地域とか結構面倒だったと記憶していますが。 　どうしてもならバイク便という形でお金がかかりますが。後は本人が持参するしかないな。
＞相手はいつ分かりますか？ ＞相手の口座に反映されるには 「支払情報（支払確認）」と「実際の口座入金」のタイミングは別ものです。 （コンビニ払い） ・支払った翌日ぐらい（遅くとも数日以内）には、お店側は支払情報を把握できます ・お店側の口座入金は「月に数回」という契約なので、支払ったら数日後というわけではない。 （郵便払込・通常払込み） ・通常払込みで使われるのは「ゆうちょ振替口座」である ・振替口座には通帳が無い ・基本的に「払込票」を用いて、窓口orATMで支払う ・払込票を取りまとめて処理するため、口座入金は即日ではない ・払込票のコピーと、受払明細表が、3～4日後くらいに受取人あてに郵送される ・郵送された書類で入金確認をすることになります
悩みますよねぇ～。 両方とも200円ですね。 http://encyclopedia.aceplanning.com/15.htm
はじめまして。現金書留が３日もですか？ 通常であれば、翌日には到着するのが普通です。 まずfuyutaさんのお住まいの地域の配達担当郵便局（通称本局ともいいます）に 電話で「集配課」（配達を担当している部署）に問い合わせてみてください。 本局内には「郵便監察官」（郵便局内版捜査本部の人）が調べていき いずれかは答えが出てくると思います。犯人を突き止めたら 犯人が退社していても家までガサ入れに入ることもあります。 過去の配達未着の例としては １、地域別に書留を仕分ける時に現金書留の封筒を作業場から持ち出し 　　トイレで封を開け現金を抜き取る。 ２、配達担当者が現金書留の受取人と同姓の印鑑を用意し 　　配達済みとし、盗むケース。 この様なことが考えられますのでまず本局へ電話されて見ては いかがでしょか？
厚さ4cmということですので、 以下の方法がよいと思われます。 定形外郵便 定形外郵便＋特定記録郵便の場合、 300～360円です。 なお、レターパック350及びポスパケット、メール便は厚さの関係上利用できません。
　確実性は無いのですが、だいたいレターパックなどが入る大きさに切り換えているはずですが、まだの所の可能性もあります。　試しに持って行って入るなら入れて見るのもいいかなと。 　駄目なら郵便局へ持ち込んで下さい。　定形外も大丈夫ですが、代金不足の可能性もあるので要注意ですよ。それと一日一回程度の回収なので急ぎなどは窓口に持って行って下さい。
http://www.shipping.jp/search.html こちらにサイズ等入力すると料金比較ができます。 持ち込みをしたり、節約ワンポイントを実行すると料金が少し安くなったりするので、参考にしてみてください。
私も佐川急便の被害者の１人です　事前配達予告メールが来て営業所に明日の午前中に配達お願いしますと言ったら明後日の配達になりますと？　それも同じ県内ですよ？　郵便のはがきだって同一県内なら翌日の午後にはポストに投函されてますよね？　私はなるべく佐川急便で配送される通販は使わない様にしてます　毎回毎回トラブルばっか…(-_-)　以前来た宅配便も夜の９時過ぎに持って来た事もあります　非常識過ぎ！！！　
有料で良いなら筆ぐるめ。 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw18/qa_18_103 … ただ、郵便番号枠は特に必要なものではないです。 あれはレイアウト的に書いてるだけの代物ですから。 色の濃さによっては逆に読み取りミスの原因になるので、下手に入れない方がよかったりもします。
質問文には「飛脚メール便」「飛脚ゆうメール」の２つがごっちゃまぜになっています。この２つは別ものです。 》縦34cm・横25cm・高さ3.5cm・重量3kg以内のお荷物 ・こちらは飛脚ゆうメール ・受取人への配達は郵便局が行います。(佐川が郵便局へ委託) 》3辺合計70cm以内・最長辺40cm以内・厚さ2cm以内・重量１kg以内 ・こちらは飛脚メール便 ・配達は佐川が行います。
USPS First Class Mail Internationalって、トラッキングできないんじゃなかったかなぁ。 だから、仕分け処理を通過した後が更新されていないのかも。 国内あてのUSPSは、日本郵便でもトラッキングが可能で、 日本についてからだと、日本郵便のHPの方が、更新が反映されるのが早いです。 念のため、日本郵便のHPで、EMSの追跡も試してみて下さい。 また、USPSのトラッキングは更新が遅い場合が度々あります。 下手すると、既に受け取っているのに、USの空港から出たところまでしか トラッキングされていないとか。 郵便事故が無かったとして、一番時間がかかるシナリオを考えてみると。 11/24 USでは祝日ですので、翌日に処理される。 11/25 通関(輸出処理)荷物が多いと処理しきれず更に翌日になる場合があります。 11/26 土曜は処理しません。 11/27 日曜は処理しません。 11/28 夕方、通関(輸出処理)完了 11/29 空港出発、太平洋を渡って、 11/30 日付変更線を越えて(ここから日本時間) 12/1 朝、成田到着 12/1　通関差し止め。荷物が多くて通関処理が翌日に持ち越し 12/2 通関通過 12/3 到着 今の時期は、年明けくらいまで、国際便はかなりの遅延が予想されます。 日本郵便に問い合わせてみるのも手かもしれません。
こんにちは！ ペイジーですね？ 正確に伝わると思いますので添付させて頂きます。 参考になれば幸いです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
届くはずの郵便物が届かない理由として考えられるのは、 １．発送元（病院）がまだ発送していない、あるいは病院内で手違いがあり発送手続きが遅れている ２．自宅の郵便受けまで届いていたが何らかの理由で紛失した ３．郵便局内にまだ残っている、あるいは何らかの理由で正しく配達されていない これらの可能性を一つずつ潰していくしかありませんが、結局よく判らないということになるかも知れません。 あまり表沙汰にならないことですが、郵便局内での紛失や配達員の誤配と言った事例は、実は頻繁に発生しているそうです。 一般郵便の場合、流れを追跡することはまず出来ませんし、賠償も一切されないと聞いています。
今成田より福岡へ配送中と言うことです。 多分ご質問者様への配達は明日でしょう。
メトロノームなしのチューナーってどんなものか知らなくてちょっと調べてみました。 ずいぶん小さなものなんですね。 KORG GA-30 104(W)×64(D)×15(H)mm 　 　電池含 む重さ 81g 梱包によって変わってきますが普通郵便で140円か200円 メール便で160円、ってところでしょうか。 ちょっとした空き箱にでも入れてもらった方がいい気がしますが・・
メール便ですよね。 京都～三重は、３日目配達です。 速達便ですと、２日目（翌日）配達です。 通常メール便 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. … 速達メール便 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level2 …
5つの荷物を送れば、5つ分の郵便料金がかかるのは当然のことです。 どこの郵便局でも同じです。 10個以上、料金後納などの条件を満たせば、割引もあるようです。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/int/ems/discount/in …
こんにちは 郵便局会社から送られてきた　お歳暮カタログに EMSで海外にも送れるのがあります。 カタログに掲載されている商品にEMSのマークがあるのが 送れるようです 送料込みのようですが、最後のページのほうに送れる国など書いてあり 注意書きに　関税がかかる場合受取人の負担になると書いてあります。 国や商品によって課税対象の品物が違うようですので、関税について問い合わせ してみる事をお勧めします。 お近くの郵便局でカタログを入手して確認して下さい。 こちらで購入しなくても問い合わせすれば参考になると思います。 カタログ名 お歳暮 まごころ逸品 カタログが入手出来ない場合　URL参照 参考URL：http://www.yu-net.jp/
No1さんの意見と類似しますが、私自身郵便局に問い合わせたら「１年間転送しますので、継続して転送したければ１年後に再度「転送届」を出してください」といわれたので、１年に一度提出すればOKらしいです。まぁそれも面倒なので早めに旧住所から新住所への移転の通知を関係各所にだしたほうがいいですね。 向こう一年間で「旧住所宛に届いたもの」→「新住所へ転送」 「新住所記載の郵便物」→「新住所へ問題なく配達」 です。
とりあえずヤマトにも連絡いれられてほうがいいでしょう。 私も通販ではありませんが、ほんの些細な破れがありヤマトHPの「お問い合わせ投稿欄」から「丁重に扱ってほしい」とクレームいれたら営業所から電話がかかってきて「弁償します」と。 基本は代品での交換のようです。ないものは弁償になるのでしょうか。 お問い合わせフォームなら今からでも入力できますので、事の経緯など書いて投稿されたらいかがですか？ 私はヤマトの回し者ではないです。あまりヤマトは好きではないです。
窓口に出向く手間さえ惜しまなければ 80円切手＋現金25円で50円切手２枚に交換してくれます。 25円の内訳は5円が交換手数料、20円が差額(100-80)です。
　普通ですよ。よくあります。 　置きっぱなしは無いです。本当に消えて無くなっています。1個口でも無くなるし、10個口でも1～2個無くなることもあります。 　お金で弁償してくれるだけマシです。その金額すら値切ろうとする大手運送会社もあります。クロネコと日通だけはこちらの請求額＋運送料等支払ってくれます。 　そのために運送会社や宅配業者は保険に入ってるんです。毎日どれだけの荷物が消えて無くなっているか…。
今は日曜日は集配をやっていないと思うので無理でしょう。 もしやっていればポストに回収時間が書いてありますので確認してください。 そしてなおかつ速達にしておきましょう。 これでも届く保証はないですよ。 地方でも休日業務をやっている、集配局で速達にして、届くか確認すると良いとおもいます。 もし近くにあれば21時までだったと思うのでまだ間に合います。
大分から東京の場合まず、ポストの回収時間によります。 日曜日の回収に間に合うことがまず必要です。ポストの回収時間を確認して投函しましょう。 大抵のポストは１日１～２回の回収の所が多いのでご注意ください。 日曜日中に回収されれば、東京には早くて火曜日、遅くても水曜日には到着すると思います。 ただし、東京の受取人の家に到着する時刻はいつかはわかりません。 と、いうのは郵便配達は、配達ルートが決まっているので場所によっては夕方になる場合もあります。 東京の受取人さんの返事を待った方が良いと思いますよ。
荷物を依頼する時（受取る時）に運賃を払いますよね？ この運賃がすべて配送ドライバーに入るわけではありません。 仮に１個の荷物に税込み１０５０円の運賃を支払った場合、大まかに下記の通りとなります。 集荷営業所・・・・・・・・１２０円 集荷ドライバー・・・・・・１００円 路線（運行）ドライバー・・２００円 配達営業所・・・・・・・・・８０円 配達ドライバー・・・・・・１００円 本社・・・・・・・・・・・４００円 消費税・・・・・・・・・・・５０円 宅配会社で多少は前後しますが、大抵はこの基準です。 参考まで。
家電屋さんで聞いてみたらどうでしょうか？ なければできるだけ大きめの箱をスーパーなどでもらうか ホームセンターなどで購入して切り貼りしてくるむことですね。 底部分は重量がかかるので厚めにしてしっかりガムテープで留めないと抜けてしまいます。 ただ、そのサイズを入れるとなると箱はもう少し大きめですよね。 重量はなんとかクリアできてもサイズで送れない可能性もありますよ。 ちょっと見てみましたらヤマト運輸らくらく家財便で発送してる方が多いようですね。 プロにお任せすれば梱包も心配はいらないですし・・。 箱に入れなくてもクッション材でぐるぐる巻きにしてもいいと思いますが・・。 よくこういう質問があるんですが、落札されてから慌てるより、 出品前に発送法や梱包も調べて準備しましょうよ。 落札者さんと発送についてどういう話をされてるんでしょうか？
多分可能でしょう。 配達担当の郵便事業会社に申請して下さい。ただ、聞いたことがあるのですが、裁判所などが発送する「特別送達」という特殊書留は私書箱配達が出来ないそうです。 他にも、郵便局で郵便物を預かる「局留め」もあるみたいです。これは長期旅行などの方向けのサービスで、全ての郵便を郵便局にて預かるサービスらしいです。期間は最長３０日で、それを過ぎると自動的に配達扱いになるみたいです。
現在の住所を受け持っている集配局に確認してみてはいかがでしょうか？ おそらく、一定期間はその郵便局にて郵便物を取り置いてくれます。 取り置いた郵便物はその郵便局の窓口にて受け取ることができます。 手続きは書類を一枚提出するだけです。 とにかく事情を説明のうえ、相談してみることが良いと思います。
返信用の切手は、（封筒に貼らず）入れるだけですが、なくならないように文書の一部に貼る（一ミリ程度）か、小さなビニール袋に入れてそれをゼムピンやホッチキスで文書に添付します。
1.封筒にチケットを入れて相手の住所氏名と共に差出人の住所氏名も明記するニャ。 2.後はその封筒と代金(余裕を見て1000円ほど）と差出人を証明できる物(免許証等)を持って、郵便局の窓口へ差し出すニャ。あとは窓口で聞きながら手続きを進めると委員や。 　ちなみに最低でも送料（80円～）＋代引き手数料(250円）＋送金手数料（420円～）が掛かりますので、それを代金に加算しておくことニャ。（でないと代引きに掛かる費用を損するニャ) 　それともう一つ、相手が受け取りを拒否すると代引き手数料等は質問者の丸丸損になりますので、肝に銘じるべしニャ。。
既に回答にもあるように、ホームセンターや100円ショップなどで置いてあります。 （ホームセンター） ・梱包資材（段ボールなど）の売り場 ・正方形に切られた数枚分で販売 ・ロールでの販売 （100円ショップ） ・店舗奥などに紙手提げなどや梱包資材の売り場 ・正方形に切られた数枚分で販売 （各種店舗用品専門店） ・店舗用の事務用品や厨房用品などの他に梱包用品もあり ・フリーの個人でも購入可能（当方最寄りにも2店舗あり） ・ロールでの販売（業販系のため） （通販） ・ショッピングモール ・オークション ・本家プチプチ通販（川上産業）
郵メールはホスト投函になります。 印鑑不要。
はじめまして。メール便配達経験者です。 watanabenaomiさんはこの文面からするとマンション等の集合住宅にお住まいですね？ もしかしたらポストなどに名前を出されていなのではありませんか？ 実はメール便の配達は「ゼンリン」という住宅地図を使用して配達している為マンション等の集合住宅の 資料はほぼ自力で調べたものが多く、集合ポストをよく見るとどこかに小さく名前が書かれている場合が あります。（それは郵便局員の仕業です。）その情報をもとに配達するので投函されるのだと思います。 ちなみに、郵便局がきちんと配達されるのは電話の請求書等を独占して受託していてその請求書の名前を 道順組み立て用板（七夕の短冊みたいなものに居住者の名前を記入しファイルにとじる）があり、 配達時にポストのどこかに鉛筆等で書き込んでいます。お時間が有るようでしたらポストのまわりを よく見てみてください。おそらく、何か書かれているかもしれません。 ちなみに郵便局の配達経験者でもありますので間違いないかと思います。
検索結果の見方が分からないのでしょうか？ http://www.shipping.jp/search.cgi?x=160&y=100&z= … NAという表示は取扱いがないということです。 こちらの中だと、ヤマト便、らくらく家財宅急便、飛脚フリーサイズパッケージの3種類になります。 23区内かわからなかったので、23区内で検索しました。 集荷は書かれているフリーダイヤルに。(飛脚フリーサイズはHPで確認してください) 営業所持込みにすると、()内の金額がマイナスになります。 どこも追跡サービスは対応しているようです。 単純に考えるとヤマト便が格安ですが、大分違うので、対応しているかを一応問い合わせたほうがいいと思います。
Rから始まるコードはレジスターといい、国内で言う書留扱いです。 末尾のGBは国名ですので、海外で出された場合の海外番号となります。 日本の国際郵便局に到着してから、日本国内での番号がつき、海外番号とリンクされます。 その後、ホームページより検索が可能となります。 ヨーロッパ圏は航空便でも届くのに１０日前後かかる場合もあります。
補足について。 １１/２２着ですと、最短でも明日には発送しないと間に合いません。 取って置きの方法ですが、受取る人の協力が必要ですね。 荷物を持って空港へ行って貨物受付に直接空輸の貨物受付に依頼してください。ただ、直行便のある空港に限ります。相手の方には飛行機の到着後、１時間後を目安に貨物カウンターで受取っていただければ希望通りに受け渡しが出来ます。この方法は、飛行機が飛んでいるならどこでも可能ですので、知っていて損は無いです。飛行機が飛んでいれば離島でも中１日で受け渡し可能です。 一般の運送会社経由ですと中２日かかるので、最短で２３日着ですが、祭日ですので相手が受取るのは２４日になります。
ゆうメールは書籍、ＤＶＤと決まっているので不可能です。 中身確認するので（袋に入っている場合は中身が見えるようにする）ごまかせません。 着払いはゆうメール、ゆうパック以外ありません。 代金引換がありますが送料＋２５０円です。 安くないので元払いですがレターパック５００が無難です。
重量が分からないと料金は分かりません。 下記でご自身で計算してください。 日本郵便　料金・日数を調べる http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/
観光名所の土産店にそういうハガキは売っています。 ただ、私は横浜市民ですが、東急ハンズやLOFTで、ハガキではなくカード（つまり、折り畳んで封筒に入れるもの）を買うことのほうが多いかもしれません。そのほうがセンスの良いものが見つかるからです。気に入っているのは、LOFTで買った、横浜の名所が刺繍されたカードです。また、土産店で買ったレターセットも愛用しています。嫌みのないかわいい絵柄で名所やカモメが添えてあります。 あとは、横浜にこだわらず、和風の絵葉書を買うこともあります。やはりハンズやLOFTによく売っていて、今ならモミジの風景写真や、かつてはサンマの塩焼きの写真のものを買ったこともあります。アート性のある写真なので。 ちなみに、横浜土産シリーズ「メイドインヨコハマ」はオシャレですよね。国内の友達にも送って喜ばれたことがあります。これなんか、かわいいかも。 http://www.madeinyokohama.jp/detail.aspx?pos=51611 余談ですが、美術館や博物館に行くと、ショップによって一筆書きなどの文具を買うことが多いです。特徴があって、なおかつオシャレなものが多いので。
私も数年前の学生時代に日経新聞をとっていました。 契約時に購読期間を聞かれました。 取りやめたいと思って電話したら 「取りやめる理由は？」と聞かれたので「更新期限を過ぎたのに新聞がとまらないから」というと 「あれは、あくまでも目安なんです」と。 やはり気が引けるなら、朝日新聞の購読センターに電話してきいてみたらどうですか？ って、今でもそんな物品渡しもいいですかね？
＜換金もできず困りました、あなたならどうしますか？ 普通は郵便切手の代用の時には正規の料金に割り増しを求めることを条件に 代用を認めている人もいますね。 切手は何か送るときもあるでしょうから，その時に使えばよいじゃないですか あっても邪魔にはなりませんしね。
私も喪中ハガキを普通ハガキで送ったことがありますよ。 何枚か分かりませんが（何十枚？何百枚？）、もう印刷してしまっているわけですし。 いや、待てよ、赤いくちばしか……。うーん？？？ 私の時は、たしか緑系の色だったような……。 ただ、言える事は、ご自分で思い出してみて、 喪中ハガキをもらったときに、それが喪中ハガキか普通のハガキか いちいち気にしていますか？ ということでしょうか。 ぼくは、喪中ハガキをもらって、内容は気にしますけど、 それが喪中ハガキか普通のハガキかって、気にしたことは一度もないです。 うーん、でも、やっぱり紅白はまずいかな……。出す相手にもよりますね。 て、回答になってなくてすみません。
こんにちは。 「不在局留め」とか「私書箱」とか幾つかの方法がありますよ。 どちらも配達担当の郵便事業会社に出向いて申請書を書く必要があります。 確か「不在留置き」なら最大３０日まで、家族全員の全ての郵便が対象になります。期間を過ぎれば配達扱いになります。 私書箱は一定の利用条件があるようですし、一部保管の対象にならないものもあるようです。
火曜午後着とみた
郵便振替の用紙はどこでも入手可能です 振り替え口座を持っていれば個人て゛も保有しています ネットからでもプリンターで印刷し使うこともできます 書き込む項目は相手の住所．口座番号，通信欄，などです 振り替えされますと相手に振り替えがありましたよ，という通知 がいきます，ネットからでも口座を持っていれば支払いは可能です。 窓口よりはＡＴＭの方で利用されますと手数料はお得ですよ，現在も そうなのかはわかりませんが，安くしたいのであればＡＴＭから振り替え されてはいかがですか。やり方はのんびりと貴方のペースでしても何の問題 もありません。
　よく冷ましてからフリーザーパックのような密封容器に入れ、更にそれをタッパーに入れる。 　タッパーも途中で蓋が開かないよう、輪ゴム20本位をまんべんなく掛ける。さらにポリ袋で包んだ後、段ボール等で普通に梱包。 　クール便で出せば冷蔵されたまま届きます。ゆうパックにも冷蔵の扱いはあったはず。
4,700円
当地区では、会員は回収でも持ち込み料金。 箱は少し大きいならこちらから金額言えば、素通り。寸法は計らない。 都会では、会員は集配で多少大きくても送料一律５００円だから・・・ 多少は融通聞いても良いと思うよ。 普通の集配場で、先に金額言って支払い者の勝ち！（笑） 営業所持込はまけない！ケチ！ 田舎人のひがみ！
配達業者が分かればおおよその日数が分かるのですが。 郵便の航空便だと７日。 ＳＡＬ便だと１０日を目安にしたと思います。 でも大抵もっと早く着きましたけど。
万国郵便連合の取り決めで、差出国の切手さえ貼ってあれば、受け取り国の郵便事業者が ちゃんと配達する義務があります。政情不安な戦時下の国ならいざ知らず、 日本から差し出した郵便物がフランスに届かなかったということは私は経験していません。 概ね1週間程度で届くはずです。
送料は、梱包後のサイズや重量の情報が必要です。 ケース入りが900g前後だとすると、梱包込みで1kg前後か。 想定できる安価な発送方法は下記の三通り。 a)ゆうメール（旧・冊子小包） ・CDやDVDなどの電磁的記録媒体も発送可能です。 ・梱包に必須条件あり。 ※内容物が見える「開封口」または「透明窓」が必要。 ※あて名側に「ゆうメール」の記載。 ※梱包後の重量が1kg以内なら送料340円 ※梱包後の重量が1kg超～2kg以内なら送料450円 b)レターパック500 ・専用封筒を500円で購入する。 ・ケースごと入れて、封が出来れば発送可能です。 ・ただし50枚入りだから、封が出来るか微妙・・・。 ※購入代金500円は送料込みです。 c)定形外郵便 ・梱包後の重量で送料が決まります。 ※梱包後の重量が1kg以内なら送料580円 ※梱包後の重量が1kg超～2kg以内なら送料850円 レターパックだと封が出来そうにないので・・・。 (a)の「ゆうメール」が現実的な発送では。 （郵便公式サイト：ゆうメール） http://www.post.japanpost.jp/service/you_mail/in … （送料の虎：宅配便） http://www.shipping.jp/search.html
銀行ＡＴＭでも、他銀行に振込み可能です。 画面から 振込み選択 振込銀行・支店名・振込み金額・口座番号・普通か当座選択・相手の名義・振込み人名義・連絡先　　で 完了です。 自信無ければ、銀行窓口で依頼下さい。
郵便物は、重量以外に、大きさや厚みなどでも送料が変わってきます。 まずＢ５やＡ４の書類を折らずに大きな封筒に入れて送るなら、定形外扱いとなります。50ｇ迄ですと120円です。 また折り畳んで事務用サイズの封筒に入れても、厚みが１cmを越えれば、こちらも定形外扱いとなります。 上記にあてはまらない場合は普通郵便扱いとなりますが、25ｇまでは80円、25ｇを超えると50ｇまでは90円となります。 ギリギリ80円で送れるかも‥といったところでしょうか。キッチン用の計りがあると正確に分かりますよ。 しかしお金の代わりである小為替や、大切な書類を同封のようですので、万が一の紛失事故に対して保障がある書留で送ることもお勧め致します。
番号は伝票に書いてあるので　未送信でも相手に伝えることも出来るけど HPに荷物追走でデータが乗るのは、集荷から中央の集配場に振り分けの際の読み取りを経て 各地方のトラックの分配をされたときに初めて反映されますから、集荷状態のままでは掲載されません。 たとえ分配があってもにも荷物なんて相当量ありますから、データ反映も一定時間か借ります。 次の配信は、地方の営業所に荷物が届き、チェックでバーコード読み込みした時に 営業所に届きました通知 各配送車に乗せられたときの荷物チェックで　配送中です通知です。
　日本ではないので海外の業者になるでしょうね。 　税関でとありますが、可能性が有るようなものでしょうか。その商品が該当するかは調べられるかな。どこでとは分かりませんが。 　それと、返金手続きがされたと言う事は、その業者サイドで調べて、原因が分かったので返金という形をとったとも考えられます。 　一番分かるのは、その販売している業者だけかもしれませんね。
どういう方法でもベッドより高くなると思います。 長期海外転勤する場合、小さなコンテナ丸ごと送るようですね。 下記業者で扱っているようですね。 でも現地で買ったほうが安いですよ。 参考URL：http://www.jluggage.com/index_j.html
こんばんは こちらですか? http://postmap.org/map/318927 http://postmap.org/map/318910 ここかな？ 時間がないですけど http://postmap.org/map/621830
専用封筒は郵便局や取扱のあるコンビニなどで購入可。 料金検索は下記で。 差出は郵便局かゆうゆう窓口のみです。 参考URL：https://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/enve …
ヤマトが引き受けなくても日通や佐川が請けます。一度ご相談を。 但し容積重量の関係から、長さの合計ではなく体積から運賃を出します。(体積を重量に換算して、運賃を算定) 近距離なら赤帽が割安では(距離10Km迄3150円)。
ポスパケ(簡易小包)は追跡不能な場合あり。 レターパックは記載の番号で追跡可能な為、旧配達記録の代わりに使えます。 ただ可能なら簡易書留が(保険付きで)有効なのですが。
一部を除いてほとんどが土日休日はお休みで平日9時から17時くらいまでが多いです。 最寄の郵便局を検索して確認ください。 参考URL：http://map.japanpost.jp/pc/
北海道～静岡ですと、航空便指定厳守でかつ空港近くの営業所に持ち込むのが不可欠。 以前は富士山空港に就航がありましたが、定期便廃止ですから使えません。 そうすると羽田空港経由になりますから、結構シビアな条件かと。 稚内からだと１便しか無いから、翌日配達自体無理かも。
はこBOONが一番安いです。 事前登録や近くにファミリーマートがある事が条件ですが。 でなければ、ゆうパックでしょうね。 以下で簡単に送料の比較できます。 宅配便・郵便の料金比較 - 送料の虎 http://www.shipping.jp/search.html 参考URL：http://www.shipping.jp/search.html
　そのまま包装しないでクロネコヤマトに持っていきます。 　なぜ、自分で包装しよう！って考えるのか不思議？です。プチプチやガムテープ、ハサミ他、梱包用資材一式そろえていますし、プロが梱包してくれます。無料でね。日通の取り扱っているような高額な美術品（美術館や博物館の展示品）や高額骨董品レベルだったら、荷造りは別途料金がかかります。 ＜事故が無いように送りたいので だったらズブの素人さんの梱包よりプロの方の梱包が良いんじゃないですか？おまけに割れ物注意やガラス取扱注意のシールも営業所に置いてありますよね。
＞ゆうメールかと思いますが、個人客は利用できません。 何かと勘違いしている回答です。 「ゆうメール」は個人一般でも利用できる発送方法です。 内容物限定と梱包方法指定（開封など）が条件だけです。 実際に当方は、今週2回ほど「ゆうメール」発送しています。 当方は業者ではなく、一般的な個人利用です。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_mail/us …
こんばんは！ http://www.post.japanpost.jp/index.html これは、日本郵便のホームページです。 「インターネットサービス」のお届け日数を調べるを選び、送り主の郵便番号と送り先の郵便番号を入力し検索すれば、投函又は集配の時間別に、届く時間を教えてくれます。 速達などもこれで調べられますから、今後何か必要なことがあったら活用してください。 勿論今回のものも調べられますよ。
＞たかだか８０円のために疲れました。　　もうセブンもメール便もつかいたくない！ 　お気持ちが良く理解できます。　かつての郵便屋さんと違うのですね。 　郵便配達時に　人影のない宅地に入るときは 　　　「○○さん　郵便で～す。」　 　　　　　と大きな声で侵入を知らせるように指導されました。 ＞またポストに入らないものは連絡票を投函して後日配達になります。」 　　郵便ではないのに、郵便受けに荷物を詰め込んで行きます。 　メール便の配達人は、声をかけても、無視をする人が多いのです。 　照れくさそうに遠くに目をやる人もいます。　他人の宅地に侵入したことに気がついていません。 　小走りで去っていくスニーカーの配達人が悪者だとは思いません。 ◇会社の方針だったのですね。 　できれば、ヘルメットやウインドブレーカー、またはベストなど一見して配達人だと言うことを 　周知させて欲しいですね。 　　郵便配達のバイクは角を曲がってくるとき、「ビィープ　ビィープ」と音を立てて来るので 　安心です。一声かけてから帰ります。　　 音のしない靴で忍び込むように配達する姿に、　こそ泥ではないかと息を殺して様子を見る 　　場合もある多々ある還暦過ぎた住人です。 　宅配便に警戒心を解いて馴染むにはまだ時間がかかると思います。
先週届きました。
はじめに、 支局というものは、存在しません。 不在にするなどの理由により、郵便やゆうパックを日本郵便の支店に留め置くことができます。 日本郵便の支店に本人確認資料を持参して、不在届を提出してください。 30日以内の期間留め置いてくれます。 その時間がない場合は、配達に来てしまいますが、不在通知により、７日間留め置かれるので、その間に受け取るか、再配達してもらってください。
メッセージカードもボイスメッセージカードも送れますよ。
　はい、お気づきのように『抽選をしていない』ところもあります。応募方法を考えましょう。当たるときには当たります。これ本当です。 　抽選をしない会社…一部の（地元）テレビ局、全国区の番組は厳正なる抽選という名の“選考”がある場合があります。選考している本人から聞いちゃった！やっぱりね！！って感じがしました。多くのテレビ局は、一応、公平に抽選されています。特にＮＨＫ。マジで公正公平な抽選です。内容によっては、契約していない人も含めて公正公平な抽選なのです。 　あと、代表格が自動車販売会社（国産車の方です）ただし、協賛で提供している場合には販売会社の意向は反映されません。 　 　所謂、懸賞に当選したければ、ノウハウを教えてもらいましょう。教えてもらって経費＋αでリターンがあると嬉しいですよね。
こんにちは。 内容によると思います。 「私宛の郵便を赤の他人が見たのが許せない」 のか、 「人に見られることによって実際問題、何か不利益を被った」 のか。 殆どの場合、前者でしょう。 一応フォローしておきますが、自分しか見る事の許されないはずの事を、ミスにより他へ流出させてしまった事が腹立たしいのですよね？ その気持ちは理解できます。 私は法律家ではありません。 しかし、裁判となると「誤配達によって第三者に開封された事により、客観的、現実的にどれだけ被害を受けたか？」ということが争点ではないでしょうか？ あなたが「親展の内容を他人が知っている事が気持ち悪い、それが精神的苦痛だ」といっても、それでは意見としては弱すぎます。恐らく「その程度では精神的苦痛を被ったとは言えない」として敗訴でしょう。 ある病に罹患しており、その事がきっかけで周囲に病であることが発覚し、嫌がらせを受けそこに住み続ける事が困難になった 誤配達された品物が食品で、間違って食べられてしまった とでもいうのならまた話は別でしょう。後者なら誰が見ても物的に被害が生じております。 対処としては配達担当の郵便事業会社支店にクレームを言って下さい。 腹が立って仕方なくて質問をされたと思います。 味方できなくてご免なさい。
ほぼ毎日　全所帯配達している郵便とクロネコメールじゃ配達部数や件数が雲泥の差があるのに 同じに対応出来るわけ無いでしょうに　比べる方がおかしいですね 郵便も毎日でなく細かく地区分けして3日に1回のペースで配達出来れば雨の日にビニール包装 できるかも 人によってはクロネコメールは出発前にビニール袋に入れ 自転車のかごに乗せて配達する時　簡単な雨カバーだけですむし 風などでかごの中に雨が入ったり 転倒しても　中身が濡れないためにしています 後は、日頃から口うるさい家とかクレーマーの家には包装します
領収書がないってことは証拠がないんですよねえ。 そうなるとやはりNo.1の方がおっしゃるように、手配してもらった郵便局に相談してみるしかないかと。 それでもダメなら、質問主さんかご友人さんがお金を払うしかないでしょうね（汗） 今回はご友人への誕生日プレゼントとのことですので、質問主さんがもう一度支払われるのが無難かと思います（プレゼントの送付料をご友人に支払っていただくのはおかしいので） 袋がビニールとのことだったので、切手が剥がれちゃったのかもしれませんね。
世界一優秀と言われる日本での郵便の、郵便不着率は１～３％ほど。１００通出すと１～３通が「どっか行っちゃう」のです。 海外では、もっと確率が高くなります。 治安の悪い国では、税関を通る際に、保税倉庫で荷物が抜かれちゃう事もあります。 悪徳係官が「荷物の中から密輸品が見付かったので没収」って処理をして、荷物を自分の物にしちゃう事だってあります。
定形外郵便物用の切手というのは存在しません。 定形外は重量で料金が決まるので、その料金分の切手を貼ってポストに投函するだけ。 合計でその料金になればいいので、極論1円切手100枚貼っても可能。 郵便局の窓口に出向くなら、わざわざ切手を買わなくても郵便物持って行って直接「これ定形外でお願いします」と手渡せば、その場で重さ計って料金告げられるから、それを払えば済みます。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
これですか？ http://www.kuronekoshop.jp/shop/item_search_list … ちがったらここで該当があるか確認して下さい http://tanken.kuronekoyamato.co.jp/keyword.asp?a … http://tanken.kuronekoyamato.co.jp/ (∩´∀｀)∩ワーイと見つかれば・・我が家にもクロネコで宜しく　（厚かましい人 (∩´∀｀)∩ワーイ　
悪いのは配達員でしょうね。 私は質問者様に何の落ち度もないと思います。 「誤配」と付箋か何かつけて、近くのポストへ投函すれば局員が菓子折りか何か持ってその方のお宅へ行くでしょう。 仮にばれそうだとしても「誤配」だけだと、どこのポストに誤配したかまでは局員も分からないはずなので、管轄内でかつ遠方のポストに投函したらどうですか？
追記。 amazonが「返品不可」と取り決めしている商品を受取拒否したり返品したりすると、お金は返って来ません。取られ損になります。 しかも「規約違反」として、ユーザーIDを凍結させられ、二度とamazonが使えなくなります。 返品、受取拒否をする前に「返品可能かどうか」をよ～～～く確認してからにしましょう。
文章が「現金書留に代金分（もしくは定額小為替）」とある場合は、現金書留で現金を送るか、定額小為替を送ってくださいという意味であり、現金書留に定額小為替を入れろと言う意味ではないと思いますよ。 現金書留に定額小為替をいれるなんて聞いたことがありませんし、現金書留は料金が高いので定額小為替で宜しいかと思います。 質問者さんがいつもされているように、外からわからないようにして普通郵便で送るか、心配なら簡易書留で送るといいのではないでしょうか。 そもそも現金書留は現金を送付する場合専用ですので、小為替を送れるのか不明ですね。 手紙などは現金と一緒にいれていいみたいですが。
まあ、文面からしたら運送会社に委託した、でしょうね。 amazonでしたらその先は運送会社のページに移って確認が出来るようになっています。マイアカウントから辿れるはずです。
佐川からのメール便がまた届かない！ 確認したらすでに配送済みです言われた。 みなさん、佐川はできるだけ使わない、使ってる会社との 取引はしない様にしましょう！
》宅急便 ・いうのはヤマトの商標ですからヤマトのことでよろしければ次を読んだら分かります。 =>http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html ・他社のことでしたら各社ホームページでお調べください。
こんばんは！ 業者さんから買ったものでしょうか？それとも個人的に頼んで一般の荷物だったのでしょうか？ いずれにしましても、 ＞これに関してはこちらにも落ち度はあると思いますが、 これですが、送っていただいたのですよね？ でしたら、質問者様に落ち度はないと思います。弁償可能かどうかは別としてですが。 もしも、業者さんから購入されたものだったのならば業者さんのミスですから、業者さんに問い合わせれば弁償可能かもしれません。 一般的な荷物だったのならば、弁償可能かは分かりませんが、連絡はしておくべきだと思います。 ただ、宅配業者さんからの弁償は不可能だと思います。
配達する国により違うので答えようがないです。
http://www.asahi.com/national/update/1015/TKY201 … ニュースにもなってますね。
送りたい物のサイズや重量等で利用できるサービス、料金が違ってきます。 まずは、日本郵便のＨＰで調べてみましょう。 （これを書きながらアクセスしてみましたが、障害が起きているようです） 封筒は裏であろうと面であろうと宛先がハッキリわかればいいのですが、「封筒の表に絵柄が全体的にあり」というのが「プレゼントなのできれいな封筒を選んだ」ということであるなら、その絵柄のある封筒をさらにもう一回り大きい普通の封筒に入れて送った方が良いと思います。 あるいは、使えるサービスによっては封筒は不要だったりします。
集配局も、ゆうゆう窓口が２４時間営業とは限りません。滋賀から京都なら、距離的に近いので、月曜朝一に窓口で「翌朝１０」（ヨクアサ　テン）で送れます（普通の封筒可）。速達が、必ずしも速く届くとは限りませんのでご注意。
どちらに委託してるんでしょうかね？ 佐川急便の飛脚メール便の料金が上がることはあり得ないと思います。 取引相手の都合で料金が高くなるという内容に納得できないと思いますので、 「そちらの都合は私には関係ありませんので、委託会社を利用せず、直接佐川急便に集荷してもらったうえで、正規の料金を請求して下さい。」 で、いいのではないでしょうか？
わかります。 うちも何度もやられました。腹立ちますよね～。 時間指定ギリギリまで在宅していたのに、ピンポンも押さずに不在配達表だけポストにほりこまれていたこともあります。 不在配達表の配達時間を見ると、荷物を待って在宅していた時間でした。 うちのピンポンは押した瞬間に、ピンポンを鳴らした人物をカメラが録画保存します。 ですので、ピンポンを押さなければ録画されないので、ピンポンを鳴らしていない事はモロバレなのですが、支店に電話でクレームを入れても、『不在でなきゃ不在配達表なんて入れる訳ないじゃない（バカじゃないの？）』てな感じの、かなりのレベルの低い対応でした。 佐川の配達員の給料は荷物の大きさや重さで１個○円という形態らしいでの、とにかく一つでも早く捌いて次々に配達をこなさないとまともに暮らせるお金がもらえないらしいです（友人の佐川クン談） なので、あんな適当な荒い仕事ぶりになるんでしょうね。 いい加減にしてほしいですね。
彼氏の方に電話でパソコンいるのか要らないのか聞いたのですか？ ◎3日以内に引き取りに来ないと処分しますと！伝言するとか・・・ 出来れば取りに来てもらえば・・・・ 顔を見たくないのならダンボールに入れたのを玄関先に置いとくとか・・・です。 もし！いらないと言うのなら近くのリサイクルセンターに電話して見に来て貰って売るのがいいかと 思います。 2～3万で売れたらそれで美味しい物食べて元気をつけてくださいネー＾＾/
＞通販の決済で郵便振替 通販の場合は、提示してくる口座が二種類の可能性あり。 ・「記号－番号：0****-*-*******」と記号が0から始まる「ゆうちょ振替口座」 ・「記号－番号：1****-********」と記号が1から始まる「ゆうちょ総合口座」 「振替口座」と「総合口座」では、振込方法が違います。 ちなみに、質問者さんは「ゆうちょ総合口座」は持っていないんでしょうか？ 下記は持っていないという前提でアドバイスします。 （振替口座あて） ・普通は「払込取扱票」という伝票を用いた「通常払込み」という送金方法で手続きします。 ・ゆうちょの窓口扱いやATM扱いにて、現金での振込が出来ます。 ・記号－番号、口座名義、振込額、それに依頼人情報を伝票に記入するだけです。 （総合口座あて現金振込） ・「電信払込み請求書」という専用伝票を用いて、ゆうちょ窓口のみの受付です。 ・電信払込みという送金方法で、この場合はATMでは手続きすることはできません。 ・記号－番号、口座名義、振込額、それに依頼人情報を伝票に記入するだけです。 「振替口座」は通帳が無いです。 そのため、払込取扱票のコピーが受取人に郵送され、それで受取人が入金確認を行います。 もし振込先が「振替口座」でコピー必須なら、通常払込みで振り込むしかありません。 もし「振替口座」でもコピーが必須でないなら、別の振込方法があります。（参照Ａ） もし「総合口座」なら、自分も開設すれば、口座間送金（電信振替）ができます。（参照Ａ） （参照Ａ・電信振替） 自分の総合口座から、相手の振替口座あてや総合口座あてに、振り込めます。 これを「電信振替」と言い、ATM操作で振り込めば、当面は手数料が無料です。 現時点で、振込先の口座種類が不明なので、これ以上の説明は割愛します。 質問者さんが総合口座を作るかどうかも判りませんし・・・。
ニッセン利用者の一人です。 確証はありませんが、その可能性は有り得ます。 ＞支払いを後回しに これは「コンビニ払込用紙」でしょうか？ その場合は、いわゆる「後払い」であり、お客を信用しての支払方法となります。 それを（理由を問わずに）一方的に支払い遅延する行為はルール違反となります。 ニッセンの「利用規約」にも載っています。 『通信販売の支払債務を怠った場合など、会員資格を取り消す』と。 http://www.nissen.co.jp/userguide/about/kiyaku.stm
再び＃３です。 発送方法に関して「薀蓄（うんちく）」を一つ。 便利な宅配系の主な発送は、郵便の「ゆうパック」とヤマトの「宅急便」と、ヤフー系列の「はこBOON」です。 「宅急便」は、まず「サイズ制」で制限があり、もしサイズ以内でも規定重量を超えたら、１サイズ上の料金が適用となります。 「ゆうパック」は、重量は30kg以内なら区別無く、「サイズ制」で料金が決まります。 「はこBOON」は、逆にサイズが160サイズ以内なら区別無く、「重量制」で料金が決まります。 既出アドバイスのように、本件のように「かさばるけど、重量が軽い場合」は「はこBOON」の方が安価に済みますが、登録手続きと発送手続きはネット上で行う必要があることと、荷物の受付はコンビニ・ファミリーマートのみ、と、いささか限定されます。 ※最寄りにファミリーマートが無いと不便です。 ちなみに、「120サイズ」で「重量不明」で「東京⇔大阪間」の料金の違いは。 （ゆうパック）・・・「120サイズ」1,200円 （はこBOON）・・・「2kg」680円～「5kg」880円 （宅急便）・・・「120サイズ（15kg以内）」1,470円 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … https://www.takuhai.jp/html/titai_08.html http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/kanto.h … ご参考に。
詳しくないですが。 ＞教えてもらったZIP CODE無しの住所だけで届くのでしょうか？ どう教わったのか不明なので何ともいえませんが、 例えば日本なら住所記載がちゃんとしてれば郵便番号なしでも届きます。 郵便番号があると自動機での仕分けができるし、 端末機で郵便番号が必要な場合は、記載された住所から調べて追記されたりします。 ちなみに、 Postal code ともいいます。 全世界の Postal code を調べるサイトがあるそうです。 http://www.addressdoctor.com/lookup/default.aspx … 住所を聞いてるなら確認してみては。 左側、薄いグレーのバックが四角いエリアの中の「日本語」をクリックすると 表示やヘルプが日本語になります。
郵便事業会社に取り戻し請求（有料）してください。 郵便局前のポストとのことですが、郵便事業会社支店が同居している郵便局であれば、すでに、料金不足ではじかれているか、区分されて配達支店へ送られる途中でしょうか。 小さな郵便局（旧特定郵便局）前のポストであれば、今日の取り集めまでは、ポストの中です。
　普通ですよ～。 　仕事で運送会社や宅配便をよく使うのですが、営業所に行ってみたら解ります。ひどい時は、原形をとどめていないドラム缶とか営業所の片隅に置いてあります。普通だったら、段ボール箱のサイズが半分くらいになってたり、発泡スチロールの箱が粉砕された状態で中身とともに置いてあったり。 　引き取りたくなかったらサインしなければいいんです。代わりの物を手配してくれます。質問者様が時間と労力を割く必要はありません。一応、配達先に持って行っただけですから。出荷元（荷主）に『お届けに行くよう』言われているから、行っただけ。 　我が家にもひどい時は段ボールごと透明なビニール袋（まっゴミ袋ですね）に入って荷物が来たことありますよ。それくらい酷かった！受け取りませんよね。普通の神経のお客様は…。
A4サイズ封筒に普通の重さの用紙２枚なら１２０円でOKですよ。
回答ではないので参考になれば。 以前、ネットショップに勤めていた事があり、そこで言われた事ですが・・・ 運送会社にトラブルで電話するときは「折り返し」は却下するよう言われました。 「折り返します」と言ったら「折り返しは埒が明かないのでこの電話で結論を出せ」と要求します。 もちろん電話口に出ている人では決定権は無いでしょうから、責任ある人間に変わらせます。 破損自体はドライバーのしたことですが、既にお客様の品を破損した時点で会社自体の責任です。 責任ある立場の人間が対応するのが「当たり前」な話です。
こんにちは 回答はみなさんと同じですが 私ならば　いくら実家と言っても親から離れて生活しているわけですから「様」を付けると思います 又は　 現在お子様が生活している家にもその家の主（世帯主）の方が居られると思いますので お世話になっていると言う事も含め ◯◯様方◯◯行きとかでも良いと思いますがいかがでしょうか
ココじゃないの？ http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko
会社やお客様に迷惑をかけるような違反事項でないのなら お客様に有利になる柔軟な対応もサービス業では必要と思いますが おかしいと思ったらその場で質問や郵便事業会社に問い合わせしたのと対応が違うのでは？ と言えば良いことです。
様方 手紙などを、主に個人宅などに送る際に、表書きの宛名において、「送付先の家の誰それ」ということを示すために記す敬称。 したがって送付先の家に 配送されるだけのことです。したがって居住確認などしません
注文確定時に表示されていた金額を払うだけです。 あとから追加料金が発生することはありません。 手数料とは送料のことでしょうか。 アマゾンのサイトでも、アマゾン以外のお店で買うと送料がかかることがあります。 ＞できるだけまとめて発送するようにしましたが、 カートに商品を３つ入れて、注文を確定したのは１回にしたってことですよね。
荷物の形状がどういう形状でも「ゆうパック伝票」を貼れば、ゆうパックで送れます。 伝票ラベルは小さいサイズの物もあるので、小さいサイズなら普通の封筒にも貼れます。 なお、ゆうパックにした場合、封筒が厚くなっても料金は変わらないので、写真をダンボールで挟んで封入するなど、折り曲がらないように工夫しましょう。
双方の郵便番号または市町村名が判れば、下記参考URLにて郵送日の目安が調べられます。 （日本郵便・お届け日数を調べる） http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 例えば「千葉市中央区（〒260-0000）」⇒「新潟市中央区（〒950-0000）」の場合。 郵便物の種類////////午前差出し（窓口12時まで）///午後差出し（窓口17時まで） レターパック500/////翌日午後///////////////////翌日午後///////////////
私はA6サイズの紙でハガキを作っていますよ。 うちにはプリンターがないので、Photoshopで作ったファイルをMrs Signなど市内の印刷ショップで厚手のA4紙に印刷し4等分に切ってもらっています。両面ちゃんと印刷してくれます。 ご自宅で印刷までされるようでしたら、紀伊國屋書店の文房具コーナーでハガキサイズの用紙が売っているかもしれません。
業者と言うのは宅配業者の事でしょうか？ それでしたら一箱ごとに受け取り印を押すはずなので、それを確認をしたいと申し出る方法があります。親御さんの筆跡や自宅の印鑑で受け取り印がされていれば親御さんの責任になります。あやしい受け取り印でしたら相手に説明と場合によっては補償を要求できるかもしれません。 また、「要介護の親」とありますが、痴呆などで頼りにならないと言う事でしょうか？もしそうでしたら、事前に受取人指定にするとか、留守中に届かないよう時間指定するとか先にあなたが対策を取るべきでした。 本来は配達先の玄関から出てきた人が要介護者か本人かなんていちいち確認しないのですから、「私は貰っていない」「親は知らない」と言うのは責任転嫁なんですけどね。
箱に入れると３辺の長さで決まってしまいますので 分解して、小さな箱に入れればその分安くなります。 あるいは、会社ってたいてい運送業者と法人契約を 結んでいるのですごく安い料金で送ることができま す。 simokaさんの会社も契約を結んでいるのであれば 会社から送ってはどうですか。 で、代金を会社に払えばいいと思います。 そういう私的に利用するな！って言われたら、あち こち見積もりをとるしかないと思います。 でもいちいち見積もりも面倒でしょうからヤマト運 輸あたりでどうでしょうか。営業所に持ち込めば１００円安く なりますし。 東京～大阪simokaさんが運ぶとなると数万かかる でしょうけどたった２５００円で運んでくれるので すから安いものではないでしょうか。
宛先部分全面にテープを貼ると切手（または収納済み証紙）が貼れませんので縦と横（四方）にテープを貼り宛先部分のみテープなしにします。 小包の場合ビニール上に宛名伝票（宅配便・ゆうパックのような粘着力のある）を貼り付けできます。 手紙を入れなければ、軽くても小包扱い、小型包装物にしては？ ＞切手をテープで補強 日付印を押捺するため補強してはいけません。
管理会社に問い合わせした方がいいです。 私の友人のマンションに宅配ボックスがあり、そこも暗証番号ですが中に入れて置いたところ、番号を合しても開かないので、管理会社に問い合わせたら不具合だったらしいです。 こういう場合もありますので問い合わせすることをお勧めします。
＞持論でしょうか？箴言でしょうか？ ＞ ＞安いですからねメール便って、不着事故も多いと聞きますけど、そこはお金が絡んでるから愚痴りたくもなるかもさもしもムニャムニャ。 自分で使われる輸送手段ならきちんと先にその輸送規約や注意などは読まれるべきですよ。 ヤマト運輸の物を一部抜粋して載せておきます。 ―――ここから サービス内容 荷物の外装に記載された住所の荷物受け・新聞受け・郵便受け・メール便室等に投函・配達するサービスです。受領印を必要としないチラシやパンフレットを全国一律80円の価格からお預かりします。 クロネコメール便の特長 (中略) 目安として400km圏内は翌々日、400km圏以上は発送日を含め4日目のお届けになります。（離島・一部地域を除く） (後略) ご利用上の注意 (中略) ・補償が必要となるものはお預かりできません。 ※紛失・破損があった場合は、運賃の返金、もしくは、代替品の無償運送となります。 ※配達が遅延した場合の補償はございません。 ※オークションの落札品など売買にかかわる商品で補償が必要となるものは宅急便をご利用ください。 (後略) ―――ここまで ＞持論でしょうか？箴言でしょうか？ 持論や戯言なんて書いたって意味無いでしょｗ。誰の為にそんなこと書く必要あるんでしょいね。 上の内容はヤマト運輸のホームページに書かれているメール便の説明の抜粋です。 そこに書かれて居る事を読まれても、戯言なんでしょうかね。 参照ＵＲＬにヤマトの該当ページは載せておきます。 もう一度良く読まれてから考えられて見てくださいね。 お金を払ってサービスを受ける以上、そのサービスの内容位、依頼人は確認しておく必要はあるんですけどね。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
回答に注意） 役所から住居移動の届けや連絡など郵便局には来ませんよ 個人情報の漏洩もはなはだしい　その役所は法律違反ですよ どこの役所が郵便局に個人情報を流しているのか教えて頂きたい
まず、既出アドバイスのように、払い戻し（返金）は行いません。 手数料を支払っての交換は可能です。 下記のような公式サイトのＱ＆Ａも参考にどうぞ。 （日本郵便の手紙・はがき・切手のQ&A） http://www.post.japanpost.jp/question/kitte_haga … Q:いらなくなった切手やはがきは返金してもらえますか？ A:現金での返金は行っておりません。 　ただし、料額印面(はがきの料金を表す部分)が汚れたり、破れたりしていないものであれば所定の手数料にて交換させていただきます。 Q:書き損じたはがきは？ A:書き損じたはがきは、所定の手数料をお支払いいただければ、切手やはがきなどと交換することができます。 Q:近親者の不幸によりいらなくなった年賀はがきを交換するには？ A:近親者のご不幸による服喪のため、ご利用いただけなくなったお年玉付郵便はがき、寄附金付お年玉付郵便切手については、無料で通常切手類と交換いたします。 ※3番目の、年賀はがきが無料交換できるのは、その年賀はがきの販売期間のみです。　年明けてから『喪中だったんで』と申告しても無料交換はできません。 （交換手数料） http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … （書き損じや印刷ミスなどの交換） http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka …
佐川急便営業店　茨城 http://www2.sagawa-exp.co.jp/search/branch_searc …
taroukotarouさん、 こんにちわ。39歳男＠海外在住です。 関税はその時に担当した役人のさじ加減ひとつです。 Documentとして発送されていて、明らかに関税の対象外ということであれば、クレームをつけるべきです。支払った後では遅いかもしれませんが。 それでも関税がかけられたということであれば、関税対象のものが同封されていたということになると思います。 私はタイに住んでいますが、日本からの荷物で税関に取りに行くときは必ず役人と交渉します。例えば、バイクレース用のブーツ。「靴」として扱うと関税40%ですが、「スポーツ用品」としてなら10%という具合に交渉次第でどうにでもなります。 次回送る時に一度役人に聞いてみてはいかがですか？
　わからんと指定したのかと。 　用紙を送る旨が書かれている場合と、振込先の番号などが書かれている場合があります。 　その場合は、郵便局に行って用紙をもらって番号など書いて下さい。郵貯の口座があればＡＴＭで出来る可能性はあります。 　自分で書く場合は、番号などメールに支払い方法が書いていませんか？それかホームページに書かれていると思いますが。それに従ってください。注文番号を通信欄に書くこともあります。 　まず、注文したショップの支払い方法を隅々まで見て下さい。親切に書かれている場合もありますよ。
ゆうちょATMの預入は（最大で）、平日が7時～21時まで、土日祝は9時～17時までです。 ※上記時間は最大です。　設置場所によって、曜日によって、稼動の可否と時間帯は変わります。 コンビニATMでも、ゆうちょキャッシュカードが使え（預入・引出）、手数料（105円～210円）は掛かりますが、こちらの方は時間帯が広めです。 ※月曜・・・6:30～23:55、火曜～土曜・・・0:05～23:55、日祝・・・0:05～21:00 ※セブンATM、イーネットATM、ローソンATM ※ローソンATMに関しては、地域によって、月曜の開始時間と、日祝の終了時間が、変わります。
チャーター便での輸送ですよ。 ヤマトや佐川などの混載では規定で送れないですが、花火などの危険物は単荷なら可能です。 石油ローリーと同じですよ。郵便局など混載になる場合はＮＧです。
こんにちは 画像が削除されているのではっきりわかりませんが はがきを立てたまま横書きしても良いと思いますが 切手を添付するスペースを空けておく必要があります あまりにもスペースが無い場合は配達する方に良くわかるように 差出人住所氏名は小さく 送り先住所氏名を大きめに書きましょう あと雨や湿気で文字が流れて配達も還付もできなくなると廃棄処分に なりますから油性ペンや油性マジックで記入したほうが良いです。 http://memorva.jp/school/english/airmail.php
日曜祝日でも集配のあるポストに出すか郵便局の休日窓口に差し出せば、受け付けて配送処理に回されます。 翌日が普通の月曜日なら、お届け日数が翌日の地域にはたいてい１日で届きます。 ただし、敬老の日は祝日ですから、普通郵便は配達されません。 どうしてもその日に届けるなら、かなり高くなりますが速達（+270円）や配達日指定郵便（+200円）などで送ったほうがよいような気が…。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … http://www.post.japanpost.jp/deli_days/holiday/i …
新しい通帳は　ATMから出てきません。それと未記入が２０件から３０件になると　取引内容が郵送されてきて　通帳には残額のみ記載されますとか但し書きがかいてあります。 古い通帳をもって窓口にいけばオッケー。お金はかかりません。印鑑はなくても大丈夫だったはず。 ただその印鑑がなくなったとか紛失したとかいう場合はついでに改印届けをだして新しい印鑑に登録をかえてもらえばオッケー。この場合は健康保険証とか免許証等本人確認ができるものをもっていったほうがいいです。
私もよくオークションしますが… 相手の了解を得て （オークションのコメント欄に記載して）いる場合などは できるだけコンパクトに畳んでビニールに入れて空気を抜くか、小さく畳むと厚みがでるなら 逆に大きめに畳むとかさばらずに入るかも知れませんよ(^-^) アバウトすぎましたかね？
　結構厳密にされているようです。注意すべきは切手を貼った状態の重さでもあります。 　窓口で出されると大丈夫ですが、ポストからのは注意してくださいね。 　ぎりぎりだと、何度も置き直してくれる人も居ます。でもやっぱり危ないときには伝えて、不足分を払うか、もう一度梱包するかという選択になります。 　少々でも許していると、監査が来て、大変なことに成りますので。 　まぁ、相手に迷惑がかからないように余分に払うか、窓口でする方が安心ですよ。 　写真２枚程度までなら大丈夫かなという記憶があります。トレカ１枚なら大丈夫かな。それ以上だと危険かな。
白封筒に宛名なしでよいと思います(私がもらう立場なら)。 手渡しにしろ配送にしろ、ご本人には渡っている訳ですから内部の封筒にも宛名があるのは仰々しいと思いますね。
定形郵便物か定形外郵便物かで料金が違ってきます。 写真１枚なので重量は問題ないかと思います。 不安なら、郵便局で料金を確認して差し出したほうが無難ですね。
今回の東日本大震災でも多く利用された、「営業所止め」ですが、基本的には、 (1)営業所名（○○宅急便センター） (2)センターコード（000-000） 　↑3桁-3桁 これは各営業所ごとに割り当てられています。 (3)お届け先(お受け取り先)のお名前 (4)電話番号 最低限、これだけで大丈夫です。 すべてセンターコードさえあれば仕分けはできるので… 今回の震災時は、届いたときはお届け先に連絡していましたが、 通常は営業所に入っても連絡はしませんのでご注意を… ちなみに…きちんと書けば下記URLのようがベストです。 http://www.yamato-hd.co.jp/information/info/noti …
　やられましたか。我が家では、こういう時、妻が対応します。話を聞いていると、最初は普通に話していますが1週間程度の時間経過で、びっくりするくらい強気で押します。内容物の代価＆送料＆梱包資材の代金の請求ですね。即刻、お支払頂いているみたいです。 　申請の受理が遅れているのではないです。仕事をしたくないだけ・・・強くいってください。とのことです。
身分証は不要です。郵便局で現金書留の封筒を買って送ることになります。 １万円未満ですから　普通郵便代プラス現金書留代４２０円になると思います。 ちなみに、もし購入者さんが了承してくれるなら、金額が３９０円と低いですから　定額小為替を購入して郵送（これなら現金でないので普通郵便で送れます。定額小為替は郵便局で売っています。宛名を書く欄がありますが無記名でオッケー。送られたほうは郵便局にその定額小為替を持っていけば現金化できます。）するという手もあります。 まあ、こういったサイトの売買は　信用第一ですから　現金書留でちゃっと送ってしまったほうが　今回はいいとは思いますが参考までに。
お釣りはちゃんと出ます。お釣りを持ってこない運送屋なんて、今どき商売になりませんよ。 但し、運送屋によってはお釣りを間違えるという話は聞いたことがあります。ご利用の際はご注意を。
郵便書留をつかってください。
　今晩は。 　これは実際のところは知りませんが、配達局に連絡すればなんとかなるのではないかと感じます。 　ただしその場合には、荷物の引き受け番号が判っていないと駄目でしょう。お住まいの地区の配達局に直接電話して、「この番号のゆうパックを局で受け取りたい」と伝えてください。局側はその番号の荷物のバーコードを読み取ったら、戸別配達ではなく、局留め扱いにするよう切り替えてくれると思います。 　発送地がよほど遠くでなく、通常の荷物引き受け時間（午後７時とかいう話もあります）を過ぎていなければ、翌日配達になります。早目に連絡する方が良いでしょう。 　以前は荷物の管理はあってないようなものでした。ですが今は受付から、中継、配達局での受け取り確認、実際の配達完了まで、すべてコンピューターで管理しています。こういうシステムがあるからこそ、事後の対応も可能になったのだと思います。
こんにちは。現在は郵便局に務め、民営化以前は内勤のため応援程度に配達経験もあるものです。 本来郵便は、実際住んでいるところに配達するようになっています。 以前は、誤配についてもそれほどうるさくなかったのですが、現在は個人情報の関係で、 誤配についても処分はきびしくなってるようです。誤配は、個人情報の漏えいです。 細かい指摘で大変恐縮ですが、配達するのは、郵便局ではありません。民営化以後、郵便事業株式会社となっています。 似て非なるものですね。 そのことを踏まえ、質問にお答えすると、郵便局では、「どの人がどこに住んでいるから、届ける」などの情報はまったくもっていません。そもそも配達しないので必要ないのです。（保険の集金先などの情報は持っていますが・・・） 本論にもどします。 郵便事業会社では配達先などの情報を持っているか？もちろん持っています。入ったばかりのバイトでも配らないといけません。 ただし、市役所などに転入・転出届をだしても当然情報共有はできませんので最新情報はわからないのです。市役所に出しても、郵便事業会社には出さない方も多いので・・・。 では、偽名の場合はどうなるか？これは、実際の配達員の判断によることも多いと思いますが、突然の引っ越しで、その住所に来たことも考えられるので、配達時にその住所地に実際に住んでいらっしゃるかどうか聞くことも考えられます。 ただし、マンションで一人暮らしの場合、日中いらっしゃらないことも考えられるので、何らかの方法（書面等）で確認をとるか、面倒くさいからそのまま投函してしまうか・・・だと思います。 正式には、実際いることを確認してから配達するようになっていますが、配達員が配達してしまえばそれまでのことです。 ＊もちろん、そんないいかげんな配達では、のちになんらかの大問題なれば処分は免れません。 そのため、配達しない別会社の郵便局にも、子供の住んでいるマンションに郵便を出したが届いたり届かなかったりすると苦情が多いです。（郵便事業会社に転入を出していないとのことなので。）
次のような流れで輸送されます 集荷(1)→(2)担当営業所(3)→(4)中央ターミナル（主に県単位）(5)→(6)配達先の中央ターミナル(7)→(8)配達担当営業所(9)→(10)配達 上記の様に積込→荷卸の繰り返しの流れです。集荷した荷物は中央ターミナルに集められ其処から方面別に大型トラックに積まれて輸送されます。大型トラックには運転席の後ろに仮眠用のベットがありますので、高速道路のパーキングやサービスエリアで仮眠します。そして中央ターミナルで荷卸後は、帰りの荷物が出来る夕方まで仮眠所またはトラックの寝台で仮眠を取ります。通常、航空便でない限りトラック輸送ですので北海道～鹿児島間を運転する人もいます。 ※営業所から配達先営業所までは、キャスターが付いた大きなかご（通称コンビ）で運びますのでかご内で下のほうに積まれると輸送中につぶれたり傷ついたりする訳です。
追跡ありなら、レターパック。 安価に送るならゆうメール。 折り曲げが駄目ならレターパック、ゆうメールや定型外でも「折り曲げ厳禁」と書けば配達員が折り曲げることはないでしょう。 ただ、レターパックや折り曲げ厳禁なら手渡しになるため不在なら持ちもどりになる。 ゆうパックは高いですが、補償はある。 　 結局は送る物の内容によりますね。
こんばんは、一応、社員です。 荷物は食品という事で、比較的軽い荷物であると仮定して、 普通に小包として送る場合、重さが500g程度だとすると、、 船便、SAL、航空便より、「国際スピード便」通称「EMS」の方が安いです。 軽い荷物の場合は、EMSの方が安い上に圧倒的に早いので、食品の場合はEMSがいいと思います。 ただ、重さが1kg程度だとSAL便とEMSはほぼ同金額で船便が一番安くなります。 また、重さが2kgを超えるようだと、SAL便、船便の方が大分安くなります。 荷造りされた後に、一度重さを量ってみたらいいですね。 あと、航空便は軽い荷物の時には一番料金がかかる発送方法なので、あまりオススメできません。 他には航空便、SAL便、船便には小包ではなく「小形包装物」という送り方もあるのですが、 こちらは縦横高さの合計が60cm、つまり60サイズの2kgまでという制限があります。 小形包装物は格安で送られる方法なので、60サイズの2kgまでで梱包できれば、 航空便、またはSAL便の小形包装物が安く送られると思います。 ドイツまでの送達日数はだいたい、 EMSは３～４日、航空便は５～６日、SAL便は２週間くらい、船便は２ヶ月くらいです。 あと、品名に食品とか雑貨という記載は絶対にNGになりますので、 記入の際はできるだけ具体的に書かれた方がいいかなと思います。 基本的にアルコールの入った食品や引火性のある物、電池などはNGなので注意が必要です。 手紙、信書は航空便等はNGで、EMSだけはOKだったかと…ちょっと自信ありません。 基本的に国際小包の場合は手紙、信書はNGなので、同封できるとしたらEMSだけです。 ホントにEMSに信書同封できるか自信がありませんので、 そこは一度窓口でお尋ねになった方がいいかもしれません。 以上、長文失礼しました。
ＥＭＳ（国際スピード郵便）で余計な事を書かなければ、そのまま配送されるはず。 デジカメ等書くと盗難の恐れが。
＃３さんに１票。 世界的な名画から、新幹線まで運ぶ会社です。 http://www.nittsu.co.jp/security/index.html?link … このようなサービスもあります。
ローソン
そのような場所のポストの集函は、平日一日一回で、ど田舎なら土日祝は集函しない場合があるかもしれません。 郵便局は、郵便会社となって民営会社ですので、儲からない場所の集函も合理化されているかもしれません。 ポストの集函時刻は、ポストの横に表示があります。 ＞　まだ１日経過ですし・・・・・・ あなたが昨日の金曜日で投函時刻が、ポストの集函時刻より過ぎていれば、平日なら丸一日はポストの中ですね。 土日祝に集函しない場所なら、昨日の集函時刻後に投函なら、まだ、ポストの中かもしれません。 今度、ホストに投函する場合は、ポストの横に表示の集函時刻を確認しましょう。
最初に Japan と書いて後は漢字でも大丈夫ですよ。
宅急便はヤマトのブランド名です　 と言うことは選択肢はヤマトしかないでしょう 宅配便なら大きさからですと佐川かな ただし佐川は会社、企業は安い運賃出すけど 個人だと足下見て強気なボッタクリ運賃言って来るので 注意しましょう。　
同じ支社内ではなく例えば大阪在住の人が北海道にある営業店や 九州にある営業店から元払い（売掛）の送り状でジャスト便等で 荷物を自宅宛などに送ることは出来るのでしょうか？ 可能ですよ うちも以前イベントで出品先から送った事が有るので大丈夫 てゆうか佐川に契約しているなら効聞けば良いでしょ
http://www.post.japanpost.jp/fee/how_to_pay/sepa … １０枚以上なら可能のようです。
＞郵便振替　005○○-○-78○○○ 「記号－番号：0****-*-*******」と、記号が0から始まるのは「ゆうちょ振替口座」で、送金専用（決済専用）の口座です。 基本的な送金方法は、ゆうちょ銀行や郵便局で手続きをする場合、「払込取扱票」という伝票を用いて、「窓口扱い」または「ATM扱い」にて行います。 ゆうちょ振替口座は、通帳やキャッシュカードの類がありません。　送金者が用いた伝票のコピーと、受け払い明細書が、ゆうちょ銀行・郵便局から受取人に郵送され、そのコピーと明細書で入金確認の作業をします。 この送金方法を「通常払込み」と言い、通販代金や、雑誌の定期購読料や、ファンクラブの会費など、それらの送金でよく使われます。 「通常払込み」の料金は、ATM扱いで、送金額3万円未満が80円、3万円以上が290円です。 --------------- 旧いタイプの通販だと、この伝票に「注文番号」や「受付番号」も記載し、コピーを受け取ったショップ側が番号を頼りに迅速な入金確認を行っている場合があります。 今回の楽天ショップでの支払いで、『伝票に注文番号を記入して』などの指定はありませんか？　もし番号が必要とされるのなら、それを伝える送金方法で行わないといけません。　前述の「通常払込み」で伝票を使うのも、一つの方法です。 --------------- 上記とは別に、自分の「ゆうちょ総合口座」から、ショップ側の「ゆうちょ振替口座」あてに送金することも出来ます。　総合口座からの送金なので、「電信振替」という送金方法になります。 質問者さんが総合口座を持っていれば、ゆうちょATMにて、キャッシュカード＋暗証番号で、電信振替の操作が出来ます。（暗証番号が未設定の場合は、ATMでは送金手続きは出来ません） ゆうちょATMでの電信振替は、度重なる民営化キャンペーン延長により、来年9月末まで手数料無料となりました。 ちなみに、ATMでの電信振替は伝票は用いません。　前述した「注文番号」などは、ATM操作にて「番号10桁」くらいを入力することが出来ます。　電信振替では伝票コピーの郵送は無いですが、明細書には載るので、たしか、明細書に入力した番号が印字されるはずです。 ※明細書には、振込元の口座情報が記載され、それで「誰から幾ら振り込まれたか」が判ります。 　
＃６です、補足です。 「法人契約」に触れたアドバイスがありますが。 例えば、会社などで荷物をよく発送する場合や、大量の荷物を発送する場合、宅配業者と契約（法人契約）することで、定期的に集荷してもらうことが出来ます。 この契約時に、発送量などを目安に料金単価を設定（一般料金より優遇）する場合もあります。 ネットオークションで大量発送する個人出品者や、個人の通販サイトなどで大量に発送する場合なども、「個人事業者」として「法人契約」を結ぶことが出来ます。 個人的な贈答（お中元やお歳暮やetc）程度の発送では、この「法人契約」は無理です。 最寄りのお店やコンビニなどは「取扱店」としての契約なんで、この「法人契約」とは別ものです。
　私も、質問された方とまったく同じような対応をしそうなので、他人事のように思われません。 意図的に嘘をついたようにも思えませんので、言えば応じてくれるでしょう。しかし、それがためらわれるなら、次に注文する時にでも・・・、でもこれも月日が経ってしまえば、言いにくいですね。 　苦情も直接ではなく、アンケートでやんわりと済ませておられます。ripuchan55さんは温和で控えめな方だろうと思います。寿司でこだわるよりも、そのようなご自分や、優しいお父さんを大切にされる方がいいような気がします。 　ただ、安全とか健康とかにかかわるような時には、とことんまで言って、損をされないようにしてください。最後は蛇足でした。
いわゆる「年賀寄付金」は「公募制」で、助成対象の団体が応募し、認可された場合に年賀寄付金が分配されるということです。 http://www.post.japanpost.jp/kifu/nenga/about.html では、「東日本大震災の復興」には使われないのか？というと、そうでもなさそうです。 昨年度（平成23年度）の年賀寄付金で、「東日本大震災被災者救助のための年賀寄附金緊急配分事業の実施」が行われています。　詳細は、下記参考URL（PDFファイル）に記載されています。 http://www.post.japanpost.jp/kifu/nenga/h23_hoko … http://www.post.japanpost.jp/kifu/data/haibun/h2 … 平成24年度年の年賀寄附金の公募は、平成23年10月1日から同年11月30日の期間で受け付けます。　東日本大震災に関連する配分も今回も含まれ、応募を受け付けます。 http://www.post.japanpost.jp/kifu/topics/h230826 … http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2011/0826 … ＞販売価格とかは変わるのですか？ 昨年までは「1枚55円(郵便料額50円　図画等経費2円　寄附金3円)」で、今年からは「1枚55円(郵便料額50円　寄附金5円)」で販売とのこと。　1枚あたりの価格は変わりませんが、経費が外され、その分が寄付金に上乗せされたようです。 http://www.post.japanpost.jp/whats_new/2011/0826 …
意見しました。 私も海外に友人が友人がいますので小包を送る時があります。 郵便局から送るのですが、箱に直接書いて行っても専用の郵便用紙に書かされます。 日本国内でも箱入りの贈り物をするときは大抵書かされると思います。 以前は2～3年前からはそれに付け加えもう一枚内容物などを記入する用紙をもう一枚渡されます。 それが必要な国かどうかなどもあるようですが。 郵便局から考えていらっしゃるようでしたら前もって用紙だけもらって自宅で書いてこられても 良いかもしれません。 昔は日本国内の荷物であれば直接書いて送る事が出来たようにも思いますが、今はどこに送るにも 専用の用紙に送り先、送り元など記入するようになっています。 ちなみにタイとイギリスに送った時は住所用と内容物を記入するわら半紙の用紙の二枚を書かされました。 ご参考までに。
質問者様は箱の中身を知っているからそう思うだけで 毎日沢山の荷物を扱っている人には 沢山の中の１個にすぎません 昨今は破損したガラクタをワザと送って高額商品と言って損害賠償請求したり 注文したがよく考えたら要らなくなったので破損させ代金分を請求したり 悪い考えを持った人も多くなりました。 昔は、暴力団とかチンピラが当り屋見たいな事をやって居ましたが 今は、普通に見える社会人が平気でやるので配送会社も対応が大変 なのです。 あとは、「配達員が若い人」とかちょっと質問者様は考え過ぎも良いとこ 　悪く言えば被害妄想が強すぎと思います
ご質問の回答にはなりませんが 送料 輸送中の破損 新品でも海外ですと製品のメーカー保証が効かない この事を考えると 地方で交通費かかっても　龍山（용산）行って買った方が良いのでは
小さめのバッグをたたんで持っていくといいですよ。 トートバッグなんかでもいいかも。 最終日、その日必要なものだけを小さめのバッグに入れて 持ち歩き、お土産は着替えなどと一緒に大きなバッグに入れて ホテルから宅急便で発送。 割れ物は着替えにくるんで伝票のワレモノに丸付けて発送。 宅配便の荷物はダンボールじゃなくてもいいですが、旅行バッグの 場合はそれを包む専用のビニール袋があるので、その代金だけ 200円か400円か掛かるかも知れません。そのビニール袋は何度も 使えるので、次の旅行のために取っておきましょう。
郵便の場合、普通扱いでも簡易書留扱いでも専用ラベルを使えば追跡調査はできます。 問題は、損害賠償制度があるかないかです。 普通扱いの場合、損害賠償制度はありません。したがって、万一輸送途中に紛失したり、或いは内容品が毀損していたりする場合、1円も弁償されません。 簡易書留扱いにすると、万一輸送途中に紛失したり、内容品が毀損していたりする場合、5万円を限度に損害賠償する制度があります。 大事なものを送るのであれば、簡易書留扱いにした方が無難でしょう。ただ、簡易書留扱いの場合、別に簡易書留料金が300円かかります。
こちらで、書留郵便物受領証を、作っていけば早くなります。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/lpo/webprint/
　EMSに入るぐらいのものなら、個別に関税徴収されるような高額でなければ トラブル起こさなければ（つまり無事、郵送されてきたら） 一々　税関で、詳細記録しないのでご安心を。 　もちろん、EMSなので、日本郵便と韓国の郵便局には発送記録されますが。 ・いつどこで僕がどんなものを受け取ったかみたいなことが、 しっかりと記録されて管理されているんだとしたら、監視されているような気がして少し抵抗を感じます。 んー、日本国内でも、小包（ゆうパック）・レターパックや宅急便送ると、日本郵便や運送会社に 記録残るから、あまり気にしなくても・・・・＼(^^;)...マァマァ
封筒の書き方の例は下記サイトを参考にして下さい。 http://haradakun.cool.ne.jp/penpal/eibuntegami_0 … （ＡＩＲＭＡＩＬ用のシールは郵便局でもあります。） ・相手が日本語のわかる方ならば・・・自分の住所はＪＡＰＡＮ　ＴＯＫＹＯ　だけは明記して 　八王子市○○町・・・でも大丈夫です。 ・宛先は英語で書きましょう。郵便屋さんが読めません。 切手は日本の切手で所定の料金を貼ります。 http://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/ind … ニューヨークがある米国本土は、第2地帯です。 航空便の手紙の場合 手紙（定形） 25gまで 110円 50gまで 190円 手紙（定形外） 50gまで 260円 100gまで 400円 250gまで 670円 500gまで 1,090円 1kgまで 2,060円 2kgまで 3,410円 となっています。 宛先が書いてあれば、郵便局で見てもらい切手を貼ってもらえばＯＫです。 美しい記念切手は喜ばれるかもしれません。 私は、80円の記念切手を貼り、不足金額を書いたして送ります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 小包の場合はいろいろ規則がありますがここでは省略します。
詳しい者です。変換にかかる人件費は安いものです。 冊子を作成して全国に配布する（全家庭ではないですよ。事業所に置いておいて配るレベルでも。） のは莫大なコストがかかります。
まずは、現状保存です。箱も新聞紙ももちろん指輪も出来るだけ配達されたままの状態を維持して下さい。その上でご自身でデジカメ撮影等して記録に残します。その上でご自宅にパソコンがあればそこから「お問い合わせ」欄から入り必須項目を入力して送信すれば、本社か支社から担当局に直ぐに連絡が行きその後の対応も把握してくれますよ。
　気付 　叔母の住所、名前の後に　気付　と書いて、あなたの名前を書いて下さい。 　それでＯＫです。 　ただ、ネットなどで注文するときは登録内容が残るので、次回注文時には注意してね。 　
No.1回答者です。 ちょっと不親切でしたね。補足します。 法人名：○○大学△△部 氏名：質問者さんの名前 連絡先：部室とか大学守衛とか大学の代表の固定電話、あるいは、質問者さんの携帯番号 と言ったカンジで大丈夫かと思います。 質問者さんは大学の学部生ですので、大学を名乗って問題ないはずです。
こんにちは。 郵送で贈り物をされるのであれば、 郵便局かコンビニから郵送するのが基本だと思います。 手順ですが、下記をご参考になさってください＾u＾ (1)プレゼントを可愛くラッピング。 　　　　　　　↓ (2)箱かかっちりしたタイプの紙袋に 　プレゼントと一緒にファンレターを入れる。 　　　　　　　↓ (3)ガムテープ（透明の太いテープでもOK）などで 　“しっかり密封”する。 　　　　　　　↓ (4)最寄りの郵便局またはコンビニから郵送してもらう。 　（宛先は、ファンレターの受付先と同じでいいと思います。） (2)(3)ですが、 ファンレターはプレゼントと一緒に１つにまとめて贈ればいいと思います。 プレゼントが割れものでなければ、 箱じゃなくても大丈夫です＾＾ 紙袋などのかっちりした袋に入れておき、 しっかり密封していれば、問題はありません＾＾ ただし、 外面は、宛先用紙や時間指定などのシールを貼らなければならないので、 リボンなどを付けない様におきをつけください。 また、 割れものや上に物を乗せたらつぶれそうなものであれば、 郵便受付の際に店員さんにその旨を伝えてください。 そうすれば、 ちゃんと 「この上に物を乗せないで」や「割れもの注意」のシールも貼ってくれます＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは いつ配達されるかは、判りませんが 表示は以下のようになっているはずです。 国際交換局から発送→国際交換支店に到着（東京）→保税運送中→保税運送到着（福岡空港税関？航空便の場合です　違う場所の時もあり） →通関手続中→国際交換支店から発送 →到着（質問者様の住所の管轄する郵便局）→お届け先にお届け済み（配達） 通関で日数が掛かる場合も有ります。
はじめまして、よろしくお願い致します。 断ってＯＫです。それは、時間が遅いので電話をしたが誰も出ないという ことがあるからです。 電話にでないのが悪いのです。 配達は、時間との戦いです。遅いことは、断れてもしょうがないです。 元宅配弁当店長より。
http://www.kuronekoyamato.co.jp/qa/03.html#q04 こちらの９番目・・・ 花火、灯油、ガスボンベ、シンナーなどの発火性、引火性、揮発性のある物品または火薬類 孫の為に良かれと思った行為がどれだけの危険性を孕んでいるか・・・ まぁ発火せず届いちゃうのでしょうがね。 ちなみに大阪から鹿児島ならば陸送です。 船（フェリー）は使いませんし、ましてやヘリで運ぶ運送会社があるのでしょうか？ あと、花火が送れないからと言って「買う為の現金」を宅急便で送るのもダメです。 『送りたいモノ』をルールに沿った送り方をして下さい。
「第四種郵便」は利用したことがありませんが・・・。 個人の郵便情報総合サイト「ためになる郵便ページ」によると。 http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/index.html 梱包や差出方法は「ゆうメール（旧・冊子小包）」と似た感じです。 ・開封または透明窓などで中身が見えるように梱包 ・指定梱包で、ポストに入る大きさなら、切手を貼っての投函が可能のようです。 http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/dai4shu. … 参考URL内で紹介されている「Happy Seed Garden（タネの送り方）」のリンクが切れていました。 検索したところ該当URLは下記ですが、こちらも条件を満たせばポスト投函は可能とのこと。 http://floral.halfmoon.jp/hsg/tips/post.htm ・指定のサイズ・重量以内であること ・開封または透明窓などで中身が見えること ・「第四種郵便」や「農産種苗」と記載すること ・規定料金分の切手を貼ること
ちょっと検索だと絞りきれない。 荷受はどこでも土曜も朝８時からならＯＫ。 郵便局は２４時間の所、名前だけ丸投げ。で勘弁して。 生野局 大阪城東局 淀川局 大阪中央局 大阪東局 堺局 岸和田局 豊中局 吹田局 守口局 枚方局 茨木局 八尾局 寝屋川局 藤井寺局 布施局 大阪西局 住之江局 平野局 大阪南局 堺中局 豊中南局 吹田千里局 高槻局 枚方北局 ヤマト運輸大阪サービスセンター 06-6733-4196(0120-01-9625) （集約センターの表示なので町の持ち込み可能センターもあるかも） 佐川急便南大阪店　大阪府和泉市伏屋町5-6-9 集荷電話 06-6460-1211 街のセンターは鶴見区焼野3、此花区北港1、此花区島屋4、東大阪市東鴻池町2など
費用にもよりますが・・・ スポット便・ハンドキャリー（航空搭載便）があげられると思います。 http://www.q-cargo.co.jp/ 0120-77-8524 http://www.by-q.co.jp/ 0120-37-8199 ご参考までに上記会社にお問い合わせしてみることお勧めします
御質問の回答とは少し違うかもしれませんが、一般でも特定記録(＋160円)を付ければゆうメールの追跡が出来たと思いますよ。 もし御存知でしたら申し訳ありません。
雑誌（冊子）だと、安価な発送は下記の通り。 ・クロネコメール便 ・ゆうメール（旧・冊子小包） ・定形外郵便 http://www.shipping.jp/search.html 後者の「ゆうメール」や「定形外郵便」は、梱包後のサイズや重量で送料が確定する。 「ゆうメール」 ・3辺合計170cm以内、重量3kg以内、送料は重量制 ・150g～250g：割愛、500g：290円、1kg：340円、2kg：450円、3kg：590円 http://www.shipping.jp/service/sassi.html 「定形外郵便」 ・3辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内、送料は重量制 ・50g～250g：割愛、500g：390円、1kg：580円、2kg：850円、4kg1,150円 http://www.shipping.jp/service/teikeigai.html 梱包重量が「1kgや2kgていど」なら、「ゆうメール」でしょうか。
　私もアマゾンも含めてインターネットでよく買い物をします。その経験から言うと、どの宅配業者でもゆうパックでも、本人不在の時は寮の管理人さんに渡していました。管理人不在の時は、他の部屋の人に渡すことはしませんでしたね。メール便の時は、集合ポストに投函、その後管理人さんが、各自のポストに入れていました。 　後は管理人さん次第ですね。これは特別なケースだと思いますが、私も転勤が多く複数の寮を経験しましたが、ある寮の管理人はしぶしぶ荷物を受けっとていました。代金着払いの場合、代金を渡して受け取りをお願いしても拒否したこともあり、インターネットでの買い物の料金の支払方法に注意したこともありました。この管理人はすぐに辞めさせられましが。 　一般的には問題はありません。 　それと、ショップによっては、特記事項を記入する欄があって、そこに“不在時は寮の管理人さんへ渡してください”と入力するといいですよ。
日本郵便のHPから国際郵便でRB271093540HKを検索すると反映されていますよ
郵便局の方もうっかりミスもあります 窓口に差し出す際　今日の消印でお願いしますと一言話しておきましょう
＞どうやって郵送したらいいか全然わかりません。 条件によって発送方法は変わります。 a)発送業者・・・郵便局、宅配会社（ヤマトなど） b)梱包サイズ c)補償の有無 d)追跡番号の有無 他）荷物の種類 ＞ペンライト・ジャンボうちわです。 だとすると郵便局の「ゆうメール（旧・冊子小包）」はNGです。 その荷物で対応可能なのは、下記の発送方法になります。 【郵便局】 1)定形外郵便 　・3辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内 　・料金は制限サイズ以内なら、重量ごとで変わる 　※50g・100g・150g・250g・500g・1000g・2000g・4000g 　・補償なし、追跡番号なし、受取人ポスト投函 　・料金は割安 2)ゆうパック 　・3辺合計170cm以内、重量30kg以内 　・料金は制限重量以内なら、サイズと輸送区間で変わる 　※サイズ・・・60cm・80cm・100cm・120cm・140cm・160cm・170cm 　※輸送区間・・・何県から何県まで 　・補償あり、追跡番号あり、手渡し配達 　・料金は割高 3)レターパック350 　・A4サイズ(248mm×340mm)の専用封筒、厚さ3cm以内、重量4kg以内 　・専用封筒を購入するので、これに収まるなら料金は350円で済む 　・補償なし、追跡番号あり、受取人ポスト投函 4)レターパック500 　・A4サイズ(248mm×340mm)の専用封筒、重量4kg以内 　・専用封筒を購入するので、これに収まるなら料金は500円で済む 　・補償なし、追跡番号あり、受取人ポスト投函 5)ポスパケット 　・長辺34cm×短辺25cm×厚さ3.5cm以内、重量1kg以内 　・専用あて名シール（ラベル）を荷物に貼って差し出す 　・料金は一律350円 　・補償なし、追跡番号あり、受取人ポスト投函 【ヤマト運輸】 6) ヤマト宅急便 　・3辺合計160cm以内、重量25kg以内 　・料金は、サイズと重量と輸送区間で変わる 　※サイズ・・・60cm・80cm・100cm・120cm・140cm・160cm 　※重量・・・2kg・5kg・10kg・15kg・20kg・25kg 　※輸送区間・・・何県から何県まで 　・補償あり、追跡番号あり、手渡し配達 　・料金は割高 　※サイズが60cm内でも重量が5kgあれば、5kgの料金が適用される 7)クロネコメール便 　・長辺40cm×厚さ2cm以内、3辺計70cm以内、重量1kg以内 　・料金は、サイズと厚さで変わる 　※A4サイズ・厚さ1cm以内＝80円、A4サイズ・厚さ2cm以内＝160円 　※B4サイズ・厚さ1cm以内＝160円、B4サイズ・厚さ2cm以内＝240円 　※ 補償なし、追跡番号あり、受取人ポスト配達 【はこBOON】 8)はこBOON 　・ヤフー会員向けの輸送サービス 　※ヤフー会員登録は無料 　・3辺合計160cm以内、重量25kg以内 　・料金は、重量と輸送区間で変わる 　※重量・・・5kg・10kg・15kg・20kg・25kg 　※輸送区間・・・何県から何県まで 　・補償あり、追跡番号あり、手渡し配達 　・料金は割高 ちょっと細かいですが、質問文だけの情報では、どの発送方法が適しているか不明。 「ジャンボうちわ」のサイズが「A4」や「B4」より大きいければ、 (3)レターパック350、(4)レターパック500、(5)ポスパケット、 (7)クロネコメール便・・・これらはサイズオーバーで使うことは出来ません。 前述したように、梱包後のサイズや重量で料金（送料）が変わります。 なので、まずは梱包が済まなければ、料金（送料）の確定は出来ません。 (3)(4)は専用封筒を使いますが、それ以外は封筒でも箱でも梱包は構いません。 ただし、郵送中の破損などを心配するなら、「箱＋緩衝材」が無難です。 きっちりとした梱包にすれば、重量増加＝料金（送料）増加になります。 現時点でアドバイスが出来るのは、ここまでです・・・。 （参考URL：送料の虎） ・サイズや重さや輸送区間を入力すれば、料金（送料）比較が出来る。 http://www.shipping.jp/search.html
ＮＨＫなんかもそうですが郵便番号だけ書けば住所記入不要という郵便番号(体系)が存在します。 官公庁や公的機関や大手企業などで郵便番号の末尾４桁の頭が８で始まっているのはそれに該当します。今回の番号はどのような番号でしたか。
はこBOONは伊藤忠がヤマトと大口(割引)契約してそれをわれわれ消費者に小売りしているという形態です。 ヤマトに限らず宅配便の大口割引料金はこんなものだと思います(百貨店/通販会社等が利用する場合)。 ファミリーマート(大株主は伊藤忠)ははこBOONを差し出すお客が店頭でついでに買い物してくれることが期待できますからうまく考えていますよ。
　「B5封筒」とは、おそらく「B5判の用紙が入る大きさの封筒」のことを言われているのでしょうが、正確には「角形3号（かくがたさんごう）」、略して「角3（かくさん）」と呼ばれます。他の種類の封筒の名称も知っておきましょう(http://www.daiichiinsatsu.co.jp/200_support/2306 …)。 　なお、特に急ぐ場合は、翌朝10時郵便や新特急郵便というのがあります。角3封筒は定形外なので、翌朝10時郵便の場合は450円以上となります(http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/guide8.h …)。
> 一度荷物がどういった状況になっているか確認したいのですが、 > その時はどこにどのような連絡をいれれば良いのですか？ 詳細の記載が無いのでなんとも答えようがありませんが、 発送主には確認してみましたか？ なお、一口に航空便といってもピンきりで、 載り合いの航空便なんかは、荷物がある程度まとまってからはじめて 飛行機に乗ったりするということもあるようなので どこかに留め置きになっているのかもしれません。 あと考えられるのが、最近はテロ対策とかで、 内容物が不明瞭の場合、飛行機に載せられなくて 断りもなく船便に切り替えられた、ということが過去にありました。 （そのときは本州から沖縄への荷物でしたが） もしくは、航空便で番号がなく追跡できない、ということは いわゆる「airmail」の国際普通郵便でしょうか? これですともうどうなっているか確認のしようが無いですね。 ただ、海外で出したハガキよりも本人が先に帰ってくる、 というのが良くあるように、恐ろしく遅い場合もありますので この場合は気長に待つしか無いでしょう。
　ほとんどの郵便物（小包含む）は受け取り拒否できますが、裁判所からの特別送達は受け取り拒否をしても配達員が玄関先などに差し置くことで、配達が完了されたと見なされます。 　書留は配達員との対面ですので、配達員に「受け取り拒否」を告げるだけです。すでに受け取った物でも 郵便物に「受取拒絶」と書いて署名または押印したいた付箋を貼って、郵便窓口か配達員に手渡せば、差出人に戻されます。 　ただし封書等で開封済みの物については、受け取り拒絶が無効となります。
１、私書箱。 ２、引っ越す。
>また、250円で済むんですか？ いや、無理だと思います。 一番料金が掛からないと思われる、サイズ60cm、同一県内、持込割引でも500円です。 落札者が言っている250円というのは、定形外での発送ではないかと思います。 ※定形外は荷物の追跡も出来ず、又保障もありません という事で落札者に要確認です。
差し出した郵便局に、過払い料金の請求をして下さい（郵便約款で「請求できる」と言う事になっています）
送り状番号が分かっているのならば、早めに運送会社に連絡した方がいいでしょう。 ただしうまく対処してくれるかどうかはわかりません。 手書きで宛名書きを直してくれるとか、そういう風に うまく立ち回ってくれる人にあたるといいですね。 もちろん届け先への連絡も忘れずに。 ちなみに、メール便の配達対応は配る方によってマチマチです。 宅急便のように専用スタッフが配るのではなく、 ほとんどの場合パートさんが配るためです。 マニュアルはあるのでしょうけど、徹底されていないらしく ちょっとした違いで「宛先不明」になることがよくあります。 宛先に表札がなかったり、 個人宅宛なんだけど、宛先に社名や肩書きを書いただけで 戻ってきてしまうこともあります。 そのあたりはメール便は普通郵便にかないませんね。 追跡できるのは便利なんですが。
郵便で送られてくるなら、郵便局へ行って予めそのことを言っておけば、極端に長い期間でなければ対応してくれると思います（保管期間延長）。宅配便の場合はその運送会社へ連絡です。
持ち込み割引で1200円と出ました。　ただし３０ｋｇ以内です。
No.1/最長どのくらい引き取りから配達まで保管してくれるのでしょう？ ・まだ、そんなこと言っている。 ・そもそも荷物に合わせて人が移動するのではないです。人の移動に合わせて荷物を動かすのです。 ・こういう予定ですからお願いします、で頼んだらよろしいです。
２回も届かないということは、可能性はゼロではありませんが、通常は考えにくいことです。 逆に出していないということが容易に想像できます。 ですが、定形外というのはそういう意味も含んでいますので、確認が必要です。 『違う方に届いていたよう・・・』とありますが、どうしてこのように知ったのでしょうか？ 送り先が間違っていた、つまり発送者のミスなのか、郵便局の誤配なのか、ハッキリさせるべきです。 違う方とは誰ですか？　と聞けば個人情報が云々と言うでしょうが、どうしてそのことがわかったのか聞いてみる価値があります。 送り先が違えば発送者のミス、違ってなければ郵便局の誤配ですから発送・配達郵便局がどこだったのかを聞きましょう(おそらく調査などしていない)。 でも、多分諦めるしかないだろうと思います。 どう考えても確信犯ですね、残念ながら。
　若い頃から、先輩に言われていました。 「イタリアに行ったら、『履いている靴を捨てても、靴を買ってこい』とみんな言うな。」 　税金が高いし何かが日本製とは違うのだそうです。 実際、イギリスで買ったハイヒール(男物)は、40年を経ても十分人目に耐えます。 手荷物で持ち込めば無税(10万円まで？)だったのでは、と思います。
はじめまして　質問者さま http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …　ヤマト便 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …　場所 http://move.008008.jp/kazai/　らくらく家財宅急便 梱包されているのでしたらヤマト運輸のヤマト便が一番安いかなと思います。梱包されていないのでしたら、ヤマト運輸のらくらく家財宅急便だと思います。梱包するだけでかなり料金が安くなります。梱包が無理でしたら、らくらく家財宅急便です。どちらも電話をかければ集荷に来てもらえますが、ヤマト便は荷物を梱包されていなければ集荷に来てもらえません。マットレスの梱包が無理でしたら、らくらく家財便で電話をかけられたらヤマトの人が来て運んでくれます。
発送方法には下記のものがあります。 (a)規定サイズ内なら送料一律 (b)サイズや重量によって送料変動 (c)サイズや重量や輸送区間によって送料変動 ＞CD２枚・A４サイズ冊子・ストラップ 想定できる発送方法は下記の通り。 (1)定形外郵便（b） (2)ゆうパック（c） (3)ヤマト宅急便（c） (4)はこBOON（c） (5)レターパック350（a） (6)レターパック500（a） (7)ポスパケット（a） (8)クロネコメール便（b） (9)ゆうメール（b） いわゆる「宅配系（2番～4番）」は下記の特徴あり。 ・ちょっと大き目の荷物が発送可能。 ・破損や紛失の補償がある。 ・そのため送料は割高傾向にある。 ＞どちらが安く送れますか？ 送料安価を基準にした場合、1番と5番～9番になります。 ・所定のサイズ以内に限定される。 ・万一の補償が無い。 ・そのため送料は割安傾向にある。 (1)定形外郵便（b）・・・重量制：重くなれば送料割増 (5)レターパック350（a）・・・専用封筒で送料350円 (6)レターパック500（a）・・・専用封筒で送料350円 (7)ポスパケット（a）・・・サイズ内で送料350円 (8)クロネコメール便（b）・・・サイズ内で重量制：重くなれば送料割増 (9)ゆうメール（b）・・・サイズ内で重量制：重くなれば送料割増 ※ゆうメール：冊子やCDやDVDなどOK、ストラップは本来はNG。 ＞段ボール詰め（箱）とプチプチ封筒では送料は？ 発送方法によりますが、基本的に「梱包後の重量」が重ければ送料は割高に。 （送料の虎・・・宅配便・郵便の料金比較） http://www.shipping.jp/search.html
http://www2.sagawa-exp.co.jp/newsrelease/detail/ … ここで下記の事が記載されてます。 出荷人さまと佐川急便との間においてEDI（電子データ交換）で出荷されたお荷物が対象となります。 単にAmazonで予約していた商品の出荷人がEDIシステムを使って無いだけでは？
構わないですよ、その方が集配人によくわかりますよ、私の田舎は郵便番号と名前できますからね。
質問者は少し、「義務」と「人情」を混同している気がします。 質問者が言う、宅配業者が投函後の窃盗被害を確認した際に あなたにもちゃんとその事実を連絡するべきだ、という言い分は 「人情・親切心」としては理解できますが、 宅配業者の「業務」としては、その必要はまるでありません。 宅配業者としては、荷物が届いていない、という問題に対し 事実確認を行なうのが業務の一環ですから、 配送した人に確認を取り、配達員からしっかり届けたという回答があれば、 次に盗難の可能性を疑うのが筋で、その流れで管理会社へ確認をしただけでしょう。 それらの業務処理で得られた事実をあなたに報告するかどうかは その時の状況によって変わってくると思いますが、 基本的には会社で知るべき事を調べただけなので 原因が解かったからと言って、あなたに報告しなければならない！とはなりません。 あなたが宅配業者に電話した際に、原因究明について話をし、 「原因が判明したら電話で教えてください」 と言ったのであれば、あなたが求める言い分も通用しますが その様な会話をされていないのであれば、 あなたの勝手な要求を押し付けているだけとなります。 とりあえず、筋の通る話であれば 営業所でもちゃんと取り次いでくれますし、本社に電話をしても ちゃんと取り次いでくれるはずです。 わざわざ本社に電話をしたのに相手にされなかったというのであれば、 あなたの言い分におかしな所があるからであり、 結果的に「クレーマー」として処理されている可能性が高いので 今さらどこに電話をしても結果は同じだと思われます。 クレーマーとして文句を言いたいだけならいたる所へ電話しまくれば良いと思いますが、 営業妨害で逆に訴えられる可能性も考慮して行なうようにしましょう。 クレーマーではない！というのであれば、 もっと冷静に筋の通った話と要求を行い、配達を行なった営業所と しっかり話し合いを行なって解決してみましょう。
お気持ちは良く解かりますが、 ＞○「もし検査の結果、輸送中の破損でないと判断された場合は補償は出来ません。」 との答えは社会常識的に考えて当たり前の返答になります。 質問者も言うように、実際に壊れた物をどこかへ送りつけて 壊れたから弁償しろ！と言う輩も非常に多い問題なので、 その様な輸送による損害が生じた際は、 見た目や状況からの、ある程度の証拠が必要になるものです。 何事も相手の立場になって考えてみたり、冷静に平等に考えれば解かるはずです。 質問者もこういう経緯を経験してある程度理解したはずですから、 今後は、大切な物を送る際は、写真を撮って証拠としたり、 梱包前に動作確認をちゃんと行い、梱包するまでの状況を 携帯やデジカメで動画を録画しておき証拠として保存する知恵を働かせる様にしてみてください。 その様な証拠があれば輸送業者も自分達の落ち度として保証するしかなくなります。
送料調べには、３辺の大きさ/重量、それに発/着のデータが必須です。つぎに便利なツールがありますからご自身でどうぞ =>http://www.shipping.jp/
大丈夫、届きますよ。 郵便番号は、配達物で仕分けに活用されるようで、 実際に配達する人は住所をみますので、 問題ありません。
１：定形外郵便だと着払い不可。 ２：現金は荷物とは別に送金する必要あり。口座に振り込んでもらうか、現金書留。 　　うちわとペンだと、定形外郵便よりメール便の方が安くなる可能性大。
その年賀はがきでいろいろなサンプルの試供品の申し込みや懸賞に応募されてみたらいかがでしょうか。懸賞に当たったら儲けものという感じくらいで。当たらなければもったいないといわれるならこの方法はだめですが。 我が家ではいつもそうして使っています。イベントなどの申込時にも使ってます。
どういった形・色・大きさなど聞いて、自分でも自分の管轄の郵便局に問い合わせるしかないですね。 場所にもよりますが経験上、服とかいったのは当然定型外になりますので、配達員は割と記憶に残ります。 詐欺か事故かわかりませんが、やはりある一定金額以上は追跡のある発送方法にするべきです。 お金が高くなりますが、特定記録やゆうメールなどありますので。
１つの郵便物に２人の名前記載ですと、 届きます。（私は、届きました。）
私は面倒なことは考えずに、長手方向の切手が貼ってあるサイドをはさみでカットします(切り幅はせいぜい2～3mm)。 失敗したことはないですね。
＜実父宛ての郵便物を受け取った。 本来は、郵便局も貴方もここに住んでいるという届を出さないと駄目ですが、今回はいるというのが口頭で、連絡して止めるにも一筆必要となってますが、どちらもどちらですね。 郵便局も片手落ち、貴方もその時に何か書かなくていいですか？とでも確認しておけばよかったですね。 実父の方から郵便局に連絡入れてもらったらどうでしょう？ 転居届を出してないのに、自分の郵便が娘の方にいってるのはどうなってるんだと。
こちらに参考になる回答があるかと思いますので、是非どうぞ。 ベストアンサーの回答以外のものもとても参考になると思いますよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6330996.html
書留番号は、控え伝票に局員がシールを貼るか「手書き」で記入してくれます。 局によって違います。
楽天市場の会員になる。 よく見れば、説明が書いてあります。「初めて利用するには」を読んでください。 登録するには、メアドが必要です。フリメでもかまいませんが、セキュリティが心配なら本メールでやりましょう。 登録が完了したら、ログインして市場に入ります。そして目当ての物を購入する。支払方法は、クレカや振り込み以外でもあります。前払いのコンビニ、代引き（着払い）、注文すると、かならず店からのメールが入ります。もし入らなかったら、迷惑メールで拒否されているか、間違い発注の場合がある。 初めての人は前払いが原則。それと代引きの場合、別に手数料がかかります。 着払いできるかどうかは店によって対応が違います。代引きならたいていやってくれます。
　まず輸送方法として船便になります。一般のお客をのせたり荷物を載せたりします。 　その船の運航状況によっては一日に１便とか数日で１便とかもあります。 　天候の状態によっては休航したりもありますので、時間がかかるのは当然なんです。 　直ぐに物が届くという状態ではないので、時間がかかります。 　郵便はそこに人が住んでいるのであれば配達しますし、それなりの輸送ルートが確率されているのですが、ヤマトなどは取次店が無い場合、面倒な状態になるので。私の姉がいる九州の島ですが、酒屋さんが配達してれるそうです。ヤマトがではなく店がという形なので。配達してくれないのでしょうね。 郵便は届ける仕組みがあるし、郵便局が有るはずなので配達してくれます。
こんにちは 正露丸は、アジア圏とかアメリカで発売されているものもパッケージは 正露丸です。 アジア→正露丸 アメリカ　カナダ→正露丸　SEIROGAN 胃腸薬→DIGESTIVE MEDICINE 止瀉薬または下痢止め→MEDICINE FOR DIARRHEA 消毒剤→DISINFECTANTS 消毒液は液体なので航空便での発送はできるのでしょうか 大幸薬品の正露丸は中国、台湾でも販売されていると思ったのですが？
　犯罪がらみでないとコンビニも映像提供しないでしょうね。プライバシーの問題があります。あなた以外にも映っているのですから。それと送ったという証明も無理かもしれないです。死角に成っていれば無理です。 　郵便局もすみませんと謝るぐらいかな。 　追跡が出来ない普通郵便では郵便事故が起きても探すのが困難です。 　 　それと宛先に問題が無いかなどもあります。郵便番号が抜けていた、読み取れなかったなどもあります。住所が不完全だととんでもないところに行く事もありますよ。で差出人が書いていない。書かれていない状態で開封して、確認しますが、それでも分からないと返却は難しいです。 　相手先のポストから抜かれたなどもありますからね。 　
元払いは発送控え(受付印のある)がそのまま領収書です。金額等確認して保管します。 税務署は発送控えで発送の事実を認めます。 コンビニの場合受付証明書(兼レシート)に「領収書は別発行」と記載されますから、やはり発送控えですね。 宅配便だけで無く路線便(佐川等の商業貨物)は大口一括契約ならば領収書を切ります(個別の荷物は掛け売り扱いだから)が、1個だけなら同じく元払いの集荷控えが領収書になります。
郵便は、確か最高で一か月ぐらい「留め置き」ができると思います。 旅行とか入院で長期留守をする人などの為に出来たと思います。 その家に来る郵便物は全て局に留められます。
郵便局のこれは？？？？ http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 新特急郵便 おおむね午前中の差し出しで、午後5時頃までにスピード配達！ 電話一本で集荷にお伺いします 料金の別納（料金計器別納を含みます。）、後納もご利用可能 出版社、新聞社、印刷会社など、迅速に書類を送りたい企業にピッタリ！ ご利用に当たっての注意点 ご利用が可能な地域をご確認ください 新特急郵便がご利用可能な地域は、以下のとおりです。 札幌市内 （南区の一部を除きます。） 東京都区内 名古屋市内 大阪市内 福岡市内 （島しょを除き、引き受けは中央区および博多区に限ります。） 郵便物がお取り扱い可能かご確認ください 重さ4kgまで A+B+C=90cm以内 Aの長さ=60cm以内 大きさは、長さ60cm、長さ・幅・厚さの合計が90cm以内 重さは、4kgまで 定形郵便物、定形外郵便物でご利用可能です。 ご利用可能なサービス詳細 事前の登録と、継続のご利用が必要です ご利用の際には、事前にお申し込みをいただきます。 また、定期に継続して差し出すことが必要です。 料金、お申し込み・お支払いの方法について 料金 取扱地域 料金 札幌市内（※）/東京都区内/名古屋市内 大阪市内/福岡市内（※）の同一地域 800円 札幌市は、南区の一部を除きます。 福岡市は、島しょ部を除き、引き受けは中央区および博多区に限ります。 差出方法 以下の2とおりの差出方法をお選びください。 1.取扱地域の各集配事業所が派遣する者への差し出し。（あらかじめお電話でお申し込みください。） 2.集配事業所または当社が指定した事業所の窓口に差し出し 郵便物の差し出しができる時間は、事業所によって異なりますので、詳しくは郵便窓口にお尋ねください。 お支払い 以下のお支払方法が可能です 料金別納、料金計器別納、料金後納、料金受取人払、郵便切手 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ でも、私の経験では午前１０時ぐらいまでなら郵便局に速達で出すと市内なら届いたね(^-^)/
ゴミ捨て場と書いた箱を用意しておく。 チラシをそこに捨てておく。それもぐちゃぐちゃに丸めて、またはびりびりに破ってもいい、ほおり投げておくほうが効果あります。それを見たらどう思いますかね。 相手が不快に思うように仕向けることが第一。 不法駐輪防止の苦肉の策で、自転車捨て場（廃棄）と掲示したら、おかれなくなったそうです。
いちおうは配達先までの日数です。 ただし、質問者さんが挙げられた参考URLにも載っていますが、あくまでも「目安」です。 --------------- 【お届け日数を調べる】 ・郵便物の配達にかかる日数の目安をお調べいたします。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html --------------- こちらにも載っています。 --------------- 【ご利用上のご注意】 ・検索結果は、一般的な目安を示したものです。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/attention … ---------------
追加の回答ですが、ストーカーであれば、拒否せずに、その郵便物を証拠として警察に相談した方がいいと思います。 内容が不明なので何とも判断しかねますが、ストーカー規制法で警告などできるかもしれませんから。
佐川急便の人に訊いたことがありますが、実際に配達に来る人は委託された別業者で配達完了して一件カウントという形だそうです。 不在の場合はカウントされません。 もちろん佐川急便の人も配達することがありますが、それでもカウント方法は変わらないんだそうです。 配達完了してナンボです。 うちに配達に来る業者は、どこも結構待ってくれますけどね。 電気がついてるのを確認できるせいかな？ まあ、こちらが出るまでに不在票入れて帰りやがったら、大クレーム入れてやりますが。
http://sagawa-otodoke.jp/ あらかじめ「配達予定通知メール」に登録しておくと eメールで配達予定が届きます。そのメールから 配達日及び配達時間帯の指定変更が可能です。 （配達日時の変更は、配達予定日当日のAM8:00までの受付になります） 私の場合、「配達予定通知メール」を初めて利用しましたが 配達前日にメールはこないで配達当日の深夜にきていて 当日メールを確認した時点でAM8:00を過ぎていて 配達日時の変更は間に合いませんでした。
私はエフコープ生協の個別配達シテもらってますよ 加入するときに千円預けますが 辞める時には返してもらえます 毎週決まった曜日に玄関先まで持ってきてくれます 野菜が凄く新鮮で日持ちしますし 他の食材も日用品も種類豊富でスーパー並みの値段だし スーパーよりも安いものもあります 個別配達料金は少し掛りますが アイスだってカチカチのまんま届くし 何よりこの暑さの中で買い物行かなくて楽です 猛暑で魚なんて悪くなりそうだけど これなら、冷たいまま届くから気持ち良く食べれます 野菜も綺麗なので、お勧めです！ 一度お電話してカタログ持ってきてもらって ご検討されたらいかがでしょうか？
配送関係の事をしております。 ここに苦情を出すのですから、その時間に在宅だったのは間違いないでしょう。 配達員が嘘をついてなければ何処かに行き違いの原因があります。 経験談を言えば、 「チャイムが壊れている、接触不良等で鳴らない事がある」 「外から呼んでいるのに聞こえてない」 ２つとも実例です。チャイムが壊れてるのに気が付いてない方もおられました。相手方立ち会いのもと押してみて「あっ……」て気が付かれた位です。 呼んでいるのに聞こえないのは腹立ちますよ～ だってテレビの音が外まで聞こえてるもん…(苦笑) ポストを確認した時間より前の時刻の不在票… ちょっと気持ち悪いですよね。その気になれば時間は訂正できますが、この場合20時17分にする理由が見当たらないのですが… 今再度、質問を読んだのですが、郵便局で夕方指定なら、 夕方１→16時～18時 夕方２→18時～20時 で、夕方指定なら20時17分では遅れた事になります。それに夜間指定にしたとしても、 夜間→20時～21時 で22時までという事はありません。(関係無い事でしたらごめんなさい) 不在票の時間の矛盾を力づくで説明しようとすれば、ポストの種類にもよるんですが、不在票が途中で引っ掛かってて、あなたが確認して蓋を閉めた振動で落ちてきた…。確率的には少ないですが有り得ます、というか有ります。 以上はお互いの言い分が「正しい」と仮定しての話です。 あなたの望む回答としては、コールセンターに申し出て下さい。 今の時期はお中元でパンク寸前なのでしょうから、遅くなったというのが本当の所なのではないでしょうか
「ゆうちょダイレクト」で「ゆうちょ銀行あて振替（電信振替）」の操作では、依頼人名義は振込元口座（自分）が決まっており、かつ、「電信振替」は依頼人名義の変更が出来ないので、あえて表示がされないのだと思います。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … 相手側の通帳明細（ダイレクト表示）では、あなたの口座名義がきちんと印字（表示）されますから、相手が入金確認を出来るのかという心配は無用です。 ちなみに、「ゆうちょダイレクト」で「他金融機関あて振込」の操作を行った場合は、依頼人名義の変更が可能ですから、デフォルト（初期値）の口座カナ名義が自動表示され、そして変更することが可能です。　もちろん確認画面でも表示されます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ …
》アメリカ発の郵便は船便廃止なったみたい ・液体入り容器はそうでもないかも。
確か佐川の荷物保管期限は１０日くらいだったと思います。 それを過ぎると、送り主に返却されます。 ただ、佐川の対応は酷いですよね。 場所によっては、本当に最悪です。 きちんと梱包していても、中身を割って戻ってきたり・・・ そんなの日常です。 送り主に連絡をとって、事情を説明してヤマトなど他の配送会社から 送ってもらった方がいいですよ。
ホームページの通りです。 「宛所～」は、書かれている住所に間違いがある時、また存在しない住所の時にもそのようになります。(軽度の間違いなら届く可能性もあります) 「～不完全」は、住所に欠落した部分がある時、また、マンション名やマンションの番地は書いてあるが、部屋番号が無いときもこれになります。 該当住所無しというのは基本的には無いですが、サービスとして還付理由が書いてある場合もあるようです(ただし稀)。
配達の方の回り方によります。 １４：００くらいまでには届く気がしますが。。。
》冷凍食品（2個）を送りたいんですが、物を持っていけば袋をくれるんでしょうか？ ・冷凍食品をヤマトの営業所に持って行ったら食品が溶け出したりしませんか。 ・出来たらヤマトに電話してお家まで集荷に来てもらうのがベストです。ヤマトがお家に来てから専用容器に梱包して渡しましょう。集荷で料金はかかりません。持ち込むと100円安くなります。 ・専用容器は事前にヤマトのお店で買っておきます。
一応ですが… 国家権力を使用してみては如何ですか？ 警察に相談という形で、話をして住人の無事を確認する形で… 電気を点けっぱなしで…って事は、具合が悪いのかも知れないし、消し忘れて出掛けてるのかも知れないですよね？ 安否確認ならば、警察も動いてくれるかも知れません。 あくまでも、メール便の話をするつもりだったのだけど、連絡が取れない…行ってみたら、電気が点けっぱなしの様だ…本人は無事なのか心配になった…という感じに話をする様にして下さい。 警察だと、不在でも大家立ち会いで、アパートの中を見せてくれる場合がありますから…
地域によります。（発送元送り先、縦横高のサイズ、重さ） 例：東京→大阪　160サイズを超えるため「ヤマト便」の30キロ扱い1890円（重さとサイズで超える場合25kgを超え180kgまでが適用される） http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato …
神奈川からの場合、翌日配達不可なのは明石以西もしくは岡山県以西などが境目ですが、どの運送会社でも「一部離島を除く」などの注釈があります。 最近では配達予想日がWeb上で公開されていますので、それをご利用になるといいと思います。 ●料金・お届け予定日検索｜ヤマト運輸 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/Main ●お届けまでの日数｜送る│佐川急便株式会社＜ＳＧホールディングスグループ＞ http://www.sagawa-exp.co.jp/send/days.html
クール宅急便が動かないって意味不明 今日は7月９日ですよ 10日着指定なのに延着とは 11日になってからまだ着かない延着と言うならわかるが 対応する企業も大変だわ
下記に郵便番号を入力してみてください。 かかる日数が調べられます。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html ざっと調べた限りでは、ポストからの回収が午前でも午後でも結果に変わりはないようです。 普通郵便なら翌々日到着ですが、明後日は日曜日で配達がありませんので、到着は月曜日になります。 速達やレターパックなどでしたら明日の午後到着です。
私も以前同じ経験がありました。 ポストに投函されていないのに投函完了っておかしいですよね。 何のための追跡データなのでしょうかね？ 我が家でも最近、他人の家のメール便がうちのポストに入るようになってきて 困っています。 逆に自分のメール便が他人の家のポストに入っていたら？と 思うとゾッとします。 話を戻しますが、きっとfritz_jodlさんは 穏やかで優しい言い方なのでしょうね？ 「もう2度と同じことを言わせないでください！」とか 「何度も何度も困ります！」など・・・言ってみてはいかがですか？ 「何度も電話しているけど改善されていないので上司に代わってください。」 　と言うと大抵改善されます。 遠慮せずにどんどん問い合わせをして改善してもらうようにしましょう。 私もそうしています。 問い合わせすることによってクロネコメール便の質も向上すると思います。
はじめまして。 郵便法の確認をしないでの回答です。私の心象での回答です。 郵便物はどんなものでも、郵便局にとっては信書です。 信書であるからには、信書の原則がそこには発生します。 その点から鑑みれば、その郵政のいう事も理解はできます。 しかし、「切手は声が旅をするための、いわば切符です。」 私の場合ですが、父が亡くなった時、郵便局に「故人あての郵便は、私に配達を されたい。」と申し込みました。 父の人間関係などを詳細には、分かっていなかったので、何等かの連絡があった場合に、 残った私が対応をしなければ・・・と考えたからです。 その、郵便局の申し込みにより、私や家族は少なくとも悔いは残りませんでした。 信書ならば、相続権があるように、残った家族のことも考えてもらいたい、 と感じます。郵政省の時代は鷹揚だったように思います。 その時は、いわゆるその町の郵便屋が配達をしていました。 なんだか意味のない文字を組み合わせてしまいました。 長文、乱文、失礼しました。とり急ぎ、このへんで・・・
宅急便の約款 （損害賠償の額） 第二十五条 当店は、荷物の滅失による損害につ いては、荷物の価格（発送地における荷物の価 格をいう。以下同じ。）を送り状に記載された責 任限度額（以下「限度額」という。）の範囲内で 賠償します。 発送地における荷物の価格なので したがって１万円と成ります　１万円が支払いされます 他の要求をしても約款により拒否されます。 契約約款で決まっている話です、裁判をしても勝てません 出店者には落ち度が無くやもえない事情による契約不履行となりますので、１品のみの中古ですから契約解除となり 代金１万円+必要経費（振込み費用+送料など）が返金が妥当と成ります
補足を読みました。　　訂正が有ります。 現金書留の損害賠償額が１万円で４２０円（これが最低です） 5,000円増すごとに１０円増なので　５万⇒420＋（40,000÷5000=8で）４２０＋８０＝５００円 １０万は⇒420＋（90,000÷5000=18で）４２０＋１８０＝６００円が正解です。 １０万円を５万円の料金で送ると⇒紛失した際に賠償金が５万円しか出ません。 上記の料金の他に、定形郵便料金が最低　８０円はかかります。
かもめーる以前に年賀状だって番号なんか指定できないだろうが！ しかも、こんなところできいてないで、郵便局に電話すれば済むことじゃないか。 電話怖いのか？対人恐怖症？
送付したことの確認が取れるのは、追跡があるレターパックやゆうパックでしょうね。 事故とかトラブルを心配するなら、補償のあるゆうパックでしょうね。 出品者や落札者が「出した」「受け取ってない」などのトラブル防止のために多少高くても受領書の必要な送付方法にした方が無難と思います。
No.1 です。済みません貼り付けたURL間違っていました。 正しいのはNo.2さんが貼ってくれているので省略します。
No.1です。 不足情報を補足します。 顔写真入りのもの（運転免許所・パスポート・顔写真付き住基カードなど）がベターですが 顔写真なしでも住所・氏名が確認できればＯＫです。 （クロネコの知人に確認済みです）
海外発送は宛先国によって対応が全く違うので、窓口や郵便ホームページの国際郵便約款から調べた方が早いです。 国際支店から発送していなければ（国内にある場合）、窓口で取り戻し請求をすればＯＫですが、海外に発送してしまっている場合は、取り戻し請求をするか（可能な国の場合）、国際郵便調査請求書をだして、現物が今どうなっているか調査させます。 発見されたら、返送してくれと言えば帰ってきますが、返送料（送料）はかかる場合がほとんどです。
密閉型のバッテリで破損していない場合は、一定の条件で輸送可能のはずですが。 ＵＰＳで使用していた密閉型の鉛バッテリーを、メーカーの指定する場所に送りたいという２点を明確にして、運送会社の営業所に問い合わせてみてください。 なお、バッテリーについては「航空輸送」は基本的に無理だったかと。 私は仕事でＵＰＳ蓄電池を更新した後、撤去品を梱包して佐川急便に引き渡した記憶があります。たしか納入業者に送って、納入業者からメーカーか産廃業者に渡す手はずだったような。
自分の住所、氏名を書いている場合は、自分のところに料金不足で戻ってきます。 もし自分の住所等を書いてなければ、相手のところに料金不足で行きます。 もう相手のところに行って、相手が料金不足分を支払ってるかもしれませんね。
　こんにちは。余計なお世話ですが、料金以前の問題について触れておきます。 　持ち手は袋の外に出しておかない方が良いですよ。そのままにしておくと、荷扱い中に引っ掛かって袋が破れたり、場合によっては内容が散逸して無くなってしまうものが出てきたりします。 　現場ではそのような荷姿は嫌われています。なるべく袋の内側に引き込んで粘着テープで仮止めしておくとか、折り畳んでしまうとかする方が良いです。それが出来ない場合には袋の上部で袋自体を折り畳んで、袋の本体に持ち手も貼り付けてしまいます。 　袋のままで送るという時点で、それが格別な価値のあるものということではないようです。とにかく何らかの手を打っておくほうが良いのではないでしょうか。
封筒でも　大丈夫ですよ。　いつも　封筒に送り状を貼って宅急便を送っています。 雨の時期だと　中の書類が濡れる事の無いよう　ビニール袋などをかけてあげると親切と思います。 荷扱いの問題も考えて　厚紙などで　書類をフォローするのも良いかも知れません。
切手４９０円分って、何枚でしょうか？　４枚ではないですか？　そうならば、３０円の支払いでOKです。 切手４９０円分（４枚）＋交換手数料２０円（＠５円×４枚）＋不足分１０円 交換手数料は、あくまで持ち込んだものに対してかかります。 持ち込んだのが切手なら、１枚あたりの手数料は５円と決まっていますので。 ４０円というのは、レターパック（特定封筒）を交換するために持ち込んだときの１枚あたりの手数料です。 交換手数料を切手で払うのは、確かできなかったような・・・。
郵便局以外は郵便の取り次ぎがメインですから切手/はがき類が必ず用意されているという決まりありません。ただ切手マークの看板が上がっているお店でしたら有るかも知れません。 コンビニ以外でも古くからあるたばこ屋さんあたりも扱っているところが多いです。これも必ずではありません。
間違いではないですが、 それでは、 換金のときに記名の本人であることを確認できる公的書類の提示をお願いする場合があるので、 あなた以外の人が換金できなくなります。 所定の受取人欄に受取人の名前をご記入いただき　　それを受取人の方にお送りください。 あるいは、無記名で送るのが常識です。 局で換金して、もう一度為替証書を発行してもらいなさい。 今度は、無記名で送ること、薦めます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
配達指定できますよ。 ただ、有料です。平日を配達指定日にすると１１０円・休日にすると２８０円（普通にだすと80円で送れるサイズの場合）になります。 出す場合は、郵便局の窓口で出せばＯＫです。（ポストはダメみたいですよ）
正確には知らないのですが。 玄関ドアの郵便受けなども確認されましたでしょうか？ もしかしたら他の家を間違えて訪問しそこに不在票を入れたとか、 不在票が盗まれた(稀にあるそうです)かも知れません。 もっとも、支店に出向いて荷物を受け取るには、 身分がわかるものが必要なので、他人が荷物を受け取ることはできませんが。 ＞インターネットで配達状況を確認したら という事は、支店名も追跡番号はわかるのですよね。 その支店に追跡番号を告げて問合せ、持ち帰った事実を確認できるはずなので、 都合のよい日時で再配達を依頼すればいいです。
もちろん出来ますよ。 重要なのは、袋にしても箱にしてもきちんと、封をするということですね。 かわいい、紙袋ということですが、私の個人的な意見としては汚れの目立たないようなものが良いと思います。 輸送中、少なからず、何らかの荷物と荷物が刷れて若干汚れのようなものが付いてしまうことも少なからず無いともいえないと思います。
　No.2の「お礼」を読みました。 　一番早い配達方法は郵便局の「速達」になると思いますが、携帯電話となると形状や重量で「定形外郵便」になると思うので値段が高くなりますし、普通の「定形郵便」とは違う仕分け作業になるので時間がかかります。 　普通の「定形郵便」は機械で郵便番号を読み取って機械で大まかに仕分けますが、「定形外郵便」は機械での仕分けができないので人が最初から最後まで仕分けをするので時間がかかります。(大型トラックの運転手に知り合いがいて、運送関係の話を聞いたことがあります) 　「携帯電話を大阪から広島へ郵便や宅配を使って今日中に届ける」というのはちょっと難しいと思います。 　一番確実なのは今すぐに配達業者の窓口へ行って配達の手続きをして翌日に相手側へ届く方法だと思います。
ちょっと誤解があるようですので補足を。 １・２は原則その通りで正解です。 ３はレターパックはハガキなんかと同等の扱いなので 手数料を支払って切手などにも交換することが出来ます。 もちろん５００→３５０への交換も可。 ５００→３５０の場合は差額分を切手か葉書で充当するか あと２００円払って３５０を２つにするなども出来ます。 １・２の原則と書いたのも例外があって 郵便局が民営化する前（公社・事業庁時代）に発行されたエクスパックについては 現行のレターパックと同様に切手ハガキ類に分類されますので 切手やハガキと交換することが可能です。 使用する際にはもちろんエクスパックの条件が適用されます。
「投稿日時」を拝見させていただきましたところ、既に日数が経っておりまして、既に解決されていらっしゃるかもなさいませんが、今後もこの様な事があった際に、迅速に対応できる様にと思い、回答させて頂きます。 まず、メール便再配達ということですが、稀にあるパターンですね・・・ 不在票もメール便の特殊なもので、私としてはとっておきたいな～とか思います。 というのは余談で・・・ 本題ですが、既に再配達を頼まれているのでしたら、もう一度、ヤマト運輸のコールセンターへ電話をして下さい。そこで、ヤマト運輸のオペレーターの方と、相談できますし、一番信頼できます。 又、「クロネコヤマトの最寄の営業所に届いた時点で・・・」ということですが、これは、まず出来ないと思ってよいと思います。 ヤマトの営業所へ追跡サービスか何かその他の調査方法で荷物の状況を調べても、結局、営業所へ行って、「既に配達に出ています」か「大変申し訳ありませんが・・・」と言われてしまうんです。 （なんと融通の利かない・・・） もし、クロネコヤマトの営業所で受け取る場合は、再配達申し込みの際に「最寄の営業所で受け取りたいのですが・・・」と言って下さい。 オペレーターの方も、その内容で受け付けてくれますのでご安心下さい。 分かりづらい部分があったかと思いますが、参考になれば幸いです。 ＜ヤマト運輸コールセンター＞ 0120-11-8010 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/
伏字での質問ですし、地域によってずいぶん違うので、一概には言えません。 ただ、14丁目というのは不自然に感じます。 その場合は > ○○町14番地32（号） が正しいと思います。
　回答というより余談ですが、未成年宛に届いた信書は、保護者(主に親の場合が多いと思いますが)が未成年者に許可を得ずに開封しても、罪にはならないそうです。 　私も小学生の頃から同性異性を問わず、各地の同年代の人と新聞・雑誌の文通欄で知り合って文通をしていましたが、自分が先に郵便を見つけた場合でなければ、ほぼ必ず、開けられて中を読まれていました。最初こそ反抗しましたが、そのうち、「別にやましいことしてるわけじゃないから、読ませずに捨てるとか文通を止めるように命令するとかしないなら、勝手に読んでくれ」って感じになりましたが…。（なお、その文通友達のうち何人かとは、メール全盛期のこのご時世に、未だに郵便で文通を続けています) 　刑法に、正当な理由がないのに勝手に信書の封を開けたら懲役か罰金、という「信書開封の罪」というのがありますが、これよりも先に、民法の親権の行使の規定で、違法性(刑法の規定)が無効になります。 　特にこのケースだと、勿体ぶった言い回しをすれば、「子の成績を知ることで、今後の教育(保護監督)の方針を考える材料にする」という正当な理由がありますし、親御さんの名前も書いてあるとなると、親御さんにも見る権利があるので、ますます理由が正当化されると思います。 　悔しいのは理解できますが、おそらく、親御さんの行動は正当、と判断されてしまうと思います。(知人の司法書士さんの見解でもそうでした)
バッテリーなどに使われるリチウムイオン電池は 宅配業者ではなく航空会社の方で搭載が禁じられている物なので 業者を変えようとも民間航空会社に輸送を委託する宅配業者では 基本的に取り扱い不可なのは同じです。 ただ唯一FedEXだけは自社航空機を持っていますので 条件を満たせば発送することが出来るようです。 下記ＨＰより問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.fedex.com/jp/
搾取やなりすまし防止の為でしょう。 こういう事も考えれます。 悪意のある本人が窓口で受け取ったとします。その際、免許証番号控えずに目視で本人確認した。 １週間後ぐらいに窓口へ受け取りに行く。 本人は「受け取ってない。」 窓口は「目視で確認して渡した。ハンコももらってる。」 本人「ハンコはどこでも買える。俺のハンコじゃない。どうして、何も控えずに渡した。賠償しろ。」 と、トラブルになりますね。 ＞前に別の郵便局で同じようなことがあったときは番号を控えかえずに済みましたので腑に落ちません。 それ以降、日本のどこかでトラブルが起き、そういうきまりになったのでは？
私も似た経験がありますが，残念ですが保障はありません。 手渡しではなく配達が郵便受け投函（もしくは玄関置き）ゆえに 送料が安い仕組みなのです。荷物というより郵便扱いですから。 私の場合，購入した会社に届かなかった旨連絡してみると， 安価な品物だったこともあり，一度だけの条件で無料で再送してもらえました。 ただ配送業者はたしかに届けたはずの一点張りでした。 実際盗難にあったのだろうと思います。 メール便は安価な分，無保障のデメリットがあり，たびたびトラブルが 起こっているようです。追跡機能がありますから，発送元には追跡番号を 知らせてもらい，自分で何日の到着予定かを調べ，予定日には何度もポストを 見に行くくらいしかできることはありません。 でもたびたび利用すると，いつも同じ人が配達に来るので，要領を覚えて くれたりもします。お会いしたときに配送の人に置き場所や保管方法を 伝えるのも手です。消費者も賢くないといけないということです。
２kg以下ですので、ゆうメールが一番安価になります。 http://www.shipping.jp/search.html
送り主が判って何よりでした。 ちなみにこういう場合は受領した日から14日が経過した場合、または送り主に対して引き取り請求をしてから7日が経過した場合は受取人が自由に処分してよいことになっています（特定商取引法第59条）。 万一悪徳業者による送り付けですと後で何を言われるか判らないので、少なくとも上記期間は手を付けずに保管しておいてください。
コンビニでは、残念ながら受け取れません。 しかし、佐川急便の営業所では、受け取り可能です。 送ってもらう人(荷物を佐川急便に依頼する人)に営業所止めで送ってください といえばOKです。
麗光精密 (中山) 有限公司 (Toray Sanko Precision (Zhongshan) Ltd.(RKZ)) 所在地・連絡先 Torch Road, Zhongshan Torch Development Zone(Zhongshan Port, Zhongshan, Guangdong), 528437, China これ書けばいいだけですが、何が分からないの？
＞受取人住所・氏名が不明の場合　⇒　差出人に戻ります。郵便料は払ってるのでいりません。 ＞再度郵便物を出した時　⇒　新たに正規の郵便料が必要です。（通常、前の封筒は消印が付いているので新しい物を使います）
本社に連絡するのがよいかと思います。 販売店ではうやむやにされる可能性があります。本社から販売店に改善を要求すれば販売店は何らかの対応をします。 改善がされなければ何度も本社に連絡する。
もう質問日時から日数が経っておりますので、解決してしまったかもしれませんが、 一応、今後の備えにもなりますので・・・ 不在票に書いてあるヤマト運輸のサービスセンター（オペレーター対応）の電話番号の方へ 電話をして、「来月5日までの保管をお願いします」との旨を伝えれば良いかと・・・ もし、ヤマト運輸のサービスセンターで「それは出来ないのですが・・・」といわれてしまった場合は、 直接、配達ドライバーの方へ電話するか、その荷物を保管している保管元の営業所へ出向き、事情を説明して、保管をお願いするのが得策かと思います。 ＜ヤマト運輸サービスセンター（オペレーター対応）＞ 0120-11-8010（0120-いい-やまと） ＜ヤマト運輸の営業所検索サイト（ヤマト運輸のサイトへジャンプします）＞ http://www.kuronekoyamato.co.jp/ 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/
クロネコヤマトの送料の支払いに、 という意味なら... http://www.sej.co.jp/services/cash.html#07 の「「QUOカード」で支払いができないもの」に記載ないので 大丈夫でしょう。 よその,しかもちょっと古い(2004年10月)QAでは大丈夫、だと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
難しいところですね いくつかある住所でマーカーがされていないとなると差し出した局を調べて、その近辺の支店に差し戻すような気がします。 もしだったら書留番号で現在保管されている局がインターネットで調べられるので、その局に連絡しておいた方がいいのではないのでしょうか？ 「マーカー忘れたかも知れないし、返送される可能性があるので、連絡してみました」ってね。 先の回答で簡易書留の返送はありませんなんてとんまな回答がありますがそれはスルーですよ。
　 〒160-0023 西新宿四郵便局 局留 Heazel 様 　
控えが無いのなら自分で確認するのは不可能ですよね 出した局に行って、出した日付を言えば局に控えてあるものを探してくれると思いますよ。 局には控えがあるみたいですから。 ただ本来の業務じゃないからかなり待たされると思います。 （本来のお客様優先のため？） 紙ベースで取ってあるものを探すのですから、最低日付ぐらいはきちんと教えないと時間がかかりますよ 何日ぐらいに出したと思うだと探す対象が増えるので時間がかかる。 あと出した局にもよるんじゃないですかね？ 一日でたくさん出される局と、たいして出されない局では探す対象の枚数が違いますから。 あと身分証明書を持って行った方がいいかも・・・・・
僕もありますよ。 佐川ではないですが、会社にも一度かけましたが、こちらの上の方だと思うのですが まだ最悪な対応で余計に不快な思いをしました。 お互い立場が違うと、これくらいでとか思われるのかとがっかりしました。 僕もサ－ビス業、接客業なんで余計に思います。 両方の気持ちも分からなくはないんですが（訳の分からないお客様も多いので^_^;） 話しが逸れましたが、 アマゾンならコンビニ受け取りとかはできないんでしょうか？ スミマセン。他の方がコンビニは提案してましたね。 運送会社はヤマトが一番いいですね～ 少なくとも、従業員の方から不快な思いをした覚えはないです。
ヤマト運輸で営業所止めで受け取る場合ですが基本的には、送る側へ 受け取りたい営業所（宅急便センター）名を送り状に記載してもらって 送ってもらう方法になります。 また、宅急便センター（営業所）以外で受け取れるかと言うことですが ファミリーマートなどで店舗受け取りとして受け取る方法もあります。 こちらは、クロネコメンバーズに登録してヤマト運輸のホームページ上で 配達先を変更する必要があります。店舗受け取りの方法が書かれた ヤマト運輸のＵＲＬを載せておきますのでご参考に。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html
＞クロネコＩＤ的なものって 必要ですよ。登録は非常に簡単。
アマゾンではなく、お近くの佐川急便へ連絡して、留守なのでいついつの何時に配達してほしいと言えば 無料で対応できます。
>定形外郵便局は、幾らですか？ 重さによりますが、500gを超えるときは他の方法を考えた方がいいかもしれません。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …
購入時期により若干制度の違いはありますが、申請等の期限そのものは一緒です。 http://eco-points.jp/apply/pdf/leaflet20101201.pdf
メール便はB4サイズまでの封筒だったら送れます。 厚さの制限がありますので、参考URLを参照してください。 A4サイズか、B4サイズで料金が異なりますが、色紙だったらいずれかの封筒に 入ると思いますので、送れると思います。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
メール便約款より （出荷票等） 第七条 当店は、荷物の運送を引き受けるときに、次の事項を記載した「クロネコメール便出荷票」（以下「出荷票」といいます。）を荷送人ごとに発行します。この場合、第一号から第二号は荷送人が記載し、第三号から第七号までは当店が記載するものとします。 　 一 荷送人の氏名又は名称、住所及び電話番号 　 二 荷物の主な品名 　 三 発送数量（個数・冊数・通） 　 四 重量別の区分 　 五 投函サービス名 　 六 当店の名称及び問い合わせ窓口電話番号 　 七 荷物受取日 荷送人とは 貨物の運送にあたって、運送人と運送契約を締結する荷送人として運送状に記載された人 とありますので契約上　問題はありません
他の方も書き込まれておりますように、クロネコメール便は厚みと重量の規定があります。 ＣＤ２枚でしたら、Ａ４サイズの２センチで大丈夫なのかなと思われますが… クロネコメール便の手持ちの２００６年９月作成版店頭用荷受マニュアルを見たところ、 送れる大きさは 長辺４０センチ以内・厚さ２センチ以内のもの 縦＋横＋厚さの合計が７０センチ以内で、重量は１０００グラム以内のもの と規定されています。この規定を超えますと送れません。 ＣＤケースの割れなどを心配されるようでしたら、ＣＤケース２枚だけでしたら、ダンボールを下敷き（Ａ４サイズ位に切って）にして、ＣＤを重ねるのではなく横に並べ、固定をするならビニール袋に入れるなどし、それからエアーキャップシートで梱包され、封筒に入れるといいかもしれません。
たしか、その年の年賀はがきが発売されている期間内に限り 交換可だというような事を聞いたような気がします 間違っていたらすみません
郵便局はとくに苦情受付の専用窓口というものを設置してませんので、 最寄りの郵便局に電話し、郵便配達についての旨を伝えると 郵便事業のほうに電話がまわされ担当者が応対してくれます。
保険会社が絡んでくると、証拠が必要になります まず、 ・購入した領収書 ・船便の伝票 ・当時のお店の控え ・家具の写真 ・実際に家で使っていた時の写真（引っ越し前に家にあった証拠） など、を見つけられるだけ揃えて置きましょう ＞お金で解決するならいくらくらいと聞かれたので20万円と言いましたらその方向で話をしましょうと言われたのですが、 交渉での一番悪いパターンです 言った、言わない 交渉はすべて議事録を残し、その場で署名してコピーを渡す 録音とメモ（書いたものは録音に残せないので）ですべてが時系列に整理できます あと、営業所と話をするのではなく本社と話をしてください 実際は、営業所から人が来るかもしれませんがその上が窓口になるため 対応も早くなりますよ あと、あなたは保険を掛けていませんか？ 引っ越しでは、業者が加入する保険と荷主が加入する保険の２種類あり 荷主の希望で家財に必要な保険が掛けられます その保険からの支払いを申請してはどうでしょうか？ 紛失、盗難はカバーされるのでは？
ご住所を他人に無断利用されている可能性が高いですね。 伝票に記載されている情報をもとに警察に相談されたほうがいいかと思います。
玄関扉の内側（家屋内）で配達物を受けるもの、ということですよね。 何も付いていないと郵便物が玄関床に落ちるのももちろんですが、外からのぞいたとき結構な範囲で家の中が見えてしまい防犯の面でも良くないと思います。（以前、郵便受け口が開く音がしたので「電気かガスの請求書かな～」と思って見に行っても何も入っておらず何だか怖くなったことがあります。） 扉内側にネジ止めするタイプの目隠し兼郵便受けなどもありますが、賃貸物件ですと家主様の許可がないと設置はできませんね。家主様か管理会社にお願いしてみると良いかもしれません。 そこまでのものは希望されないのでしたら、おっしゃるように籠を置くか、少し弾力があるフロアシートを敷いてみてはいかがでしょうか。通販のフェリシモで「フロアシート」で検索すると出てくるものがイメージです。ただ、この商品を買ったことはないので今回の用途に合う厚みがあるかどうかはわかりません。ごめんなさい。
中には公表したくないという出品者もいるので、 ヤフオクでは取引時にお互いの住所氏名を必ず公開するという決まりはありません。 取引詳細はあくまでケースバイケース 公開しない人とは取引したくないという人は取引しなければいいし、 品物が届けば公開の有無は気にしないという人は取引続ければいいだけの話です。
注文をした覚えがないのであれば、ばっちり、受け取り拒否可能です。 >こういう場合は送料とか 代金をとられてしまうのでしょうか？ →受け取り拒否をした場合で代金引換で送付された場合は、代金は一切とられません。 しかしながら、注文した覚えがあるのであれば、今後の注文ができなくなったり、 後日、出荷元の「ときめきドットコム」さんから、電話又はメール等で、 この件に関する、内容聴取がある場合があります。 また、逆に、出荷元の「ときめきドットコム」さんに、身に覚えの無い商品が、 代金引換で届いたのだが、ということを問い合わせてもよいと思いますよ。
郵便局でよろしいかと思います
　これが最後の回答ニャ。あとは自力でなんとかせいニャ。 何度も書くが、今回の取引は危険だから止めとけ！がヌコのスタンスにゃ。 面倒くさいので、キミの補足をそのまま使わせて貰うニャ。 「　」内がオイラの回答ニャ。 手順としては… (1)レターパック500を郵便局で購入 レターパックってコンビニでは買えないんですかね？ もし買えるようでしたらコンビニ名も教えて下さい。 「基本、ゆうパックや切手・はがきを扱ってるコンビニやタバコ屋でもで買えるはずニャ。」 (2)レターパックに荷物を詰める(゜Д゜))) (3)受け取り人の住所を記入 あと自分の住所を安易に記入するのはやっぱり怖いです… 空欄は良くないですし、こうなったら最寄りの郵便局の住所を記入するのはどうでしょう？ 「ダメだニャ・犯罪とは言えないが犯罪に近い行為ニャ」 それで念のため自分の名前はきちんと記入しようと思います。 そうすればもし迷子郵便になったしまった場合でも郵便局に届きますよね？ 「届くかも知れないが、虚偽の住所を書いた理由を厳しく問われるニャ、未成年なら親が呼ばれることもあるニャ」 もしくは自分の学校の住所を記入する(´∀｀) なんて言うのはどうでしょう？ 「ダメだニャ・犯罪とは言えないが犯罪に近い行為ニャ。甘いなぁ。こっちの方が大問題になるかもニャ」 私の通う学校に私宛ての郵便物が届けばすぐ分かりますもんね。 それで先生から荷物を受け取るんです。 「学校の住所＋質問者の名前だけだと戻ってきた場合、差し出し不明で迷子になること必定ニャ。仮に届いても虚偽の住所を書いた理由を厳しく問われるニャ。 　更に住所からキミが通学している学校がばれるニャ。更に更に何度も書くが、このような場合は先にお金を送金して貰って、品物を送るのが普通ニャ。 　更に更に更に相手が、学校の住所を質問者の住所と勘違いして送金した場合、１００％親に連絡が行くニャ。」 この手段なら私の家族にバレることも無いと思うしいいと思いませんか？ 「猿の朝知恵にしか思えないニャ」 (3)レターパックを郵便ポストに投函 「先に品物を渡すのは危険ニャ」 (4)そして相手から届いたとの連絡を頂く 「バックレたらどうするニャ」 (5)現金書留を局留めで発送して欲しいと相手に伝える (6)OKが出たら 〒郵便番号 ○郵便局留め 受け取り人様 と封筒に記入して郵送するよう相手に伝える。 「現金書留は受取人の電話番号を記載することが必要ニャ」 あと局留めの郵便物って何日ぐらいで届くんですかね？ 「一般の郵便物と変わらないニャ。」 (7)相手側が封筒をポストに投函 (8)郵便局に封筒が到着 「郵便局から受取人に連絡は行かないから、相手から発送したと連絡があった日から、３～４日後に自分で郵便局に問い合わせる必要があるニャ。それと郵便局に留め置きしてくれるのは1週間ほどニャ。君が連絡をしなければ、差出人に戻されるニャ」 その際身分を証明するものを見せるんですよね？ 私は学生なので学生証でもいいのでしょうか？ 一応制服で郵便局に行こうと思ってます。 あとは印鑑必要ですよね？ 「書留の場合だけニャ。為替を送って貰った場合は、為替の受取人欄に捺印が必要ニャ」 シャチハタでもいいのでしょうか？ (9)無事封筒ゲットで完結 「甘いにゃ。先に品物を渡すと、５０％位の確率でキみは泣くことになるニャ。質問者の様に他人の住所をかたって送るような不届き者には、思わぬほころびから天罰（荷物が無くなる、お金が送られてこない、学校や親にばれて大目玉を喰らう）にたたられることもなきにしもあらずニャ。ヌコとしては、社会を舐めきっている質問者に、そろそろ天の裁きが落ちることを切に願うばかりニャ」
http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
転送期間切れに一票。
縦なら大丈夫です。多少斜めになりますが大丈夫だと思います。
私の場合は不在票が入った後で携帯で日時を指定をしたのに通りかかったからと夜に持ってきたり、電話で日時変更をしたら変更されずに持ってきたり、何回もあるのでうんざりしています。過去にも電話でクレームを言いましたが改善されていません。家族と同居で都合が悪くて変更しているのに在宅してるならいいだろうとしか思ってない感じです。
重さと大きさ、宛先を調べて、料金を教えてくれます。 ですが、重量と大きさには制限がありますけどね。
郵便局に移転したことを申請すれば、貴女あての全ての郵便物が転送されます（１年間）。新しく入居した人宛の郵便物は転送されません。
トランクを段ボールに入れないといけないんでしょうか？ トランクのまま、もしくはゴルフ宅急便みたいに袋をかぶせるだけではいけませんか？ トランクですと、そのままってのも結構見かけますよ。 どうしてもということであれば、ホテルに出入りしている配送業者なら、段ボール箱を小売しているはずです。 ヤマトなら確実です。 フロントもしくはホテルへの出入り業者、なければヤマト営業所に尋ねると良いと思います。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/sizai/sizai.html http://www5.info-mapping.com/onpage/kuronekoyama …
こんばんは、 私は日本郵便(旧郵便局)の社員の者です。 ご質問内容の受取日の変更をする方法ですが、一応あります。 ゆうパックを受け取り日時指定して出した場合、 そのゆうパックは、質問者さんのお家のある地域の、 ""配達支店""で指定日まで保管されることになります。 配達支店とは郵便事業会社の支店の事で、郵便局とは違うのでご注意下さい。 もしお近くに普通の郵便局とは違い、 郵便バイクや郵便車が停まっている発着台のある大きめの郵便局がありましたら、 そこが郵便事業会社の支店になります。 支店の場所がよく分からない場合はこちらのページからご検索ください。 http://www.post.japanpost.jp/shiten_search/index … お家のある地域の支店が分かりましたら、 そこの支店に電話して、その代引の荷物の""追跡番号""とお名前を言って、 配達希望日時の変更をしてもらうように頼めば、大丈夫だと思います。 (その際に、念のため電話受付担当者の名前を聞いておくことをお勧めします。) ちょっと面倒ですが、これが一番の近道と思われます。 または、そこの支店に荷物が到着する頃に、 質問者さんが支店に直接荷物を取りに行く…っという手もあります。 荷物が支店に到着したかどうかもインターネットで調べられます。 http://tracking.post.japanpost.jp/service/number … こちらのサイトに""追跡番号""を入れて追跡スタートを押せば、 今だいたいどこの支店まで来てるか分かります。 追跡番号は通販で買われたのなら、 配送完了メールに書かれていると思われますのでそちらを見てみてください。 ちなみに私はゆうパックの場合の説明をしましたが、 ヤマト運輸や佐川急便の場合も同じやり方でできると思います。 長々と長文失礼しました。
すみません、追伸ですが、No1さんも書かれているように、納豆でもイカの塩辛でも、買えるんです。 （でも、高いけどね） 日本から送り慣れてしまうと、「中国では買えない」と思ってしまいますが、実際には買えるんです。 だから、お友達のリクエストを重視したほうがいいと思います。 お米は私も送ってもらっています。 黒竜江省のお米が日本に一番近いと分析してましたが、やはり、日本のお米が一番おいしいですね。 水がまずいので、水道水で研がずにミネラルウォーターですぐ炊けるように、無洗米がいいと思います。
電話自動受付の場合の伝わり方は分かりませんので悪しからず 携帯に直接のが良いと思います。直接だと、「これから★時間後に伺えます」「今、近くなので伺います」という、臨機応変な対応をして貰えます。 電話自動受付だと、何時から何時までという大雑把な時間帯での配達となりますから。
現金書留は郵便局の窓口で現金封筒で差し出します。通常の郵便料金＋４２０円がかかり 窓口が開いている時間に郵便局に行く必要があります。 金と時間がかかりバカバカしいので、私は普通郵便で送ってます。 音がしないように硬貨は厚紙にテープではり、さらにX線検査をくぐりぬけるよう、 アルミホイルで両側を保護して送っています。ばれたことはありません。 郵便法違反ですが、だれも迷惑する人がいないので私は自分の責任で この方法を選択しています。　 無くなっても保障されませ、と言いますが、現金よりもっと重要な情報を 郵便で送ることもあるのだから、現金のみを別扱いとするのはナンセンスでは。
人間の目で見えない紫外線インクが捺印されています 機械ではそれが読み取れますので。 切手のあたりを斜めにして光にあててみてください、インクが押された部分と他の部分とのツヤが若干違うので判りますよ
送るときはゆうパックが多いです。 商品購入などの場合はヤマトが多いです。 ヤマトの場合は運転者に直接電話できて何時頃来られるか分かるので便利です。 ゆうパックの場合はコールセンターなどに一旦電話してからなので不便を感じます。 あくまでも私の住んでいる地域の話ですが・・・。 佐川は何度かトラブった経験があるので安くても利用したくありません。 私が配達されるはずだった荷物は、ネット上では営業所に到着し、「配達中です」っていうのに４日間も配達されずにいました。 問い合わせたら「人手不足で配達しきれない」との回答でした。 信じられない回答でした。 だったら人増やせよ！っていう話ですよね。 本社にクレームのメールしました。 クレームって、配達地域の支店や営業所に言っても聞いてくれません。 本社や支社にしないと伝わらないと思います。 あと、噂で聞きましたが某会社は宅配統合の失敗で社員のボーナスカットになるらしいですね。 経営陣は辞任とか責任取らずに社員に押し付けてばかりの体質ってどうなんでしょうか？ 労働組合はあると思いますが、はたして機能しているのでしょうか？？？ 質問者様はどう思いますか？
　「自分の氏名と住所」と「送り先の氏名と住所」を書くことができて送料を支払うことができるのであれば小学生でも利用できます。
今は苦情やら色々問題があり、マンション備え付けの預かりロッカーがあっても、 一度目の不在時には入れていかないことがほとんどです。 （「何で勝手にロッカーに入れたんだ！」って苦情があるんですよ。） 不在票を見て再配達をお願いする際に預かりロッカーを指示すれば入れてくれます。 ロッカーに収まる大きさであることはもちろん、貴重品など不可のものもあります。 （パソコンはどうなのかわかりません。）
小型包装物を海外によく送っている者です。 ＞袋は百均に売ってるような取っ手付きの袋でもいいんでしょうか？ 飛行機で海外へ送られますし、非常に沢山の荷物がありますから、一つ一つ丁寧に扱うとは言えません。 国内より日数もかかりますし、海外では荷物を乱雑に扱う国も多いです。 ですから、取っ手付きの袋ではなく、箱に入れるようお勧めします。 ただし、箱が重いと、その分料金も高くなりますから、なるべく軽い箱にされますように。 ダンボールは重いので避けた方がよいでしょう。 百均に売っているような箱でよろしいと思いますが、軽くて丈夫な箱を探してください。 中の物が出ないようにガムテープなどでビッチリ貼れば、箱は包装しなくても、そのまま送ることができます。 箱の表面に先方の住所、氏名、その下に質問者様の住所、氏名を小さめに書いてください。 荷物には、#1様がお書きの税関告知書をはりつけます。 郵便局にあります。 いつでももらえますから、荷物を送る前にもらっておいてください。 その場で(郵便局で)記入するより、予め家で記入しておく方が簡単です。 「小型包装物を送るための緑色のラベル」と仰れば、誰でもわかります。 郵便局員の中には、時々わからない人もいますので。 ただし、局員が内容を確認した上で貼り付けますから、質問者様は貼らないでおいてください。 メッセージカードは封筒に入れて、箱の中に一緒に入れてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
日本郵便のホームページに、お届け日数を調べるページがあります。 郵便番号から調べることができますよ。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
普通郵便でしょうか？ でしたら２～３日で着くと思います。 速達ならもっと早いです。 詳しい事は郵便局の窓口で聞くのが確かです。
pu2pu2補足です。 連休明けにまとめて届いたとの事ですが‥ それは、日曜・祭日は普通郵便は配達していないからではないでしょうか？ （書留や速達等の特別郵便は日祭日も配達してます。） 多分‥それだけの事だと思います。
どういう梱包状態かわからないのではっきりしたことはいえませんが、 ダンボールにしても宅配袋にしても梱包そのものにダメージが 見当たらない状態であったのなら中身のビニールが破れていたとしても 宅配業者に責任があるとは思えません。（まさか商品のビニール剥き出し ってことはないですよね?）実際に宅配業者が確認したということですから そういうことではないでしょうか? 割れたＣＤに関しては梱包そのものにダメージが見当たらなくても 他の荷物を上に積み重ねるなどして割れる可能性があるとして 補償に応じたのだと思います。
一例です。 http://www.mbe.co.jp/information/bbox.html 参考URL：http://www.mbe.co.jp/information/bbox.html
宅配便では　割高になります。 ヤマト運輸の　ヤマト便を利用します。 二本をＰＰバンド　樹脂の黄色とかブルーの　バンドです　１００均や　ホームセンターに売ってます これで　４か所以上固定し　２個を二個口とします。　バラバラですと　４個口　４個分の送料が取られます ドアなどは　小さな引越し便が得と　聞きます。 ホイールの外面は傷が付かない様に　プチプチと段ボールを切り貼りましょう まあ　宅急便の営業所で　相談すると　何が安いかを教えてもらえます 自宅に　配達に来た　ドライバーに相談でもＯＫ
現在通販業をしていますが、私書箱は数に限りがありますが、局留めは自由に出来るはずです。ただし、電話での郵便物確認はお断りの場合が多いです。それと、免許証などの名前と同じにして送ってもらわないと、引き取る時に面倒な事になる場合があります。結果的には自由ですよ。もし、近くの郵便局に私書箱が空いていれば、その方がいいと思います。
YahooJapanIDがあれば誰でも何でも送れます。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/init コンビニに持ち込む時には当然、箱か袋には入れて下さい。貴方の家に宅急便で物が届いたことありませんか？。その梱包が見本です。
平気ですよ 受け取りした人がフルネームで自署する必要がありますけどね 自宅宛てなら家族が、会社宛てなら従業員が代理で受け取れます
＃３です。 スミマセン、単語が抜けて文章がおかしくなっていました。 一番下のブロックです。 ×「持ち込むので持ち込み先が近くにあると便利ですよね」 ○「持ち込むのであれば、～（以下同文）～」 失礼致しました。
健康保険証 参考URL 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h …
オークションの原則として言いますが、送料が着払いという事は多くありません（出品する場合、事前に調べたりレターパックなどある程度融通が利くものを利用します）。 着払いにしたいのであれば、少なくとも出品ページに着払いであることを明記すること（今からでも追記してください）、落札された時点の最初の連絡で念のため再度明記もした方がいいです。 すでに落札されている場合、発送前に着払いの交渉をすること、いきなり着払いで送ってはトラブルの元です。 何も明記していない場合は、送料込と取られてもめても文句言えないですし、人によっては着払いでは受け取れない事情があるので入札したくない人もいます。注意してください。 実際に着払いで発送する場合は、他の方も言うように、宅急便などの伝票をもらう時に”着払い伝票”をもらって発送してください。
No.1です もし、他の金融機関より振り込む時の店舗名でしたら 漢数字のカタカナ読みを店舗名として入力します。
他業者の使用済も含め、何の箱でもＯＫです。 ただ、使い回しの場合は、古い伝票などは完全にはがして使ったほうがよいです。 あと、箱のサイズによって料金が違ってくるので、荷物が収まる範囲でなるべく小さい箱を使ったほうがコストを抑えられます。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/in …
　引っ越しで転送の手続きをした場合、配達局の最終の仕分けではねられた後、新しい住所の付箋を付けて転送されるので、普通の郵便物に比べ若干日数が掛かるニャ。 　連休明けでもまだ届かないなら、友人に差し出した郵便局の窓口へ行ってもらい、 「郵便物が届かない」から調査してほしいと依頼を出してもらうニャ。 　ネットでの調査依頼は↓ http://layton-kiseki.g-takumi.com/web/day_nazo06 … 　そうすると差し出した局から配達する局（いまは支社と言うらしい)の間で、不明になっている郵便物はないか捜して、報告してくれるニャ。（２～３週間かかるニャ) 　
コロネコもゆうパックも窓口でもコンビニでも同じく持ち込み割り引きがあるので、料金は変わりません。 箱も指定のではなく身近にあるのでいいです。 箱のサイズ（三辺の長さの合計）で料金が決まるから、小さい箱にぎゅうぎゅうに詰めてやったほうがいいです。 1cmくらいのオーバーなら許容してくれる人も稀にいるけど、サイズが一つ違うと200円以上高くなります。 各社の料金は以下のサイトにてサイズと送り先から計算比較出来ます。 http://www.shipping.jp/search.html 参考URL：http://www.shipping.jp/search.html
基本的に休日収集や配達はありません。 ポストへの収集自体が無い場合があります。 ですので、その場合、明日の収集時間までポストに入ったままです。 急ぎの物は、ポストに入れず、集配郵便局(地域の大きな郵便局)で、時間外受け付けの時間内に、速達で差し出されれば、料金は高いですが、明日着と言うのも出来たと思います。 今朝５時に出されても、ポストだと、明日着は厳しいと言うかまず無いと思います。
右上の「Track & Confirm」に番号入力でいいと思います。 参考URL：http://www.usps.com/
イーバンク決済？？？ 2年くらい前（？）に「イーバンク」から「楽天銀行」に変わりましたので、楽天バンク決済のことでしょうかね？ それでしたら、詳細は↓の通りです。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … あなたが楽天会員であり、楽天銀行に口座があれば利用できます。 未だに「イーバンク」なんて言ってるショップ、なんか不安ですね。 決済方法をきちんと確認した方が良いですね。
阪急三番街へ行ったことはないですがこんなの見つけました 阪急三番街　ATMで出てきました。 参考URL：http://map.japanpost.jp/pc/map.php?id=4002270019 …
　私の経験上、佐川急便は配達日時を指定しても守らない会社です。 　私は通販で何度か佐川急便の配達が指定されているところを利用したのですが、配達日時を指定しても指定時間より早く来たことが3回と誤配が原因の2時間遅れが1回ありました。 　何かある度に連絡をして改善を頼んでいるのですが、改善されないので佐川急便を使う通販企業は配達日時の指定をしなくなりました。 　最初は2回ほど指定より早く来て、2回とも「指定した時間より早く来た」というのを連絡したのですが、その後に誤配が原因で2時間遅れ。 　2時間遅れも連絡したのですが指定した時間より早く来たことが1回発生。(これも連絡済) 　本社にも連絡したのですが改善しないので佐川急便の配達時間指定はアテになりません。
Aと小為替を封筒に入れて送れば問題ありません。 ただし紛失しても補償がありません。 補償が必要であれば、書留にしておくってください。 郵便小為替以外の方法は、現金を現金書留にして送る方法が考えられます。
>十六.で郵便振替を使ったお金の受け取りはできますか？ できません,郵便振替は通信欄があり注文内容などを相手に知らせることができます 相手から入金があると郵便で送られてきます。 送金方法は一般的には安い方法で選択するのがほとんど゛です 例えば物の値段が500円なのに送金手数料は250円でしたら 購入はあまり見込めません 切手代用 振込の口座に手数料がかからないネット銀行口座
数年前同様の事をしたときは依頼人名の記載がありましたよ。 現在はどうなっているか不明ですが．．．． 参考まで．．．
コンビニで取り扱いのあるところなどを探すのには、佐川急便のホームページから、 「最寄店検索」機能を御利用下さい！ （参考ＵＲＬのところからリンクできます。佐川急便の検索ページにリンクします） 参考URL：http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=sagawa
普通は届きます。
早いけど赤帽は高い。 なぜなら、軽トラごと、あなた専用に雇うから。
再配達の日時指定は　 私もよくネット上で手続きします。 https://trackings.post.japanpost.jp/delivery/del … また、送った荷物の問合せ番号から 先様に届いた時にメールで知らせてくれるシステムもあるので　よく利用しますが ≪メールで配達予定お知らせ・そこから日時指定≫　はないと思います 郵便局にもそういったサービスがあると便利で良いですよね、 郵便局の初歩的ミスで　お話する機会も時々あるので 私も改善要望だしてみようと思います(^^) 参考URL：https://trackings.post.japanpost.jp/delivery/del …
No.1です。 代済みで対応してくれる通販会社なら代引きでも対応してくれるはずですよ。 配送会社によりますが大抵は不在票に金額も書いていってくれるかと。 再配達してもらう時に品物と引き換えに代金を払うだけです。
法律上や契約上の義務は有りません。 既に書かれている様に、住所より郵便番号を見て区分けしていますので、郵便番号が無ければ、後回しになって後で分けますので、そのタイミングで翌日まわしにされる事は有ります。 元々１日や２日ずれたからと言って、配送遅延は保証無いですから、送り主若しくは受け取り主が受け取るのが遅れるだけと言う話です。
　こんばんは。 　宅配業者は夜は９時までのところばかりです。早朝も７時では配達していません。 　宅配業者が契約しているコンビニで受取りができるところがあり、その場合は受取るコンビニを指定できます。 　あとは、職場へ送るのが確実です。他には、仕事が休みで自宅にいる日時を指定して配達する方法もあります。
私の所は逆ですよ 佐川は予定より早く着くほうが多いですし　荷物の取り扱いでも ヤマトは適当です　他の回答者のとおり　ヤマトは個人荷物を中心に事業展開を してるみたいで、アマゾンの荷物も　佐川からヤマトに変わりました アマゾンの方が細かい注文や遅延に対してうるさいので、佐川の方から断ったみたいです。 商業用荷物は佐川　個人用荷物は　ヤマトが基本の様です ヤマトの配達員で知り合いがいてるので　聞いたら　繁忙期の中元、お歳暮等の荷物の 取り扱い等　むちゃくちゃ　ノシガミがボロボロでも　平気で配達するみたいです 佐川は　中元・お歳暮の取り扱いが無いので単純比較出来ませんが、ヤマトが良く 佐川が悪いとは一概に決めれません(私は荷物の追跡等したことないので）又　する必要も 無いぐらい早く着きます。
　こんにちは。 　ヤマト運輸の宅急便の場合は、縦＋横＋高さ＝１６０ｃｍ以内であれば２５ｋｇまで送れます。 宅急便のサイズや重量を超える場合はヤマト便で扱ってくれます。 　ヤマト便の計算は以下の通りです。 【容積換算式】 縦（メートル）×横（メートル）×高さ（メートル）×280＝容積換算重量（kg） ヤマト便のサイトです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 　普通の宅配便会社はこういう感じです。一般的ではありませんが、数百ｋｇ～数トンの荷物、機器なども専用の運送会社であれば輸送してくれます。
＞「あなたの街の小規模なお店で宅配をしてくれるところはどのような料金体系をとっているか？」 米穀店や地元の醸造酒屋、しょう油屋さんは無料です。 買い物帰りに注文すると商品と一緒に車で送ってもらったこともあります。 自治体が誘致したスーパーは地域住民の高齢者に限っては300円程度で 配達していますが、これは自治体の補助事業なのでいつまで続くか未定です。 他のスーパーは3000円以上でコンテナ2個分などですが、 グリサリーのみで生鮮3品・冷凍冷蔵品は不可です。 そうなると米か酒でも買わないとなかなか利用基準額に達しないので、 家族数が少ない世帯では利用が難しいかもしれません。 一般客を対象にした宅配はほぼボランティア事業だと思います。 でも車の免許も無い足弱にはとても助かるのでなんとか実現してくださるとうれしいです。
今日は。 まずヤマトさんに連絡を取ってみたらいかがでしょう？ 先日、私の場合は自宅近くの営業所には５月２６日に到着し、５月２６日配送予定となったまま、６月２日までそのままで、（６月２日に来ないと思いその日に始めて確認しました）ヤマトに電話したらすぐに見つけてくれました。 ヤマトさんの言うには、発送ミスで営業所に留まってました。との事でした。 ご参考までに
佐川急便は時間にルーズな体質ではないでしょうか。 私はネットショッピングで商品を注文したときに「配達日時指定」を利用することがあるのですが、指定した時間より早く来たことが3回あり、3回ともクレームとして連絡をしたのですが改善されない上に挙句のはてには2時間遅れの配達までされました。 前に「佐川急便は営業範囲が広いから配達に時間がかかる」と聞いたことがあるのですが、私の家から1キロほどのところに佐川急便の営業所があります。
確定申告の関係ですか？ 大きな郵便局（ゆうゆう窓口が24時間開いているような）で 23:59までに出せばOK ただし、念のため、窓口の人に本日の消印で と言って出してください。そこなら ギリギリ当日の23:59までです。 近くに小さな郵便局しかない場合は 窓口が開いている時間までです。
「料金別納郵便」と「料金後納郵便」の２つがあるのですが、どっちでしょう？ ・料金後納郵便 四角い枠の中の上部に「料金後納郵便」と書いてあり、四角い枠の中央に「数桁の承認番号」が書いてあり、四角い枠の外側下部に「差出有効期限　平成○○年○○月　○○日まで」と書いてある場合は、そのまま切手を貼らずに投函して構いません。 但し、記載された年月日を超えている場合は、切手が必要です。 料金は「数桁の承認番号」をもとに、郵便会社が後納を申請した受取人を特定し、その受取人から徴収します。 ・料金別納郵便 丸い円が横線１本で仕切られ、仕切られた上側に郵便局名が、仕切られた下側に「料金別納郵便」と書かれているだけで、それ以外の表示が無い場合、差し出す際に「別途、料金を支払う必要がある」ので、そのままでは投函できません。 料金分の切手をマークの上に重ねて貼って投函するか、郵便局の窓口で郵便料金を払う必要があります。
クロネコヤマトのような事業形態ではありませんが、カテゴリーでは『運送業』（扱う荷が石油や溶剤等の液体危険物）になる者の意見としてお聞き下さい。 ＞目の前で荷物を放り投げられたり、営業所が閉まる30分前に「もっと早く持ってきてもらわないと困ります」と言われたりしました。荷物のサイズを測らずに、こちらに「これって何サイズなんですか？」と聞いてきたこともあります。 どんなに取り扱い荷物が多い営業所でも、レッドカードです。 私の業界では分社化が進んでおり、私はそれらの子会社（実運送会社）を統括管理する会社に勤めておりますが、営業所に入る小さな顧客クレームは営業所内で処理をしてしまい、上部へ報告してきません。 故に私らが街中を見回りしたり、納入先に事前に先回りをし影からチェックをしています。 荷主様からの受注は当社の人員があたっております。 荷物の中身を虚偽の申請による破損等の事故は、場合によっては荷主様（質問者様）に責任が掛かってきます（運送業者が損害賠償を請求する事もあります）が、荷物が荷主様（質問者様）の手を離れた時から荷物の状態保持責任は運送会社にあります。 その荷物を入れてある箱や缶に濡れや損傷があってもそうです。（梱包時に運送会社が使用する外箱は例外） 荷主様に嫌な気分にさせるだけでアウトなのに、荷に対する扱いは問題外です。 多くの運送会社が『貨物保険』に入っており、運送時の過失による破損には契約時に上限設定がありますが、高額な損害請求に耐えられるようになっております。 数年前の首都高５号線のタンクローリー炎上事件の際は保険適用されましたが、上限を超えたそうです。 ですから壊れやすい物を営業所内で破損しても、その営業所は同じ対応で済むと思っているのでしょう。 ですから、質問者様が罠を仕掛けるのも無意味な話です。 クレームは本社もしくはそれが直轄するお客様センターへ言うのがベターです。 個人契約者だろうが大口・小口の方でも、運送会社としては全て大切な荷主様なのですから。 クロネコヤマトに思い入れがあるのならお勧めしませんが、私が思うベスト案は佐川などの他の業者の集配サービスを一度見積もって頂いたら如何でしょうか？ 契約金額に質問者様が納得出来るのであれば、業者を変えてしまいましょう。 当社ではメール便等は佐川に依頼してますが、毎日１７時に出荷荷物が無くても訪問してくれますし、荷が有る時は電話を営業所にすれば回収に来てくれます。そんなサービスもありますよ。 クロネコヤマトとの契約解除を決めたのであれば、本社へのクレームを先にして数日後にクロネコヤマトとの契約解除をしましょう。 その方が営業所がくらうダメージが大になります。本社直轄指導か支店指導が入りますから。 覚えておいでなら、取り扱い担当者と所長の氏名をクレーム時に言うのが最大ダメージを与えられますよ。 クレームを入れるポイントとして、感情的にならないで下さい。 冷静に淡々とクレーム内容を伝えるのと、もし質問者様が商売で荷物出荷をしてらっしゃるのなら、その実害と質問者様のお客様から入ったクレームも伝えましょう。 クレーム担当者は慣れておりますので、感情的にまくしたてるお客様や怒鳴りこんでくるお客様の方が相手にし易いです。 冷静に淡々と冷やかに喋るお客様が一番怖いです。 長々すみません。危険物運送業のクレーム担当者からでした。
私の場合は、一度も間違えられた届かなかったということはありません。 メール便は主婦の人が自転車に乗り、地図を片手に配達しているのをよく見かけます。 クロネコメール便も郵便の記録郵便も出発前に配達完了入力をしてしまうようですので、届いているか、誤配されたか、郵便受けから盗まれたかなどは手渡しでないだけにチェックはできませんね。 でも質問者さんが疑っているような状況であるなら、追跡チェックは有効でしょう。 お友達を疑う前に、まずは追跡チェックをされる方が精神的にも楽になるのではありませんか？ 少なくとも代行してもらったら、面倒でも追跡番号チェックだけは質問者さんが欠かさないで行うというところまで、なさった方が良いと思います。
No.１です。 会社がコンビニ・米屋に受付・配達を委託…４条１項に違反 コンビニ・米屋が受付・配達を受託…４条２項・３項に違反 お客様がコンビニにゆうパックを持ち込み…４条４項に違反 私はそう解釈しています。 ４条には「会社（契約により会社から郵便の業務の一部の 委託を受けた者を含む。）」とあります。 郵便の業務委託には７２条の総務大臣の許可が必要ですが、 １項「当該委託を必要とする特別の事情があること。」 ２項「受託者が当該業務を行うのに適している者であること。」 とありますので、信書の業務委託許可のハードルは相当高く、 「コスト削減で米屋に委託」は無理ではないかと思います。
　先ほどなじみの郵便局できいてきましが、「親展」のスタンプは窓口には置いていないということでした。 　「見積書／見積書／領収証在中」などの印同様、配達側の関知することではないからだと思います。 　なお、「親展」を「親殿（おやどの）」のことだと勘違いしている人がいて、本人ではなくて親（おや）が勝手に開けてしまう危険があります。「名宛人本人　開封」とわきに書いたほうが無難かもしれません。 　 　どうしても本人に渡したいのであれば、その人が一人暮らしなら「配達記録」など。　 　家族と同居であればNo.３のかたのお答えのように「本人限定受取」がお勧めです。少し高くついてしまいますが。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
No1です ＞封の上部の折り曲がっている部分を２～３ｃｍ切って そうです。局員が上から覗いて中身が見えたらいいのです。 一度試したら出来ます。貴方が郵便局員のつもりで考えてください。
こんばんは。 うちも民営化前は午前配達でしたが、民営化後は夕方の配達になりました。 不満がある場合ですが質問者様の ＞もっとおおもとの、お客さまセンターみたいところへ言った方がよいのでしょうか。 についてですが、過去は各々の地区で郵政局が管轄していたのですが、最近はそのようなスタンスでは無く、どこかに集約されている様子です。（私は東京ですが、集約センターは秋田か青森でした） もし気になるようでしたら、郵便局の窓口で騒ぐのが一番局員も困るとは主査クラスも仰っておりました。（こうみえても4年近く非常勤職員の経験はあります）
元運送業界にいたことがあるものです。 普通の運送業者（日本通運・福山通運・西濃運輸・近鉄運輸など）の営業所へ 持ち込めば、箱梱包しなくても運送はやってくれます。 これは、個人引越しに対応するためこういう荷物も対応しています。 できれば、重要な部分は保護シートなどで、可動部分（ペダルなど）は 紐などで無闇に動かないようにしておけばいいでしょう。 これに関しては、持ち込んだ運送業者の指示に従ってください。 料金は、おそらく重量と大きさを元に算出した才数というもので決まります。 一応、運送保険とかもかけておくことをお奨めします。 自転車の場合、外寸だけでは才数をとりにくいので、営業所で実際に見てもらって 料金を算出してもらってください。
クロネコが梱包してくれる らくらく家財宅配便 http://www.008008.jp/kazai/index.html BサイズかCサイズになりますね。 http://www.008008.jp/kazai/service/rate.html ヤマト便やアロー便は自分で梱包する分安価です。 エアキャップをホームセンターで買ってきて ぐるぐる巻きにしてガムテープで止めればOKです。 コンプレッサーが表に出ている機種は、コンプレッサーとそこに繋がる管の部分を破損しないようしっかり梱包しておきましょう。 また、輸送保険をかけておくと良いです(ヤマト便のオプションでかつ保険料は安い)。 また、30Kgならドアツードアだと思います。 寮では手伝ってやると良いでしょう。
>ポストを利用するんですが、出してすぐ集めてほしいので それならばご質問者様の自宅から最寄の集配局へ出向いて出しに行った方が集配までのタイムラグが一番少なくて済みます。どこの郵便局の入口にもポストは設置されていますが、集配局なら郵便窓口やゆうゆう窓口（時間外窓口）の前に普通の赤いポストとは違いますが、ポストが設置されています。不安なら集配局の郵便局内のポストに投函されたらよろしいかと思います。 外のポストの集配は集配局内ほど集配回数が多くありません。それとポストには集配予定時刻が記載されていますが「○：○○ごろ」と書かれているくらいですからその時間ピッタリに集配にくるわけではありません。前後する事だってあります。 もし最寄の集配局をご存じないならばこちらの検索ページの「所在地・サービス内容からさがす」→ご質問者様在住の都道府県とサービス内容「■取扱内容・その他　集配局」と選べば選択都道府県内の集配局の一覧が出てきます。 速達にするほどではないもののとにかく急いで出したい場合は集配局に行くに越した事は無いです。そこまでできなければせめて最寄のポストで朝1回目の集配予定時刻までに間に合わせて出す事です。無論、集配時刻はポストによってバラバラです。 参考URL：http://www.yuubinkyoku.com/office_search/
郵便法の当該規定は昔からありますが、信書を送る側が摘発された前例はないはずです。もっぱら、業者側を規制して郵政省の権益を守るために運用されてきました。 ですので、信書(かもしれないもの)を送る側である質問者様が心配する実益はありません。実務上、宅配便で送られた品物に請求書が同封されているのは一般的かつ合理的であり、これを取り締まる方法も必要性もありません。
「返信用封筒」という種類の封筒が、どこかで売っているわけではありません。 「返信用封筒」という専用の封筒が存在するのではなくて、質問者さんが誰かに「○○を自分宛に郵送してください」とお願いする時に、その自分宛に郵送してもらうための封筒を、先方に用意させるのではなく、自分が「この封筒に入れてください」って渡すのが、返信用封筒です。 だから、（上記の例で、話を続けると）自分宛に郵送してもらう物が入る大きさの、普通の封筒を用意すれば良いんです。 自分宛に郵送（返信）してもらうために、自分宛の住所・氏名を書き、郵送してもらう物と封筒の重量に応じた切手を貼れば、返信用封筒の出来上がりです。 送り方も、別に特別な物ではないので、特別な送り方はありません。 返信用封筒が入る大きさの封筒に入れて、普通に郵送すればＯＫです。質問者さんが、その返信用封筒を使ってお願いした物を送り返して（返信して）もらった時に気にならないなら、折って入れてもＯＫです。 要するに、往復はがき（用事を書くハガキと返信ハガキが、くっついているハガキ）の、封筒バージョンです。
本局から送っていれば、まず間違いなく着くと思います。 心配なら、簡易書留を送った時に、１枚用紙を書かされましたよね？ その用紙の控えはありますか？ 受付番号（－で区切られた長い番号）が記載されているので、郵便局のHPで配達状況をその受付番号で確認すると、どこの郵便局に行って、いつ配達されたかがわかります。
たぶん翌日の午前中には届くと思いますよ。 こちらで検索してみてください。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
元・郵便局員です。 ご安心ください。速達取扱地域外のエリアを除き、土曜日・日曜日・祝日・年末年始問わず、速達郵便物の配達にうかがいます。 また、郵便局間の輸送も平日と多少ダイヤは異なりますが、行っております。 ○郵便ホームページ＞情報公開http://www.post.japanpost.jp/disclosure/index.html このURLから、 「内国郵便約款（別冊 交通困難地・速達取扱地域外一覧）」(PDF)をご覧いただき、速達取扱地域外でないことをご確認ください。 このエリアでは、速達の取り扱いをしませんから、日曜日は配達に伺いません。 受取人が会社等で、その会社が日曜日等休業日に配達を希望していないときは、翌平日に配達になることがあります。
郵便振替で支払を受けている通販業者です。 郵便振替は、支払い方法で3種類に分かれます。 1.郵便振替用紙を使って、窓口で支払う。 2.郵便振替用紙を使って、ATMで支払う。 3.郵貯の総合口座（ぱるる）を使って支払う。 1番の場合は、窓口に用紙がありますので、そこで必要事項を書き込んで支払います。 送金手数料は、送金金額1万円までが70円、10万円までは120円、100万円までが220円です。 2番の場合、振替用紙を処理出来るATMの場合、1番と同じ用紙に同じように必要事項を記入して機械に挿入し、処理します。 使い方は、冷静に機械の周辺を眺めれば、大抵書いてあるはずですが、分からない場合、あるいは、面倒な場合は、係員を呼んで説明してもらいましょう。 ATM送金の手数料は、窓口送金よりも一律10円安くなります。 3番の場合は、普通、ぱるる同士で送金される場合に使われます。が、あまり知られていないのですが、普通の振替口座にも送金可能です。手数料は、金額を問わず130円。送金額が10万円を超えた場合のみ、この方法がお得になります。 例によって、機械の操作方法は周辺に書かれてあるはずですが、分からなければ、係員に聞いて下さい。 送金に当たって、必ず用意しなければならないのは、 1.送金先の記号番号（郵貯では口座番号を記号番号と呼称するようです） 2.その記号番号の名義 3.送金するためのお金（ATM送金なら郵貯の口座に入っていてもOK） 以上です。
》コンビニから定形外郵便物を出せますか？ 　ローソンにはポストがありますから、投函はできます。ただし、切手を貼ってないと、出せません。ローソンには秤を置いてないですから、料金の算定はできません。 　自宅のキッチンスケールで重さを量り、所定の切手を貼れば、どこのポストにも投函できます。ただし、ポストに入らないような大きなものは、郵便局に持っていかなければなりません。大きな集配局内に置いている投入口の大きなポストは窓口の時間外でも投入できます。要は自分で重さを量って所定の切手を貼ることです。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/fee/index.html
郵便局等で販売されている葉書を指します。 官製＞役所が作ったもの（官＝お上） 私製＞手作り（官以外で作ったもの）
郵便局のことなら下記のページでほとんどわかります。ただ、速達ってことなら赤の線をいれて「速達」ってかけばポストでまにあいますが。 切手もほとんどのコンビニで買えると思います。 郵便料金ものってますので、参考にされては。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/
