「今日かな？、あしたかな？」。何かを待っているのでは。
歌に形はないけれど 花たん、ぽこたがオススメです。歌詞が物凄くいいです。
陥入（かんにゅう）と言って表面の釉薬だけが割れているのです。
ルイ・アームストロングの「What a Wonderful World」
輪になって踊ろう、V6、フラワー、KinKi Kids、アラシ、嵐、などです。
まず、波形編集ソフトに音源を取り込みます 取り込んだ音源の中で、繰り返しで似たような波形が表示される箇所があるので、4の倍数の拍数をみつけ、時間感覚を測定します 最後に一分間あたり、何回繰り返されるのか計算をすれば、テンポが求まります。 波形編集ソフトはSounEngineが無料です 例えば4拍に3秒かかったら、一分間あたりでは60÷3×4=80拍なので、テンポ（BPM）は80になります
cocco
HAL東京のCMでしたら「mia（Throne.No.11 HAL mia）」だそうです。 http://www.hal.ac.jp/tokyo/mind/media.html 違うCMだったらごめんなさい。
曲調とか、男性なのか女性なのか等も教えてくれると 探しやすいでしょうし、答えてくれやすいですよー
炉心融解、ミリオンダラードリーマー、脳漿炸裂ガール、ロストワンの号哭、独我論 code:altered、威風堂々、WAVEがおすすめです！ 梅とらさんの曲はだいたいかっこよくて好きです！
オリジナルはカポなしですか？ だとしたらCのハーモニカだと思います。
或る詩謡い人形の記録シリーズなどどうでしょう？ あと、廃墟に降る花、re-cycle,刻の途、エルセテトラー水鏡の魔女ー、銀鱗、深海月もおすすめです。
梅とらさんの虎視眈々って曲ですね どうでもいいですけどこの曲好きですよ
楽曲のほうでしたら… 主人公の男の子には彼女がいて、 事故で彼女が死ぬ→彼女が死ぬ前の日に戻る 主人公は彼女を助ける為に何度もループしますが、彼女は決まった時間に死んでしまう… 結局、主人公は「彼女より先に自分が死ぬ」ことで 彼女を助けようとするんですが、また時間がループして戻ってしまう →実は彼女も主人公を助けようとして時間をループしてる お互いがお互いを助けようとして永遠にループしていく… っといったかんじですね(>_<)
「るーぷす　あんど　るーぷす」ですね！
グルカゴンですね
1977年発表です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%9D%E8%AA%AC …
映画マトリクスはまだ未鑑賞なため「パンケーキ」と言われても想像ができませんが。 私が披露して教室の中がどよめいたのはトランプ手品があります。 トリックを教えろ！！とせがまれたりとか。 指先の練習にもなってお薦めです。
参考の曲、聴いてみました。ストリングスやピアノの伴奏が印象的でした。 で、いくつかあげてみます。 ちょっと古いですがアニソンでＹＯＵ　Destructive ジャッキーエヴァンコでネッラファンタジア https://www.youtube.com/watch?v=Cof6pnnJshw アルガレイ　HERO(原曲はtime to say goodbye 上記のジャッキーエヴァンコも歌ってます） http://www.nicovideo.jp/watch/sm7310985 ボカロ曲だと 初音ミク　ムーンライダースを歌うから「青空のマリー」 https://www.youtube.com/watch?v=nSd_kB0jvdo 美メロで 映画「赤いテント」 https://www.youtube.com/watch?v=abE2tpPPSyA フランスの作曲家ジョルジュドルリューの宇宙ドキュメンタリーから「STELLAIRE 1」 https://www.youtube.com/watch?v=O6FjEpzibQo ピアノ系のジャズフュージョンから松岡直也「ラストサマーデイ」 https://www.youtube.com/watch?v=xf8CbTmwPd0 最後はX JAPANのYoshikiピアノが印象的な Shiro の「Pearl」 https://www.youtube.com/watch?v=I37L1ukUfnw
samナイトシリーズは比較的簡単で、初心者でも踊りやすいですよ。 いとくとらさんの動画がおすすめです。
世田谷線からなら三軒茶屋で田園都市線に乗り換えます。田園都市線はそのまま半蔵門線になってますから。
×ＳＰＩＫＡ　→　ＳＰＩＣＡ
レッド・パージ！！！ 猪突猛進ガール とか、どうでしょうか
とりあえず好きなものを。 ry_cycle 上弦の月 下弦の月 千年の独奏歌 時忘人 悪ノ娘 悪ノ召使 リグレットメッセージ エルセテトラー水鏡の魔女 samナイトシリーズ ワールズエンド・ダンスホール fire◎flower bad∞end∞night いーあるふぁんくらぶ ロミオとシンデレラ ココロ yellow
「Who killed U.N.Owen【U.N.オーエンは彼女なのか?】 」という曲のようです。 http://en.touhouwiki.net/wiki/Lyrics:_Who_Killed …
「初音ミクの消失」とかあのシリーズは、もう知ってるんですよね。
すみません。回答では無く通りすがりの者ですか……。 質問者さまのスキャット質問文だけで、回答者様（NO1）の回答がもしも合っていたとしたら、コレはすごい事だなぁ！！という興味から、思わず立ち寄らせて頂きました。(^^;; どうか答えが合っていて、奇跡が起こりますように。(^^)
私はペット・ショップ・ボーイズのNew York City Boyが一番好きです。URL貼っておきますので、是非ご覧下さい。
ペット・ショップ・ボーイズのNew york City Boyならいかがでしょうか。
TRFの CRAZY GONNA CRAZY ではないですか？
http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/15348.html これであってるでしょうか
他人が著作権を持つ物であれば、著作権に触れますよ
初音ミクのリズムゲームを持っています。 ｢リン･レン｣です。
「ストラトスフィア　2008　Remix」の収録されているCDはどうやら無さそうですが、 リミックス版ではない「ストラトスフィア」なら「ウタトラ」「EXIT TUNES PRESENTS Vocalolegend feat.初音ミク」などのCDに収録されているようです。
ボーカロイドの曲は、あらゆる種類があります。クラシックの声楽曲などもあります。ニコニコ動画でボカロクラシカで検索するとたくさん出てきます。学校で流すにはこういうものから始めると良いのではないでしょうか。（クラシック音楽の勉強にもなりますし）
「盲信症」ってとこまでぐぐっと持って行って「も」をはっきり言ってる感じでしょうかね。 名前はわからないです。ごめんなさい。
僕も詳しくはなくて受け売りなんですけど、ボカロｐ（作曲者）と絵師さん（ｐｖ作る人）の出会えるサイトがあるそうです。 ボカロpは新曲の音源をそこにアップし、その曲に興味を持った絵師さんがいれば、お互い連絡を取り合えるようになっていると聞きました。 聞いた話なのでそれ以上は知りませんが、実際にボカロpをされている方から聞いたので方法の一つと考えて間違いはないと思います。 でも、中にはｐｖでなく静止画と歌詞の字幕だけだったり、色々いますよ。
巡音ルカ作品なら、ダブルラリアットやleiaがお勧めです。 ですが、自然な声のものをさがしているのなら、結月ゆかりやone（オネと読みます）などもリアルな声でいいと思いますよ。 さらに言えば、人がカバーしたものもあります。
同人音楽ですかね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E4%BA%BA … メジャーとインディーズという世界の外で、あくまで趣味としてやってて、なおかつオタク寄りのフィールドの音楽です。 同人音楽界のコミケにあたる、M3というイベントが有名ですね。
ジーザスpという方の曲が近いように思いました。 可能性としては「ぼうけんのしょがきえました！」や「しんでしまうとはなさけない！」などがあります。 これらではレンが勇者でリンが国王で、ざっと見たところ質問の中の歌詞も見当たりませんでした。 これではない可能性は高いですが、一応思い当たる節があったので投稿しておきます。
個人的には、 ・メランコリック ・梅とらさんの四字熟語シリーズ（威風堂々、虎視眈々、疑心暗鬼などなど） ・ハイファイレイヴァー ・ルカルカ★ナイトフィーバー ・ハッピーシンセサイザ などが好きです。 ボカロの、歌い手さんが歌っているのもおすすめですよ。
http://www.karatetsu.com/vocala/pickup/ranking.p … ここに5000曲ありますよ　(^_^;
A
こんな曲にありますかね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
しわ ピエロ ですかね、、(・.・;) この二つだけは本気で泣けました(ノД`)・゜・。
あるふぁきゅんさんの ・ハウトゥー世界征服 ・再教育 などがお勧めです！ 個人的に好きな曲は ・影踏みエントランゼ(蛇足さんがお勧めです！) ・夢地図(ゆいこんぬさんがお勧めです♪) ・悲しみの波におぼれる ・吉原ラメント などが好きです♪良かったら聞いてみてくださいね＾－＾
DECO*27 - ストリーミングハート feat. 初音ミク http://www.amazon.co.jp/dp/B00I3LHL9Q
NicoBoxというニコニコ動画公式のアプリがオススメです。 ニコニコ動画の音声のみを聴くことを目的としたアプリで ランキングやマイリスト、検索結果で聴くことが可能です。 ボカロランキングもカテゴリに含まれており 早送りのボタンを押せば次の順位（No.1を再生していたらNo.2）が再生されます。 上記の機能は質問者様のジャンジャン聴いて、お気に入りを探すという目的に マッチしているかと思います。 私はiPhoneで使用しているのでアンドロイドなどの端末で 使用可能かどうかはわかりませんが 参考になれば幸いです。
言葉のいらない約束、アイのシナリオとかプライド革命お勧めです。ぜひ聞いてみてください。だけどこれはボカロ曲じゃなくてアニソンです。
ワンピースを着て後ろ手を組み（片足ではなく）両足を出し、 歌詞中に「解(ほつ)れた糸が囁く」とあるもの・・・ ツギハギスタッカートでしょうか？ ご確認下さい＾＾
下ネタと言うか、エロいなーって曲なら…… ・いろは唄　男目線ver ・威風堂々 いろは唄は元々女目線なんですが、男目線verはもっとエロいです。 威風堂々はイントロと間奏が……(笑)
「メリーメリー」 「あのこはいない」 「時の歯車」 「ミギテ」 ミクだけだと以上の曲が好きです。に害やかな曲というよりかはおとなし眼の曲ばかりなのですが、質問者さんの好きな曲のジャンルがわからないので雑多に紹介しました。
個人的なオススメになりますが、 ＊ハロ/ハワユ ･春に一番近い街 ･SHAKE IT ･Blessing ＊Bye Bye Lover ＊のついた曲は「ばずぱんだ」さんという歌い手さんのものがおススメです！ 元気が出る…というか柔らかい気持ちになれる、に近いかもしれませんが 宜しければお聞きになってください！
こんにちは(＊^^＊) ミラクルペイント http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id= … メランコリック http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id= … 余談ですが、 "ミュージックコード"という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 ↓ http://music.cho88.com/ "ミュージックコード"は、曲の雰囲気やジャンルを指定して曲を検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名をクリックすると、曲の再生画面(youtube)が立ち上がります。 ・曲の検索方法 雰囲気に『ダンス』を指定する。 ↓ ジャンルに『ボーカロイド』を指定する ↓ 検索実行!!
若干歌詞が異なりますが、なんとなく思いついたのは 「Winter Alice」　オリジナル曲　vo.初音ミク （ver.PV） http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/3991.html （直接動画を貼ると消される可能性があるのでwikiページをリンクします） 2009年の投稿で、ニコニコでは40万再生を超える曲です。 ラストのサビで「花が咲くから きれいな花を 君に贈るから」という歌詞があります。 とはいえアップテンポではないので違うかも…。 他に調べてみたところ、上の曲と同じ作者であるdorikoさんが 別の曲でも「花咲く」という言葉を使用していました。 そのあとは○○の花、ではありませんが。 「キャットフード」　オリジナル曲　vo.初音ミク http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/13051.html 一番のサビで「花咲く一つ屋根の下で 夢の中 ラララ…」と歌っています。 何年ごろに初めて聴いたかが分かると少しは絞られるかもしれません。 また、他に知ってる曲があればそこから何かヒントが得られるかも。
ＳＯＮＹ系列が運営している楽曲販売サイトで「モーラ」というのがあります。 楽曲検索をするとかなりのボーカロイド曲が見つかります。 販売しているわけだから、1曲あたりのライセンス料が手に入るのでは無いでしょうか？ 販売単価が安めに設定されているのでかなり売る必要があるかな？ 経験者に訊いてみないとわかりませんが、ひょっとしたらライセンスを買い取ってくれるのだろうか？ ※自分から申し込むのか、担当者からスカウトされるのかは知りません。
ボカロでダンスと言われて挙げられた曲以外だと アストロトルーパーが思い浮かびましたね。
ボーカロイドで音楽作る場合 ・元の音源を他から借りてきてその音にボーカロイドを載せてMIXして 　曲にする。 ・元の音源でボーカルの音域を消してその上からボーカロイドの音を重ねて 　MIXして曲にする。 どちらかですが、元々YOUTUBEやニコニコにUPするのはMP4形式またはMP3形式のため 分離はできないです。 （混ざった状態） 音楽作る段階だったらトラックとしてそれぞれ分かれていますが、その状態では アップできないため、MP3やMP4にするのです。 ニコニコなどならボカロで使用した元音源を明記している人だったら そこから拾ってこないと。
「歌ってみた録音アプリ！こえ録」っていうアプリがあるみたいですよ！ http://www.iphoroid.jp/appli/detail.php?mgi=2047
＞もし私が初音ミクの亜種を作るなら 　・ハクとかネルみたいなものでしょうか キャラクターに関しては下記参照 http://piapro.jp/license/character_guideline ＞声だけVOCALOIDオリジナルキャラクターから変えた声 　・初音ミク等のボカロを使った場合ですね ボカロ使用に関しては下記を参照 http://www.crypton.co.jp/download/pdf/eula_cv01. … ・キャラクターはオリジナル、音声はUTAUを使えば良いのでは・・著作権的には
現存する最古のVOCALOIDオリジナル曲は、 「karimono -メロディック妹メタル～妹ライン10/10～-」らしいです！
19's Sound Factoryさんの「不安定彼女」ですかね。 （【初音ミク】不安定彼女【オリジナル曲PV】のwikiページ） http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/21079.html 観覧車が出てくる、モノクロっぽい印象、制服を着ている、恋愛系の歌。 条件としては合致すると思いますがいかがでしょうか。
私が知ってる限りで思い浮かぶのは 『Just call my name』でしょうか。 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/7405.html (動画の直リンクは避け、wikiのリンクとしました) とはいえ絵は複数あり、数少ない情報で一致しない点もありますが。 いつごろ聴いた曲や、歌い手経由で聴いたか、とかもわかると 多少ですが絞られるかもしれません。
悲刻の鼓動
「ミクの日感謝祭　39's Giving Day　Project DIVA presents」 　　　　初音ミク・ひるコンサート～こんにちは、初音ミクです～ 　　　　初音ミク・ソロコンサート～こんばんは、初音ミクです～ 　2010年3月9日(火)　13:30～（ひるコンサート）、19:30～（ソロコンサート）、会場：Zepp Tokyo ・DVD版 　初音ミク/DVD「ミクの日感謝祭 39's Giving DayProject DIVA presents 初音ミク・ソロコンサート～こんばんは、初音ミクです。～」 http://www.amazon.co.jp/dp/B003S9U5BE/ref=nosim/ …]_1419212538_5869bd ・Blu-ray版 http://www.amazon.co.jp/dp/B003S9U5CS/ref=nosim/ …]_1419212476_d74374 【ミクの日感謝祭】巡音ルカ様パート４曲 - Megurine Luka (Hatsune miku)
歌詞に「願うよ」「思うよ」って使われてるのは結構あります＾＾； ボカロ曲自体、今や2000曲以上ありますのでね＾＾； せめて誰が歌ってるかぐらい解れば絞り込めるのですが・・・ こちらの検索窓に検索語句を入れて探して見て下さい＾＾； 参考URL：http://vocalyric.ongakumusic.info/
ボーカロイドカテゴリなので、私からはボカロ曲に絞ります。 動画ではなくwikiページを。 【初音ミク】アンダンテ【オリジナル】 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/23879.html Dixie flatlineさんが2012年末に投稿した曲。 雪景色の絵と雰囲気がとてもいい感じです。 【初音ミク】「帰り道」【オリジナル曲】 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/9538.html におPのゆったりしたバラード曲。 知る人ぞ知るって感じで、私は大好きです。 【鏡音リン・レン】四季折の羽【オリジナル】 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/28178.html ひとしずく×やま△のリンレン童話風楽曲。この人たちの楽曲は バリエーションが広くていいですねえ。 初音ミク オリジナル曲　『 Just call my name 』 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/7405.html Heavenzさんの初期曲。歌い手から火が付いた感じですが 個人的には元の曲がいいと思います。 おそらく下記のタグを見ていくと お好みの曲が見つけられそうな気がします。 「ボカロバラード」 http://www.nicovideo.jp/tag/%E3%83%9C%E3%82%AB%E … 「ききいるぼかうた」 http://www.nicovideo.jp/tag/%E3%81%8D%E3%81%8D%E … ご参考まで。
わかりませんが ○は好きに歌ってください・・・ということか？ と思いました。 ○ーメンもそうなんですけど 特に歌詞を当ててない。 69猫を聞いて、そう思いました。
「最近の曲」という部分で自信ないですが・・・ 「サビの最後(たしか)がやだ×4回」から思い浮かぶのは 初音ミクの「YADA!!」かな？(やだ×4回×曲中4回) あとはGUMIの「レンカレモラトリアム」(やだ×3回×曲中1回) 初音ミクの「Ultimate Princess!」(やだ×4回×曲中1回)と 「ENTROPY」(やだ×3回×曲中1回) どれも違っていたらゴメンなさいｗ
【巡音ルカ】 ice cage 【オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22509931
はじめまして♪ 可能ですよ。 おまかに言えば、先の回答に有る通りです。 本来のVOCALOID、DTM系のソフトでは、演奏させるデータ、という形で造り込んでいます。 （人が扱う感覚ですと、五線譜に書いた楽譜のようなもの。） iPhoneとか、他の機器で扱う為には、「音」の信号として記録する必用が有ります。 （これは、それぞれの専用演奏ソフトではなく、音声データを「再生」するソフトを使うからです。） 音声データ形式としては、無圧縮のWAV形式、高圧縮したaacやmp３等が有ります。 iPhoneはこれら、どの形式にも対応していますので、使いやすい形式にしておけばオッケーです。 多くの場合は、パソコンとiPhoneを、iTunes等を用いて「同期」させます、これによりパソコンのiTunesで再生出来る音楽や動画が、iPhone（iPod）などでも利用出来ますから。 この方法を利用している状態であれば、パソコン内で音声データ形式に変換、その変換したファイルをiTunesに登録、その後iPhoneとパソコンを繋いで「同期」させればオッケー。という事に成ります。 くれぐれも、パソコンで音を出し、その音をiPhoneのマイクで録音（ヴォイスメモ等）という、あまりにもローテクな方法は避けましょう、録音時に周囲の音も入りますし、そもそも音が悪い。。。。 （まぁ、試してみて、そのような音質でもかまわない、というなら、この方法もアリといえますが、、、、特に、今回は音楽用途でもないようですし。）
↓のキーワードで検索すれば多分聴けます。 銀河鉄道999 ゴダイゴ THE GALAXY EXPRESS 999 【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】 The Blue Hearts - Train Train ウルフルズ - ええねん ブルーハーツ ダンスナンバー ブルーハーツ 人にやさしく スキマスイッチ / 全力少年 交響詩篇エウレカセブン　ＯＰ２　「少年ハート」 ドラゴンボール ED1 「ロマンティックあげるよ」 魔神英雄伝ワタル STEP 天元突破グレンラガン 空色デイズ - 中川翔子 ver A (OP1) LINDBERG LITTLE WING
いえねこさん http://www.nicovideo.jp/watch/sm11931279
　分冊シリーズの「ボカロPになりたい！2巻」ですね。 　該当のムック書籍は保有はしていませんが、ボーカロイド３エディッタ-の質問として。 　ＴＥＭＰＯを設定する方法。 ＞テンポが変更できない？！ ＞http://punyuoba.blog4.fc2.com/blog-entry-54.html ＞VOCALOIDのテンポ設定 ＞http://www.dennougei.com/2007/02/20/168/ 　それで、 ＞普通はBEATの上にTEMPOと表示されていてそこからテンポを変えるようなのですが 　操作をしてみましたが、説明は正しいですね。 　下段のピアノロールより上のところのまるで隙間のようなところにスクロールバーがあるのでドラッグ操作をしてみたらどうだろうか？ 　左側へドラッグしてあげて小節の先頭部分までこれれば表示されるはず。 　探してみたけど、「ズームイン／ズームアウト」機能は無いような？ 参考URL：http://punyuoba.blog4.fc2.com/blog-entry-54.html
■動画 ■英語歌詞&和訳 http://blogs.yahoo.co.jp/sasaki_4696/24103139.html ■発音(byカタカナ) I would gaze at the pieces stacked so carefully with love アイウッドゲイズアットザピ～シィズスタックトゥソウケアフリィウィズラブ from behind the closed shutters that were windows to your heart フロムビハインドザクロウストシャッタ～ズザットワ～ウィンドウズトゥユアハ～ト I could not find a way to build a door to let me in アイクッドゥノットファインドアウェイトゥビルドゥアドアトゥレットミィイン It was all because I couldn't throw away my selfish pride イットワズオ～ルビコ～ズアイクッドゥントスロウアウェイマイセルフィッシュプライド Once upon a time, a prince was turned into a beast　by an evil magic spell. ワンスアポンアタイム、アプリンスワズタ～ンドゥイントゥアビ～ストバイアンエヴィルマジックスペル。 I cast magic upon my own self and transformed from an ugly human into a beautiful beast. アイキャストマジックアポンマイオウンセルフアンドトランスフォ～ムドフロムアンアグリィヒュ～マンイントゥアビュ～ティフルビ～スト。 "There are things that I would rather leave unsaid," ゼアラ～シングズザットアイウッドラザ～リ～ブアンセッド fear of opening a long forgotten wound. フィアオブオ～プニングアロングフォゴットゥンウ～ンドゥ。 There inside the castle that I built all for myself ゼアインサイドザキャッスルザットアイビルトオ～ルフォァマイセルフ it was filled with an emptiness so deep that I could drown イットワズフィルドウィズアンエムプティネスソウディ～プザットアイクッドドラウン One day, suddenly, you appeared ワンデイ、サドゥンリィ、ユウアピアドゥ you had everything I had ever dreamed to have ユウハドゥエブリシングアイハドエヴァ～ドリ～ムドゥトゥハブ the bricks I stacked towered over you ザブリックスアイスタックトゥタワ～ドオヴァユウ but you stepped and you jumped and you went right over バットユウステップトアンドユウジャンプトアンドユウウェントライトオ～ヴァ It's sad how cold you have become, bet you were lonely all along" イッツサッドハウコウルドユウハブビカム、ベットゥユウワァロ～ンリィオ～ルアロング scared to declare but you gave it a flare スケアドトゥディクレアバットユウゲイブイットアフレア to repair the affair of words that were really unfair トゥリペアザアフェアオブワ～ズザットワ～リ(ア)リィアンフェア I would envy the pieces stacked so carefully with love アイウッドエンヴィザピ～シズスタックトゥソウケアフリィウィズラブ so meticulously folded one on top of the other ソウメティキュラスリィフォウルディッドワンオンタップオブジィアザァ Locked inside a lonely castle that I built all for myself ロックトゥインサイドアロンリィキャッスルザットアイビルトオ～ルフォアマイセルフ And the doors I would close to hide away my selfish pride アンドザドアズアイウッドクロウズトゥハイドゥアウェイマイセルフィッシュプライド With my newfound strengths and an immortal body, ウィズマイニュ～ファウンドストレングスアンドアンイムモ～タルバディ、 I felt as if there was nothing I couldn't achieve. アイフェルトアズイフゼアワズナッシングアイクッドゥントアチ～ヴ。 "There are things that I would rather leave unsaid," ゼアラァシングズザットアイウッドラザ～リ～ブアンセッド fear of losing every precious thing I had フィアオブルージングエヴリィプレシャスシングアイハドゥ Finally the King appears in his lonesome castle and ファイナリィザキングアピアズインヒズロ～ンサムキャッスルアンド is amazed by his very first beautiful taste of love イズアメイズドバイヒズヴェリィファ～ストビュ～ティフルテイストオブラブ "Spare me from your sympathy, 'cause I really doubt you would ever understand" スペアミィフロムユアシンパシィ、コウズアイリ(ア)リィダウトユウウッドエヴァアンダァスタンド you bite and you fight and grab and you stab ユウバイトアンドユウファイトアンドグラブアンドスタッブ but you managed to get what you dearly wanted in the end バットユウマネジドゥトゥゲットファットユウディアリィウォンテッドインジエンド I would gaze at the outer world so unified by love アイウッドゲイズアットジアウタァワ～ルドソウユニファイドバイラブ but the one thing I failed to see was the most important thing バットザワンシングアイフェイルドトゥスィワズザモウストイムポ～タントシング and my soul so familiar to the loneliness inside アンドマイソウルソウファミリアトゥザロ～ンリネスインサイド glowered at the pool of sun as it collected at my feet グラウァドゥアットザプ～ルオブサンアズイットコレクテッドアットマイフィ～ト That is why I could not forgive the fact that I needed the help of others to live. ザットイズホワイアイクッドノットフォァギブザファクトザットアイニ～デッドザヘルプオブアザ～ズトゥリブ。 (以下、文字数制限の為英語歌詞は略、カタカナ発音のみ) トラップトゥウィジンヒズセルフィッシュプライド、ヒィスペントトゥメニィダ～クイヤ～ズインソリチュ～ド。 ゼアラァシングズザットアイウッドラザァリ～ブアンセッド、 イエス、アイノウザットイッツユアウェイオブショウイングラブ。 クワイエトゥリィザキングリトゥリ～ツイントゥヒズキャッスルアンド ジエモ～ションズスレトゥンフロムインサイドヒズロ～ンリィハ～ト ゼアラァシングズザットアイウッドラザァリ～ブアンセッド、 ホウピングフォァアラブザットウッドネヴァフェイドアウェイ。 ギブンオンリィエタ～ニティトゥドゥファットマストビィダン アイウィルハッピリィディヴォウトマイセルフフォァザセイクオブゾウズアイラブ オ～プンザドアアンドステップライト、ウォンチュウステイアホワイル、アンドレットユアセルフビィラブドゥ.. インザウォ～ムスヒッドゥンディ～プインサイドザシャドウズオブユアハ～ト ロンリィウォ～ルズスタ～トトゥクラムブルインザキャッスルユウハブビルト アンドザデイズユウハブギブンナップインサ～チオブユアハッピネス イズザワンシングザットテルズユウノットトゥギブアップイィジリィ アイウィルゲイズアットザパッシングワ～ルドアンドスキャッタ～イットウィズラブ アズザティアズフォ～ルエンドレスリィアイワッチユウウォ～クアウェイ アイドゥグラドゥリィウェイトアサウザンズイヤ～ズイフアイニュウザットイットウッドブリング アストゥギャザ～アゲインアンドウィ～ドリブハッピリィエヴァアフタァ
個人的には日本語ボカロのMEIKO並にはパワーが無いものの、ネイティブな発音でかなり生々しい英語女声ボーカロイドだと思います。 shu-tさんがSweetAnnでEDM系の曲を作られているので、一度聞いて参考にしてみると良いと思います。 ちなみにVOCALOID3へのインポートもできますので、新しい合成エンジンでの合成で より滑らかに歌いあげるだけでなく、エディットもしやすいですよ。
できた歌をWebファイルに書き出して DAWソフト（シーケンサーソフト）に貼り付け（読み込み） 歌とDAWソフトのテンポを合わせ DAWソフトで伴奏を作る方法が定番だと思います。 Free DAWソフト参考URL http://dtm-hyper.com/dtm2/dtm2_3.html
歌詞の文脈前後がわからないので正しいかどうかは判断しかねますが、 おそらく直訳かと思われます。 Your あなたの importance　重要性 huh なんて てなところでしょう。 huh単独の意味はあまり考えたことないですが、 日本語でいうなら 「ああ」ってどういう意味ですか？って 聞いてるようなものでしょうか。
マヤIIがおすすめです！ 細めでかたいですが、なれたらかえられなくなります！ はいたことがないですが、レペットのトゥシューズは見た目がとてもきれいです
梨本うい 使ってる楽器がバンドっぽい。ひねくれた歌詞だけど哀愁漂う曲や中毒性の高い曲が多い。オススメは死にたがり、バカの飲み薬、死にたい十代殺したい二十代など。 トーマ 出た当時は新人ながら物凄い完成度でwowakaやハチの後釜になるとまで言われていたが、最近は新曲がでていない。どの曲も驚異的な中毒性を誇る。 オススメは九龍レトロ、幽霊屋敷の首吊り少女など。 ハチ 言わずと知れたボカロ界の大御所。 オススメはマトリョシカ、リンネなど。 wowaka こちらも昔はボカロといえばこの人という程の大御所。 オススメはローリンガール、積み木の人形、裏表ラバーズなど。 他にも色々ありますが、個人的にはサヨナラ電子世界、罰ゲーム、愛と茄子と平和な果実、キリトリセンを推しておきます。
・天ノ弱のイラストは色々ありますが（下記参照） http://seiga.nicovideo.jp/tag/%E5%A4%A9%E3%83%8E … ・質問に記載されているのは、鳥越タクミさんのですね http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im1221196 ＞トレスさえしなければ勝手に同じように書いてもいいんですか？ 　・公開しないのなら、トレスでも同じように描いてもかまいません 　・公開するのなら本人に承諾を得る必要があります 　　（下記は、鳥越タクミさんのpixivです） http://www.pixiv.net/member.php?id=235399
私は不参加なので詳細はわかりませんが、 ETA 2014で再生されたものがオリジナルだとしたらお手上げです。 詳細が載っているサイトがあるか確認しましたが 下記リンクの記事下半分にセットリスト(ボカロ曲以外含む全70件)が ありましたので、曲順などから想像できないでしょうか。 たまアリETA祭り大成功！熱狂の7時間半 - 音楽ナタリー http://natalie.mu/music/news/122783
たくさんありますよ。 個人的なオススメをいくつか。 【初音ミク】有理数プラネット【オリジナル】 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/26674.html 初音ミク　オリジナル曲　『ジベタトラベル』 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/22694.html 【GUMI】新宿シック【初音ミク】 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/29331.html ピコピコ音（というかチップチューン）を集めたタグが ニコニコ動画には存在していますので、 Chiptune×VOCALOIDリンク http://www.nicovideo.jp/tag/Chiptune%C3%97VOCALO … をおすすめしておきます。 この中から数珠つなぎで自分好みの曲を見つけて下さい！
初音ミクということで初音ミクV3ではなく、VOCALOID2の初音ミクかと思われますが、VOCALOID2の初音ミクという前提で書きます。 VOCALOIDのSMF出力は特殊なコードで書かれています。（初代VOCALOIDとデータの互換をもたせるためや、VOCALOID VSTを使ってDAW上で再生のみを行うためのものです。） 普通の音符情報としてSMFを出力する方法は２つあります。 一つはCubaseをお使いということなので、VOCALOID3 EDITORを導入することです。 http://www.vocaloid.com/lineup/cubase/ Cubase上でVOCALOIDを動かすソフトですので、Cubaseのエディター類と相性がよく、 CubaseのエディターでもCubase上で動くVOCALOIDのEditor上でもエディットが可能です。 また、VSQXやVSQファイルをCubaseで読み込ませることが可能です。 VOCALOID２の初音ミクでも、VOCALOID3にインポートすれば使うことが出来ます。 新しい合成エンジンで歌わせやすくもなり、一石二鳥かと思います。 もう一つは有志が開発した「はちゅねのないしょ」のプラグインを導入することです。 http://www.geocities.jp/hatsune_wave/ はちゅねのないしょ本体と、SMFWriterプラグインを指定されたフォルダに入れることで、VOCALOID２エディターの機能を拡張することができ、どのMIDI音源でも鳴らすことが出来る普通のSMFに書き出すことが出来ます。
本人が単独で唄ってみたをupしたのは最近ですから、現在の所その2曲だけです 以前シャナさん（奥さん）と一緒に歌っている曲はあります 【シャノ(40メートル)】 はじめての涙 【オリジナル曲リメイク】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23597171 あと、シャノさんの曲のコーラスで数曲参加しています
こんにちわ。 簡単な答えで申し訳ないんですが、「悪ノ召使」　＜鏡音レン＞ の最後のあたりは似てると思いますよ。 音の使い方とか、メロディーとか。 ただ有名な曲なので、ご存知でしょうが・・・。（＾＾；）
おそらく、 【初音ミク】Fleeting Reality【オリジナルPV付】 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/18573.html でしょう。 動画の直リンクは張れないのでwikiを参考に。 ちなみに投稿日は2011年10月07日のようですね。 男とピエロが戦う、刺される、 女の子がうずくまる、右から左へ走る。 復讐に向かう、返り討ちにあう。 おそらく間違いないかと。 ギターがかっこいいですよね。 個人的には同じ作者の作品である 「Last moment」もオススメなのでぜひ。 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/16016.html
こんにちは。 DAYS/FLOW ：交響詩篇エウレカセブン YOU GET TO BURNING/ 松澤由美 ：機動戦艦ナデシコ https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Driver's High /L'Arc~en~Ciel ：ＧＴＯ https://www.youtube.com/watch?v=V4khYLRDAFA&feat … 嵐の中で輝いて/米倉千尋 ：ガンダム第08MS小隊 https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Just Communication/TWO-MIX ：ガンダムｗ https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … BLOODY STREAM/Coda ：ジョジョの奇妙な冒険 https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Believe/Folder5 ：ワンピース https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … 謎/小松未歩 ：名探偵コナン https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Heats/影山ヒロノブ ：真ゲッターロボ~世界最後の日 https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … WILD CHALLENGER/JINDOU ：ボボボーボ・ボーボボ https://www.youtube.com/watch?v=5Mx30pqz5pY&feat … STAND UP TO THE VICTORY /川添智久 :機動戦士Vガンダム https://www.youtube.com/watch?feature=player_det … HIT IN THE USA/ BEAT CRUSADERS :BECK https://www.youtube.com/watch?v=XA2o4D9GqPM&feat … INFORMATION HIGH/SHARON APPLE ：マクロスプラス https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … stray /steve conte ：ウルフズ・レイン https://www.youtube.com/watch?v=xoQuu7GPxAI&feat … rose/土屋アンナ ：ＮＡＮＡ（アニメ版） https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … BACK ON MY FEET/BOOM BOOM SATELLITES ：忘念のザムド https://www.youtube.com/watch?v=t1AXUBG412k&feat … Fly Away /TeddyLoid :パンティ＆ストッキング https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ワン・モア・タイム（アニメ編）/ダフトパンク ：Interstella 5555 https://www.youtube.com/watch?feature=player_det … ワン・モア・タイム /ダフトパンク ：Interstella 5555 https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Tonight Tonight Tonight /BEAT CRUSADERS ：ブリーチ https://www.youtube.com/watch?feature=player_det … Suck your blood/ Benjamin Anderson ：キルラキル ※1分56秒からカッコイイ曲に化けます！！ https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … DOA /AIMEE BLACKSCHLEGER ：進撃の巨人https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … BACK TO THE PARADISE /Miki Matsubara ：ガンダム0083 https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … CALL ME CALL ME/Steve Conte ：カウボーイ・ビバップ https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … アフターインザダーク / 山根麻衣 & Gabriela Robin ：マクロスプラス https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Inner Universe /Origa ：攻殻機動隊 https://www.youtube.com/watch?v=nwKHCdcMyD0&feat … Coudl you bite the hand?/ スティーブ・コンテ ：ウルフズ・レイン https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ゲーム「ANUBIS ZONE OF THE ENDERS」OP「 Beyond The Bounds 」 https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … 余談ですが、 ミュージックコード（http://musiq.rakusaba.jp/）という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 曲の雰囲気やジャンルを指定して検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名クリックすると曲が聴けるサブ画面が立ち上がります。 ・検索方法 雰囲気に『ノリノリ』を指定する。 ↓ ジャンルに『アニメ』を指定する ↓ 検索実行!!
>特に好みが分かれ、嫌いな人は本当に嫌うジャンルの曲は流さないでほしいです。 しかし、逆の考え方をすれば、この曲を好きな人もいらっしゃるのではないでしょうか？ 人好みは十人十色です 貴方が明るい曲を好むように、カゲロウデイズの様な曲を好む方もいらっしゃる筈です 貴方だって、夕景イエスタデイとか如月アテンションとかと 趣味を押し付けているのではありませんか？ >どうすればいいですか？ 止めさせる方法と言うより、一番良い方法はアンケートだと思います 全校生徒（と、言っても知らない方は知らないのですが…）に 流して欲しい曲をアンケートを取り、それにより 人気の高い曲を中心にチョイスすると言う方向には出来ないでしょうか？ >それと、一応、意見として「親しみやすい曲を流す」というものがあるのですが、どんなのがいいのでしょうか？ 有名所で、『桜ノ雨』じゃないでしょうか？ この曲を卒業ソングとして採用している学校もある位ですから 一般人の受け入れ度は高いと思います また、『千本桜』もトヨタのCMで採用されていますので 此方も、聞いた事ある曲と言う事で、親しみ度はあるのかと… また、NHKのみんなのうたで放映された『少年と魔法のロボット』も良いと思います ただ、先ほども書きましたが、人の好みは十人十色です どんなに良い（と思う）曲を紹介した所で、受け入れられない人には 受け入れられません 私がいい歳してボカロ曲を聴いているは、心が震えた何かを感じたからで 結局の所、心に届かない局を流したところで それこそ、趣味の押し付けに成る様な気がします
・初音ミク「ウミユリ海底譚」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm22960446 ・初音ミク「妄想税」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm21764582 ・初音ミク「花は桜木、人は君」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm19582438 ・鏡音リン「禁断少女プラスA」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm20629698 ・鏡音レン「聖槍爆裂ボーイ」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm21702752 ・鏡音レン「命のユースティティア」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm21986604 ・GUMI「ドーナツホール」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm22138447 ・GUMI「透明エレジー」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm20132624 ・GUMI「ハートブレイク・ヘッドライン」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm18220406 ・GUMI「キリトリセン」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm13715524 ・GUMI「セツナトリップ」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm17720979 ・Lily「Chloe」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm11762237 ・巡音ルカ・GUMI「ハッピーシンセサイザ」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm12825985 ・ミク・リン・GUMI「神のまにまに」 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm22831329 個人的にはこんなところですね(´ω｀) 本当に新しいものから、わりと古いものもあります。 カラオケで特にオススメなのは、妄想税と神のまにまに。 動画見てても歌いたくなります(´艸｀*)
下記のコメント（赤字）で確認して下さい http://www.nicovideo.jp/watch/sm23355708
ヤマハ：プリント楽譜　 　　千本桜 / 黒うさP feat.初音ミク バンドスコア（540円） http://www.print-gakufu.com/score/detail/95484/
実はVOCALOID2 EDITORの時のパラメータ描画方法は 書いたその先が、書く前のパラメータ値を引き継ぐように元に戻ったのですが、 V3からは書いたその先が最後に書いたパラメータ値を保つようになりました。 この描画方法をV2方式にすると、PITの値が自動的に初期値の０になるように出来ます。 設定→プリファレンスの「VOCALOID　シーケンス」タブで コントロールパラメータの項目「コントロールパラメータの描画動作をV2互換に」 にチェックを入れるると適用になります。 ちなみに初期値を変えたい（最初に書いたパラメータ値がその後もずっと最後まで保つようにしたい） 場合は、任意の値でマウスのクリックを長押しすると最後までその値を保つようになります。 GENをいじってずっとその声質を保ちたいときに便利です。
【初音ミク】繰り返し一粒【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm12589203 どうですか・・下記は「鏡音リン」ver http://www.nicovideo.jp/watch/sm16151841
『ガンガンがんばリンク!!』 ↓ ＰＶは、一寸（一寸か？）アレなので、賛否両論ありますが 歌詞は素晴らしいと思います まあ、私自身、初めて見た時は『なんだコレ、御乱心か？』と思いましたが 今ではなんか、ツボにハマり、リピーターとなっている自分が居ます ただ、嫌悪感を示す方も居ましたので、少しでも不安を感じたら見ないで下さい こればかりは、個人の好みもありますので、なんとも言えません
通常の歌の練習法に加えて、 ボーカロイド曲の特徴を把握しておく必要があるでしょうね。 ボーカロイドには人間に必要な「息継ぎ」「裏声(ファルセット)」の 概念が基本的にありませんので、曲構成の自由度が高いです。 「音域」の感覚も人間が歌うのに比べて上にも下にもかなり広いので そのまま歌うには非常に厳しい曲も多くあります。 質問者が男性か女性かわかりませんので曲の実例は出しませんが、 自分が歌えるキーをなんとなくでも把握できてると 歌える曲もある程度見えてくると思いますよ。
下記で検索してみて下さい。 ・篠笛と筝で東方紅魔郷『上海紅茶館』を合奏
メドレーに使われるくらい有名な曲ということで 「月陽-ツキアカリ-」 を思い浮かべました。 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/26696.html 聴いたのが昨年ということですが、これは投稿時期が2013年9月のため 違う可能性が高いです。参考になれば。
　こんばんは。 　以前からAH-Softwareのメールマガジンを購読していますが、追加の情報はリリースをしていないようです。 ＞VOICEROID+ 民安ともえ ＞http://www.ah-soft.com/voiceroid/maki/index.html 　ここにある製品情報がすべてになりますので、追加は無かったのではないかと思います。 　ユーザ側で確認する方法とすると、ユーザ製品登録をすると「マイページ」が使えるようになるので、ログインをしてみて、リリース情報がなければ存在はしないと思います。 参考URL：http://www.ah-soft.com/voiceroid/maki/index.html
やり方は色々ありますが、 ボーカロイドの音声をWaveに吐き出してDAW上で１６分音符や３２分音符等で 任意のリズムに切り貼りするやり方がシンプルでわかりやすいかと思います。 （ただ示していただいたような細かいリズムだと根気のいる作業ですけどね。） 他には、ボカロの歌を「あー」なり「おー」なり声を伸ばした上で、 DAW上のボーカロイドトラックを小刻みにミュートさせる、あるいはボリュームオートメーションを書くといった方法もありますし、 ボーカロイドエディター上ではDYNを小刻みに０にすると出来るかもしれません。（私はボーカロイドエディター上ではやらないので、上手くいくかは試していません。） 他にはVSTエフェクトのMIDIGateを使い、任意の鍵盤が押している間だけミュートさせる方法、 Cubase7.5をお使いでしたら、LoopMash FXを使うと、DJがプレイしているような効が用意されているので簡単にそれっぽく再現できます。 LoopMashFXの使い方についてはこちらに動画があります。
こんばんわ。 ３４歳。高校生の子（娘）持ちです。おばさん選曲だったらごめんなさい。 私の歌年齢は、娘とよくカラオケに行くからか？２３歳です（笑） クロッソで主に歌います。 ★配信されていない・・・歌いたい！（少ないけど） ・飴模様（DECO※27） ・はやぶさ　ちょっと忙しい人向けVer　（キノセン） ★最近配信・・・やっと歌えたよ！ ・LOL　（mikumix） ・深海少女　（ゆうゆ） ★いつも歌う ・３３４人の敵　（ちゃむ） ・くじらの街　（村人） ・ありふれたせかいせいふく　（ピノキオ） ・弱虫モンブラン　　（DECO※27） ・１９２５　　（とみー） ・透明アンサー　（じん） ・クランベリー　（蝶々） ・スイートフロートアパート　（家の裏でマンボウが死んでる） ・いーあるふぁんくらぶ　（みきと） あたりですかね。カラオケに入っているの前提で曲を覚えて行くので カラオケ未対応曲は少ないですね。 最近やっと「LOL」が入り、嬉しくて歌いまくってます。 娘はピノキオPばかり歌いますよｗｗｗ 私はGUMIが好きなので、偏ってるかな？ 参考になれば。 ★質問主さんも良い選曲ですね。だぶるものは外しておきました。
作者の我輩Pさんは、曲づくりにピアノは使用していません 「SONAR」「PCR-500」・・MIDIソフトと入力用キーボードで作られています MIDIですので、オリジナルのピアノ符自体が存在しません（ピアノの音色をMIDIで出しているので） どなたか、他の方が、耳コピで演奏してみた（耳コピでピアノ符を作って演奏）・・が掲載されないと ピアノ符は入手困難です（演奏してみたのUP主がピアノ符を公開した場合に限りますが）
「only my railgun」(とある科学の超電磁砲 OP)という曲はサビに英語が出てきますよ！ アニメも有名ですし、人気があると思います^^ YouTubeのリンク載せときますね！
質問者さんのいっている「ポエム」とは http://www.nicovideo.jp/watch/sm16702635 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22793581 上の動画の説明文に書かれているようなものでしょうか？ とりあえず、そうであると仮定して回答したいと思います！ まず決してそんなルールはありませんし、 むしろ書いていないボカロPさんのほうが多いかと・・・。 DECO*27さんなどが良い例だと思います。 で、なぜポエムのような文章を書くかは私にはわかりません。 が、聞く人の想像を膨らませたり、曲の解釈の手助けをするといった役割があると 私は思います。 あと大抵動画説明に書かれている文章は その楽曲の歌詞の引用などであることが多いように思います。
鏡音リン (かがみねりん)
>一次創作以上に二次創作が評価されているように感じる時があるのです そう思っているのであれば、ある意味正解です と、言うのも初音ミクを発売したクリプトン・フューチャー・メディアですが 『初音ミクはみんなで創作活動をするためのキャラクターです』 と、ハッキリ言い切っています ↓ http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1210/23/ne … その為、初音ミクには、１６歳の女性、あと身長と体重と言う必要最低限の設定しかありません それは、皆が創造活動をする際に、細かな設定が有ると弊害になる為です ですので、貴方が『一次創作以上に二次創作が評価されている』と思っているなら クリンプトンにとっては、大成功な現状だと言えます 例えば、１００の絵師が居れば、１００通りの初音ミクが出来たとしても それはそれで良い事です（もっとも、これはクリンプトンに限った事ですが） >私個人の考えでは「一次創作が二次創作を超えることはない」と思っています 私の考えは少し違いますね と、言うより超えるとか超えないとかじゃなくて 二次創作はオリジナルにリスペクトした派生であり オリジナルにはオリジナルの、派生には派生の良さが あると言う訳で、比較対象とは見ていません あと、最後に… >歌ってみたするなというコメントは作品の意図に矛盾してると思わんのかね！ >これはみんなで奏でるミュージック！音楽は何者も拒みはしないのだよ！ >さあみんな楽しもうじゃないか＼心配ナイサァァァァ／ （原文より一部抜粋） これは、ある作り手さんが、御自身の作曲した曲に 『歌ってみた禁止』と言ったコメントが付いた事を嘆いて twitterで、つぶやいた一言です 正直な所、私自身も昔は少なからず貴方と同じ様な気持ちを持っていました ですが、この方のこの一言を見て、目から鱗が落ちました 音楽は皆で楽しむ事が出来、それを第三者がとやかく言うのは間違っていると言う事です 以来、自分の間違いに気づき、『歌ってみた』に対して、肯定的になる様になりました
ボカロは機械が歌っている歌なので、 息継ぎが難しかったり、音程が高かったりして、超歌いにくい曲が多いので 要注意です。 千本桜・からくりピエロ・メランコリック・深海少女・パンダヒーロー・二息歩行 マトリョシカ・恋は戦争 などが歌いやすいかと！！ どの曲もニコニコ動画でミリオンを達成している有名曲ですよ♪ 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm15022913
記載されている以外だと ・猫村いろは 　　・Liaの「鳥の詩」を猫村いろはで http://www.nicovideo.jp/watch/sm12219919 　　・【猫村いろは】雪、無音、窓辺にて。【カバー曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm15096470 　　・【猫村いろはカバー】和楽・千本櫻 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17668345 ・Prima 　　・【Prima】 アメイジング・グレイス http://www.nicovideo.jp/watch/sm3010876 ・MIRIAM、LOLA、・・・共に英語のデータベースそれを日本語で歌わせています 　　・【MIRIAM】 夢みることり 【LOLA】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4517592 ・蛇足・・記載されているボカロ（MEIKO：V1）おすすめ曲（ご存じなら失礼） 【MEIKO with Families】アメイジング・グレイス【Vocaloid Gospel】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17123839 ・以下は参考で・・ボカロ以外の音源です（好みがあるので全てカバー曲） 　・さとうさらら・・・音声合成ソフト 　　　【さとうささらテスト】 Only My Railgun 【CeVIO + VocalShifter】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21152930 　・波音リツ・・・UTAU 　　　【波音リツキレ音源/UTAUカバー】月光【鬼束ちひろ】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21350946 　・雪歌ユフ・・・UTAU 　　　【UTAU・雪歌ユフ（連）】恋愛サーキュレーション http://www.nicovideo.jp/watch/sm9075326 　　　【第6回MMD杯本選】Étude op.10 nº3 『別れの曲』 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13587668
楽曲によっては、生のギター、ベース、ドラム、ピアノやシンセが入っている物があります。 その場合は、他のミュージシャンがサポートに入る形です。 でも、打ち込み（パソコン＋キーボード）が、ほとんどですね。 楽曲製作者である ryo さん本人も他の楽器を担当する事はないようです。 以前ニコニコ動画で見た画像では、キーボードはいわゆるMIDIコントローラーではなく、普通のシンセをコントローラーとして使っていたので、おそらく元々キーボードは弾ける人なのでしょう。
初音ミクの「うに」という曲ではないでしょうか？ 最後の方の歌詞↓ そーやって また もうそう ぐるぐるうにうにばっかりで どーやって きみに 届けたらいいですか 違ったらすみません！
M.M.=160 参考URL：http://a.bestmetronome.com/
桜ノ雨や放課後ストライドを読みましたが、 作詞作曲者が作っているので公式と考えています。 その他もそう考えて良いと思います。 セツナトリップなど、作詞作曲者と著者が違う場合でも 楽曲を元ネタにする上で作者は許可を出しているのでしょうから、 感じた曲のイメージと違っていても、おっしゃる通り、一つの解釈 として考えれば良いんじゃないでしょうか。
こんばんは。 キーですが、F(ファ)のキーだと思います！
炉心融解【オリジナル】2008年12月20日にニコニコ動画上で発表された楽曲です。 なので東日本大震災2011年3月11日とは無関係で、貴方が曲の詩を福島第一原発事故に置き換えて考えてしまっただけです。 また原発反対が本当に正しいかはかなり疑問です、現状にある、核燃料は何処の国にも持っていけません、原子炉で燃やせば核廃棄物にはなりますが、その放射線エネルギーは極端に減ります、つまりは超高濃度放射線で核爆発の危険性のある核燃料で永久保存するのが安全か、リスクを覚悟の上で発電して高濃度放射線の核廃棄物（爆発はしません）で永久保存するのが安全かの2者択一なのが現状です、存在する核燃料、核廃棄物に対してそれ以外選択肢がありません。 今後科学技術が進化して数百年後に核物質を無害化できるまでは最低保管は必要ですが、保存している金属容器は放射線の影響で劣化は非常に早いですから、燃料などの高濃度の場合、容器がいつ朽ち果てるかは疑問です、少なくてもネットで調べる限り核燃料棒の寿命は３年と言う書き込みが多いです、それが信ぴょう性がないとしても10年以上もつかは疑問です（実際そんな長期保存した例は無いですから）、原子炉を動かさないとしたら、その核燃料を安全に管理できる方法を示さない限り、原発反対派は無責任すぎるでしょう、何が何でも反対して、保管してある核燃料が核爆発したらと考えないのでしょうか？原子炉内とは違い臨界に達しても止める手立てが無いですし、水素爆発で、核物質が飛散したのとは全然違いますよ。
アダルト系であれば、女声はMEIKO V3や結月ゆかり、Mew、メルリ　あたりが良いかと思います。 男声ではZOLA Project（３つの声が入っています）や　がくっぽいど、KAITO V3あたりが良いと思います。 ちなみに MEIKO V3と KAITO V3は、 簡易版ではありますが音楽制作ソフト、ボカロをエディットするためのピアプロスタジオ、数種類の声質が入っていて初心者にはお得なパッケージになっています。 こちらから各ボカロ製品一覧が見れますので、お気に入りの声を見つけてみてはいかがでしょう？ http://www.vocaloid.com/lineup/vocaloid3/
想像フォセストは空想フォレストをアレンジしたものだと思います 若干絵が違いますし 伴奏も違います 少し遅れてスタートしていますし…… 陽炎プロジェクト　目隠し団を　CDアルバム　にする再　もっと良くするためにと手を加えたものだと思います
VOCALOID 3　のアクティベートと　VOCALOIDライブラリのアクティベートは別ですよ。 VOCALOIDライブラリのアクティベートもすることで、VOCALOID3 Editor上で使用することが出来ます。 スタートメニューからVOCALOID３→ Activate　を選択してアクティベーションツールを起動し、　ライブラリディスクについていたシリアル番号を入力します。 ちなみに、使おうとしているライブラリは何でしょうか？（V3でしょうか？V2でしょうか？） V2の場合、ライブラリインポートツールを使用することでV2ライブラリも使うことが出来ます。 また、VOCALOID3 Editorは現時点で バージョン3.0.5.0が出ています。 中には最新のエディターじゃないと起動できないライブラリもありますので、 VOCALOID3 Editorを起動し、　ヘルプ→アップデートの確認をクリックして 最新のアップデータをインストールしてください。
A1　VOCALOIDはシンセサイザーソフトであって、初音ミクV3などの音源データをインストールすることで、音を出すことができる。 VOCALOID２まではアプリと音源が一緒にパッケージされていたのですが、音源の人数が増えて、無駄にアプリが重複するようになったので、VOCALOID３からはスターターパックにはアプリと音源が同梱、通常版は声のデータだけ入っているので、通常版だけでは操作できません。 A2　オケと同時に上げる人もいるし、ニコ動にはPVピアプロなどボカロSNSにオケ上げる人もいる。 オケを上げない曲には、音声を消す職人さんが歌詞字幕をつけて投稿してくれることもあります。【ニコカラ】とか【off vocal】タイトルにあるのは他の人がカラオケに作りなおした動画 A3　JASRACへの著作権信託は、加盟楽譜出版社に委託しないと無理。楽譜出版社に登録するにはCDレーベルで販売契約しないと無理。つまりCDデビューしないと無理。CDデビューするということはCDレーベル会社に著作権を譲渡しないと無理。個人では登録できません。 著作権管理団体はいくつかあり、そちらでは個人で一部の利用範囲の著作権管理信託ができる団体もあります。イーライセンスとか。 A4　一般流通するメジャーCDを発売する場合は、カラオケ会社から連絡がきます。JASRAC管理下なので自分にはこないかもしれませんが。 JOYSOUNDはネットアンケート投票で決まります。一度採用されると、その後の発表曲に関しても契約が行われます。 DAMは経験がないのわかりません。 A5　最近の流れはよくわかりませんが、自称でPを名乗るはちょっと恥ずかしいかな。最近はじん(自然の敵P)、ガルナ（オワタP）みたいなアーティスト名とP名の2つ名の人が多いと思います。
難しいことはよくわからないので、 個人的なことを書いてもいいですか？ 私は今20歳です。（最近の若者の部類に入りますよね？） ボカロに出会ったのは高一の時なので5年前ですかね。 そこから一気にハマって、今や音楽といえばボカロしか聴きません。 好きになった理由…一番衝撃的だったのはその歌詞でしょうか。 それまでは、いわゆるJ-POPというジャンルの曲を 聴いてたんですが、それとは明らかに違いました。 J-POPに限らず、人間が歌う歌というのはやっぱり売れることを 前提にして作られているように感じます。 老若男女、全ての世代に受け入れられるような、前向きな歌詞。 決して、人間の汚い部分とか後ろ向きな部分は 肯定するべきじゃないみたいな。 でもボカロ曲は違いました。 いじめ、自殺、偽ってる自分…。 そういうものが一切隠されていなかったので、思春期だったあの頃の 自分には強く響きました。 具体的に、ニコニコランキングに入ってて私が好きな曲でいえば、 「ロストワンの号哭」、「ケッペキショウ」、「再教育」、「インビジブル」などです。 以下、好きな部分の歌詞です。 ・「ロストワンの号哭」 　過不足無い　不自由無い　最近に生きていて 　でもどうして　僕達は　時々に　いや毎日 　悲しいって言うんだ　淋しいって言うんだ 　　　 　過不足無い　不自由無い　最近に生きていて 　でもどうして　僕達の胸元の塊は 　消えたいって言うんだ　死にたいって言うんだ 　いつになりゃ大人になれますか 　そもそも大人とは一体全体何ですか 　どなたに伺えばいいんですか 　おいどうすんだよ　もうどうだっていいや ・「ケッペキショウ」 　やっぱ　そんなもんじゃんか 　所詮　人間なんて利己主義で 　僕らだってそうなんだ 　汚い色に染まってくんだ 　 　ダメだったんだ　人類は 　それは　とうに　とうに　手遅れで 　エゴばっかの世界なんて 　息を吸うのだって困難で 　誰だってわかってんだ 　自分勝手だって　価値なんて 　だから　口塞いじゃって 　もう　知らない　じゃあね　バイバイ ・「再教育」 　道徳なんて死んじまえ　缶コーラ蹴り飛ばした 　青春なんてこんなもの　このセリフ何度目だ 　そうだった　向上心のない日々は　何も昔からじゃない 　幼少年の僕達に　指差して笑われた ・「インビジブル」 　そこに僕がいない事 　誰も気づいちゃいないでしょう 　そもそもいない方が 　当たり前でしたね 　大嫌い嫌い嫌いな僕を　覚えてますかルンパッパ 　知らん 知らん 顔 して 　 楽しく生きるの やめてくんない？ 　 　大嫌い嫌い嫌いな僕を　どうか忘れないで 　ごめ んね それ でも 端っこでいいから座らせて …思春期というか、悪く言えば厨二なんですよね。 でも、それが一番共感できるし納得できるんです。 「ロストワンの号哭」の、いつになりゃ大人に～のところは 今まさにそう思ってます。 高卒で社会人になって、20歳になって、 つい先日成人式にも行きました。 でも大人って何？ 年を取るだけでなれるものなの？ 違うよね？…って、誰にも聞けないけど、悩んでるところです。 あと、「インビジブル」。 これはまさに学生時代の私です。 いじめられていたわけじゃないけど、私は透明人間でした。 自分から関わろうとしなかったせいもあるけど、 嫌われていたのもあると思います。 初めて聴いた時、私のことを歌ってるのかと思って 鳥肌が立ちました。 ニコニコの視聴者層は、10代・20代がほとんどを占め、 特に中学生が一番多いみたいですね。 そんな思春期の時に思うこと、悩み、過去の経験などと 重なる曲、共感できる曲に人気が出るのではないでしょうか。 …あくまで自分中心の考えですが。
「リモコン」「ラズベリー＊モンスター」 「告白予行練習」などはどうですか？ あまり難しくないと思います！ ギガンティックOTNは結構リズムも早いねで難しいかも。75%ぐらいの早さで練習したら出来ると思います！
私の好きな曲は、 炉心融解 テレカクシ思春期 メランコリック START インビジブル おちゃめ機能 です♪ 聴いてみてください!!
基本的には「当たり前」だと思いますが（作品のイメージを独自解釈するものだから）、多くは「コンテンツツリー」に登録するだけで情報が行くので、それでもいいです（非推奨）。
カクテルを造っている歌のようですね。 シェイカー (調理器具) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A7% … シェーカーの構造 シェイカーは3つの部品からなる。トップ、ストレーナー、ボディである。 ボディは金属のコップ状である。シェイカー全体の7割ほどの大きさである。 ストレーナーは、逆漏斗状の部品である。 トップはストレーナーにかぶせるふたである。 シェイカーに3つの部品を装着した状態は、ちょうど水筒に似ている。 使用方法は ボディに必要な材料、氷などを入れる ストレーナーとトップをかぶせる。 トップがわが手前に来るように持つ。普通左手全体でボディを持ち、左手の親指でストレーナーを押さえ、右手親指でトップが外れないように注意しつつ右手全体はトップに添えるようにのせる。 材料を『ボディの底面にぶつけるように』シェイクする。通常は15回ほど、混ざりにくいもの(卵やクリーム)はそれ以上シェイクする。 グラスに注ぐときは、ボディとストレーナーを右手でおさえて、ストレーナーの注ぎ口から注ぐ。
人柱アリス 中毒性あります。 怖い系だと思います
やっぱ「失恋リピーター」ですね 初めて聴いた時すごく共感！ いい曲ですよ‼︎ 「オツキミリサイタル」もいいです 元気づけられます！^_^
似たような曲とオススメの曲になりますが… ストロボナイツ http://www.nicovideo.jp/watch/sm1657814 クローバー(クラブ)クラブ http://www.nicovideo.jp/watch/sm1937053 Packaged http://www.nicovideo.jp/watch/sm1136355 Chaining Intention http://www.nicovideo.jp/watch/sm9692478 愛Dee http://www.nicovideo.jp/watch/sm18047788 FREELY TOMORROW http://www.nicovideo.jp/watch/sm15172108 Melody Line http://www.nicovideo.jp/watch/sm12785288 Highway http://www.nicovideo.jp/watch/sm13009777 C'mon Baby http://www.nicovideo.jp/watch/sm22491554 こんなところですね。
夢を見るため 　→そのままの意味です。 　　自分たちの夢を見るために。 僕らは夢のない世界を望んだ 　→この「夢」は上記のものと少し意味が違います。 　　カミサマが叶えてくれる「夢」のない世界。 　　つまり自分たち人間の、薄汚れた欲のための「夢」が 　　ない世界です。 　 この曲はkemu voxxのPANDORA VOXXシリーズの一曲です。 今までのシリーズ楽曲を含めてる曲ですので、 他のものを聞いていれば、自然と解釈できます。
清掃炸裂ボーイ　脳漿炸裂ガールがいいと思います このシリーズ？の ～～～ガール　～～～ボーイ　はいいと思いますよ テンポはやいですし この曲は思わず口ずさんでしまいますね
変獄煉愛トリップゲーム でしょうか?
「雪花繚乱」でしょうか? 違ってたらごめんなさい。 他にも四文字のはあるかもしれないですね。
ライセンス情報が入ったUSB eLicenserを無くしたということでしょうか？ ライセンスが情報が入ったUSB eLicenserが故障したというのなら救いはありますが、 残念ながらそのものを無くしてしまったのであればどうしようもありません。 なんとかして紛失したUSB eLicenserを見つけるか　諦めて製品を新しく買い直すしかありません。 USB eLicenserは自分の使うPCであればノートでもデスクトップでもインストールでき、 スタジオではデスクトップPC、ライブへはノートPCで持ち出すという点で、アクティベーション回数を気にせず使えて非常に便利ですが、 無くしてしまうと製品を無くしてしまうのと同じように使えなくなるというリスクを負います。 私もライセンスが入ったeLicenserを持ち出すときにはウン十万円の札束を持ち運んでいると思って注意しているくらいです。 ちなみに最新のCubase7.5へのアップグレードはCubase4からとなっているようです。
・このへんはメジャーかな 【鏡音リン】炉心融解【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8089993 [初音ミク] 二息歩行 [オリジナル曲] http://www.nicovideo.jp/watch/sm8061508 【初音ミク】 深海少女 【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm11956364 【GUMI】恋愛勇者【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16742993 ・他 舎利禮文（しゃりらいもん）【初音ミク×M＠STER_fonts Pv】 http://www.nicovideo.jp/watch/nm5340491 【初音ミク】 細菌汚染 - Bacterial Contamination - 【3DPV】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16866804 【初音ミク】オリジナル曲「自殺少女」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm10126282 【初音ミク】 秘密警察 【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm12695779
ハッピーシンセサイザー テクノポップでは個人的に一番いい曲だと思っています。
Audacity はインストールしてありますが、使い方はわかりません。 『 MixPad 』多重録音ソフト（リミックスソフト） http://www.nch.com.au/mixpad/jp/ Windows7でも動作します。 最近インストールしたのではないので覚えていませんが、ツールバーとか 余分なソフトはインストールしないでください。 クリップ（トラック）の一部削除とかもできます。 ファイルの保存は「ファイル」->「ファイルを音声ファイルとしてエクスポート」
・結ンデ開イテ羅刹ト骸 　 ・怪異物ノ怪音楽箱 　http://www.youtube.com/watch?v=F_AjkCOtv-Q ・吉原ラメント 　http://www.youtube.com/watch?v=N3ZWx2Nyc_I とりあえずこんなところでしょうか？
・【IA】メンヘラティック・メランコリー【オリジナル曲】 ですね。 似たようなものを選んでみました。 私は有名なものしか知らないですし、普段ボーカロイドを聞いているわけではありません。 知っている曲ばかりだと思いますがご参考まで。 ・【GUMI】十面相【オリジナル曲PV付き】 ・【オリジナル曲PV】マトリョシカ【初音ミク・GUMI】 ・初音ミク　オリジナル曲　「アンハッピーリフレイン」 ・初音ミク　オリジナル曲　「裏表ラバーズ」【PV】 ・【初音ミク】ワールズエンド・ダンスホール
こんにちは。 ・仇返しシンドローム ・エンヴィキャットウォーク ・夕暮れジェットソン ・命のユースティティア ・夕暮れ蝉日記 ・深海シティーアンダーグラウンド ・天樂（てんがく） ・レイワイテロリズム ・夕景イエスタデイ ・世界寿命と最後の一日 ノリノリな曲が多いです♪ 聴いてみてください。
・インビジブル(鏡音リン、GUMI) ・ルカルカナイトフィーバー(巡音ルカ) ・脳漿炸裂ガール(初音ミク、GUMI) ・ダンスダンスデカダンス(鏡音リン) ぐらいですね…思いつき次第また。 一番お奨めなのはインビジブルです。
夜と虹色 あとカバーになりますが ゲットワイルド、空と君との間には かなり作りこまれていてやばいです。
古川本舗×初音の 夜と虹色 冬の張った空気にあった曲だと思います。
アマゾンで売ってました ＵＲＬの載せ方が分からなかったので検索ワードを教えます。すみません。 amazonで「リモコン　オフボーカル」で検索するとでてきますよ
・ニコニコ動画 VOCALOID 合計 再生ランキング（再生数690万～119万のベスト100） http://www.nicovideo.jp/ranking/view/total/vocaloi ・上記から洩れている作品は（上記の「VOCALOID」の分類に入っていない作品） ・ニコニコ動画 カテゴリ合算 合計 再生ランキング　・・の中の http://www.nicovideo.jp/ranking/view/total/all 　上記の4位（1072万）、5位（910万）、17位（623万）、28位（529万）、37位（482万）、99位（302万） 　が、ボカロ曲で前述のランキングに載っていない作品です 　あと、作者（流星Ｐ）が現在非公開にしている作品「magnet」（非公開前で300万再生以上）があります（下記はオリジナル音源にPVを付けた物） http://www.nicovideo.jp/watch/sm19442084 　
たいていのボーカロイド情報がキャッチできる 初音ミクみく http://vocaloid.blog120.fc2.com/ Pさんたちは普段どんな制作環境でボカロ曲作っているの？など ボカロPさんへのインタビューが満載している ボーカロイダーズ http://vocaloiders.com/ 日にちごとのボーカロイドイベント情報がキャッチできる ボカレンダー http://vocalendar.jp/ これらの3つのサイトでのチェックをおすすめです！
オリジナルはニコニコにあるので・・そちらにリンク 　（you tube　で観る場合は題名から検索して下さい） （初音ミク発売後の初期の曲が多いです） 【鏡音リン初音ミク】夢みることり【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2234368 【初音ミクKAITO】サンドリヨン（Cendrillon）【オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4410647 『KAITO・ミク』カンタレラ（第二版）『オリジナル』 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2393562 【初音ミク】雲の遺跡【MEIKO】(オリジナル曲・修正版) http://www.nicovideo.jp/watch/sm1686727 下記はオリジナル曲のPV版です・・初期のPV作品 【初音ミク】melody...3D PV ver1.50 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1783839 「ロミオとシンデレラ」　オリジナル曲　vo.初音ミク http://www.nicovideo.jp/watch/sm6666016 　minato ｐ　のオリジナル（初音ミク・巡音ルカ）は公開停止中なのでPV版から下記を 【MMD】magnet【ステージ配布＆ＰＶ風】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19442084?group_i … 【ロリMEIKO】 Nostalogic (single edit) 【実写PV】・・MEIKOをロリ調教 http://www.nicovideo.jp/watch/sm9874560 RIP=RELEASE【巡音ルカオリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5992615 【巡音ルカ】Looking for【 #そそそP 】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5990990 「卑怯戦隊うろたんだー」をKAITO,MEIKO,初音ミクにry【オリジナル】修正版 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1639267 【初音ミク】ぽっぴっぽーＰＶ【飲もう！】・・オリジナルのPV版 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5993253 【鏡音リン】 悪ノ娘 【中世物語風オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2916956 【鏡音レン】悪ノ召使【中世物語風オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3133304 ・参考：ボカロの初期からの作品は下記にて 【初音ミク】週刊みくみくランキング　#1 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1236668 （上記は2007年10/19upで、現在の「週刊VOCALOIDとUTAUランキング」へ繋がっています） ・最新作に関しては下記にて 週刊VOCALOIDとUTAUランキング　#317・259 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22142048 日刊VOCALOIDランキング2013年11月1日 #2091 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22164453
こんにちは。 針音ノ時計塔 いきてくちから 生きていくために 黄燐の炎 いつか僕がいた場所へ 心の手紙 鎖の少女 右肩の蝶 秘蜜～黒の誓い 良ければ聞いてみてください♪
・【こずえ】ルカルカ★ナイトフィーバーを踊ってみた ・上記はオリジナル、下記は練習用 ・【MMD】 ルカルカ★ナイトフィーバー ダンス 【練習用】 http://www.youtube.com/watch?v=KgDsp401Ucc ・【ダンス練習用】ルカルカ★ナイトフィーバーを踊ってみた【反転75%】 http://www.youtube.com/watch?v=dtAXpCq8aiE
もともと人が歌ってる泣ける曲を、ボカロがカバーすると違和感がある 泣けなくなるということですよね？ 違和感があるのは確かにわかります。 また、感情が込められている曲ほど、ボカロは不利なのかもしれません。 ただ、調教や、編曲によって十分マッチングしている曲も 中には存在すると思いますよ。 僕は好きです。
初音ミクが登場した２００７年頃からVOCALOIDの世界を見てきた私の経験と、初音ミク開発元のクリプトンの関係の方々から講演等で聞いたお話からになってしまいますが… 初音ミクが他の音楽の影響を受けたというより、コンピュータに歌わせるソフトが、アマチュアミュージシャンから浸透しはじめ、今はプロのアーティストや音楽家にまで影響を与えたといったほうが正しいと思います。 元々VOCALOIDは音楽業界で、作詞家と作曲家でやりとりする際などの仮歌として使ってもらえるように想定して作られていました。 曲の中で実際使うのにもYMO時代で言う「ボコーダー」のようなことも想定されていたと思います。 VOCALOIDが登場するずっと前、VOCALOIDエンジンを開発したヤマハはフォルマントシンギング音源というシンセサイザーの合成によって人の声のように発音するシンセサイザーを開発していました。 ピアノやヴァイオリンなどの楽器の音がシンセサイザー上で再現されていくように、人の声もシンセサイザーで再現できるようになることは必然だったと言えます。 クリプトンの伊藤社長も「人の声のサンプリング素材は需要が高く、それがVOCALOIDライブラリを開発するきっかけ」と仰っていました。 初音ミクは最初から今のメジャーシーンを想定していませんでした。 サンプリング元の声にアニメ声優を起用したのは、「機械っぽくなりがちな合成音をそのアニメ声がうまく緩和してくれることを狙ったため」であり、パッケージにイラストを使ったのは「漫画やアニメ文化を持つ日本らしさを出したかった」からだそうです。（さらにクリプトンは北海道にある会社のため、北海道出身のイラストレーターであるKEIさんにイラストを発注したそうです。） それがアニメ好きの人や一般のユーザーに受けたこと、ニコニコ動画がちょうどその頃産声を上げたことというベストなタイミングで、アマチュアミュージシャンが次々楽曲を初音ミクに歌わせて爆発的に広がっていきました。 特にアマチュアミュージシャンに人気になった理由としては… ・比較的安価で購入でき、ボーカリストがいなくインスト曲だけ趣味で作っていた人でも簡単に歌ってもらえる環境がVOCALOIDによって実現したこと ・今まで見向きもされなかった自分の曲が、人気になり始めた初音ミクにより聞いてもらいやすい環境になったこと が理由です。私も実際にそうでした。 ＞DTMやMIDIが充分な知名度がなければボカロも開発されなかったと思うので と仰っておりますが、実はVOCALOIDが流行りだす前にもDTMは趣味としてやられている方はかなりいらっしゃいます。でも自分の曲を聞いてもらえる環境が無く（インターネットが無い時代は尚更）、家でパソコンに向かってコツコツ曲を作る地味な趣味だったため今まで表に出ていなかっただけです。それがVOCALOIDをきっかけに表にできて注目されるようになったのです。 tomobe--さんは無名のアマチュアミュージシャンが家で作ったオリジナル曲をCDで渡されて聞いてみたいと思うでしょうか？では、有名な歌手が歌った未発表曲は？ そう考えるとわかっていただけると思います。 楽曲だけにとどまらず、イラストや動画も作られ、その次々起こる創作の連鎖を止めてはいけないと、クリプトンは初音ミクのイラスト使用を二次創作OKにして創作のツールとして、作ったイラストや楽曲を使ったり聞いてもらえるように「ピアプロ」という投稿サイトを数ヶ月で立ち上げました。 クリプトンの本業は「音」を主体としたIT企業であり、サンリオなどのようにキャラクタービジネスをやっているわけではないからこそすぐに実現が可能だったのです。 ちなみに初音ミク、鏡音リン・レン、巡音ルカとCVシリーズとして出したのは、この３体でほぼすべてのジャンルをカバーしたかったからだそうです。（ミクはポップス、リンレンはロックやエレクトロボイス演歌などの声の倍音多さを必要とする曲、ルカはジャズやボサノバなどのしっとりした曲のように。） このアマチュア同士による創作の連鎖（CGM＝Consumer Generated Media≒消費者側がコンテンツを作るようになった）が爆発的になり、VOCALOIDの音楽を聞いてくれる人をどんどん巻き込んで、企業まで巻き込んでゲーム化に始まり、人気のあるPはレコード会社を通してメジャーデビューして音源やPVがCD化されたり、イラストやデザインはグッズになったりと、各メディアに浸透して今の状態になったというのがVOCALOID文化の全体像です。
このサイトも客観的で分かりやすいですよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B2% …
ギターコードやエレクトーン用、オルゴールアレンジ等はみつけられましたが、 ドラムパートのものは発見出来ませんでした。申し訳ないです。 とりあえず、見つけ出せたものだけでも貼っておきますんで、どうぞ。 ・MIDI用? http://gpvox.dyndns.tv/diary/475 ・ギターコード http://ja.chordwiki.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A4% … ・オルゴールアレンジ(一覧の上から4番目) http://ameblo.jp/chords7/entry-11543876903.html ・エレクトーン用 http://seiga.nicovideo.jp/watch/mg60681?track=ct …
ピエロ - KEI　http://www.nicovideo.jp/watch/sm11224129 ナキムシロボ - 村人P　http://www.nicovideo.jp/watch/sm19743601 Calc. - ジミーサムP　http://www.nicovideo.jp/watch/sm12050471 またね、じゃあね - れるりり　http://www.nicovideo.jp/watch/sm17403742 ココロ - トラボルタ　http://www.nicovideo.jp/watch/sm2500648 東京レトロ - すこっぷ　http://www.nicovideo.jp/watch/sm21113426 私の大好きな曲を。
楽譜を見て弾くのではなく、コードを覚えてしまいましょう。 コードについてここで全部説明すると、長くなってしまいますので とっつき程度に、どんなものか簡単に書かせてもらいます。 コードとは、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ、Ｇ、Ａ、Ｂ　（ドレミファソラシをアルファベットにしたもの) の記号で、その小節（拍)などに使う和音を示すものです。 楽譜によっては、５線譜の上にコードが書いてありますよね。 歌詞にコードだけがついてるものもありますね。 出来れば、コードの書いてある楽譜とかを見ながら、 この話を聞いてもらえればと思います。 コードの種類は多くありません。 基本的には、メジャーコードとマイナーコードの２種類があり、 その他の記号のコードもありますが、それはメジャーやマイナーのコードに 音を追加したり変化させたものになります。 最初に覚えるのは、メジャーとマイナーだけで、まぁ大丈夫です。 （この２つを覚える事が大事なのです。） ですから、その２つのメジャーとマイナーの話をします。 コードの表記で、何の記号もないものがメジャーです。例えば「Ｃ」と表記されてます。 ｍという記号がついていればマイナーです。例えば「Ｃｍ」と表記されてます。 この「Ｃ」や「Ｃｍ」のコード名のＣの部分をルート音といいます。 コードは「ルート音」＋「記号」で出来ているのです。 コードは、基本的にはルート音＋３番目＋５番目を加えた、３つの音で成り立ちます。 コードにＣと書いてある場合は、「ド」「ミ」「ソ」　という３つの音になります。 ドミソで和音をひいてみてください。それがＣの”構成音”です。 Ｃｍの場合は、「ド」「ミ♭」「ソ」　の３つの音です。 例えば、Ｄ　とか　Ｄｍ　というコードだと、 Ｄは、「レ」「ファ」「ラ」　 Ｄｍは、「レ」「ファ」「ラ」 となります。 単純に、ピアノの鍵盤上でルート音から同じ音程の幅でずれていくだけです。 お気づきかもしれませんが、マイナーとメジャーの違いは、 ３番目の音が違うだけなのです。 例えば、コードがＢであれば、「シ」「レ＃」「ファ＃」となります。 Ｂｍであれば、「シ」「レ」「ファ＃」ですね。 これでメジャーとマイナーのコードは全て押さえられる様になったはずです。 あとはそれらのコードの構成音を、左手で４拍子のリズムやアルペジオで 好きな様に弾きながら、右手でメロディを弾けばいいのです。 ＜おまけ＞ 少し前に話しましたが、メジャーとマイナーは３番目が違うだけですから、 ”ルート＋５番目”の２つの音は、メジャーやマイナーに関わらず ルートだけで確定します。 ＣとＣｍは、その構成音にはドとソがありますよね。 Ｄの場合は、レとラがあります。 この２つだけで鳴らす音を、パワーコードと呼んだりします。 どんなコード名になっていても、このパワーコード（ルート＋５番目） だけでも伴奏は出来ます。 ややこしいコードが出てきて、すぐに対応できない時は、 パワーコードで、ごまかせばいいですよ。 ＜更に、おまけ＞ メジャーコードとマイナーコードの２つを理解できたならば、 いろんなコードを一気に覚えてしまいましょう。 コードの種類は、他にも「７」「△７(M7)」「９」「ｍ９」「＋９」とかいくつかあります。 大体は、メジャーとマイナーの３つの音に＋αで加えていく音を示しています。 メジャーとマイナーはルート＋３番目＋５番目で出来ていますが、 それに加えて、７番目追加とか９番目追加とかそういう意味になってきます。 あと、特殊なコードとして、「dim」「half dim」「aug」「sus4」 があります。これら４つだけはメジャーにもマイナーにも属さないコードです。 （これら特殊コードの表記方法は、楽譜メーカー等によって微妙に違ったりします) ここに書いたコードが殆ど全てだと思います(笑) コードは決して多くなく、１日もかからず覚えられるはずです。 覚えてしまえば、たぶん一生役に立ちますので、覚えてしまいましょう。 以上　 走り書きしてしまったので、わかりづらい部分があるかもしれません。 コードについては、ぐぐればいろんな資料があります。 これがコードを覚えるきっかけになれればと思います。
こんにちは。 リンではなくGUMI ですけども、、 まあ、歌詞からするとこれなんじゃないかな？。 【GUMIV3】Chocolat bear【バレンタイン曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16957603 http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/20495.html
シリョクケンサ とか 千本桜 http://www.youtube.com/watch?v=btzLWXmVSqY どうですか？ ベターですが・・・
ルカ↓ ダブルラリアット jast be　friends GUMI↓ モザイクロール 弱虫モンブラン あくまでも私の好きなきょくです＾＾；
夜と虹色 独りんぼエンヴィー あとようつべにあがっている ia全般おすすめです。
ボーカロイドには、クリプトン・フューチャー・メディア以外から発売されているものもありますよ。 例を挙げると、神威がくぽ(がくっぽいど)、氷山キヨテル(ボカロ先生)、あのガチャピンの声をサンプリングした「ガチャッポイド」なんてものもあります。 私が好きなのはがくぽですね・・・GACKTさんの声が好きなので。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/VOCALOID
『マイルームディスコナイト』 EasyPopの楽曲で、ミク・ルカ・GUMIが歌っています 『IMITATION BLACK』 『Fate：Rebirth』 『刹月華』 natsuPの楽曲 どれもKAITO・レン・がくぽが歌っています 『＠』 OSTER_projectの楽曲で、ミク・リン・ルカが歌っています 『サブリミナル』 ぺぺろんPの楽曲で、ミク・リン・MEIKOが歌っています 『春！桜！ニンジャ！』 ミク（リン・レン） リンレンはコーラス的なものですが・・・ などなど、参照URLの「VOCALOIDのユニット名一覧」から色々な組み合わせが見れます ご参考にどうぞ・・・ 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/vocaloid%E3%81%AE%E3%8 …
質問主の主旨にあっているかどうかわかりませんが以下の２点をあげます。 【初音ミク】ドルアーガの塔より「おなかすいたうた」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1860373 【初音ミク】おいしいプレゼント http://www.nicovideo.jp/watch/sm3169191 参考にどうぞ。
「神調教」という言い方はかなり昔からあったと思いますが。 ただ、調教という言い回しはあまり宜しくない内容を連想させるので コアな人たちの間だけで使うならばともかく、一般的な人の耳にも 入るような場所で使うのは良くないのでは、と考える人もいるようです。 たとえば、SNSの内輪の日記では「調教」を使っていても、メディアの インタビューでは「調整（調声）」と答えるような。 ただまぁ、どちらが正しい言い方と決まってるわけでもないので 好きに呼んでもいいんじゃないでしょうか。
「catch the wind」（ミクとリン） 「ちょこまじ★ろんぐ」（ミクとリン） 「闇のダンスサイト」（リンとレン） 「siGrE」（リンとレン） 「同じように」（ミクとKAITO） などですかね。 デュエット楽しいですよね。
編曲に限った話ではありませんが・・・ ＰＣ1台と比較的安いソフトウェアでなんでも出来てしまう様な時代ですし、 クリエイターは何千人、何万人といます。 必然的に似た様な動画は、毎日何千本という規模であがっていきます。 そんな中で評価され数字が伸びるものは、質問者様の「多い」という感覚とは逆に、 ごく僅かの実力のある本物だけだと思いますよ・・。 しかも、ネット動画の場合は、数字はあまりあてに出来ないという面もあるので、 それを考慮すれば本物の存在は、もっと絞られてきますね・・・。
