ちょっと修正 　　知性「オルタナティブ・ゼロ」→「ライダーマン」 　　残虐「アマゾン」→「シン」 オルタナティブ・ゼロは厳格に言えばライダーもどき。 アマゾンは、同じ系統から複数出すのを、なるべく避けたいから。 （大切断とスパインカッターは似てるし）
こういうのを、自分で調べられるようじゃないと、 スパイにはなれませんよ。
人種差別とは違うと思いますが、軽い侮蔑の表現になります。 会社の上司の子供に「ピカチュウの様に可愛い」と言えるかと言うこと。 笑えないジョークです。
本当だ　orz 失礼しました。 でも、北岡先生なら、その場で自力で「身の潔白」を証明できるでしょう。
ゴルドラ シルバラ ダークカブト インペラー オーディン 邪武 ネガ電王 アビス デューク シグルド キックホッパー パンチホッパー オルタナティブ・ゼロ ガイ シザース タイガ ベルデ こんなところですかねぇ。 攻撃力の高いゴルドラ、シルバラが先頭。 ダークカブトとインペラーは、粘れれば逆転あり。 オーディンは、最強のはずだが、必殺技の威力がわからない　＆ 劇中ナイトに負けているのでこの位置。 後、悪役はやや強めの位置にして、龍騎系はアビスを除き弱め （基本、必殺技が一対一の戦いに向いた物ばかり）。 その中でも、ガイとシザースは防御力が高いのでやや上。 （特にガイは、エンドオブワールド食らった後でも動けた） ベルデの必殺技は一対一専用で、集団相手では不利だが、姿を消したり敵に化けて 逃げ回れればもう少し上がる。
仮面ライダーアギトかな？ 水・治癒の印象で言うと・・・
難しい、　全部は無理かも。 ターボレンジャー 　　神秘の妖精！　導かれた高校生！ ゴーゴーファイブ 　　コールは緊急！　向かうぞレスキュー！
あまりいい出来ではないですが、考えてみました。 「メダマに刻め！　１７番目！」 「英雄との絆！　ゴーストがその名！」 「英雄取り交ぜ　命燃やすぜ！」 「魂のファイター！　幽霊ライダー！」 「戦士の出で立ち　燃やすぜ命！」
Ｎｏ．１　追記です。 Wikipedia　で改めて調べたら、海城 剛が最後にアカレンジャーに変身していたそうです。 （そこまで覚えて無かった orz）
「戦うことが大好きな奴」 　　・グロンギ 　　　　定番。　戦闘至上主義な種族だからね。 　　・仮面ライダーガイ／芝浦 淳　　（龍騎） 　　　　戦いをゲーム感覚で考えていて、恐らくは全人類を戦わせようと考えていた。 　　　　その為に他のライダーを煽ったりもした。 　　・仮面ライダー王蛇／浅倉 威　　（龍騎） 　　　　自分の破壊衝動に従って行動する男 　　・仮面ライダー電王　ソードフォーム／モモタロス 　　　　根が乱暴者。　ただ「カッコよく戦う」事にはこだわってる。 「自分は強いと思っている奴を叩きのめす奴」 　　・仮面ライダーブラーボ／凰蓮・ピエール・アルフォンゾ（鎧武） 　　　　本物にこだわる性格（戦闘も含む）故、他のライダーの戦いを 　　　「アマチュアの遊び」と思っている。 　　　　この行動も、本人にとっては「本物を教える」行動に過ぎない。 　考えてみれば、ほとんどのライダーは最初に目的があって、 その目的の為に戦っているので、戦いそのものを目的にする 人物は少ないです。
仮に破壊できるとしたら、可能性のあるのは、 Ｊ 　　巨大化して踏みつぶす。　破壊できなくても、遠い場所まで吹き飛ばせる。 　　（つーか、平成ライダー物では『ライダー対戦』以外で等身大を見た事ないんだが） クウガ　アルティメットフォーム（レッドアイ） 　　「究極の闇を消す」存在。 アギト　シャイニングフォーム 　　神の光の力を持つ。 響鬼 　　すべての物体は固有振動を持ち、共振で破壊される事がある。 　音撃なら、共振を利用した破壊の可能性は（０に近いが）ある。 オーズ　プトティラコンボ 　　コアメダルも破壊できる攻撃力。 オーズ　タマシーコンボ 　　必殺技「魂ボンバー」は、２０１５年時点で最強の破壊力だそうな。 ゴースト　ムゲン魂 　　不滅のガンマイザーすら完全に消滅させることができる。 こんなものでしょうか。
アメコミは正直なんでもありのような気がします。 仮面ライダーはしょっカーなどの秘密組織を相手にしてますが、アメコミは全宇宙を相手に戦わないといけないので、アメコミの勝ち。
平成のみでお願いします。。。 1. 闇の力（倒せない） 2. DJサガラ（倒せない） 3. ドラス（12人がかりでようやく撃破） 4. ジョーカー（コックローチアンデットのおまけ付き） 5. ン・ダグバ・ゼバ（殺傷人数No.1） 6. カッシスワーム（高速移動&再生機能） 7. コーカサスビートルアンデッド（バリア） 8. オーディン（倒せるが神崎が屈しない限り何度でも再生） 9. アマダム（歴代ライダーを完封、鎧武相手に無力） 10. エラスモテリウムオルフェノク（火力抜群&感情がない）
同じく聞いたことが無いですね マーブルチョコレートに似たチョコレート でＥ．Ｔ．を誘い出す逸話を勘違いされているので ないでしょうか？
驚かれるかもしれませんが、その昔「百尺規制」というものがありました。 これは何かというと、1920年から1960年代まで一部の例外を除いて六大都市（東京・横浜・名古屋・京都・大阪・神戸）のビルの高さを百尺（およそ30m　8階~10階建て）に制限していました。その後東京オリンピックの頃にはこの百尺規制はなくなりましたが、1960年代で100mを超える高さのビルは東京一棟（霞が関ビル）神戸一棟（神戸商工貿易センタービル）の二棟のみです。 決して後付ではなく、東京の町を破壊するゴジラの身長が50mと設定されたのもうなずけますよね？
前提 　　怪人退治に、ＩＳ乗りが国家を超えて集められ（その中には一部 　の学園生徒も含まれる）、それに乗じて、水面下でＩＳ学園への介入、 　更にはアラスカ条約改定を巡る国家間の暗躍が活発化する。 グロンギ 　　一部の物好きがＩＳ相手に戦いを挑む。 　　また、グロンギ爆散による損害防止の為に、ＩＳの絶対防御を活用する 　案が出て、他の怪人より学園生徒の活用が進む。 アンノウン 　　静観。 　　（こればっかりだな。　この世界に限らず、その世界の特殊能力 　（ここなら「ＩＳ適正」）が「アギトの力」に関係していれば、 　面白い展開もありそうだが） 魔化魍 　　「清めの音」に代わる退治法が確立されるまで、 　　檻の代わりにＩＳ闘技場が使用され、学園行事の 　　多くが中止・変更に追い込まれる。 ドーパント ゾディアーツ 　　ＩＳ学園で各実験対象を探す。 　　（ゾディアーツは、最終目的には場所も関係するから、 　　　取りあえず対象者探しのみ） その他は、元の世界と大差無し。
ボスセブンのCMをみればわかるかも 「うのたん CM」で検索
いくつかのキーワードで検索してみました。 「スペクトルマン」によく似た話があるようです。 第49話「悲しき天才怪獣ノーマン」を調べてみてください。 http://blog.goo.ne.jp/kadomiumtank/e/e3ba6717f80 … http://skymax17.blog.fc2.com/blog-entry-407.html
ちょっと考えてみました。　すると、こんな展開の可能性が。 アンデッド（ヒューマンアンデッド以外が勝ち残った場合） 　　モノリス（原始の地球でアンデットを封印していた存在）による、 　地球の大改革が始まる。　それを阻止するため全超人が結束、モノリスに戦いを挑む。 　　この戦いに超人が負けたら……例えば「人類と超人の世界」が 　「甲虫と超甲虫の世界」に変化する。 オルフェノク インベス 　　上記と同様の展開により、オルフェノクの王の覚醒や 　ヘルヘイムの森の侵略を食い止める可能性あり。 　失敗したら、ＴＶと同様の展開になる。
仮面ライダーにおいて、屋内で交戦→吹き飛ばされる→屋外の全然違う場所にいる みたいな瞬間移動はよくあります。 移動を省いているというよりは戦闘シーンを撮影できる場所が限られているため無理やりカットしているんだと思います。
昔はこんなに綺麗に手が伸びたのになぁ… （『大戦』を見てると、着ている服の厚みもあって、シャープさが消えています（泣））
寄生獣達は仲間意識というものがなく、個の行動しかしない （寄生獣同士で敵対していなければ、情報交換くらいはするだろうが）。 しかも用心深く、餌として人間を食う時や身の危険を感じた時だけ 正体を現すので、怪人との接触も少ない。 結果として、敵種族が世界的異変を起こすまで、自ら動こうとはせず、 物語はほとんど変化しない。 寄生獣と敵怪人が出会って戦闘になった時も、 ・グロンギ ・ミラーモンスター ・アンデッド ・魔化魍 ・インベス はその後の展開に変化無し（こちらも個で動くため）。 上司の命令の下行動するグループ（オルフェノク、ゾディアーツ等）は 上司の目的の邪魔になるなら退治に向かうが、それまでは大きな変化は無し。 グリード（上下関係は無いが、仲間意識はある）も同様。 唯一、アンノウンは積極的に寄生獣退治に向かう（人間がアギトの力を持つのが 許せないだけで、人間は守る存在であると考えている）。
まず『ダンまち』側は、どれが現れても同じ 「新型モンスターだ！」→会議→対策→世界中に周知徹底 人間界に溶け込んで暗躍、自分たちの目的遂行 ・グロンギ ・オルフェノク ・ワーム ・ファンガイア ・ドーパント ・グリード ・ゾディアーツ ・ファントム ・ロイミュード もっとも、ゾディアーツは「適した場所」も必要なため、 行動に移る可能性は低いと思われる。 また、ファントムは「自分たちが知ってる魔法と何かが違う」と思って、 ワイズマンが誰かに、この世界の魔法を研究させるだろう。 他のモンスターと同列扱い ・ミラーモンスター ・アンデッド ・魔化魍 ・インベス ただし、インベスが現れたら、遅かれ早かれその世界は「始まりの男」の 意思に左右される事になる。 「人間を助けるモンスター」として受け入れられる ・アンノウン
映画を作らないと製作会社は潰れてしまいます。なので映画を作らないといけません。しかし作るからにはそれなりに売れる物でなくてはいけません。そこでマンガ原作です。ネームバリューはありますし話題性もあります。なにより自分達で話を考えなくてもいいです。これは楽。 だいたい邦画のマンガ原作映画は大半か安っぽい作りだしキャストも明らかにテキトーですよね。恐らく製作陣はろくに原作を知らないと思います。そのマンガのファンが多少なりとも見に来ます。さらに主役にアイドル抜擢すればそれ目当てに来る客もいます。ボロいですね。 アメリカのコミックス原作映画はスタッフの情熱を感じるのに(全てではないですが)邦画のやっつけ感は酷いです。
σ(ﾟ∀ﾟ )もうろ覚えで記憶が定かではありません。 こっちで聞いてみたら？ http://www.usskyushu.com/bbs/bbs.cgi
おもしろいよ！！
１．鎧武 　　　戦極ドライバーに、ヘルヘイムの果実の毒を取り除き 　　ロックシードに変え、人体に無害な摂取エネルギーに変える機能がある。 　　おそらく、これが働き、普通の状態異常は効かないと思われる。 　　　また、終盤オーバーロードに覚醒した状態では尚更である。 　２．アギト 　　　「不完全なアギト」であるギルスが自己再生能力を持っているから、 　　　「神の力」を持つ彼なら、かなりの状態異常に耐えられると思われる。 　３．ドライブ 　　　「マッドドクター」で治療できる 　　　フォーゼ 　　　「メディカル」で治療できる 　５．響鬼 　　　　体質を変化させる変身なので、耐性は強いと思われる。 　６．カブト 　　　　仮面ライダーになる為に鍛えていたので、並の人間よりは強い。 　７．Ｗ 　　　　並の人間並だろうが、フィリップの知識を利用すれば、対応は早い。 　８．クウガ 　　　剣 　　　オーズ 　　　　全員、終盤の究極進化状態になったら、耐性は強くなるだろうが、 　　　それまでは並の人間並でしょう。 １１．キバ １２．龍騎 　　　５５５ 　　　ディケイド 　　　ウィザード 　　　　全員、最終形態でも体質変化がおきでないので、終始、並の人間並。 　　　キバだけやや上なのは、キャッスルドランで治療できるかもしれないから。 　　　（外科的治療なら実績アリ） １６．電王 　　　　良太郎は元々体が弱い（打たれ強くはなってるだろうけど、 　　　それとて電王のアーマーが無かったら、とっくの昔にリタイアしてる）。
・ガルドサンダー　　Ｂ 　　　飛行能力持ちというだけで、巨人相手には有利。 ・ゴルトフェニックス　　Ａ 　　　必殺技が不明なので、厳密には言えませんが、全ライダー最強という 　　設定なので。 ・ジェノサイダー　　Ｄ 　　　攻撃力はあるものの、地上モンスターなので不利。 　　ただ、いざとなれば分離して逃げれば逃げ切れるでしょう。 　　（エイは空飛べるし、ヘビとサイは足速い） ・ディスパイダーTVSP　　Ｄ 　　　コイツ強い？　　ガイを倒したとはいえ、不意打ちに近かったし、 　　その後ナイトに割りと簡単に倒されたし。 　　まあ、蜘蛛型モンスターだから足は速そうだけど。 ・ドラグブラッカー　　Ａ 　　　口から吐く炎に石化能力があるそうで。　それが決まれば完勝でしょう。 　　たとえ、「炎が当たったところだけが石化」でも、勝率が少し落ちる程度でしょう。
仮面ライダーウィザード 仮面ライダービーストがファントム（敵の怪人）と闘っている最中に、仮面ライダーウィザード（変身前）がバイクで颯爽と後ろからファントムに体当たり、というか轢逃げして「待たせたな」とファントムに挨拶。ファントムが「お前、汚いぞ」と抗議。時々こういう無謀な、というか制作者側の妄想が実現してしまったような回が時々ありました。 「危ないので真似をしないで下さい」というテロップは流れず。 そういえば、前々回だったかの仮面ライダーゴーストでは、仮面ライダーネクロム（変身前）が、たこ焼きを食べながら颯爽と敵と戦っていました。
1本選ぶなら、ゴジラVSデストロイヤ。 ゴジラシリーズの中では最強のゴジラと思います。
幼い時からずーっと続いて見てるような。 元々「この世にはありえない」物が好きで、 加えて、一度好きになればトラウマ的に引っ張り続けていく性格です。 一時期、ほとんど興味は失くしていましたが、 なんとなく情報そのものは頭の隅に常にあり、 その間海外のＳＦで繋いで （サンダーバード、スタートレック等。 これらは、よく再放送されました） 専門誌（「宇宙船」）で過去作品の再評価が始まる頃に なんとなくまた新作の方を見始めて、 そのまま現在まで、惰性で見てます。 とは言いつつも、たまにハマる作品があって積極的に見る事が あるので、やめられないんですけどね。
これは「仮面ライダーウィザード」の「カメレオンビーストリング」というアイテムです。 二人目のライダー「仮面ライダービースト」というキャラクターの持ち物です。
廃墟と言えども所有者（個人、法人、自治体など）がありますので、許可が下りるかどうかは所有者次第です。 ここで「あそこなら大丈夫」と情報を得たとしても、所有者の許可がなければ違法行為です。
「さあ、ショータイムだ!」 　ファントムのフェニックスは、 死と再生を繰り返す能力、倒されても 復活可能な為　はぼ無敵 最高～　♪
「さあ、ショータイムだ!」 　フェニックスのファントムの 死と再生を繰り返す能力、倒されても復活可能な為 はぼ無敵
Ｎｏ．１です。 龍騎の世界には、オーディンがいたのを忘れていました。 という訳で、龍騎の世界は以下のとおり修正。 　ブラックゴーストが原因を処理するたび、 神崎士郎がオーディンを使って時を撒き戻し修正。 　これが繰り返され、結果として、主人公達が預かり知らぬ所で 神崎士郎ｖｓブラックゴースト、という構図になる。
人それぞれだと思いますが、 目指したい（理想）のはスポック。 好きなのは、女性士官ではウフーラ、 人間以外ではウォーフ、データ、 艦長としてはピカード
「仮面ライダーカブト」に出ていた 仮面ライダーパンチホッパー だと思いますよ。
スカル カブトの殻脱ぐ前の形態 アクセル
映倫法にて記載されてますｗｗｗ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … 海外でのモザイク無し動画が普通ですが、映倫は日本特有の決まりだからですねｗ
一般的な盛り上がりでは、昔とは比べものにならないくらい小さくなっていると思います。 テレビがゴールデンの地上波でしたからね。 記憶モードですが、90年代前半まではWWF(現WWE)のトップがまだ登場していましたし、 新日の中だけでなくライバルの全日本との対立構造が面白かったですね。 今は色々な団体が出来て離合集散があって、さらに総合格闘技も出てきたので、 プロレスだけの市場としては小さくなったけれど、 それぞれにコアなファンが付いている印象を持っています。
無知が敵ですよ
単調な勧善懲悪にし見えないから？なんでしょうか。。。 私は日本のドラマやテレビ　余り楽しいと　思いません。 アクションも中途半端だし内容も薄いものが多い。。。 例えば海外の作品は　台詞一つ一つに拘りがあったり背景小道具一つ一つに拘りがあったり。。。。 （お金かけられるからって言えばそうだね。。。） 親子愛や社会情勢の反映など メディアが果たすべき義務が加えられている物が多いです （愛とか・・・反戦とか非寛容＜差別行為への批判＞シリアルキラーの実態やそれを許さない社会等） そうした　明らかな訴えがある物が価値があると評価されやすいもので そういう物が無いって　言うのは。。。いかがなものか？と。。。。 あ　そうじゃなくって？
・ヒビキ （響鬼） 　　師匠を持たず、独学で鬼になった為、常に自分を鍛えている。
No.2です。 鎧武の物語の中心にあるのは、登場人物達の信念のぶつかり合いでしたからね。 どうしても、個々の考えが前面に出やすく、それゆえ目立ちました。 「全てを兼ね備えている人物」に一番近いのは、葛葉　紘汰でしょう。 中盤、ヘルヘイムの森の侵略から人々を守るのに尽力していましたし（１）、 ごく初期には、チーム鎧武のメンバーに頼られる描写が何度かありました（３）。
・立花　藤兵衛（１号～ストロンガー） 　　「少年仮面ライダー隊」を統率しただけでなく、ショッカーからスカウトまでされた人物。 　　戦闘員くらいなら互角にも戦えたし、ライダーへのアドバイスも数知れず。 　　アマゾンにいたっては、彼を一人前の「仮面ライダー」に育て上げた実績もある。 ・三島　正人（ブレイド） 　　「ZECT」総監の側近でありながら、部隊への指示を直接行っていたりもする。 　　力でザビーゼクターをねじ伏せて変身し、ワーム（敵）を倒した事もある。 　　最後に裏切るまでは、組織の為に尽力していた。
『ウルトラマンマックス』のエリー。 満島ひかりが演じていたというのが、今では信じられない話。
アリエスゾディアーツ 　　同じホロスコープですら逆らえない、眠りと覚醒状態を操る能力。 タウロスゾディアーツ 　　他人を自在に操る。 ジェミニゾディアーツ 　　爆弾魔。　爆発のタイミングを任意で指定できる。 キャンサーゾディアーツ 　　鉄壁の防御力（ただし物理攻撃のみ）＋お笑い（元落研） レオゾディアーツ 　　突出した戦闘力 ヴァルゴゾディアーツ 　　重力を操れる＋「ダークネビュラ」への転送。　 リブラゾディアーツ 　　幻覚＋「ラプラスの瞳」（人の運命を見抜く）。 スコーピオンゾディアーツ 　　毒使い。 サジタリウスゾディアーツ 　　弓の名手。　複数の相手にも同時に曲射が可能。 カプリコーンゾディアーツ 　　音楽を使用した攻撃（応用で衝撃波）。 アクエリアスゾディアーツ 　　治癒能力。 ピスケスゾディアーツ 　　地中を水のように泳いで移動できる。
まず基本として、人間側は全て幻魔と戦う。 敵と戦う組織があれば（剣の「ＢＯＡＲＤ」、響鬼の「猛士」等）、 幻魔と戦う兵器・手段の開発も手がける。 クウガの世界 　　好戦種族のグロンギは、人間相手のゲゲルを行いつつ幻魔とも戦う。 　　（ゲゲルを行うのは、一度に一人だけなので） 　　ただし、強力な幻魔が出てくれば、グロンギ全体で幻魔に専念するが 　　人間とは共闘しないので、三つ巴になる。 アギトの世界 　　闇の力は、ただちに人間と協力して幻魔殲滅を行う。 　　その一方で、アギトの力に目覚めつつある者を密かに暗殺する。 　　（闇の力は、アギトの力は憎むが人間そのものは愛している） 龍騎の世界 　　神崎士郎が、オーディンを幻魔退治に投入する（自身の目的の障害となる為） 　　一部のライダー（龍騎・ナイト・レイア・タイガ、条件しだいで 　　ガイ・インペラー・ファム・ベルデ）が幻魔相手にも戦うが、 　　それ以外はミラーモンスターも含め、行動は変わらない。 555の世界 　　オルフェノクの王を探す目的が阻害される為、 　　オルフェノクは幻魔と戦いつつ、幻魔を隠れ蓑にして人間の殺害を継続。 　　一部、人間として生活していたオルフェノクが、幻魔との戦いにのみ参加する。 剣の世界 　　アンデッド達は自分が勝利者になる事しか興味がないので、行動に大きな変化は無い。 響鬼の世界 　　幻魔が対魔化魍兵器を開発する。 　　魔化魍は、我関せず。 カブトの世界 　　ＺＥＣＴは幻魔も殲滅対象にする。 　　ワームもネイティブも、人間に対して行った事を幻魔に対しても行う。 電王の世界 　　そもそも、過去へ飛べれば幻魔が存在する歴史さえ抹殺できるので 　　イマジンは幻魔を気にも留めない。 　　電王達は、幻魔の秘密＆退治のヒントを求め、電ライナーで幻魔誕生時へ飛ぶ。 キバの世界 　　ファンガイアが、もし幻魔からライフエナジーを吸う事ができるなら 　　そちらだけ狙うようになり、人間と協力する。 　　不可能なら、それでも食料である人間を守るが、幻魔退治用のエネルギーを 　　多量に必要とする分、人間の犠牲者が増える。 Wの世界 　　Ｗ達とミュージアムが幻魔相手に共闘する。　また、ドーパントの一部も参加する。 　　（幻魔と戦う為に、積極的にドーパントになる者もいる） 　　財団と園咲琉兵衛だけは、本来の目的の為に動く。 OOOの世界 　　グリードが幻魔からヤミーを生み出す。 フォーゼの世界 　　我望光明の目的の為、ホロスコープスは幻魔と敵対する。 ウィザードの世界 　　笛木奏（ワイズマン）の目的の為、（以下略 　　ただし、ファントムは皆個人主義の為、ワイズマンは彼らを自分に従わせる為の 　　出動が増え、出番が増えるｗ。 鎧武の世界 　　幻魔が現れるタイミングによる。 　　ダンスバトルがメインの時代なら、ユグドラシルのメンバーが秘密裏に幻魔退治。 　　また、ヘルヘイムの森の侵略の公表が、幻魔の公表との二択になり、 　　どちらかが隠せなくなった時点で、両方とも公表される。 　　オーバーロード登場後なら、ロシュオに滅ぼされておしまい。 　　オーバーロード全滅後なら、葛葉紘汰が黄金の果実を手に入れた時点で 　　やはり幻魔を殲滅、あるいは他のインベスと一緒に新天地へ連れて行く。 ドライブの世界 　　人類・ロイミュード・幻魔で三つ巴。　蛮野は幻魔ともどもデータ化を目指すので、 　　基本的にロイミュード側は変化無し。
推測です。 モモタロスの普段の戦い方を見てると、 「見事な剣技」というよりも、派手に暴れているようにしか見えません。 いわゆる『ケンカ殺法』です。 そんな奴が、あんな大きな剣を振り回したら、味方が大惨事になると思います。
キングダークが機敏に動いて踏み潰せば最強だと思うけどなぁ。
多少の域を超えて、あいまいです。お許しを。 　ジャイアントロボ最終回で、巨大化したギロチン帝王と戦い、エネルギー切れになったジャイアントロボ。補助エネルギーの働きで再び動き出すのですが、その後は、大作少年の命令を無視します。水爆の塊のようになったギロチン帝王を抱え、宇宙のかなたへと飛んでいく。我が身を犠牲にして地球と大作少年を守ろうとするロボに大作少年は、「なぜ僕の命令が聞けない？戻ってこい」と腕時計に叫びます。やがて大気圏を離れギロチン帝王もろとも爆発するロボ。このくだりがとても感動的でした。（と言いつつ、細かいセリフは全く憶えてません。お許しを）　　後に「ジャイアントロボ」のオマージュ（パクリ？）となる大鉄人１７の最終回の同じパターンのセリフも「パクリやん」と思いながら感動してました。 　ただ、「ジャイアントロボ」では、このセリフの他にＢＦ団に捕まった女の子が大作君に「テケスタ」「いつものテケスタだよ」と言って、「そうか、『助けて』って言ってるんだ」と気付いた大作少年に助け出される場面や、ＢＦ団の策略でユニコーン極東基地をジャイアントロボで破壊せよ、と迫られた大作君が「イ・レ・イ・メ・ナ・ク・キ」と繰り返してから、基地破壊の命令を下す。勝ち誇るＢＦ団。でもロボの頭の中でコンピューター（テープレコーダーみたいなイメージ）が逆回転して、「聞くな、命令」と大作君の命令を正しく理解したロボが飛来して、油断しきっているＢＦ団をやっつけるという、感動的なというにはやや遠いけれども、洒落た言葉遊びが好きでした。 　とてもあいまいですね。お許しを
1号にリアルタイムではまっていた親父です。 私も記事を見て驚き、いろいろ見てみましたが・・あれっ・・ ゴーストの世界に、外国で活動していた1号が帰ってきた？でも主演という位置らしい どういう話なの？　と思いました。 ライダーの意味や存在すら昔と今では全く違うわけですし・・あうのかな？という気がします。 ネット記事にもありましたが、仮面ライダーと言えばいまだに1号及び藤岡弘さんが話題になりますが、実は映画で主演はやっていないとのことです。 けじめ？、として藤岡弘が主演映画を作っておこう・・みたいなことかな、と思いました。 考えてみれば、1号に喜ぶのは私の様な年代で、子供は「別に～」でしょう。 なので、両方を呼び込もう、という意図がミエミエな気もします。 同じ様に、原点に返る、みたいなので過去に「映画、仮面ライダファースト」がありましたが、何だか・・がっかりする内容でした（あれはあれでいいですが・・）。 今の時代に1号～V3あたりであの時代の雰囲気で作っても、ファーストの二の舞になるような気がします。 （もっとうまく作る手もあるとは思いますが） ゴースト（現在）の世界に、リアルに年取った本郷が現れる、しかも、昔より進化して強化されたボディに変身する・・・。 私なんか、そこだけで観たいと思ってます。 彼自身、歳も歳ですし、けっこう今の時代に合わない雰囲気があるので、内容は・・・怖いものみたさですね、なので、なおさら、サポート的に今のライダーも必要になるのではないか、と思います。 私自身は、1号～カブトあたりで「もういいかな」という気がして、それ以降は、一応は観てますが、正直、どうでもいい感じで・・平成ライダーの映画は見ていません。 今回は、藤岡弘のライダーは最後になるかもしれませんし、本人も気合いが入っているそうですし、記念ですし・・観たいと思います。
観ないし見たくないし作らないでほしい 安易に実写化される昨今ですが、実写にする意味が全くないと思います。 仮にガンダムや爆発などがアニメを超える事がもしかしたらあるかもしれません。 しかしアニメのキャラクターを実写にするのは無理があります。 そこでまず冷めてしまうと思います。 パトレイバーはそこまでアニメのキャラという感じではなかったのでぎりぎりいけましたが、ガンダムはきびしいでしょう
001　　ウィザ－ド 　　　　常識離れした能力の使い手 002　　W サイクロンジョーカーゴールドエクストリーム 　　　　飛行能力持ちで探偵稼業（「Ｇｏｄ’Ｓ　Ｗａｒ」版設定） 003　　クウガ　ペガサスフォーム 　　　　視覚＆聴覚が鋭い 004　　ＺＸ 　　　　全身武装 005　　スーパー１　パワーハンド 　　　　手で岩を持ち上げる描写があるのはこいつぐらい 006　　響鬼 　　　　口から火を吹く 007　　ベルデ（龍騎） 　　　　変幻自在（コピー限定だが） 008　　オーズ　シャウタコンボ 　　　　水中戦用 009　　カブト 　　　　加速装置 0010　　Ｗ 　　　　二人一組（ただし、サイボーグの二人は触れ合う事すらできないが） 0011　　該当なし 　　　　強いて言うなら、ビーストマジック・バッファで全方位攻撃をしたビースト（ウィザード） 0012　　コア 　　　　（人が中に入れる程）超巨大 0013　　Ｊ 　　　　等身大と巨体
Ｎｏ．１訂正 　　ストロンガーが使った相手は、ファイズではなくカブトでした。　失礼。
いつまで、石ノ森の亡霊で飯を食うつもりだろう。 早く、戦後のヒロイズムから脱却してほしいね。
・ウォーターメロンガトリング　＞　ブドウ龍砲 　　　龍砲は弾をばらまくタイプなので、ガトリング砲と同じ。 　　また、両方とも接近戦にも対応できる 　（龍砲はドンファがわり、ガトリングはシールド横の刃だが） これくらいですね。 他に考えた物の中で、惜しいと思うものは、 ・ウォーターメロンガトリング　と　メロンディフェンダー 　　　ディフェンダーは投擲に使えるが、ガトリングは（おそらく砲の分）重くて不可能。 ・影松・真　と　スイカ双刃刀　または　大橙丸＋無双セイバー 　　　影松・真が、石突の方にも刃を持っていて、槍というより短い薙刀なので、 　　大きさの違うスイカや、一動作余計にかかる無双セイバーより速い。 ・火縄大橙DJ銃　と　ブドウ龍砲 　　　これもDJ銃を接近戦に使う（剣モード）には、無双セイバーと合体さえる一手間が必要。 それより、こいつを装着したが最後、他のアームズを持てなくなる クルミボンバーが不要ではないだろうか？
キング 　・ブレイド 　　　キングフォームになる 　・キバ　エンペラーフォーム 　　　「皇帝」です クイーン 　・ソーサラー（ウィザード） 　　　チェスのクイーンは「大臣」だった事もあるそうなので（wikipediaより）、 　　　オーマ大臣が変身するコイツ 　 ルーク 　・キバ 　　　キャッスルドランという城を持つ ビショップ 　・イクサ（キバ） 　　　「聖職者」のイメージを持つデザイン ナイト 　・ナイト(龍騎) 　　　名前どおり 　・電王　ウイングフォーム 　　　ジークはハナを「姫」と認め、彼女を守ろうとした事が数回ある 　・バロン（鎧武） 　　　持ってる武器が槍、それもナイトをイメージさせるランスに近い形状をしている ポーン 　・ライオトルーパー（ファイズ） 　　　量産型ゆえ、同型がたくさんいる 　・メイジ（ウィザード） 　　　同型がたくさんいる（ただし、ＴＶでは色違い、映画では階級によって外見が違う） 　・クウガ　グローイングフォーム 　　　最弱だが「成る」事ができれば最強になれる 　・電王　プラットフォーム 　　　同上
質問の意図とはやや異なるかも…と思いつつ。　　顔を奪われると言えば、「仮面の忍者　赤影」で第一部金目教篇の　傀儡甚内（くぐつじんない）　今思えば、黒のパンストに逆さ三日月の目をかいたような当時は若干五木ひろしに似た顔のような印象で見ていた忍者、金目教篇では敵キャラも一話で退治されずにセミレギュラー的な出演だったので、何度も顔盗みの術を使っていたかと思います。また、根来篇や魔風篇でもそういうのがいたような…　古典的忍術のパターンだったのでしょう。　　　すみません、大昔の話でしたが、ついでに言えば我々世代（五十半ば）ですと、忘れられないのが　天知茂の明智探偵が、メリメリメリと顔を剥ぐシーンでしょうか。　　すみません
まだまだ子役の数が少ない時代でしたから、、、
なんかアニソン歌手っていうのも気の毒な気はしますけどね 本来は歌手だしかなり表現力や技術がある職人的な 本当の歌手って感じですが、アニメしか活動の場がなくなっていった感もありますから まあけれんみのある歌い方とか受けない時代ですもんね。 デビューしたけどいまいち売れないが、実力、技術はある歌手が いつしかアニソン歌手と呼ばれるようになった、って人がベテランさんのイメージです 話は変わりまして、印象に残って忘れられないのは 布施明の「始まりの君へ」「少年よ」ですね 仮面ライダー響 あまり受けなかったようですがやりたかったことは見えた気がします。 アイドルの駆け出し、下積みとして下手な役者がやる特撮じゃなくて 本格芝居の「かっこいい大人のヒーロー」に戻そうとしたんじゃないかなぁ。 しかし歌もあまりにも渋すぎてうますぎて、あの時代にはそぐわない違和感で… でもいまだに記憶にあるってことは相当なインパクトだったんだと思います。
装着者の消耗が激しいので（装着者が死んでもある程度までは動けますが）、持久戦が苦手でしょう。 そうなると、防御力の高い ・クウガ　タイタンフォーム（「金の力」付きならなお良し） ・シザース（龍騎） ・ガイ（龍騎） ・オーズ　ブラカワニコンボ 予知そのものが無意味になる、時を遡る能力持ち ・オーディン（龍騎） ・カブト　ハイパーモード また、先読みできるとはいえ射撃メインなので、接近戦は苦手かも。 そこで、手数の多さで接近戦を行う ・電王　ソードフォーム（こいつの場合、あまり考えずに暴れてる感じがします。 　もしそうだとすると、予知もし辛いでしょう。） 軌道の読みにくいブーメラン攻撃＋高速移動のできる ・電王　ウイングフォーム また、魔法リングで常識外の攻撃・防御ができる ・ウィザード（「ビッグ」で遠距離から殴る、「リキッド」「スモール」で敵弾を避ける等） も苦手でしょう。 まあ、クロックアップ持ちのカブト系は、発動までにそれを阻止する以外 防ぎようが無いので、遠距離で発動されたら相性も何も無いでしょうが。
No.1　追加 そもそも、腹部というのは人間の体の中でも動きが少ない部分です。 実際、銃の素人が人間を銃撃する場合、腹部を狙うのがいいそうです（物騒な話だ）。 そこで、腹部を集中攻撃する為に、弾丸の軌道を自由に曲げられる ・Ｗ　ルナトリガー ・ウイザード ・マッハ（ドライブ） を追加します。
雰囲気から東映さんあたり 作ってそうな気がしたので なんとなく検索してみたら もしやええとこれですか？ 「東映特撮ヒーローMOVIE　BOX」
むしろ「エクストリームＷ」１体がヤバイです ヤツはたぶんゲーム法則をすべて閲覧して解析 超超超位魔法あたり平然と支配して行使しそう
デンライナーで時間遡ったら引き込み線から先が ゲームサービス終了前の鈴木悟の寝室だった展開 とかもわりと有り得そう～というかナザリックは システム信用しすぎ＠警戒するべきはプレイヤー じゃなくゲームの運営が参戦してた場合だと思う
ブラカワニ 　　防御力が、核爆発クラスの攻撃でやっと倒せる程度に上昇。　あらゆる攻撃を真正面から受けてなお 　平気で前進してくる、という攻撃側が恐怖のどん底におちいるような行動をする。 プトティラ 　　おそらく暴走して、この形態にはなれない。　　ただでさえメダル自身の意思で暴走する危険を 　孕んだ存在だし、欲望を全く持たない映司ですら恐竜系コア５枚を投入されてグリード化するほど 　強力な存在。　欲望の塊だったという先代では、多くのコアメダルを取り込んで暴走したのと同じ 　結末を迎えるでしょう。 　　もし力を抑える事ができたら、　　＝仮面ライダーコア　になりそう。
・シザース（Ｄ） 　　攻撃力が低い、でも防御力が高いので、逃げれば生き延びられると思います。 ・インペラー（Ｅ） 　　数で相手を翻弄するタイプ（劇中は、契約モンスターに似たモンスターを複数連れて攻撃してました） 　なので、こういう相手は苦手でしょう。　千の単位で集められれば、なんとか勝てる、という感じ。 ・ガイ（Ｄ） 　　これも結構防御力が高い（劇中、ゾルダのファイナルベントの直撃を食らった後、 　瀕死の状態になりながらも、王蛇に攻撃をしかけました） ・タイガ（Ａ） 　　モンスターを瞬間凍結して、動きを封じられるのが強み。 ・ベルデ（Ｅ） 　　そもそも、擬態や透明化で相手を翻弄して戦うタイプなので、この体格差では無意味。 　ファイナルベントも（攻撃力は高いものの）対人・怪人専用。　これでどうやって勝てと。 　（総じて「龍騎」のライダーは、対人向けの技しか持ってない人がほとんど。 　怪獣クラスの敵に応用できない技も多い） ・オルタナティブ・ゼロ（Ｄ） 　　常に冷静で、一度見た技は通用しない、という戦いができる人物なので、序盤はサイコローダーも 　使って逃げ回り、弱点を見極める事ができれば勝機あり。 ・オーディン（Ｂ） 　　時間を巻き戻す能力を持っているので、勝つまでやりなおせます。　なので、気絶しない限りは 　大丈夫でしょう。　　ただ、ファイナルベントが未知数（劇中描写無し）なので、この評価です。 ・キックホッパー（Ａ） 　　クロックアップが可能なので、それを使えば楽勝でしょう。 　　 ・パンチホッパー（Ｂ） 　　キックホッパーと比べると、どうしても地上戦主体になるので、やや不利でしょう。 ・ダークカブト（Ａ） 　　カブト以上の戦闘力を持つので、まあ楽勝でしょう。 ・ゴルドラ（Ｂ） 　　攻撃力も高く、知能派。 ・シルバラ（Ｃ） 　　攻撃力は高いけど、所謂「筋肉バカ」タイプなので。 ・ネガ電王（Ｄ） 　　こいつも攻撃力不足。 ・アビス（Ｃ） 　　「龍騎」のライダーとはいえ、２体と契約しているので攻撃力は高め。また、砲撃ができるので有利。 ・デューク（Ｂ） 　　根が研究者なので、戦闘力はあってもやや戦い慣れていない気がします。　とはいえ、抜け目が無い 　彼の事、時に他人を戦わせてデータを集め、万全の体制で臨むだろうから、かなり強いでしょう。 　　ドラゴンエナジーアームズが使えるならＡ。 ・シグルド（Ｂ） 　　無人のスイカアームズを操った集団戦ができるのが強み。 ・邪武（Ｂ） 　　元となったマルスは、フェムシンムを滅ぼすほどの実力の持ち主だが、邪武はその劣化コピー 　本編でも、黒影トルーパーを圧倒する一方で龍玄に力負けしているので、この程度。 以上、私見でした。
色のイメージから考えると、 戦隊の目的が「悪を倒す」ことにあるならば、攻撃性や情熱を象徴する「赤」が最適だと思います。 他には、潔白や神聖を表す「白」、頂点や豪華さを表す「金」でしょうか。
バイオライダーの弱点は高熱なので、 「ドライブ」のハートロイミュード。
・仮面ライダー電王 　　彼が、ではなく、その周辺で、という意味でです。 　イマジンそのものが、過去の改変によって未来を変える為に来た存在だし、 　時間を遡れる「デンライナー」のおかげで、過去に戻って歴史を変えようとする敵も現れ、 　「オーズ・電王・オールライダー レッツゴー仮面ライダー」においては、主人公達のミスで 　実際に歴史が変わってしまったりもしています。
曲単位でボリュームやエコーが調整できるという前提で言うと、 あとはマイクの距離ですかね。 ボリュームを抑えてマイクを近づけて歌うと、ボリュームを上げて離して歌うのと比べて 低音部分がこもって聞こえると思います。 まあ、「以前の録音と～」というのであればマイク（同じメーカーでも経年変化で少し癖は変わる）とか部屋の響きとかという可能性が強い気がしますが…。
主役ライダーの都合に合わせたアイテム・設定がまかり通る事。 例） 　「超・仮面ライダー電王&ディケイド」にて、ディケイドに憑依するモモタロス 　「鎧武&ウィザード」にて、歴代の平成ライダーの頭を模したアームズ 　「仮面ライダー大戦」にて、「トッキュウジャー」のトッキュウオーと合体したデンライナーゴウカ 　　　劇中さらに、キョウリュウジャーレッシャーが強制合体
平成４年じゃん。
ライダーマン役は、唐沢寿明だった。
◎北條 透（仮面ライダーアギト） 　　捜査・戦闘力の高さは確かです。 　　ただ、正義感は強いものの、やや功名心が強く、劇中はよくＧ３チームの邪魔をしてました。 ◎芝浦 淳（仮面ライダー龍騎） 　　元々「全人類によるバトルロイヤル」を目論み、それを実現させうるゲームを作成した実績があります。 ◎浅倉 威（仮面ライダー龍騎） 　　純粋なる悪人。　もっとも、上司の命令など聞く耳持たない、となりそう。 ◎香川英行（仮面ライダー龍騎） 　　見た物を一瞬で覚える瞬間記憶能力の持ち主。　それで覚えたライダーシステムの資料と独自研究の 　結果、ライダーもどき「オルタナティブ」を完成させる。　さらに戦闘でも、その記憶力を利用し、 　一度見た技は絶対に食らわない。 ◎三島 正人（仮面ライダーカブト） 　　地球の防衛組織「ＺＥＣＴ」総監の側近。本来、自分の意思で主人を選ぶゼクターを力ずくで従わせ、 　仮面ライダーザビーに変身した事があります。　終盤は、権力欲故に自ら総監に就任、果ては力を求め、 　自らラスボス（最強の敵）となります。 ◎戦極 凌馬（仮面ライダー鎧武） 　　この話における、ライダーシステムの開発者。　異世界「ユグドラシル」の正体等も一足先に知っていた 　らしく、早い段階からＴＶから見えない所で暗躍、常に自分の利となるような立ち回りをし、最終的に 　自らが新しい世界の支配者になろうとしていました。
スカイライダー（正式タイトルは忘れてしまいました）ですかねぇ。　主演俳優が、特撮ものだとか、ヒーローものだとかの縛りを飛び越えて、一般俳優として飛躍した最初の作品のような気がします。
＞偉人の力を借りるための "何か" というワケですね。 　無理矢理の想像ですけどね 真意は、今回の脚本、監督に聞かないと意味有りませんが・・・
旧1号篇の撮影中に、藤岡弘氏が撮影中の事故で重症。 番組制作サイトは、とりあえず藤岡弘抜きの脚本を用意し、何話か作りました。 変身後のライダーのみや、以前の回で本郷猛が登場してるシーンやボツになってたを使い回ししたりでやり繰り。 声は、本人が入院中でそれどころではないので、吹き替えですね。なんとなく、ショッカー首領に似た声。 その後、2号ライダーの登場という流れになりました。
うーん・・・ディケイド好きとしては放映して欲しいですね。 　個人的には今回のゴーストの売り上げ次第と 　過去の在庫状況ですね。 　ディケイドは平成ライダーとしては電王には及ばないものの打ち上げはかなりの上位です。 しかも過去のらいだーを登場させていますので　在庫もけっこうはけて小売店の評判もよかった模様です。 　ゴーストの売り上げが今一なら　可能性はあると思います
REB放送にご連絡ください。有償または無料で観ることができるかもしれません。REBに前もって連絡して、その有無を確かめましょう。
「電脳警察サイバーコップ」かも。 アタッシュケースのようなものはブラックチェンバーだったかと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E8%84%B3 …
怪獣王子　の昆虫人間篇で、レンジャー隊の一人（山口暁　ではなかったと思いますが）が、巨大昆虫人間の目（複眼）にとりついて、戦い殉職した場面。光速エスパー　で「氷の星（国？）から来た男」で　童謡「月の沙漠」が歌われるシーン。 年齢的にこの辺りが、印象に残ってます。（ただし、記憶は曖昧）「月の沙漠」については、この場面と、赤い疑惑　の中での桜の花吹雪の下のシーン以来、カラオケ等でちょくちょく歌う歌になりました。
圧倒的に、マタンゴ。
仮面ライダー1作目からストロンガーまで出演の立花藤兵衛。300回以上 ウルトラシリーズから、モロボシダン、本編とウルトラマンレオ、平成ウルトラセブンシリーズ、その他で約100回。 秘密戦隊ゴレンジャー、途中交代の彼を除く4人、本編84回＋アルファー 番組が通常1年、約50回前後が多いけど、やや放映回数が多く映画などもあるウルトラマンコスモス、ムサシ隊員、他が本編65＋3＋映画で、少しリード
「バイオハザード」に出てくるキャラクターです。 私はゲームをしていないので映画に出てきた「ネメシス」だと思ったのですが、 ゲームにも出てくるんですね。 ネメシス-T型 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4 … ＞宿主の延髄付近に新たな脳を形成 ＞触手が体中を取り巻いている いろいろぐちゃぐちゃなようです。
ビンゴ！でしたか、それはよかったです。　ただここでお詫びです。実は「シッタカ星」からやって来たナンチャッテ回答者なので、お求めの　第何話　サブタイトル～　放送開始から何分後　というディープな事柄にはお答えする力がありません。見つかればまた、教えてください。　ご健闘をお祈りしています。
「"ウルトラマンタロウのサイン"　社長　ホテル」で調べたところ、 こんなページが出てきました。 http://ultrakentei.blog.fc2.com/blog-entry-1079. … ということで、12話の「怪獣ひとり旅」のようです。 http://shd.blog.jp/archives/36839048.html
敵組織の怪人というだけで、詳しい描写はなかったかも。 道具に意識を持たせて改造したっぽいのもいたみたいな。。 視聴者の解釈にお任せではないでしょうか。
はい、遅いです 何度も同じような質問を繰り返す人にアクションは無理です
可能です。
近い音を出せそうな身近なものを探す。 ゴォーっという重低音なら、太い紙の筒にビー玉を入れて筒の縁を転がすとか。 銃声なら手のひらにペットボトルのキャップ側をペチペチとぶつけるとか。（どんな音を望んでいるのか分かりませんが、こんな音の銃もあるんです） 工夫してみてください。
平成ガメラでのギャオスは古代文明が開発した生物兵器ですからね。 単性生殖で際限なく増える厄介な存在です。 ガメラ３のラストは雲霞のようなギャオスの群れにガメラが向かって行くところで幕でしたが、いくらガメラでもあの数に太刀打ちできるとも思えません。 おそらく、あの映画の世界の人類はギャオスに根絶やしにされたと思います。
二人に共通の女性がいます。彼女の近くにいる人の名前として、沢木哲也は連想しやすかったのでしょう。また、その名前を名乗ることで、行方に関する情報が入ってくると期待したのかも。 質問2、フィクションのドラマですから。二人になにか重要な接点があると視聴者に認識させる伏線。
商業行為として利潤を追求する構えであるならば、商標登録をしておくと良いでしょう。 http://trademark-registration.jp/fees/
ウルトラマンタロウ２５話「燃えろ! ウルトラ6兄弟」だと思われます。 地球を覆う黒煙を払うため、ウルトラベルを６兄弟で鳴らすシーンが有ります
２０００年頃に何をレンタルされたのか分かりませんが、そんな感じの特撮作品で思い浮かぶのは 『ウルトラQ ザ・ムービー 星の伝説』　公開 1990年4月14日 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% … 視聴したのは１５年前ならちょうど２００１年8月にDVD化された時期ですので予告編としては入っていても不思議ではないかも。 作品の出来としては実相寺監督作品としてマニアに期待されたが期待が高すぎた作品。 DVD化が公開後10年後だと言う事実が如実に物語っています。 ウルトラQ ザ・ムービー 星の伝説 [DVD] http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005M …
テレビ局のホームページで 一応　放送すると発表してました まだ　いつ放送するかは決まってないようです
ジェットマンの主題歌の歌手、レスキューファイアの作詞・作曲をされたのは、影山ヒロノブさんです。 これだけの共通点があると、似ることもあるんじゃないでしょうか？
自分は仮面ライダーWですね。サイクロンジョーカーはとてもかっこいいと思います！ でも、仮面ライダーザビーも仮面ライダーカブトでは1番好きなライダーだったりするんで、正直とても迷いました笑
ティガからは皆駄作ですよ。ダイナはギャグっぽくて好きですけどｗｗ
いいか、葛葉紘太と共に、おまえが人類を救うんだ ですかね～ 感動的でしたかね～ ちなみに28話のです
重力があるから
この時期は無理かな～ファイナルゴジラなのに 復活しちゃうんだもん。ライダーものは生き残ると思うな。
ウルトラの父＆母の 名前 初めて知りました！有難う御座います☆ 自動車会社は関係ないと思いますが・・・ ケンメリの由来も 初めて知りました ♪
レオの目の前で、セブンが人間の姿に戻ってますから、そこに倒れている人＝セブンということは分かるはずではないかと思います。 また、モロボシ・ダンがMACの隊長であることは、何らかの形で知ることができる手段があったということだと考えます。 例えば、新聞記事とか何らかの名簿など。 あるいは、描かれてはいませんが、レオが地球に来てから、セブンが一人で戦って怪獣や宇宙人を倒すところを目撃していたのかもしれません。そういう機会があれば、通常の地球人ではないゲンですから、モロボシ・ダンが変身していることも分かったかもしれません。
　Flashはhtml5への書き出しという面を除いて、オワコンな部分もありますので、AfterEffectsが良いと思います。 　基本的な映像編集だけなら、premiere proがラクだとは思いますが。。。
取り敢えず昭和のTVシリーズ（映画やOVは含まず） 1号：改造されるが脳改造前に脱出 2号：改造されるが脳改造前に1号が救出 V3：自ら志願して1号2号に改造してもらう X：父親に改造される アマゾン：部族の長老によって改造される ストロンガー：改造されるが事前に自己催眠装置を使い脳改造を免れる スカイライダー：志度博士（味方）に改造される スーパー１：務める研究所の被験者に志願して改造される ブラック：改造されるが脳改造前に脱出 ブラックRX：ブラックと同一人物 というわけで、全員改造済み。
#2ですが、そりゃ12/21の放送とMOVIE大戦(あと0話DVDかな?)を見てからなら、#3～4さんの答えにたどり着きますよ(^^; ドヤ顔(?)されても……困ります(￣▽￣;)
再回答です。 友人のスマホで画像を再確認したのですが…やはり男の顔がハッキリと写ってます。他の部分も再確認のために見ましたが変な所は見当たりませんでした。 あとは質問者様であるKarl_Hさんの的確な判断に委ねたいと思います。 再回答をしてしまい、すみませんでした。
＞問題のシリーズに、現在有名な俳優さんや、女優さんが、出演してれば、どの役柄込みで、何と言う人が、出演してたか？ 『ニンジャブラック・ジライヤ』ケイン・コスギ
「クウガ　アルティメット」「アギト　シャイニング」「装甲　響鬼」甲乙付け難いです・・・。 「特に『正統派』な『クウガ&アギト』」・・・。 「OOO(オーズ)」と「ウィザード(インフィニティーのカラーリングはちと微妙だけど)」も「デザイン的には全部好き」です。 「剣」の「4ライダー」も「好きではある」けれど、「自分ランキング」では「少し下」なんです、すみませんが・・・。 「ディケイド」以外も好きだけど、「クウガ・アギト・OOO(オーズ)のデザインが正統進化的」「響鬼・ウィザードがデザインバランス的に次点」てところ。
「そんなに明確に優劣付ける基準(数値化等の)が無い」のと、「それぞれの作品が好きか嫌いかでランク付けされかねない」ので、「真面目に答える気が無い」ので、「1番目」の方は「平成ライダーシリーズの順番の数(何作目であるかのナンバリング)」を答えているんでしょ・・・。 「他の質問」共々、「貴方が満足する回答」を答えてくれる人は「まず居ない」でしょうね。 「制作サイドの東映」も「優劣をはっきりと『公式設定』として打ち出したりしたら『自分達が作品として世に送り出したコンテンツとしての魅力・価値を損なわせるので、作品の放送中や終了後のキャラクター商品展開を考えてもマイナス要因となるのは好ましくない』し」で、「ぼかしている筈」だし。 「ガンバライド」等では「ある程度の数値化」はされているけれど、「勝敗は一定の確率」みたいになっているのでは・・・。 「スーパー戦隊」も「同じ理由」で「明確な強弱差は・・・」だと思う。
「科学忍者隊ガッチャマン」の 103話　死を賭けたG-2号 104話　魔のブラックホール大作戦 105話(最終回)　地球消滅! 0002 の最終三連作 　 最終回のタイトル通り2秒前の回避でした。
たぶん違うと思いますが、その手の話ですぐ思いつくのは 電子戦隊デンジマンの第13話「割れた虹色の風船」で 洗脳紙芝居でなく風船爆弾 子供達ではなくミカちゃんという子供一人 という大きな違いがありますが、怪人が初老の男に変身してたり、話は大体そんな流れです とはいえ割とヒーローものにありがちな話なので ちょっと自信はありませんが。 1980年の番組です
あのぉ～、「宣伝」なのが見え見えなんですけど。 (^^;) ちなみに、現在の「みんくる」は長野オリンピックのマスコットだったので、東京オリンピックのタイミングに合わせてマスコット（ゆるきゃら）が総入れ替えになるハズです。 今の時点で東京をテーマにしたゆるきゃらを作っても、東京都の公式キャラには太刀打ちできないと思いますよ。
変身して戦うヒロインもいますから、どっちもどっちでは？
「新規製作」か「予備スーツの改造」かは分かりませんが、「ヒーローショーの為に急遽必要になった」のは間違い無いでしょうね・・・。 少なくとも「登場した映画本編の撮影時には存在しなかった」というのは真実でしょう。 「ソードフォームは基本形態で最も使用頻度は高い」のですから、「撮影用の予備はある筈」ですし。 「経費削減」を考えたら「改造したもの」、と考えるのが妥当ではありますね。 しかし、「あちこちのイベントなどで(ソードフォームのスーツが)引っ張りだこ」と考えれば「改造ではなく新規製作」という可能性も・・・。 「東映広報」とか、誰か教えてくれればねぇ・・・。
仮面ライダー５５５のクレインオルフェノク？ http://www.bandai.co.jp/catalog/item/45431121602 …
大人がどういう観点で平成ライダーを楽しむかは、実に興味深い。 仮面ライダー見る前にハリウッドのマーペルヒーローを見たほうが満足度は高いはずです。 あなたの見た作品に対する評価からして、少なくとも平成ライダーシリーズで満足できる作品があるとは思えません。 が、とりあえず平成ライダー劇場版第一作「劇場版 仮面ライダーアギト PROJECT G4」をお薦めしておきましょう。 ダメだこりゃと思ったら、平成ライダーシリーズは見限ったほうが良いかもしれません。
見ましたが特にライダーと関係ない建物だと思います。（ライダー達が運転している所の背景ですよね） しいていえばユグドラシルと風都タワーですかね
主たる視聴者である児童世代にも親世代にも評価が高いのは、クウガですね。 それに続くのは、アギト、オーズあたりかな。 6歳児が選ぶ『平成仮面ライダー』ランキング http://yukimaroman.hatenablog.jp/entry/2014/07/1 …
「ウルトラマンティガ」で身体の色が変わるというのは始まりましたが、それによって怪獣を殺すか殺さないかという設定ではないので、ルナモードでは殺さず、コロナモードになって殺すという形は前例がないと言えます。 でも、「ウルトラマン」でもガヴァドンやシーボーズのように殺されない怪獣はいましたし、「ウルトラマンタロウ」でもフライングライドロンやオルフィ、パンドラなどもっと多くの怪獣が殺されないで話が終わってます。 特にパンドラの場合、人間の猟銃で射殺されてしまった子供のチンペを生き返らせてもいます。 一番強いのは、はっきり言ってしまえば分かりません。 強さでランクをつけたとき、レジェンドも上位に来るであろうとは思いますが、一番かどうかは微妙なところです。
＞なぜ陸自なんでしょう？ ＞空自と海自はいずこに？ 　別に飛び回っても、 水深1000mまで潜航しても、 陸自所有の兵器なら「陸上自衛隊」でいいと思います。 　例えば 陸自には、コブラ、アパッチ等 空を自由に飛び回るヘリコプターを所有しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B8%E4%B8%8A% … 　しょぼいですが、一応　船艇も所有しています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B8%E4%B8%8A% … 　また、蛇足ですが 海上自衛隊は、空を自由に飛び回る 航空機を多数　所有していますよ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E4%B8%8A% … 　また、「基地内装備」ですが 車両も数種類所有しています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E4%B8%8A% …
仮面ライダーオーズ サゴーゾコンボなんだそうです。 小学１年の息子によると。
例外はあるけど、ほぼ1年で50話前後ですね。 最近の10作だと ・獣電戦隊キョウリュウジャー　全48話 ・特命戦隊ゴーバスターズ　全50話 ・海賊戦隊ゴーカイジャー　全51話 ・天装戦隊ゴセイジャー　全50話 ・侍戦隊シンケンジャー　全49話 ・炎神戦隊ゴーオンジャー　全50話 ・獣拳戦隊ゲキレンジャー　全49話 ・轟轟戦隊ボウケンジャー 全49話 ・魔法戦隊マジレンジャー　全49話 ・特捜戦隊デカレンジャー　全50話 例外 ・忍者戦隊カクレンジャー　全53話 ・電撃戦隊チェンジマン　全55話 ・ジャッカー電撃隊　全35話 ・秘密戦隊ゴレンジャー　全84話
　第25話のやつでしょうか？ それなら、敵が安眠ボンバーという名の 抱き枕を向かってきたアミィへと投げ、 それを思わずキャッチし 「なにこれ！？きもちぃ・・・」と、 そのまま眠ってしまっています。
去年の作品とはいえ、記憶が・・・。 「安眠と書かれた枕」ってのは、「敵の能力で眠れなくなった」とかじゃなかったかなぁ・・・。 「セリフ」は分からん・・・。
13年も前なので、あやふやになってるけれど「敵怪人の特殊能力で操られている」のでは? セリフは・・・分かりません・・・。 「DVDレンタル」とかで「全話視聴」して下さい、としか・・・。 「ピンポイント」過ぎて答えられる人居るのかなぁ・・・って思うよ・・・。 今丁度「ガオレンジャー見直している人」が都合良く居れば・・・ともかく。
「OVAダグオン」は「ガガガTVシリーズスタート後」か「終了後」だったかな?
間違いなく555です！ ドラマ、キャラ、ギミック、アクション 全てに満足できるはずです！ 男が、喜ぶ要素が多量に詰めこまれています。 時間が無いなら尚更です！ ドキドキワクワクしたくないですか？ 疲れていてもファイズのアクションは痛快ですよ！きっと吹っ飛びます（≧∇≦） あと、ファイズは主人公キャラ等のできが 秀逸です！あんな主人公見たことないです！大好きすぎます！電王の主人公も見たことないタイプですが、男としては愛着湧かないですね！カッコイイ所無しですからね（笑） 役者さんの演技の質の高さも評価できます！ とにかく平成ライダーならファイズです！ 主題歌や挿入歌もダントツでカッコイイですよ！ デッドorライブを体感せよ！！
歌った事は無いけど、「そのまま読む」と「ユーアーオンザライトトラック」ですが略して「ユ(ー)ア(ー)オンザライトラッ(ク)」で良いのでは?
もう一度読み返してみてから考えても、「バイクのトライアルアクション」は「実に秀逸なアイディアだった」とつくづく思いました・・・。 私は「昭和ライダー」も途切れ途切れに見た現在40過ぎのおっさんですが、「昭和ライダー」では(DVD化されているけれど見直す気にはならないなれない)「ほぼ単なる移動手段で、『乗った状態で戦うシーンなど皆無に等しかった』」です、「記憶にある限り」では。 そこからしても、「クウガ」は「平成シリーズの中」でも「昭和シリーズと比較」しても「名作・傑作であったと言える」のではないでしょうか。
　だいたいの事は、３DソフトとAfterEffectsがあればできます。 　動画は確認できませんでしたが、ライトセーバーは３Dで作ってグロウ。魔法はパーティクル。 　棚とかは３Dデリアルに作れますから、ダイナミクスで倒すなり壊すなりできます。 　http://www.autodesk.co.jp/products/autodesk-maya … 　http://www.adobe.com/jp/products/aftereffects.html
Wikiによると、 「素晴らしき円谷英二の世界」出典で 三角形を組み合わせたシャープな印象の MJ のマークは、光学撮影技師の中野稔の手によるもので、これは「ツブラヤ」の「ツ」を右肩上がりのイメージを込めて意匠化したもの。本来は円谷特技プロの社章用に中野がデザインしたものである そうです。 本来、社章用にデザインしたものが、正式に企業のシンボルとなった形で、 マイティジャックのほうが流用なんですね。
「怪獣燃え」と言うべきでしょう・・・。 「1作目」は「娯楽性」よりも「テーマ性・メッセージ性が強いから」・・・という方の意見や他の意見で大体合っていると思います。 つまり、「どうあっても貴方には面白いとは思えない」と割り切って考えれば良いのですよ。
「90年代中盤前後」という事で言うならば、1996年～1997年の「第1期平成3部作の1作目・ウルトラマンティガ」かなぁ・・・。 鞭打つみたいなシーンがあったかはともかく、「電車」が絡んできたのは・・・。 1997年～1998年の「ダイナ」と1998年～1999年の「ガイア」には「電車が作中で絡んできた話は無かったはず」だし。 2000年～2001年の「コスモス」にも「無かった」し。 2004年の「ネクサス」・2005年の「マックス」・2006年～2007年の「メビウス」の「第2期平成3部作」の内の「マックス」か「メビウス」には「電車を庇うシチュエーションあった」けど「年代違う」しな・・・。 「昭和シリーズ」はあんまり記憶に無いし。 「ティガ」に出て来たのは「鎌倉の『江ノ電こと江ノ島電鉄』だった」様な・・・。
1979年にフジテレビ系で放送されていた特撮ものです。 リアルタイムで見た記憶がなかったのですが、３年ほど前に、ファミリードラマチャンネルでたまたま見たときにはまってしまいました。ストーリーの面白さよりもキャストに惹かれたせいです。 詳細はウィキペディア等を参照していただくとして、一話完結の怪獣ものと、悪の結社を壊滅させるお話が並行して進んでいくので、全話を通して鑑賞すると、いいと思います。ただ、予算不足のために特撮部分が貧弱で、鑑賞に耐えられないところが痛いです。だから、リアルタイムには見ていなかったのかもしれません。 ソフト化はされないと思いますので、ＣＳで再度放送されるのをお待ちください。がんばって、数話見ると、続きが気になると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AC% …
最近のウルトラマンならどれでも、スーツアクターが演じるものとCGをうまく使い分けてるので、良いはずだと思います。 帰ってきたウルトラマンから撮影にトランポリンを導入したということで、高く飛び上がってキックをしたりというようなこともできるようになってます。 タロウにもなると、頭を下にしてきりもみのような回転をしたりと、完成の域に達したという印象が、個人的にはあります。 最近ので一人挙げるなら、やはりゼロでしょうか。 レオに鍛えられたという設定もあります。『大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説 THE MOVIE』でその辺も描かれてますし、終盤で見せる闘いぶりは圧倒的な強さを感じさせます。
(^.^) 的には、見ていてカッコイイと思うのは「アクションが堂に入ってる」ときですね。 むかしの時代劇の主役って、みんな背筋が伸びてて、刀を振るう仕草が堂々としていますよね。 堺正章さんがやってた西遊記とか、如何にも如意棒を手足のように扱ってる感がありました。 スターウォーズのライトサーベルなんか、ただ振り回しているだけにしか見えない。 最近の仮面ライダーや戦隊モノも、なんかヘナヘナで軽そうな感じがします。 なんて言うか大技に傾くのも理解できるんですけどね、やっぱりパンチやキックが「決まる」ほうがカッコイイんじゃないでしょうか。
「忍風戦隊ハリケンジャー」以降しか見ていない者ですが。 ストーリー展開では「魔法戦隊マジレンジャー」が一番好きです。 悪役の“代替わり”とか、悪役との最終的な和解とか、特徴的だったと思います。 次は「侍戦隊シンケンジャー」。 “影武者”が判明して以降の展開とか。 キャラでは「特捜戦隊デカレンジャー」です。 5人＋追加戦士＋サブキャラ、個性もありチームワークもよかったです。 (あ、ついでに主題歌もこれかな) 仰る「海賊戦隊ゴーカイジャー」も、キャラがよかったですね。
>初代ゴレンジャーから合わせて上記の数で全員でしょうか その初代ゴレンジャーで、キレンジャー（熊野大五郎）が死んでますよ。 55話で初代キレンジャー（大岩大太）が九州地区の教官に栄転？して2代目として登場しますが 67話でカンキリ仮面にやられて殉職して、初代が復帰してます。 ※初代の役者が舞台出演のため、出られなくなった期間の代役という大人の事情ですが。。。 その他で出てないのだと、下記のものがあるようです。 「バトルフィーバーJ」 33話バトルコサック（白石謙作）が生身の状態でカットマンの凶弾に倒れ、彼の先輩の神誠が後を継ぐ 「超電子バイオマン」 10話でイエローフォー（小泉ミカ）が仲間を救うため死んで矢吹ジュンが後を継ぐ 「恐竜戦隊ジュウレンジャー」 42話でドラゴンレンジャー（ブライ）が時間限定の命が尽きて消滅 「未来戦隊タイムレンジャー」 49話でタイムファイヤー（滝沢直人）がゼニットに撃たれ殉職 「爆竜戦隊アバレンジャー」 48話でアバレキラー（仲代壬琴）がトップゲイラーを道連れに殉職 「獣電戦隊キョウリュウジャー」 45話でキョウリュウシルバー（賢神トリン）が死んで桐生ダンテツに後を託してます。
作曲者か編曲者の仕業ですね・・・。
「トッキュウ6号が初のオレンジの戦士」というのは間違いでした・・・。 「ウィキ」によると「バトルフィーバーJ(3作目。「ゴレンジャー」と「ジャッカー」を「シリーズカウントしていない時期はこれが1作目扱い」だった)」の「バトルコサック」以来「久々のオレンジの戦士」となってました・・・。
特撮マニアでしたら、逆にお金払っても参加したいのではないでしょうか。 映画版・仮面ライダー555の時は、ファン感謝サービスとして1万人のエキストラ募集が話題になりました。 オートバイ持ち込みが条件だったようですけど。 人を集める人件費より、その人数分のスーツを用意するほうが大変でしょう。 また、アクションシーンは危険が伴いますから、慣れない人を気軽に参加させたりは控えているのでは?
主役の篠田三郎さんが、出演したくないのでしょう。 昔は特撮モノに出ると売れない、とかイメージが固定化して他の作品に出にくい、という考えがありましたから。 別に出なくても、確固たる地位は築いてますし。 同じ理由で、スカイライダーに出てた、村上弘明さんもライダーシリーズには出演しません。
かなり前に何かと「チョー」を付けて喋る若者言葉が流行していましたが、「ヒーローという空想の産物」として「超・超越した(超越している)」という意味の言葉で「スーパー」というのは先にも述べた通りに「アメコミことアメリカンコミックが生んだヒーローである『スーパーマン』で既に使用されて」いました。 「画期的な『発明』や『新製法』が『特許として登録される』のと同様に、『商品名やブランド名』も『登録商標』として権利申請者以外が無断では使用出来ない」のです。 「パナソニックやソニー、トヨタ、ホンダ等の会社名としてのブランド名」に始まり、「ディーガ・ブラビア・アクオス・カローラ・アコード等の商品名としてのブランド名」から「ミッキーマウス・キティちゃん等のキャラクター名」などあらゆる物において、です。 そして、「『スーパー』と同じ様な意味で使用されていないものが『ウルトラ』だった訳」です。 「スーパーマンは拳を握って右拳を伸ばして突き出し、左拳は曲げて左半身の側面に添える形で飛行」ですが、「ウルトラマンも同じポーズを取って飛行する場合もある」しもしかしたら「スーパーマンも時には貴方が指摘する所のポーズを取って飛行する場合があったのかもしれない」です・・・。 何しろ、「つい近年にも映像化された程の根強い人気のある作品」ですし、「映像作品によっては違うポーズもあったかも」という可能性があるので・・・。 「洋の東西の違いはあれど、同じ人間の考える事だから然程に差は無いのかもしれない」って事ですよ。 ルールは知らないけれど、「チェス」と「将棋」というかなり似た物も実際にある訳ですしね。 他の方の言う「空気抵抗」というのも無関係ではないですし。 「空気抵抗を軽減するには流線型が望ましい」とされていますが、「スーパーマンやウルトラマンが果たして流線型という理にかなった形状をしているかはいささか疑問ではある」ものの、「自動車特にスポーツカーや航空機・戦闘機にも流線型が基本である事は当然で、航空機や戦闘機には『航空力学』も必須」です。 ですが、そんな御託はともかく「格好良く見えて、更に空気抵抗を減らし速く飛行出来る様にも見える尖っていて空気を切り裂いていく様な感じがするポーズ」がそうだと思えたから・・・なのでしょう。
前作クウガの視聴率を引き継いた。 クウガのゲスト出演を期待してた声も、少しあったりして。 クウガの時に立ち上がったネット上のいろいろなサイトが、そのまま後押し。 主人公の過去など、いろいろな謎が提示され、それが関心を高めた。 作品自体も、同じ石ノ森章太郎作品のサイボーグ009完結編の内容と関連があるという情報が 流れ、ひろく石ノ森章太郎ファンをひきつけた。
「UFO大戦争 戦え! レッドタイガー」じゃないかな
そんな機能ありましたっけ。(^^ゞ と思って検索してみたら、どうやら フリンジ ＝ 放熱器具 みたいですね。 内部で発生した熱を、フリンジで放熱して冷却していたみたいです。 当時はライダーパンチ専用ハンドだと思ってました。
子供目線のヒーローだから、子供の理解できる精神年齢にすると 大人から見るとアホキャラに見えるんでしょうね。 アニメや漫画だと同年齢のヒーローですから違和感は少ないですが 要は玩具メーカー側の希望での乗り物変形合体の巨大ロボットを登場させるには 肉体年齢１８歳、精神年齢１０歳というちぐはぐなキャラクターにならざるを得ません。 操縦技能や化学・物理学の天才という設定なのに、 中・高生でも引っかからない罠に掛かるという 利口馬鹿という存在になるんでしょう
ネット版ムービーとかのこと？ ＴＶは本編ですから行いませんがネットはオマケみたいな物です。ＤＶＤ等買ったときに特典映像がついてくるのと同じ事でしょう。だから裏話などが多いです。
「監督や助監督として関わってきた人以外の別のジャンルの作品にしか携わっていない人」では、「どの様に作品として制作していけば良いのかというノウハウが無いので不安だから」でしょう・・・。 「この手の作品はまずスポンサーありき」なので、「スポンサーの思惑である『関連玩具等』が売れる様・画面というか映像で見映えする様に制作出来る人が求められる」からかと。 「全く畑違いの人に関わられて『トンデモあさっての方向に作られたりなんて冒険』は許されない」というか。　　　
「本能寺で織田信長に反旗を翻した明智光秀」の様に「史実」に限らず、「ある程度の地位にあれば、下克上というか欲望や野心が芽生えてしまうもの」です。 「地位とそれに伴う権力」は簡単に「その魅力の虜にしやすいもの」なので。 「お金が無ければ買えないけれど、あれば買いたいというか使うという誘惑が生まれる」のと同じ様に・・・。 「加賀美・父」は「人間社会に溶け込み影から人間を支配下に置いたネイティブワーム」に対して「表面上は服従していたが内心では人間を問答無用で襲い『ネイティブを敵対種族と認識している襲来ワーム』同様に駆逐したい」と考えていたのです。 しかし、「三島」は「例え支配下に置かれていても喜んでネイティブワームに恭順し続ける事で得られる地位や権力に固執していた」のです。 「決定的な違い」があったのですよ。
そうです。 アクション監督は全員の技術や得意技も知り尽くして、個人のやる気や当日の健康状態なども加味して、現場の地形やカメラアングルを考えながらその場で作り上げて行きます。 絵コンテは青写真としてここで戦う、くらいの大まかなアイデアしか乗っていません。
　他の役者さんもやくざっぽくと言われたら、そのように演技されますよ。 　恐い感じの役者さんも、ネット版ムービーなどみていると、優しい人の印象を受けますね。
日本の場合は人材不足なのだと思います。 アクション監督にはそれ相応のアクションセンスが求められます。 素面で演技が出来てアクションも出来る女優さんは少ない。 となると監督するよりも出演するほうに忙しいわけです。 監督は男でも出来ますが、女優は少ないから自分が出るしかない。 そうこうするうちに結婚すると家庭に落ち着いてしまう。 日本屈指のアクション女優・志穂美悦子さんですらそうでした。 全体的に流麗なアクションに対する需要が邦画は低いのだと思いますね。 Vシネ的な世界ですら派手なドンパチよりも陰湿な恐怖を扱う方が低予算で量産できる。 アクション映画といっても暴力団映画が多くスタントで見せる映画というのはほとんど成立してません。 だから「アクション監督」という肩書きですらそんなに多く見かけることはありません。 さてアクションといえば香港映画ですが、アクションの出来る女優さんに事欠かないわけですが、それでもアクションン監督まで勤めているというのを私は知りません。 まあ、男の世界であることは間違いないと思いますが、女性監督自体が珍しいわけですから、アクション監督となるとまして難しいのではないでしょうか。
認識不足じゃない？ 田崎竜太は「科捜研の女」の監督やってるよ
想定している視聴者層が「ちっちゃい子供と、その母親」だからです。 平成ライダーに限らず、今の特撮戦隊テレビ番組は「子供と一緒に、母親も視聴している」と言うのを強く意識しています。 て言うか、制作サイドは、視聴者のメインを「母親の方」に置いています。 番組のグッズ等の商品展開も「子供のおもちゃ」の他に「若いママさんをターゲットにした商品」が多くなっています。
バカみたいにダンスばかりやってたから。 玩具メーカー主導になった平成ライダーですが、その横暴ともいえるほどライダーが多すぎる。 ストーリーよりも玩具を売る！それが全面に出過ぎです。 敵味方もはっきりせず、複雑な人間関係を子供が理解できるの？ また、登場人物の設定なども軟弱すぎです。
ちょっと記憶があやふやなのですが、ウルトラギャラクシー大怪獣バトルで、ゴモラがキングジョーブラックを何体か倒していたと思います。
こんにちは。 好きという訳じゃないのですが、印象に残ってるのは クモ男（仮面ライダー） サソリ男（仮面ライダー） やっぱり初期の怪人ですから、印象深い。 惜しげも無く仮面から目が出てたのは、今見るとちょっと微笑ましいですね。 カメバズーカ（仮面ライダーV3） バズーカ背負ってて、なんか覚えてます。 キングダーク（仮面ライダーX） なんで、あんな狭い場所にあんなデカイ奴が？ なんで、いつも寝そべってるのか？と自問ながら突っ込んでました。 十面鬼（仮面ライダーアマゾン） あんなにいっぱい顔があったら、うるさくて寝れないだろっ！と自問で突っ込んでました。
「別々に撮影したものを合成して1カットにしている」んでしょう。
「何をもって面白いと感じるのかは人それぞれ」なので何とも・・・。
ありましたよ。 DVDが「エイベックス」から2005年に「ボックス」で、昨年版権が移って「東映ビデオ」から「単巻」で発売されてます。 DMM(ツタヤディスカスは無い。他の業者は不明)宅配レンタルで借りられますよ。
両方出演されている人も居るので、「向き不向きはその人次第」でしょう。 片方だけ、という人も居るけれどそれも「向き不向き」もあるけれど「その人自身の考え方やスケジュールの都合」などもあるだろうし。 採用する側の求める条件にもよるのだとも思いますし。
「NGというか断ったりするケースについての裏話は表に出ない様に『緘口令』つまり口止めされているだけ」じゃないでしょうか・・・。 女優さんが嫌がったとしても、事務所なりマネージャーなりが「売れる為」とか言い聞かせてやらせるのかもしれないし。 42のおっさんだけど、「ゴレンジャー」か「ジャッカー」から「ゴーグルファイブ」くらいまでは飛び飛びで見ていて、「ジェットマン」くらいから「自分用のビデオデッキ(2010年からはブルーレイレコーダー)」を手に入れて「録画忘れなどが無い限り」はほぼ全話視聴してます。 「ジェットマン」から数年は「お父さん大喜びなパンチラシーンなどのサービスカットが多い作品」が続いたのを良く覚えています。 「オーレンジャー」では「(さとう)珠緒」さん、「カーレンジャー」では「来栖あつこ」さん、近年では「ゴーオンジャー」の「逢沢りな」さん・「杉本有美」さん、「シンケンジャー」の「森田涼花」さんなどの「グラビアで良く見掛けるタレント」が正に「登龍門」的に出演している事もあり、「もはや意図的に断りそうに無い人をキャスティングしているとしか思えない」のですが・・・。 「悪の女幹部役」も、「AV関係出身者」を起用したりしているし。 結論から言うと、「断られたら口外しない・絶対話させない」か「断らない(断れない)人を選んでいる」か、のどちらかじゃないでしょうか。
一番怪しいのはウルトラマングレートに登場する 邪悪生命体 ゴーデスですかね。 複雑な外見なので絵にするのも難しそうですし。 ウルトラマンレオに登場する 円盤生物ノーバもちょっと怪しいですけど。
・本人が興味がない https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97 … ・毎年のように30分４クール番組のシリーズ構成に関わっているか、大半の脚本を書いているので間がない （シリーズ構成は、番組開始前の企画段階から関わっている）
怪人なんかの数だと少ないですけど、戦闘員（黒服）がかなりいるので、そのせいでは？
シナリオが良いと思うのは「クウガ」と「龍騎」です。どちらもメインライターが書いている回は、まったくだれることがありませんので。最近の作品だと、「オーズ」、「フォーゼ」はわりとしっかりしてる気がします。
ウィキペディアのウルトラセブンの項目に出ていますが、意図的な狙いがあったようです。 対象年齢などもウルトラマンより高めていたというのはよく言われることです。 予算が潤沢ではなかったのも確かで、脚本家の市川森一さんの話では、時には壊しなしの脚本を書いてくれと言われたこともあるようです。 それから、円谷プロでは新しいウルトラマンの番組を作りたいと思っても、無条件で放送枠を確保できたわけではないらしいです。 何かの本で読んだ話ですが、なぜ新番組を作るのかといったコンセプトなどをまとめて、TBSを説得する必要があったようです。 なので、ウルトラマン、ウルトラセブンに限らず、新番組になると、それなりに新しいところがあるわけです。
　おそらく、この動画だろうと思います。以下リンク参照。 　ジョー90・ＯＰ・FULL ： 　Joe 90 theme (stereo mix) ：http://www.youtube.com/watch?v=2d9QZFdW8uQ 　「回れ、回れ、回れ、回れ、ビッグラット・・・」というテーマソングは日本版用に作られたもので、英国製の原版のテーマは「Joe 90 theme (stereo mix)」を見ればわかりますが、軽快な音楽だけのテーマ曲です。原版の曲の方が好きでしたね。 　ジョー９０はヤッターマンをやっていた声優さんが声を出していた英国のゲリー・アンダーソンが製作した少年向けＳＦ人形劇で、サンダーバード以来続いている精密なＳＦ特撮人形劇です。 　子供時代は夢中で見ていましたが、学校からの帰宅時間との調整が尽かなくて、見逃す事が多かった番組でした。現在はＤＶＤ版が出ているはずで、レンタルショップを探してみてはいかがでしょうか。
http://symphony007.blog96.fc2.com/blog-entry-17. … に ジャイアントロボのデザインは東映に依頼された横山光輝が、エジプトのスフィンクスを即座にイメージして描いたもの。 と書いてあります。 スフィンクスをモチーフにしたのだから、スフィンクスのような顔をしていて当たり前。 横山光輝先生ほどの巨匠なら「スフィンクスをモチーフにしたのにスフィンクスに似なかった」などと言う失敗はしません（と思いたい） なお、どうしてスフィンクスをモチーフにしたのかは明らかになっていません。
「ジャニーズ」なんて、あり得ない!! 良く考えてみましょうよ。 「トップ張っている顔ぶれ」を。 「10代～ぎりぎり20代前半くらいがアイドルの旬」なのに、「30代・40代過ぎて『もはやアイドルって年齢じゃない』」でしょう・・・。 「SMAP」とか「TOKIO」とか「V6」とか「キンキ・キッズ」とか・・・。 もうとっくに解散していても良いくらいですよ。 「嵐」や「関ジャニ」が「かろうじてセーフかそろそろグレーなライン」だし。 「本当に『アイドルと言うべき年齢の後進』が不在に近い」んですよ!? 女性で言えば、「まだかつての『おニャン子クラブ』が健在みたいなもん」ですよ!! 「モーニング娘。」や「AKB48」などで「『卒業』するメンバーが居ない」様なもん状態の「ジャニーズのお寒い現状」では・・・。
「スタントマンのスケジュールの都合や予算(ギャラ)の問題」や「『スーパーヒーロー大戦及び同Z』などで起用した事で、『これからはここにもスタントマンの出演依頼をしても良いかな?』的なパイプ(取り引き関係)が出来上がった事」、が原因じゃないですかね・・・。
こんばんは。 普通の刀では３人斬ったら血が刀に付着して 斬れなくなるという事を聞きました。 殺陣が４人以上だと斬れないでしょう。
鳥人戦隊ジェットマン(1991年)のトラン が、ありますね。 子役といえるか微妙ですが 電光超人グリッドマン(1993)の藤堂武史(設定は中学生だけどもう少し年上に思える) レギュラーでなくて良いのであれば ウルトラセブン「ノンマルトの使者」に登場した真市 帰ってきたウルトラマン「悪魔と天使の間に…」に登場したテルオ 仮面ライダー「ゲルショッカー恐怖学校へ入学せよ」に登場した少年ゲルショッカー隊 などもありますね。 宇宙人が子供に化ける、乗り移る、操る、というパターンは古い作品にはチョイチョイあります
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これは、参考になりなすかね？
「平成ライダーが改造人間じゃなくなっている理由」として考えられるのが、「現実にサイボーグ手術が技術として確立されていない事」と「現在の放送コード(「クウガ」開始の2000年から)に抵触してしまう為に設定として採用出来ない事」など・・・。
本人「黒歴史扱いで二度と演じるつもり無い」だろうけれど、やっぱ「本家本元」の「五代雄介」でしょう!! 「ディケイド版」は所詮「オリジナルキャストの替わり(出演拒否かスケジュールの都合で出られない)の『パチモン』」でしかない!!! 「ディケイド版のが好き」なんて奴ぁ、「原典」未見のゆとりくらいだろう事よ・・・。 「聞くだけ無駄の愚問」と違うかな!?
私は最近の仮面ライダーを見てないのですが、ひょっとしたらこういうことかもしれません。 食べ物を粗末にするシーンを見せて「今食べ物が粗末にされている、見ているみんなはそれでいいと思う？」という問いかけをしているのではと。 食べ物を粗末にしてはいけません！　と頭から教え付けても理由が分からないままであったりいまいち理解がないままでただ守るだけです。 ししかし食べ物を粗末にしてはいけないんじゃないか？　と自分で考える経験をしていればその理解度はとても深くなります。 実はこれが教育の基本なんですけどね。 自分から関心を持って調べたり覚えたことはなかなか忘れません。 マンガは覚えても勉強を覚えないのは押し付けているからです。 いかに勉強に関心を向け、必要性を理解させるかが本当は教育や育児の見せどころなのですが。
「昭和シリーズ」も、「最初から1号・2号」、「V3」は「登場していなくても1号・2号が改造した設定(だったはず)」に「V3と(4号扱いの)ライダーマン」と「複数制」なんだけど・・・。 「平成」は「2作目『アギト』」から、が正しいでしょう。 「アギト・ギルス・G3(G3-X)・G4・アナザーアギト・成り掛けアギト」と。 「人それぞれに感性は違う」ので、「全部」見て下さいと。 「ファーストガンダム妄信者」みたいに、「改造人間つまりサイボーグ的なライダーで無ければ、仮面ライダーじゃない主義者」の方には「平成シリーズ」は受け入れ難いでしょうね・・・。 「昆虫モチーフ以外は駄目」というのならば、まだ「譲歩の余地のある作品はある」のですが。
「ピンクとイエローだけで戦う」で思いついたのは、 第十三幕「重泣声」です。 男子組が子泣きアヤカシに取り付かれて戦えず、女子組だけで戦いました。 前半に1回、後半に1回女子組だけで戦うシーンがあったと思います。 wikiで全話タイトル見ても、女子二人だけ、というのはこの回しか思い当たりませんでした。
細かいことを言いますと「でした」ではなく「みなさんのおかげです」の方ですね。 97年3月までが「です」でしたから。(ゼアス2は97年3月の公開) 私も見た記憶があります。仮面ノリダーを筆頭に「です」のパロディコント楽しかったですね。 そもそも円谷プロやガソリン会社とのタイアップ作品であるゼアスは元々微妙な立ち位置のウルトラマンでした。 そのパロディがDVDされる可能性は低いと思われます。ゼアスのブルーレイボックスの特典映像とかだったら実現するかもしれませんが、そこまで円谷プロにサービス精神があるかは疑われます。 さらにとんねるず自身も所属事務所の関係で肖像権の統一がされておらずバラエティのDVD化は困難といわれています。 よって残念ながらよほどのことがない限り見ることはできません。
「もどき」もしくは「パチもん作品」なんだから、「本家本元の名称ではなく、『みたいな作品という正しい記述』をちゃんと付けてもらいたい」だけ、ですよ。
> あのワイヤーはなぜ映像では見えないのでしょうか？ ここ30年くらいの間に作られた映画なら、まずディジタル処理(CG)で消されていると思って間違いないでしょう。 それ以前の映画だと、背景と同色の塗料をワイヤーに塗って極力目立たせないようにする方法もありました（フィルム版では気付かなかったワイヤーが、デジタルリマスター版で見ると強調されてくっきり目立ってしまっていることがあります）。 参考サイト：「ワイヤー消し」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4% … > 消したところの背景はどうやって書いているのか 下記のサイトに実例が紹介されていますが、要するに背景画像を上書きすることで「消して」いるわけです。 専用ソフトによるディジタル処理実例： http://www.depth-of-field.jp/main/vol002/demosta …
>ゴース星人の基地のミサイルには安全装置が付いていたのでしょうか？ これは誤解がある部分があると思いますが、ミサイルと言ってもすぐに爆発するものではありません。 爆発させるにはしかるべき条件が必要です。 今の原子炉の仕組みをご存じでしょうか？ ウランの燃料棒がおこす化学反応の熱を使って水を湧かしてその蒸気を使って発電しています。 もっと効率が良いのは、核融合反応ですが、まだ一度も実用化はされていません。 それというのも、臨界に達するまでにとてつもない圧力やエネルギーが必要になるものです。 侵略兵器と言うことだから、環境に影響しない核融合反応以上の兵器だと思われます。 ええ、本来の核融合反応ならば放射能汚染は限りなく低いんです。 某ＳＦではレーザー水爆というものが主兵器だったりします。 だから、マグマライザーで基地を破壊するだけの威力はあっても、誘爆を起こすには至らなかったと言うことも否定できません。 なお、アニメの話になりますがガンダムに出てくるモビルスーツの動力は核融合炉です。 誘爆すると、コロニー一つの破壊どころでは済みません。 爆発しているのは、推進剤などの燃料です。 そういえば、ギャンと言うモビルスーツ、盾にミサイルが内蔵されてました。 あれも、モビルスーツの火器で簡単に誘爆しないようになっていたものと思われます。 それとですけれど、ドラマ世界ではわれわれの物理法則は通用しません。 某漫画だと、ボール一つなげるだけで、何週にもわたって連載されていたこともありましたな～
「仮面ライダー鎧武」での話ですよね。 やはり子供たちの間では、主役であり露出も最も多い鎧武ですね。 キャラクター商品も、圧倒的に鎧武のものが多い。 それに続くのは、バロンや龍玄。 http://www.tv-asahi.co.jp/gaimu/
紛らわしい書き方をしてしまったようですみません。 昔の特撮、ミサイルの発射がかなりいい加減なの。 サイドワインダーを搭載しているはずの、戦闘機のミサイルがまっすぐにしか飛ばないから（笑 しかも、当たらない。 セブンのも、ミサイルと表記しているところがあります。 余談ですけれど、ロケットランチャーはあくまでも発射装置ですから中身がなんであっても一向に構わないです。 その中が、対空ミサイルであっても、対地ミサイルであっても不思議ではないです。 だから、13話と15話で威力が違うのは別の種類のミサイルを使ったとみるのが自然です（笑
No.2です。 >スターウォーズは6でも森の戦いで（たぶん）人形を使ってましたよね、 >宇宙戦はバリバリCGだったと思います。 スター・ウォーズ・エピソード4～6の時には基本的にはCGは使われてません。 技術が無い訳では無かったのですが実用化までに至っていなかったと言う言い方が 正しいのかも。 エピソード4でレイア姫がR2-D2にデス・スター設計図を託してますが 後半、作戦説明で表示されているシーンとか エピソード6でも各作戦説明の際に表示される画面にCGが使われています。 エンドアの森の戦いの部分は ミニチュアも使っていると思いますが 殆どのシーンは等身大のスピーダーバイクに役者が跨り スピーダーバイクと森のシーンを別に撮りブルースクリーンの合成で撮影しています。 デス・スター戦では公開当時はCGは使用していないはずです。 全てモーションコントロールカメラで撮影していると思います。 エピソード5でファルコン号が隕石群に突入するシーンも エピソード4・6のデス・スター突入時もやはり モーションコントロールカメラで撮影しています。 スター・ウォーズもメディア違いで多種類出てますから (当方も全ては把握してません申し訳ありません) 質問者様がご覧になったのは、後から出た特別編かDVD版ではないでしょうか？ 特別編やDVD版は色々と修正が入ったり 戦闘シーンが何気にCGに差し替わっていたり追加になっていたり フィルムをブラッシュアップしたりと手間暇かかってます。 特に宇宙戦シーンの特撮合成枠がすっかり消えています。 本格的にCGを取り入れたのは1984年に公開されたスター・ファイターという映画だと 思います。 特撮シーンのほぼ全てをCGで撮ってます。 今観るとあぁ～って思いますが 当時観た時は凄いなぁ～って思いました。 1982年に公開されたトロンも最初にCGを取り入れた作品として有名ですが CGとCG風な特撮が融合した作品なので本格的にといったら スター・ファイターだと思います。 余談ですがスター・ウォーズに対抗して東宝が作った惑星大戦争という とんでも映画があります。 特撮は過去の東宝特撮の使い回しが殆どで3ヵ月位でクランクアップしたと聞いています。 機会があったら一度ご覧になって下さい。 当方はこうゆう映画も嫌いじゃないです。 実際DVD持ってます(笑) 惑星大戦争というタイトルは当初スター・ウォーズの邦題になる予定でした。 又、宇宙からのメッセージという映画もあり 特撮にデス・スター突入時のようなシーンもあります。 スター・ウォーズエピソード7～9はどうなるか分からないと発言しましたが ハリウッドの友達(スター・ウォーズ絶賛参加中みたい)から聞いたのですが エピソード7は現在制作中だそうです。 後、ディズニーがルーカスフィルムを買収したそうで スター・ウォーズらしさがなくなるのでは?と危惧しています。 ハリウッド作品はプロデューサーが絶対的な権限を持ってますので 監督が良いと言ってもプロデューサーがダメと言ったらダメになり 監督はあくまで脚本通りに撮影するのが仕事って感じです。 編集には全くタッチできません。 なので、後からディレクターズ・カット版等と称して監督が編集した物が出てくるのです。 >「もし日本にゴジラが来たら自衛隊はどうするのか」というシミュレーションになっていると思います。 なるほど、そうゆう解釈もありですね。 そう考えると自衛隊は必須になりますよね。 VSビオランテはある意味そうゆう解釈ができますよね。 殆ど自衛隊と戦ってますから。 当方はゴジラの引き立て役みたいな感覚で観てましたから新鮮な考えです。 自衛隊マーチがかかると興奮します。 VSビオランテのサンダーコントロールシステムの設置・戦闘シーンは 雨の中の戦闘の効果なのかBGMも良く 自衛隊VSゴジラって感じで好きな戦闘シーンです。 アニメですが 映画クレヨンしんちゃん 爆発!温泉わくわく大決戦で 巨大ロボットが出てくるシーンにゴジラメインテーマ・怪獣大戦争マーチが 使用されています。 配給が東宝だからできたのでしょうね。 >ゴジラの顔については、2000ゴジラは強面というか、 ゴジラの顔については東宝の考えなのでなんともいえませんが こちらのサイトが参考になるかもです。 http://kinema-shashinkan.jp/special/-/25/ >「東宝さん、ハリウッドを驚愕させる日本の特撮ゴジラを作ってください。売り文句は"CG一切なし！"で」 こればっかりは東宝にメールなりで作って下さいとお願いするしかないかなと思います。 以前にも書きましたがハリウッド版「GODZILLA」の興業収入によっては 可能性も否定出来ませんから。 ただ、CG無しはちょっと苦しいかもです。 >アクション映画とかで断崖絶壁で戦うシーンにハラハラするのは >実際にやってるからであって、 >CGだったら、いくらリアルでも滑稽に見えます(笑)。 これはやはり演出と編集の問題かと思います。 マジックに例えると分かりやすいかもしれません。 どんな凄いマジックでもタネがわかればツマラナイのと一緒で 実際に断崖絶壁で役者・スタント等を使って撮影したのかなと思ってメイキングを観たら 実はCGでしたってのが理想だと思います。 アニメでもそうですがCGをCGらしくみせない工夫が演出と編集に 必要不可欠だと思ってます。 なので上記のように観ている人を騙せたらそれは凄く嬉しい事です。 又、その逆もしかりでCGで撮ってるのかと思ったら 実は役者・スタント等でしたってのもありかと思います。 要はどんな風に撮影しているのか分からなければいいんだと思います。 そして分からなかったシーンとかをメイキングで観てそっかぁ～って思える 演出・編集が出来たら最高だと思います。 編集はあまり注目されませんが大変重要な要素です。 編集一つで全く別物になった映画もあります。 ジョージ・A・ロメロ監督のゾンビです。 主な種類は3つ(本当はもっと色々あります) 米国劇場公開版とジョージ・A・ロメロ版(ディレクターズ・カット完全版)と ダリオアルジェント版がありますが 同じフィルムから編集次第でこうも違うものが出来るのかと思いました。 これも余談ですが当方が係ったアニメの演出や原画でネット上ではCGだと言われてるものが 実際にはこれは手書きだよCGじゃないよって騙せた時はやったと思います。 >私が変わっているのでしょうが、セルアニメの色や絵のブレも”アニメ”の良さだと思って見ていました。 いえいえ変わってなんていませんよ。 やっぱりアニメのデジタルは嫌だって人は多いですから。 個人的にはメカ物に関してはやっぱりセル画がいいです。 重厚感が圧倒的に違いますから。 セル画に関しては 国内メーカーで唯一最後まで製産を続けた富士フィルムも もののけ姫が制作された頃には生産をほぼ中止してました。 サザエさんは受注生産でセル画でやってましたがデジタルに変わって 完全にセル画は無くなってしまいました。 ですので、セル画でのアニメはもう無いといってもいいかもしれません。 こちらの質問に当方が思う事をつらつらと書いてありますので参考になれば幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8438606.html >どのシーンも綺麗で輪郭がハッキリしたデジタル彩色のアニメが増えてから、 >見なくなってしまいました。他にも理由がありますが。（申し訳ありません） デジタルが嫌で業界を辞めた人を何人も知っていますので こればかりは好みと言うかセル画の生産がされない以上 デジタルに移行するしかないので仕方ないと思います。 又、デジタルには出来ることが沢山あり 特に仕上げに関してはかなり楽になりましたから。 キャラ等のデザインはやはり時代の流れだと思ってます。 個人的意見で申し訳ないのですが仮にセル画が復活しても戻れないでしょう。 と言うかセル画を扱った事の無い人が主流になってきてますから 出来ないと言った方が正しいのかもしれません。 >いかにして他の影響を受けず、文化を守るのか。 難しい問題ですね。 アニメもそうですが今はセル画風のアニメをデジタルで作っていますが そのうちにピクサーとかドリームワークスみたいな3D風(飛び出す奴じゃないです)に なるかもしれませんしならないかもしれません。 特撮も同じでやはりデジタルの登場によって出来る事が格段に増えましたので 昭和のような特撮は観られないかもしれません。 逆にCG嫌いな監督とかが出てきてCGは嫌だと言って CG抜きの昭和風の特撮映画を作ってくれる日が来るかもしれません。 >特撮においても、日本の文化として守って欲しいです。クールジャパンの前に。 アニメに関してはクールジャパンなんて国内では言ってますが 海外ではとっくに熱は冷めてます。 全盛期は90年代前半～中盤位だと思います。 東宝特撮は円谷英二さんのお蔭で評価は高いです。 昭和の東宝特撮は本当に凄いです。 モスラの羽ばたきとかキングギドラとかラドンの操演とか美術とか本当凄いです。 東宝特撮の技術は今後も残っていくとは思います。 操演とか美術・特殊効果等の技術者がどれだけ人を育ててるかにもよりますが やはりCGとの融合は避けられないかと思います。 先にも書きましたがCGをCGらしく見せない演出・編集が大事かと思います。 以上、脱線した感もありますが参考になれば幸いです。
【でも、これは違う戦隊物でも同じ役での登場です 従って、、戦隊物でレギュラーだったヒロインが 違う戦隊物に、同じ役で出て変身するのは有った様に思えます】 これだと、スーパー戦隊Vシネマの「VS」シリーズも含んでしまいますから、当然除外ですね。 ご質問の趣旨は、要するに『スーパー戦隊シリーズ』でスーパー戦隊のヒロイン役で出演した女優が、後のシリーズで別の正義のヒロインを演じた（変身した）かどうか。ということですよね？ だったら、ご質問に書いてあるように『特捜戦隊デカレンジャー』で、デカイエロー/ジャスミンを演じた木下あゆ美さんが、今回の『獣電戦隊キョウリュウジャー』の、ブレイブ47で福井優子がキョウリュウシアンに変身した、これだけが該当しますね。 もう一度念を押しますが、1975年の第1作の『秘密戦隊ゴレンジャー』から現在に至るまで、『スーパー戦隊シリーズ』でスーパー戦隊のヒロイン役で出演した女優が、後のシリーズで別の役で戦隊側の戦士として変身した例は、これだけです。 それと、蛇足的ではありますが、ご質問をなさっている時点で、キョウリュウジャーの放送は、まだ2話ありますよ。 最終回は、2月9日です。
キハーダかヴィブラスラップだと思います。
「少女漫画好き」とか「おさげ髪」とかは、「ミスリード」しているだけでは? 「女性だからと言って『少年漫画読まない』とは限らないし、作品によってはむしろ女性読者が多い少年漫画もある」でしょう? 「その逆もある」という事です。 私は男ですが、「少年漫画のヒロインとは微妙に異なる可愛いらしさ」を求めて「少女漫画」を「ヒロイン目当て」と言うか「絵柄重視」で読むし、「少年誌ではあくまで性的なものを連想(妄想)させる程度」なのに、いつの頃からか「一部の少女漫画」には「少年誌も真っ青の性的描写のある作品もある」し・・・。 「少年誌」だと女性キャラの「パンチラ」か「裸」は出ても、「男女が身体を密着させている絵」なんて「青年誌でもなければNG」だけど、「少女誌ではOK」なんですよ!? まあ、「花とゆめ」「少コミ」あたりだけで「なかよし」「りぼん」は「根強い規制」ですが・・・。 おっと、話がかなり脱線したけど「単に面白ければ『少年向け・少女向け問わない』もの」ですよ、人なんて。 だから、「ラッキューロもたまたま少女漫画にハマッただけ」と素直に解釈しましょうよ。
もしかしてパナソニックの「アシュギーネ」のことでしょうか？ 元々は同社のMSXパソコンのイメージキャラクターですが、各メディアでのCMで使われ、ゲーム化やコミック化もされました。 参考URL：http://f.hatena.ne.jp/fukenko/20110602135548
「曲で言えば全部好き」というのは「あくまで平成シリーズの事」です。 「昭和シリーズ」はあまり記憶に無いし、DVDレンタルしてまで見る気にもならないので。
本屋さんでこんなの見つけましたが・・・ 参考URL：http://otonanokagaku.net/magazine/vol40/index.html
ウルトラマンの怪獣ってただやられるだけじゃないんですよ。 ウルトラマン兄弟を数人倒しちゃったのもいれば、人間のワガママで産まれたり怒って復讐しに来たり、または何かを守ろうと戦ったり。 長年ヒットし続けてるのはたんなる正義の味方のお話ではないからです。 例えば大昔に人間に追いやられた海底人の守護神が海底人を守るため戦ったけど負けてしまい、海底人を科学特捜隊（みたいなの）を全員虐殺した話もありましたし。 人間が怪獣をかくまった子どもをいじめ、その子を守るために巨大化した怪獣もいたし。 びっくりなのはウルトラマンと人間が悪か善かで話し合い、説得されて戦わず帰って行ったのもいます。 それぞれの怪獣に濃厚なバックボーンとエピソードがあり、ウルトラマンも苦悩しながらも戦うことが多い。 それぞれの怪獣にファンが付き愛着を持つのもわかる気がします。
＞なぜ、人間の姿に戻れたのでしょうか？ そこはそれ。 大人の事情。という奴です。 まさかシリーズ化がここまで続くとは思わなかった。 新しく製作した連中は昔の話はあんまりしらなかった。。いやいや 昔のマンガの中では、「ウルトラの国でも随分とモラルに関する論争があった」 「法律の遵守がルーズになった」などという話もあったようななかったような。
「もじバケる」とかでもいいかもね
平成ライダーで言うと 仮面ライダーデルタのデルタフォン 仮面ライダーサソードのサソードヤイバー 仮面ライダーイクサのイクサナックルなどがあります
波形編集ソフトで音声ファイルを作成すればできそうです。 複数の音声を一つに統合してmp3などに出力する機能があります。 audacity（http://ja.wikipedia.org/wiki/Audacity）あたりが有名です。
中古品でもいいのなら大丈夫ですよ。
その条件だと「フィダンツァートのためいき」「くちびるに透けたオレンジ」「妄想HONEY」「放課後カノン」「極上ドロップス」辺りがオススメですね。 性描写のないものも含めると数がかなり多くなりますが、その中でも特に「飴色紅茶館歓談」「GIRL　FRIENDS」「初恋姉妹」等がオススメです。
気絶の前の話は、 禁制を入手せよ!戦国冒険行 です。 安土桃山時代・上総国茂吉郷になります。 その続きは、 2011年放送 戦国SOS カラス天狗(てんぐ) を追え！(安土桃山時代) になります。 腕時計をササっとつけられる過去の人々に驚愕しました。
特に決まった呼び方はないですね。撮影のときに壊すものを、リハーサルで使うときは「ダミー」と云ったりしますけど‥‥ ちなみにそういったニセモノ（フェイク？）とか空箱のものなどはプロも苦労して集めますよ。スポンサーがいればスポンサー（メーカー）から貰うよにしますし、洗剤とか空箱なんかは探すより買った方がはやいですからね。大した金額ではないし（プロにとっては時間の方が大切）。 適度の大きさの空箱を造ってカラープリンターで片面（映る方だけ）作って貼るとか、本棚は背表紙だけ作るとか、そういったことで対処したら如何でしょう？
あくまで想像ではありますが、比較的単純なもので「スヌート」といわれているライティングテクニックを使っただけだと思います やり方は筒状のもので覆い隠した光源を対象物のサイドに置いているだけです 停車したタクシーのカットはかなりのロングショットなので、それなりに強力な光源を使用しているのでしょう（ＨＭＩというプロ用の照明機材を使用してるのでは？） 「ライティング　スヌート」で検索すると出てくると思いますが、例えば http://shuffle.genkosha.com/technique/lighting/7 … 作例はトップから照明を当てていますが、サイドに応用すればこういった効果は得られます ノンフリッカーの電灯を使えばアマチュアでも簡単にビデオ撮影できますよ
「大体は近い背格好の人」じゃないかと思いますが、一番手っ取り早いのは「画像の表示している大きさの縮尺を調整する方法」じゃないでしょうか。 「シークレットブーツみたいなのは、動きづらいと思うので『変身前を演じる俳優さん』『変身後を演じるスーツアクターさん』どちらの場合でもそんなのを履いているとアクションシーンの撮影には邪魔でしかない」かと。 「怪我する恐れがある」ので、「そんな物は使用しない」し「使用するべきではない」のでは。
お探しの作品は、1987年「東映まんがまつり」の中の1本として公開された「光戦隊マスクマン」です。 かつて、この作品だけを収録したＶＨＳビデオが販売されていて、今もアマゾンで中古品が販売中です。 ＤＶＤは、「スーパー戦隊THE MOVIE」というボックスセットの中に収録されてます。レンタルしてればいいですね。 あらすじはムービーウォーカーに載ってます。
技法としてはストップモーション・アニメーションの一形態です。 アニメというとセルアニメやCGアニメに限定してしまう連中が増えていますが、本来は被写体を連続した静止画としてコマ撮りして連続再生する動画技法全てがアニメーションであり、そこにはセルアニメーションだけではなく、モデルアニメーション、クレイアニメーション、パラパラ漫画(フリップブック)などもそこに含まれます。
ファミ劇で「闇を照らすもの」（魔戒指南Ver）放送に先駆けて、10/11,10/18に渡って「MAKAISENKI」が一挙放送されるようです 11日は１～13話、18日は14～25話となっていますので、本編最終話24話の次にやるみたいですね
おもしろい！　素晴らしい！ アニメ・ロボヲタの監督が靴フェチだということでしょうか？ 確かに質問者が感じられたとおり思い出してみると、 様々な足元や靴のディティールのカットが多かった気もしますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/靴フェティシズム なるほどなるほど マコのトライアルの時も靴を脱いで揃えておく裸足と靴のツーショットカットもあったし。 コックピットの中に入ってペダルにブーツがハマる部分とか、最後まで靴を探しまわっている・・・・ そう思ってみると 映画全体に隠されていた フェティシズムのかほりが 濃密に漂って参りました。 嗚呼　興奮してきた。もう一回観てみたくなってきましたよ。 今度はパンズ・ラビリンスも観てみようかな。 個人的には、ロシアチームのフェイスマスクのデザインが「風の谷のナウシカの森の人」っぽかったので私はフェイスマスクフェチかもしれません
http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784063494471 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784063492552 ちょっと調べたところでは、上記のような漫画が出版されているので、講談社あたりかと思いました。 ただ、漫画を書く場合、あくまでも質問のはじめの方にある「自分の考えた新ヒーロー」である必要があります。 ウルトラマンや仮面ライダーなどの既存ヒーローやそのシリーズといった形はとれないと思います。やはり著作権などの問題がありますから。 なので、出版社はどこかというなら、一番発行部数の多い雑誌、週刊少年ジャンプを出している集英社ということも考えられます。 もし、自分で考えた新しいウルトラマンや仮面ライダーといううことなら、通りそうもなくても円谷プロや東映に企画書を送ったり、サイトから問い合わせるなどするしかないと思われます。
具体的にどのくらいの金がかかるのかは分かりませんが、参考までに良さそうな本を紹介させていただきます。 私も先日書店で目にして購入したものですが、講談社現代新書から出ている「ウルトラマンが泣いている」という本です。 著者は円谷英二の孫に当たる人で、円谷プロ６代目の社長だった円谷英明氏です。 初期の作品からの、いろいろな裏話などもあっておもしろいです。 制作費のことですと、帰ってきたウルトラマンでは当初コストを抑えるために舞台を山間部や離島にして、高くつく都市のミニチュアを極力なくしたというようなことも書かれていました。 完全にこの質問に答えてくれる内容ではありませんが、興味深く読める本ではないかと思われます。
ドライアイスでいいんじゃね？ どうしても湯気感を出したいなら防水カメラで湯気を使えばいいと思います。
報道カメラマンの使うデジタル一眼レフって、フィルム一眼レフと同じくらい 大きな音がしますよ。ミラーアップなどのメカ部分は共通なので・・・ そりゃ中にはいまだにフィルムの人がいるかもしれませんが・・・
恐らく、第一話のラストの事ですね 剣崎が橘さんに対して「本当に裏切ったんですか！」と詰め寄るシーンなんですが アクターの椿隆之の滑舌が悪く「オンドゥルルラギッタンディスカー！」と聞こえると話題になり オンドゥル語と言う言葉まで出て、それを元にした、派生動画が色々と作られました これも、その一つですね ↓
憑依され、洗脳されつつある様子。たとえば苦しンでいるシーンとかのことでしょうか。 それとも表意され、洗脳され、操られているシーンでしょうか? 宇宙刑事ギャバン THE MOVIE 　ヒロインの河井衣月(滝裕可里)がマクーに憑依されますね。 特撮ではありませんが、実写「ワイルドセブン」で映子(真理アンヌ)が洗脳され、苦しみ、操られるというシーンがあります。(第六話「洗脳された映子」) 操られているといえば「ウルトラマン」の巨大フジ隊員が有名ですね。(第三十三話「禁じられた言葉」)
映画フィルム用語「光漏れ」です。 国際的呼称や使うツールや、有りモノなエフェクトまで調べてませんが。 SONYの編集ツールVegas Proの実践講座記事 http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/par … 自分は昔のポストプロスタジオでフィルムのダビング （ビデオ用語のMA）アフレコ映写やラッシュ試写仕事なので、 本当に映画フィルムの撮ったネガティブ現像と同時に焼く ラッシュで見てますから、くどいですが解説。 光漏れはムービーフィルム風のエフェクトで スクラッチ（縦傷走る）、グレーン（粗い、白黒がギラつく） でなく、またフィルム全面セピアとかとも違う動き効果です。 ３つパターンがありご質問の動画は「脱線し掛かり」で （技術としてカメラのアパーチャか現像所プリンターか） 縦に流れるフィルムの左右に歯車乗り上げ浮いたスキマが有って パーフォレーション（送る孔）が判るデコボコ混じりの 異常な方向の露光焼けを起こしてる、風の乗算です。 フィルムは走っているので、周期長く変則的な色とりどり。 これの誤解なのか、本当のフィルムの巻尻の加工された 直接手書きした文字の線やトーキー同期マーカーなどの 素材も、リーダーカウント画像とかと同様有るのかも。 他のは「カット繋がりで真っ白に飛ぶ、次の画が出る」で そこだけインパクト有るので、好きなら見覚え有る物です。 これ実際はムービーカメラを停めたら当たり前に出来る画像。 ムービーカメラは回転時に何度シャッターを通すか、と レンズ絞りで調整なので、停まると減速に一致した焼け過ぎになる。 8mmユーザーは、テープスプライサーも入手し撮った現物で 繋ぎ編集された体験なり、映画な味濃いから使うとかのです。 で最後は撮影と逆に映写機トラブって送りが停まる状態で （本当には画像の暗い成分始まりだが、 アセテート時代のポジ使う実写なエフェクト素材上） じんわり画の中央から焦げて溶け落ち全面白く抜け終了。
こんばんは 確定なのはタロウの第二話だと思います。 他にもあったような気がするんですけどねぇ。 レオだと４０話とか、８０だと・・・？？？ まぁ他にもあると思います。 タロウだと自分から入っていく時もあるしｗ あ、違うかｗ
プルガサリなら検索すればAmazonにあります。 プルガサリ対ゴジラは入手不可能です(そりゃ、ジョークですから) http://chaminen.sakura.ne.jp/eigapuru.htm
それはですね、お花畑左翼の反対で、そうした番組作りができなくなってしまったんです。怪獣たちはいつもウルトラマンにたたきつけられて可哀想だし、子供が真似していじめが起きたら困るというんですね。そうした批判を交わすために番組制作プロダクションは地球の運命をかけて、ウルトラマンと怪獣が輪投げの三本勝負で勝敗を決めるといった番組を作るように成ったのですが、今度は余りにも馬鹿馬鹿しすぎて誰もテレビを見なくなってしまいました。こうして怪獣ものはすっかり廃れてしまったのです。
「ウルトラセブンの歌　ＰＡＲＴ２」と呼ばれている曲で、ウルトラセブンミュージックファイル　vol.1の33曲目に収録されています(M33とは別なので注意）。 ご存知かもしれませんが、当初、この曲がウルトラセブンの正式テーマ曲となるはずでしたが、テーマ曲にしては少し軽快すぎるのでは？という意見が出て、放映開始直前に差し替えられました。 しかし、このまま埋まらせるのはあまりにも惜しいということで、宇宙囚人303号の巻のほか、ゴドラ星人の巻きやベガ星人の巻でも劇中曲として使われました。 予告編のＢＧＭがこの曲を変調したものであることからも、この曲が当初テーマ曲となるはずだったことが伺われます。 後にゾフィーのテーマにも使われましたので、「ゾフィーのテ－マ」といったほうが通りがよいかもしれません。
全然詳しくないのにすみません。 中央のは ウルトラ怪獣シリーズ49.キングオブモンス だそうです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%83 … モモが白いか否かの他、何箇所か違うものがあるみたいなので 希少っぽいなら「希少なｘｘ版らしいです」のように説明すると 目を引くかもしれません。ただしウソはいけないので文章にご注意。
私はタイラントの方が強いと思います。 そもそも35000トンの体重のウルトラセブンが48000トンのキングジョーと戦ったわけで、ボクシングで言うとフライ級のボクサーがミドル級を相手にしているくらいの違いがあります。 やはりこれでは力負けして当然です。 タイラントはさらに重量級の57000トンですから、やはり強いだろうと思います。 また、キングジョーはライトンＲ30爆弾で倒されましたが、これと同等かそれ以上の強力な武器があれば倒せるのではないかと思います。例えばエースのメタリウム光線はワイドショットより強力ですし、タロウのストリウム光線はさらに強力なので、この二人なら普通に倒せたのかもしれません。 タイラントもそういう強力な技があれば、問題なく勝てるだろうと思います。 ただ、そういったものがないなら、決着はつかず引き分けとかいうことになるかもしれません。 相撲くらいの勝負なら、体格でまさるタイラントが勝つでしょう。
ＤＶＤやＢＳ・ＣＳなどで観る機会あれば 原点である 「宇宙大作戦」テレビシリーズを 一本でも多く、ゆるゆると楽しまれますように＼(^^;)... もちろん カーク船長 - 矢島正明 ミスター・スポック - 久松保夫 ドクター・マッコイ - 吉沢久嘉 の吹き替え版で ある程度雰囲気つかめたら 次は、「宇宙大作戦」と登場人物共通の １９７９年からの劇場版スタートレックの第六作目まで、みたら、 もう、どこを見ても大丈夫なトレッキーです。 なにしろ、一生楽しめるくらい、あるから＼(^^;)...
ベルセルク同様、映像的な革新を求める作品には、ある程度、ストリー的な問題が人気を二分すると思っています。 つまり、絵的な好みや、ストーリー的な好みから、この辺の作品にありがちな、期待はずれと言う概念がどうしても先行してしまいがちです。 だから、まだ、内容的な情報や、映像的な情報がまだまだ未公開であるうちは、期待しろと言われても判断材料が少なすぎで、判断できないかと思います。 ましてや、公開予定が二年後だとなおさらだと思います。 余程、貴方の様な人や、１の方見たいにこの監督さんの熱烈なファンならともかく、一般的なレベルでのアニメファンに、注目度はどうかと聞かれても答えようがないかと思います。 もう少し、攻めて公開一年前ぐらいまでまって、情報がそろそろ公開される段階で、同じ質問をされれば、反応は、反響は大きいと思います。 ネットでこの作品に関して調べてみましたが、やはり、情報量が限られてしまい、作品自体に関する情報が極めて乏しいので、注目すべきか判断できませんでした。 貴方の、この監督さんへの熱意はよくわかりますが、また、その監督さんの作品となれば、気になる気持ちはよくわかりますが、一般的な我々からすると、まだ、注目するだけの材料が少なすぎて、注目できないと言うのが本音だと思います。
第27話「単身赴任の分岐点…」のようです。 こちらでご確認を。 http://greensnake.blog70.fc2.com/blog-entry-1223 … http://www31.atwiki.jp/sentai-kaijin/pages/1613. …
初めまして。 ＞忍者戦隊カクレンジャーでは、サスケや鶴姫ばかりが人気があるように思いますが、ちょいちょいジライヤも。(私の気のせいかもしれませんが…) 他のキャラが好き！という方がいましたら何故そのキャラが好きなのか教えてください。 第35話に出てた 『おしおきセーラーシスターズ』になりますかね。 山吹雪代を演じられた田中規子さん、山吹月代を演じられていた石橋けいさんのおニ方（山吹花代を演じられてた方は鹿島かんなさん）は、鶴姫を演じていた広瀬仁美さんと、前年の93年に放映されておりました『有言実行三姉妹シュシュトリアン』（田中さんは山吹雪子を石橋さんは山吹月子を演じられております）で共演されておりましたのでw。 ＞サスケや鶴姫ばかりが人気があるように思いますが、ちょいちょいジライヤも。(私の気のせいかもしれませんが…) 質問者様の“気のせい”とは思っておりませんよー。 鶴姫を演じられておられた広瀬仁美さんは『有言実行三姉妹シュシュトリアン』（演：山吹花子）で知名度がございますので。 ニンジャレッド・サスケを演じられておられたスーツアクター（高岩成二さん）に変わるまでの（要は変身前）の小川輝晃さんのアクションが素晴らしかったから人気がおありかと。 ジライヤを演じられておられたケイン・コスギさんは、既に知名度が抜群（父親がショー・コスギさん）ですので、人気があっても不思議ではないかと。 余談ではありますが、広瀬さんとケインさんはオーディション無しで受かっておられますね。 小川さんは3次審査からのオーディションだった様ですね。 サイゾウを演じられておられた土田大さん、セイカイを演じられておられた河合秀さんは同じ所属事務所で1次審査からのオーディションだったみたいですね。 オーディションは5次審査ぐらい行われていた様ですね。 本編（『忍者戦隊カクレンジャー』）がスタートされる以前から、他のお三方との人気面で差があったのかも知れないですね。 Σ(゜ロ゜ノ)ノ
使われていた話数くらいはwikipediaのガオレンジャーのページで分かるかも…と 検索してみました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BE%E7%8D%A3% … ↑wikiのガオレンジャーの音楽の項目です。 挿入歌に「Dynamic Soul!!」があり、Quest 19・36と書かれています。 ということで、19話と36話に使われているようですが、どの場面かまでは ちょっと分かりませんので、該当話のレンタルDVD等で確認されてください。
えーーと、私も２号が好きです。子供ゴコロにいろいろなメカが入ったコンテナを選んで、２号にドッキングさせるシーンがめちゃくちゃ好きでした。 ところで、サンダーバードはアメリカではなくてイギリス制作ですね。デザインはイギリス風です。ペネロープ号がロールスロイス製であることや、道路を走っているシーンでは、左側通行しているのでわかると思います。 アメリカなら右側通行ですね・・・
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 …
１　キングジョー後編にて、キングジョーを倒した後、ウルトラ7はワイドショットでさらにぺダン星人の円　盤を攻撃、円盤はキングジョーの残骸の中に墜ちるとともに大爆発するが、よく見ると円盤はそのまま海に　浮かんでおり爆発していない。 ２　ベル星人の巻で、底なし沼からアマギに救出されたソガだが、なぜか隊員服は乾いたまま。 ３　ワイアール星人の巻で、ワイアール星人が襲ったのは小田急電鉄のロマンスカーだが、なぜか線路には架　線が張ってない。（現地ロケが行われたのは当時未電化だった御殿場線ゆえ） ４　ゴドラ星人の巻にて、マックス号からセブンに救出されたタケナカ参謀やフルハシとソガは宇宙空間をな　んと平服のままでセブンに引っ張られていた ５　ウルトラマンの怪彗星ツイフォンの巻にて、せいぜい身長50mくらいのはずのギガスだが、登場時に遠く　の山の中から上半身を出している。これではどう見ても身長が1000m以上になってしまう。 ６　ザラガスの巻にて、よく見るとザラガスの尾は付け根から急に細くなっている。尾っぽを切った後のゴモ　ラの着ぐるみをそのまま再利用しているのがばればれ でもウルトラセブンが大好きです。「クラタ！」「おう！モグラめ！」 番外編　帰ってきたウルトラマンのフェミゴンの巻きにて 　海から助けられた郷秀樹の服の中から魚が出てきて、皆でそれをバーベキューで食べるというエンディングだったが、出てきた魚はフナ。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/M78%E6%98%9F%E9%9B% … ↑ 「後付の設定」としては、このように説明されておりますね。
名前はビッグワン ４人のエネルギー核、電気、重力、磁力をあわせもち空も飛びます 途中から長官？に代わって出演しますが かんたんにいうとジャッカー電撃隊の隊長です
元祖?液化ヒーローというと「スーパースリー」のフリーでしょう。 1966年のアメリカ製テレビアニメです。
確かにそうですね・・ クリンゴンはTOSシリーズからのおなじみさんなのに、その国自体のなりたちなどはあまり話がありません。 過去の伝説的指導者の話とか、風習や文化など、クリンゴンの話題自体はけっこう多く紹介されていますよね。 （バルカンの場合は昔の話とかありますし、ENTでの、クリンゴンの額のしわ模様の謎の話は興味深いです） TNGやENTに、クリンゴンの科学士官が出て語る場面があったりします。 さすがのクリンゴンも、全てが兵士だけではなく、科学者や医者や一般市民などが当然います。 やはり、兵士が優先されて、科学者などは冷遇されているらしいです。 軍事的な技術はそうとうあるが、それ以外、医学などはそれより遅れてるとかだそうですが、クリエイティブな人も中にはいた・・ということでしょうか。 想像ですが バルカンに指導されて宇宙の活動を制限されていたり、人命優先だったりの地球と違い、初期に自力でワープを実現して、意地と忍耐のみで他の星を支配したり手をつないだりしながら科学力を吸収したりして進んできたのではないかと思います。 ENTに、クリンゴンの医療技術が遅れているのでどうにもならず、エンタープライズの医者を誘拐して仕事をさせる話があります。 後には、同盟国として仲間になったりもしますが、昔はそんな感じで、ハングリーで野蛮だったようです。
現実問題として、興行的に敵であった大映のガメラと、テレビでタダで子供熱狂だったウルトラマンでしょう。 それについで出てきた仮面ライダーを東映が東映まんが祭り、として夏休みに興行するようになって、東宝とゴジラも東宝チャンピオン祭り、として興行することになったので、仮面ライダーも強敵ですねぇ　（ボカッ という、大人の事情は置いておくと、ヘドラではないでしょうか。ガイガンは飛べません。転んだらエラいことになりそうです（あのお腹の回転カッター回っているときにコケたら、危険です）。それに、操縦されている怪獣は、鉄人２８号とおなじで、リモコンもっているヤツがやられたら、アウトです。ヘドラ、自立しています。 しかも、 ヘドラ、復活しているじゃないですか。ラストで。私も見ていてイヤになりました。 なぜ、新しいゴジラの敵に、環境問題が叫ばれている昨今、ヘドラをださなかったのか謎であります。 芹沢博士がゴジラに対して使用したオキシジェン・デストロイヤーは、怪獣ではないのと、実は２作目の「ゴジラの逆襲」で、東宝はポスターに、 ゴジラは生きていた！ と、大きく明記しています。生きていました。死んでいません。ダメです。 大人の都合はさほどに困ったもので、人間がいちばんおそろしや、では？
ウルトラマンで白黒マダラの敵と言えば、「ダダ」か「シーボーズ」くらいか思いつきませんが。
ゴーバスターズに関しては自分も気になっていたのですが、公式の設定では「Jが機能停止しておらず近くにいれば単独でも変身可能」なのだそうです。(Wikipediaより) ちなみにJは単独で自由に変身可能。マサトはアバターであり、変身も自身の転送もJというマーカーを介することで行うので、変身時にJの装甲が装着されるように見せているのはちょっとした演出なのでしょうね。 ミスという訳ではありませんが、最近のスーパーヒーロータイムでは変身前にバンダイの玩具をプロップとして使用している場合があるのですが、変身した後のプロップは撮影の為にかなり大きく作られています。 なのでスーツアクターの方の体格を含めて、まるで別人に挿し変わります(事実そうなんですけど…w)。カットやCGの進化で気付きにくくなっていますが、スローにすると変化の大きさに結構驚きます。
ウルトラセブン＃７「宇宙囚人３０３」では？ http://www2.u-netsurf.ne.jp/~okhr/sight7/page07. …
まだ仮面ライダーウィザードのプレゼント応募を行っていないのですが、 > 「xxxx@ajtj.jp」のアドレス というのはメールアドレスではないでしょうか？ 恐らく、このアドレスに空メールすると、案内メールが 帰ってくる仕組みとかではないでしょうか？ IEでメールアドレスを入力すると 「綴りを確認して再実行してください」の注記 メッセージは表示されます。 その為、 ・　ガラケーのEメールでのアクセス ・　スマホのEメールでのアクセス ・　PCのEメールでのアクセス の何れかを試してみてはいかがでしょうか？
ああ、懐かしい・・・。 この場面・・・。 （涙・・・）
大きな勘違いをされていませんか？ 放射能自体に即死性はありませんよ 放射能を詰め込んだ弾丸を人間に撃ちこんだとしても、それだけです 普通の弾丸と、なんら効果は変らないでしょう 原水爆の被害が大きいというのは、それが爆弾であり、周囲を放射能汚染することですから、仮に弾丸サイズの核爆弾ができたとして、それを銃で撃ち出したら、目標地点で爆発します 確かに効果はあるかもしれませんが、拳銃またはライフル程度の近距離では、撃った本人も被爆し、放射能汚染されると思いませんか？ 逆に言えば弾丸サイズの爆弾ができたとしても、それが核である必要はありません
参考になるかわかりませんが下記サイトに大まかな節米がありましたので、記載致します。 『小説 仮面ライダークウガ』の発売が遅れており、大変申し訳ありません。良い作品にしようと、著者・編集とも必死で取り組んでおります。 　講談社として責任を持って発売させていただきますが、現時点で明確な発売予定日を申し上げることができないため発売日を一旦未定とさせていただきます。 　発売日が決まりしだい公式twitter及びホームページで皆様へお知らせさせていただきます。お待たせして大変申し訳ありません。どうぞよろしくお願いいたします。 参考ＵＲＬ http://kodomo.kodansha.co.jp/news/19053.html との事です。 クウガは私も一番好きな作品で、私個人の見解ですが、今ではＣＧ等が発達し放送当時2000年（今から13年前）昔、仮面ライダーシリーズを見て育った、監督やスタッフが、色々な矛盾点をドラマ仕立てし、かゆいところまで手を加えた（トレンディードラマ）匹敵する出来映えだったのを覚えています。 オダ●リジョーの放送終了後の色々なインタビューでも、あまり主役としてやりたくなかったとか、その後、髪型も奇抜なスタイルに変更し、映画化の話も結局、あるサイトで長年嘆願をしていたようですが、今となっては、もう叶わない夢となってしまったのが、ファンとしては残念でしかたありません。 話が逸れましたが、そんな事も少し加味しながら、最高の物に仕上げようと出版社も努力しているのでは無いでしょうか。 小説版を読んだことが無いのでわかりませんが、オリジナルストーリーで展開するのであれば、今もって根強いファンがいるクウガです。 ファンが納得出来る物に仕上げようとしているのだと思います。 ただ販売中止と言うわけでは無いようなので、もう一度、当時の映像をレンタル等で借りてきて、世界観を楽しみながら、発売まで楽しみに待つのも良いのでは無いでしょうか。 長文失礼しましたペコリ(o_ _)ｏ))
ウルトラ離れの原因になってしまったウル「トラウマ」シリーズですが、主題歌は聞けば聞くほど味があって、夜中とかに突然歌いたくなる主題歌ですね。 近年見返してみるとアナログ特撮でも一番良かった時代かも知れません。 主題歌は当時六兄弟関連でいろんな会社から出てたから、はずれを引くと間奏のシンセがしょぼいアレンジがあってこれもまたトラウマでした。 多分コロンビアの音源がＴＶに忠実で迫力があったかと記憶しています。 Ａｍａｚｏｎでは主題歌挿入歌のＭａｘｉシングルがあるみたいです。 検索すればすぐ出ますし、いろいろ目移りしそうなのが出てくるのでお好みのを選択すれば良いかと思います。
　バトルフィーバーJは、企画段階では「キャプテン・ジャパン」というタイトルでした。 　その後「内容が日本的ではない」ということでタイトル変更になりましたが、その際「ジャパン」の「J」が残ったものだと思います。
＞単なるスケベでは無くて？ 　憶測に過ぎませんが アナタが、そう思うならそれでもいいんじゃない？ 　というか、自己解決しているのに 質問意味がまったく理解できません。 「尖閣」活動家が、盗撮で捕まったという事を ココで告知したかっただけなの？ 　あくまで、私の推測だけどね～（笑） 　まぁ日本国内にも盗撮で捕まる人なんて ほぼ毎日いるし香港にもいてもおかしくないと思うし 　そんな奴の心理なんてイチイチ考えても時間の無駄 　コノ質問て単なるナショナリズムを煽るような まわりくどい　捻りの無い幼稚な質問だな
新宿ピカデリーの場合、「変更・払戻は一切できません。」とあります。 シネマサンシャインでも、「クレジット決済後のキャンセル・変更・払い戻しは一切致しません。」とあるので、他でもまずできないでしょう。 元々、購入時点で空いている席の中から選べるわけですから、ふつうはかえてもらうという必要もないでしょう。確かに、初めて利用する映画館だと、もっと後ろが良かったとか前が良かったということもあるでしょうが、それは次回利用時に活かして席を選ぶしかありません。
「侍戦隊シンケンジャー」。 「忍者」がモチーフにされた事は2回あったけれど、「侍(武士)は初」だから。 あと、「シンケンゴールド」の「寿司屋」という「設定」と「変身アイテムも寿司型・刀が魚型」というぶっ飛んだ(というよりふざけている)「アイディア及びデザイン」。 「初期メンバー5人のまともさ」とは物凄い「ギャップ」が良い。 「折神」も「寿司ネタ」から「烏賊」と「海老」、しかも「海老折神は既存ではなく自ら作り出したオリジナル」であるし、「ダイゴヨウ」というサポートメカまで作るし・・・と。
一方的に放送するドラマや映画の場合、視聴者・観客が飽きないようにテンポを重視して編集します。 主に説明過多なカットは切られます。 特に仮面ライダーなどは東映時代劇の流れを汲む番組ですから、様式美があり、最初から変身できることを前提として話を進めます。 カブトの主役の場合は、番組開始以前の段階で自分で研究していた風なことを最初にのたまってます。 カブトの準主役の場合は、変身道具をあわよくば自分で使おうと思ってたので、自力で情報を取り寄せていたのでしょう。 電王の場合は、イマジンが乗り移って操れば済むことです。車掌とかも電王についてはよく知ってたし、悪役側も電王と同じシステムを使っています。現代に生きる主役だけが知らなかったということでしょう。 キバも番組開始前の段階で初めて変身することができる話があるはず。おそらくキバットに教えてもらったのでしょう。 ディケイド。iPodだってiPhoneだって、初めて触って普通に使いこなせますよね？それと同じことです。その番組の世界の常識と感覚は、視聴者の時代と異なって当然ですし。 オーズはそのメダルからの情報が強制的に主人公の意識になだれこんでくるのでしょう。だから暴走もする。私的には、あまり確認もしてなかったくせに、よく頭、胴、脚の区別を間違わずにバックルに入れられたなぁと思います。
はい、予約数に達していなければ当日のギリギリまで受け付けています。 が、しかし既に予定数に達していますので、今の時点でもう購入は出来ませんよ 残念でした 。
16日のウィザードのラストで映画の宣伝をやってましたが そのときに入場者特典の第2弾のことを言ってたような… 特典の詳細は忘れちゃいましたが（そもそも画像もあったかどうか…） 日にちは確か12月22日からだったと思います。 うろ覚えでスミマセンm(_ _)m
池袋であれば、とりあえずトイザらス池袋サンシャインシティ店でしょうか。池袋駅からはちょっと遠いですが。 あとおすすめなのは東京ドームシティーですかね。丸の内線で池袋から3駅で行けます。シアターG-Rosso横の東京宝島はけっこうな品揃えだと思いますよ。もっともウィザードのランチ巾着があるかは確認していませんので、ご留意ください。 参考URL：http://www.tokyo-dome.co.jp/shopping/shop/8
レインボーマンも立派な特撮ものですね。ただ、テレビ作品なので、ここでいう特撮映画に入るかどうかは、考え方次第でしょうが。 個人的にはキャシーが良いです。 ほかには、「ウルトラマンゼアス２」。神田うのさんが悪役を演じています。
「Nuclear menace」 最近たまたまスターウォーズのＥＰ１を見たんでそれのサブタイトルの前半を置き換えただけですけどね。 内容も初代と同じように、核実験で生まれた怪物が世界中で暴れ回るってだけのシンプルなのがいいんじゃないでしょうか。 グリーンピースが昨年「環境を破壊した企業」を選んだ際に作っていたゴジラの形の中に事故後の福島原発の写真を入れ込んだ画像がありましたが それを見ていろいろ考えさせられたので、どうせやるなら、あれを映像化したらと思いました。 一番の難点は当の日本で一番の問題作にされそうな事でしょうか。
明石ＳＡ https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%9E%82%E6%B0 …
「レディ・ガガのぶっ飛びVMAパフォーマンスとコスチュームの数々 ...」と いうサイトに、リムジン？から体を乗り出したカエルの人形と、 魔女っぽい衣装にのレディ・ガガがチュウしている画像がありますが これでしょうか？
再度「質問の投稿」をやり直したらどうでしょうか。
昔の8ミリ映画の時には銃口に爆竹をつめて爆発させましたけどね。 まず流布ラッシュが合成出てきるのなら、 現場でストロボを焚いてしまえばよいと思いますが・・・ 今はビデオなんですからも何度でも取り直せますよね。 まぁ、引きのロングでマシンガンを撃たれては無理ですけどね。
やっぱり、ブラック・サンVSシャドームーンの兄弟の戦いじゃないですかね？ ブラックが破れて死ぬ あの衝撃は当時小学生の頃でも忘れられないほどです 結局信彦を救うことが出来ず、その後続編のブラックRXで再びシャドームーンが現れ、戦ったシーンもすごく印象的でした
追記 「東映特撮 YouTube Official」で、「ソルブレイン」が無料配信されていますので参考に。
「電脳警察サイバーコップ」ですね。 あの装備が運ばれてくる流れには憧れました。（笑）
上は４枚組 下は２枚組 とーぜん２枚組は話数が少ないです。
たぶん回答になってないと思いますが ロマンティックのところで考えると1984年の「超電子バイオマン」のエンディング曲が「バイオミック、バイオミック・ソルジャー」等と歌っている。 またファッファッのところで考えると1987年の「光戦隊マスクマン」の挿入歌で「ドレミファイト、ファイト、マスクマン」と歌う曲がある(歌手の歌い方で「ファイト、ファイト」が「ファ、ファ!」と聞こえなくもない)。 ファイブマンが他の戦隊と共演することはないのですが、子供向けのビデオだと戦隊仲間として収録されてることも多いので、可能性として回答します。
恐らく、ツタヤの方はＴＶアニメ版の話をされており、質問者さんは劇場版を求めている、ということだろうと思います。 上記ＵＲＬは劇場版の予告編です。ご確認下さい。
そういう言い訳しないと鑑賞に耐えないから駄作なのです。 ＞僕自身はもう少しスタッフの気持ちや平成ヒーローファンや今の子供達の気持ちになって考えてほしいと思います。 本当に気持ちを考えると、みんな黙って去りますが、子供たちだけで商業的に成り立ちますか？ それができないから、イケメン役者を採用したり、ストーリーを複雑にしたりで、子供番組なのに大人に媚びているのが今の特撮。 感想が出るのは、特撮を見ている消費者の声であって、全く見ない人は何も感想を持ちません。 この質問文章のような、改行もせず、読む人の気持ちを考えない意見文こそ、特撮を好きな人全体の気持ちを考えていない独善であって、特撮を盛り上げる提案のない意見だと感じます。 まず、特撮を良くする気なら、ウルトラマン、仮面ライダー、戦隊ヒーロー以外のヒーローを輩出しないとね。 全部昭和のヒーローの焼き直しであって、特撮最新の話題が、昭和の宇宙刑事ギャバンじゃね。 期待はしているんですよ。メタルヒーローに新人が出ることを。
こんばんは ＞キャンサー・ゾディアーツというのと、ダスタードKR092というのでして、前者はネット検索に引っ掛かったのですが、後者が何者なのか分かりません。 http://blogs.yahoo.co.jp/ron31125/63578219.html　ここに載っているものでしょうか。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%83%80%E3%82%B9%E3%82% … 敵組織における戦闘員ポジションのキャラクターのようです。
最初からにぎやかだったフォーゼに慣れたせいか、 華やかさではちょっと物足りないです。 ああ、平成ライダーってこんな感じだったよね、みたいな。 何故か５５５を思い出します。 主役の変身前のルックスも、指輪顔のライダーのデザインも、 いまいち「魔法」という設定と結びつかないし あまり印象にも残らないかなと。 ストーリーは個人的には仮面ライダーは続けて見ているうちに 楽しみになるというパターンなので、様子見です。
僕は高二で小さい頃からウルトラマンはよく観てます。 ちょうどティガ、ダイナ、ガイアをリアルタイムに観てた世代です。確かに子供には解りづらい演出等ありますが、だからこそ今見返してみて「ここの台詞ってこんなに深いんだ」みたいな感動もあると思うので、単純明快だけでもまた面白くない気がします。
昔の設定では，ショッカーの隊員達は，簡単な肉体改造だけで，通常の人間の3倍程度の力がある。と有った筈です。 彼らは任務上，一般人として暮らす事が出来るようにしていたと思います。 当然，急所もそのままある筈ですから，改造人間（仮面ライダーや怪人）に蹴られたらひとたまりもありません。 普通人に蹴られても、死ぬ事があるから「急所」なのです。 帽子をかぶっているのは，隊長なので，他の隊員達よりは丈夫に出来ています。 改造人間の怪人クラスは，一般人と一緒に住む事は有りませんから，隅から隅まで改造して，急所を無くしています。 だから，蹴られても平気なのです。何度も同じ所を攻撃されれば，ダメージは受けます。 当時の子供達は，作品を見ている時は，本物の改造人間の戦いとして見ていました。 わざわざ子供達の夢を砕くような，軽薄で無粋な大人は少数派でしたね。
こんばんは。 もう１つ。 「たとえ○○が許してもこの美少女仮面ポワトリンが許しません！」 （○○には有名人などが入る）
第４１話のキャンディ・スキャンダルですね。
仮面ライダーキバ？
小学館の「てれびくんデラックス愛蔵版」シリーズが面白かったですよ。 私は電王の１～３までを持っていますが、子供向けの割に内容も良くて、 質問者様のご希望にほぼ沿えると思います。写真はフルカラーです。 いい歳こいたオトナの私が『コレはおいしい……』とか喜んでますので（笑） ふろくに変身待機音（ベルトですね）のＣＤも付いていました。 本屋さんではどうしても最新のライダーしか扱いませんので、注文になると思います。 「超ヒーローファイル　仮面ライダーオーズ　てれびくんデラックス愛蔵版」で 注文できるはずです。 おそらく全３巻・１冊1000円～1,500円前後になると思いますが、お誕生日の プレゼントなら丁度良いかもしれません。
口から「火炎放射」が出せるようにしてほしい。 システム不明を前提に、外見を変える事無く(例えば翼など無い状態)飛行出来るようにもしてほしい！
回答にならない回答です。 「クワガタ」「カブトムシ」などでは、強いし、皆が即、ヒーローのイメージを連想しがちで、当たり前過ぎて、インパクトに欠けると思ったのかも？ 普通、ヒーローの題材に「バッタ」は、あまり考えない！そこに目を付けたのかも？ そして、ジャンプ力にも、キーがあるようにも思います。 しかし「仮面ライダー」は、丸顔ですよね？ 「バッタ」は細長い顔なのに！ それもひとつのインパクトではありますね！！
ジュラシックパークの映画でのアニマトロニクスはスタン・ウィンストンの率いるスタン・ウィンストン・スタジオが主に担当しています。スタン・ウィンストンの死後、スタジオはSFXスタジオとしては解散しましたが、現在は当時のスタッフが集まってレガシー・エフェクツというSFXスタジオになっています。 http://www.stanwinstonstudio.com/ http://www.legacyefx.com/index.html
　スコットとバージルは１号、２号で固定だったみたいですが、あとの３人は確定では無かったように思います。 　アランの３号、ゴードンの４号、ジョンの５号のイメージは強いですが、５号にアランが普通にいた記憶がありますし、ジョンは４号に乗っていたような？？？　ハッキリ憶えていません。 　２号にはジェットモグラやらその他たくさんの乗り物がありましたので、バージル以外にも乗っていたような気がします。 　もともとのパイロットは、何か別の乗り物に乗っていたのかも？ 　まあ、昔のサンダーバードを１から見直した方が早いかもしれませんけどね。
一般化したのは木馬座による着ぐるみ公演(1961)やケロヨンの放映(1966)、NHKによるブーフーウーの放映(1960)でしょう。 アニメの着ぐるみとしては、オバケのQ太郎の第1シリーズ放映開始の前週に前夜祭として着ぐるみでの舞台が放映されています(1965.08.22)。アニメの着ぐるみはこれが初めてに近いでしょう。 http://fujikokei.exblog.jp/8651242/ なお、1980年くらいまでは着ぐるみではなくぬいぐるみという言葉が使われていたと思います。出、こういうアクタースーツとしては、東映のゴジラ第一作当たりが起源になるかと
ぎざぎざのカバーが付いているのはレンチキュラーレンズになります。あまり良い説明がないんだけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3% … http://www.3d-business-forum.net/term_im/ti_lntc …
東宝はただの配給会社に成り下がっちゃったからね。 自前で作るより、テレビ局に作らせたドラマの延長作品を上映するだけで儲かるから、わざわざ金がかかる特撮物なんか作らなくてもいいのです。
「メカニカルなもの」だと「デザインモチーフが定まり難いので、デザインしづらい」のもあるし、「動物モチーフだとデザインがしやすい」というのもあると思います。 「誰が見ても、モチーフに選んだ動物が何であるか分かる様にする」のと、「過去作品のものと区別が付く差別化をしなければならない」という「制約」があるけれど、「安定した人気」が得られるという「強み」があるし。 「メカニカルなもの」は「20世紀の科学万能というか、21世紀に対する幻想」があって、なおかつ「近未来的な乗り物(現在のものにとってかわる)」という 「明確なビジョン」のあるものがかつてはありましたが、実際に21世紀に入ってみたら・・・「何ら変わっていない交通手段の主流」というか・・・。 我々が心ときめかせた「リニアモーターカー」等の様なものが無い・・・。 「ある種の閉塞感」も伴い、敬遠されがちになっているのだと・・・。
＞ヒーロードラマは子供の健全な精神を育てる番組 大人は昔から貴方と同じ事を、ヒーロー物には言ってます。、 「子供が安心して見れる番組をつくれ」と、 あなたもいわゆる「大人に都合良い視点」になっています。
＞震災や原発事故があった今だからこそ再放送して多くの人々に見てもらうべきではないでしょうか？ これを言ったら、ゴジラやStar Trekをはじめ、現在から30～40年位前のSF映画やTV番組の多くが『ラテ欄』を占める事になりますヨ。！ これについてはどうお考えですか？ Thunderbirdsについては、NHK、テレ東で放映されていたころのファンで、Laser DiscはComplete、DVD BoxもTB2の特典付が欲しいため2Set購入、現在も全号購入特典のためD社の隔刊誌を購入中のTBファンです。
こんばんは 究極のマイナーアイテムは、「ヒューマンサイン」でしょう。 これは全盛期の仮面ライダーを倒すために裏番組としてぶつけて、 13話打ち切りという形で見事に返り討ちにあった 「突撃！ヒューマン」の変身アイテムです。 突撃ヒューマンは公会堂等での公開録画の形式で放送され 「ヒューマンサイン」というのは、事前に入場した子供達に配られた 安っぽい厚紙が丸く切られたものです。 空いている穴に指を通して、「ヒューマンコール！」の合図で 子供たちがこれを回して変身するというものです。
「侍戦隊シンケンジャー」は初の「侍」つか「武士」モチーフ。 まさに「これぞ日本!!」的な「和風戦隊」。 「忍者」は「忍者戦隊カクレンジャー」(アメコミ風の擬音文字が実にポップ)と「忍風戦隊ハリケンジャー」と2回あるけど。 個人的に私も「時代劇好き」なので、「スーパー戦隊シリーズ」でも珍しく「サントラ」全部ダビングしてCDも改めて「音楽用CD-R」にコピーしたくらい・・・。 中でも、「シンケンゴールド」の為に「作曲されたBGMとそれをアレンジしたボーカル曲」なんか、「初登場回」のみの「たった一度しか」使用されなかった「もったいなさ」・・・。 何度も聴いてしまう程の名曲。 「ボーカル曲」も、「DAM」や「JOYSOUND」どちらでも「カラオケ」に行けば「ほぼ毎回」歌ってしまう。 ツタヤ等でレンタルして「必聴」する様に!!
ググったら，18禁のアダルトビデオ作品ですね。 正義の美少女?剣士が，悪のアジトに乗り込んで，反対にいてこまされる。 良くあるパターンの様です。
何をもって史上最高とするか・・は問題ですね。 冷静に見るとこの組み合わせで、勝ったほうが史上最高と呼ぶふさわしいカードとは思えないです。 両方ともしょぼいですからねぇ。ただゴジラの客演で息をつないでしまった感のあるゾーンに比べると パワーアップしたら軽飛行機から軽自動車になってしまった(ぜんぜんジャンボじゃない)ジャンボーグAの方が世界観としては勝っていたと思いますね。 ゾーンの場合は自分の弱点を地球の怪獣に補ってもらったわけですが、エメラルド星人が造った宇宙サイボーグに地球人が搭乗したメカです。いずれにせよ、尻すぼみの形で終わってしまったゾーンに史上最高の栄誉は難しい。 その点、ジャンボーグAの操縦方法はエヴァンゲリオンのさきがけといってもいい。 地球人のガッツに免じて、ジャンボーグAの勝ちとします。
潜水艦の代名詞、Ｕボートの画像です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 穴、開いていますよね。潜水するために、サドル・タンクに注水し、サドル・タンク内部の空気を抜く必要があるのですが、そのための穴です。 また、浮上するときは水のはいったサドル・タンクに艦内に備蓄してある圧縮空気かコンプレッサーでエアを注入し、水を押し出します。そのための穴です。 要するに、潜水艦が浮いたり沈んだりするための、水や空気が出入りする穴です。 小松崎氏の描いた海底軍艦のデザイン画にも、フルカラーで書いてあります。ネットでは白黒しかないようですが、心の目でみてください。 http://www.google.co.jp/imgres?q=%E6%B5%B7%E5%BA … ムウ帝国の潜水艦にも開いていますよ。
若い子は「七人の侍」「七人の刑事」を知らないんだから，一瞬でもマジに思ったらイカンでしょうが・・・ 番組のカテだと，冗談通じないからこっちに書いたんだろうけど。
ブリタニア号のように、「割れた」のではないけど バックロジャース(1980前後？)のスターファイター、 クラッシャージョウ劇場版(1983)のマーフィ・パイレーツ戦闘機ハーピィ、 （宇宙戦艦ヤマトのガミラスファイターも先端に２本の突起があるといえば、ある） など、先端に２本の突起というのはそのころから存在する。 先端だけ割れているのではないけれど、 サンダーバードのスカイシップワンも、先割れの系統なのかもしれない。 要は 根元でデザインがつながっているかどうか、 平べったいかどうか、大きいか小さいか、 など、コンセプトをどう捉えるか、の問題だから。
http://members.jcom.home.ne.jp/0948503001/ssm.htm http://members.jcom.home.ne.jp/0948503001/sh.htm ↑ ご参考に成るかと思います。 ＞アイスラッガーがそのまま取り付け・付け替えがそのままできて　まんま撮影していた ↑ これが、ほぼ「正解」だと思います。 自分も、「セブン・大好き人間」ですが、それを更に上回る「マニア」の方って、本当に「凄いな」と思います。 ぶっちゃけ、URLを読んで頂ければ解ると思いますが、セブンの「アイスラッガー」は、通常は「ビス留め」されていて、多少の動きでは外れる心配は無さそうです。 「アイスラッガー」を飛ばすシーンは、「操演」だった訳です。 要するに、「アイスラッガー」をピアノ線で吊り下げる。 CGの無い時代、ウルトラセブンの飛行シーンを始め、ウルトラホークや敵宇宙人の円盤が飛ぶシーンの多くは、この「操演」の技術が使われています。 画質の鮮明なDVDなら、ピアノ線を確認出来るシーンがいくつも有ります。 (そんな、夢を壊す確認、しなくてもいいのですけど・・・(苦笑)
No1の方の回答 ＞長時間子供をテレビの前に居る事も少ないですから、子供向けの番組は消えて行っていますよ その通りでしょうね 時代でしょうかね　とにかくTV番組が「終わった感じ」と言われて久しいですしね 当時はTVが娯楽のメインでしたし　特撮というか　ドラマにしても何にしても　みんな共通の価値観みたいなのがありましたしね これ言い出すと時代論になってしまうんですが しかしサンダーマスクは　DVDの発売どころか再放送も難儀な状態ですねぇ・・ Wikiを読んだり詳しいサイトを読むと　人気なかった　とのことですが　オイラ周りの友達ではサンダーマスクの二段変身は人気でしたよ なんだろ　放送されてた地方で評価がずいぶん違うみたいですね ザボーガーは放送が日曜の朝10時という微妙な時間だっただけに　オイラの地方　当時では親とお出かけの時間にひっかかるため　あまり観れてませんでした これがもっと時代さかのぼって　サンダーバードクラスの時代ではまだ小さかったので朝10時でもみていたんですがね このあたり　当時の視聴していた世代によって評価が違ってきますね ライオン丸は平日夕方の放送だったので　みんな観てましたねー
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E8%B0%B7% … ↑ ご参考に成るかと思います。 古谷敏さんは、演劇学校も卒業されてるし、俳優ですよ。 「殺陣師」では、勿論ありません。 ですから、撮影は苦労の連続だったようです。 ご自身の「著書」に詳しく書かれてます。 ↓ ★『ウルトラマンになった男』（小学館）2009年12月21日発売 古谷さんが「初代・ウルトラマン」のスーツアクターに選ばれた一番の理由は、「日本人離れした長い手足」と聞いてます。 （当然、他にも「諸事情」が有ったとは思いますが・・・) 「初代・ウルトラマン」は、全てが「初めて」。 何から何まで「試行錯誤」だったようです。 でも、 「ウルトラマンは、あくまで宇宙人。 手足の短い【ズングリ・ムックリ】の、いかにも地球人て体型の人が演じては駄目だ」 と言う様な議論が真剣に成されていたのです。
自分が思いついたのは1点。 ★主人公が「スーパーマン」のように、何らかの「飛行する超能力」を身につけている場合。 ↑ これなら、全ての問題は「クリア」出来ます。 しかし、「バットマン」のように、飛行能力を持っていなくても、数々の道具を駆使してヒロインを救う事も可能だろうと思います。 ＞後から落ちた人間が追いつくということは可能 ↑ 映画の世界では「可能」でしょう。 『007/ムーンレイカー』の中では、実際に「ジェームズ・ボンド」がやってました。 パラシュート無しで飛行機から突き落とされ、先にパラシュート背負って降下した敵のパラシュートを分捕ってました。 凄いなあ、ボンド君は・・・。
後楽園遊園地にあった奴だと思うんですが、名前が出てこないんですよ。「ゆうれい船」か「幽霊船」がついたとは思うのですが 後楽園には和風のライド型(ここは実際に出るという噂があった)、基本的に夏限定の歩いて回る和風のお化け屋敷(人が脅かす)と、この洋風の難破船探検風のがありました。
アバレッド　アバレブルー　アバレイエロー　アバレブラックがいわゆる初期メンバー扱いですかね アバレブラックは第１話で変身していますが変身アイテム破損かなにかでしばらく封印さえてた感じですから 違うという人もいてるかもしれませんね　作中何回か戦線離脱してますしね ただ追加戦士はアバレキラーってことになっています
自己レスですが >平成仮面ライダーのPV集は存在できないはずです。 と、書きましたが、9/26に「ミュージックビデオライダー」（激、匠）というＤＶＤ（ブルーレイ）が発売されるそうです。 収録曲については以下、参照のこと。 ttp://mv.avex.jp/rider_sound/musicvideorider/ 過去の平成ライダーでＰＶが作成されていない曲も、新作として作成するという可能性があるということですね。 尚、質問にあった2011～2012年度作品（オーズ、フォーゼ）については収録されるようです。
『正義のシンボル・コンドールマン』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E7%BE%A9% … ↑ ★「コンドールマン」は、「単身ヒーロー」でチームを組んでません。 主人公の「三矢一心」に守られた卵から生まれた「ゴールデンコンドルの闘志」と、「死んだ三矢一心の正義の心」、「ドラゴンコンドルの鋼の身体」が一つとなって誕生した「合成鳥人」なのです。 ★普段は、人間「三矢一心」の姿に化身して「モンスター一族」の動向を探り、戦闘時には、「羽根型の道具をかざして」、コンドールマンへと変身する。 「ガッチャマン」が「人間の科学の英知」で変身するのに比べ、「コンドールマン」は、かなり「呪術的」というか「魔法の世界的」な変身システムです。 「★印の２点」だけでも、大きく違うと思いますけど。
太平洋戦争中にタイムスリップした際のやりとりに「同一人物が同じ時間にいると最悪どちらかが消滅する」みたいなものがありましたよね？ ２０世紀で敗れて海に沈んだキングギドラも、２３世紀で改造されたキングギドラも同一の個体です。 なので、メカキングギドラが２０世紀に出現した時点で海中のギドラは消滅し、結果としてキングギドラの亡骸は一体しか残らず、それが後のメカゴジラのベースになった。 ２０世紀から２３世紀までの間に半死状態のキングギドラを利用した何かがあったとしても、メカキングギドラ出現時点でその歴史は消滅した。 と、考えておけばいいんじゃないでしょうか。 私も小学生の頃にこの映画を見ましたが、小学生向けの映画ですのであまり深くまでは作り手も考えてはいないっていうのが本当のところでしょうけど。
「美少女剣士アテナ」のタイトルでDVDが出ていますし ダウンロード販売もされています。 アダルトのカテゴリです。
いいですよ。やりましょう。
初めまして。 ＞玄太郎とゆうきが救われた理事長問題の星の意味が分かりませんでした。 何でしょう？ ［ボーナス問題］この三教科（数学・英語・物理）を合わせて一言 テスト用紙を重ねて、透かしたときに浮かび上がった文字が漢字の『星』になっておりました。 (・o・)
リーダーシップ ストレスに対する耐性 場を和ませる力 緊急時の対応能力 覚悟 高校生相手に閉鎖環境７２時間かよ、おいおい
大魔神を巨大ヒーローに分類しては，罰が当たりそうだ。正真正銘の怒りと慈悲の神様だからね。 村人を困らせる悪人を成敗するために，嵐を呼び，海を割る。 という事で，「大魔神」が一番強い!! という事にしておきましょう。
まず，どの話での能力を基準にするかで変わってくる。 思い出す限り，初期の話の設定では， ・ドラキュラは城内では昼でも行動出来ている。力は一般男性よりも強いが，対抗出来ないほどではなかった。 コウモリに化けて飛翔するが、小さくなるので攻撃されたらひとたまりも無い。 ・狼男は，満月の夜にだけ変身をして人間を襲う。力は、人間の大きさで想定出来る狼のそれでしかない。 ・フランケンシュタイン博士の造った怪物は，２人分の肉体しか持っていない。力もそれに準じる筈。 戦う条件 ・逃げ場の無い闘技場 ・素手 白昼なら，フランケンシュタインの怪物 満月の夜，狼男が有利　 満月以外の夜、ドラキュラ 最近の作品になると，作家や監督の好き嫌いで能力が変わってしまうので，判断出来ない。
火星怪獣につかまった１号とか、洋上で戦っている１号とか言われてますね。 いわゆるプロモ写真だそうです。 （パイロットは１話なので）
1. 「キングコング」と「ゴジラ」が闘い、「痛み別け」で一端は去って行きます。 ですから、案外「無事」だった可能性が高いと思います。 2. 東京を壊すのが好きな(?)「ゴジラ」です。 可能性は高かったのでは無いでしょうか？。 3. ★「敗軍の将、兵を語らず」と言います。 そもそも「キラアク星人」は、火星と木星の間にある小惑星帯に住む宇宙生命体。 正体は鉱物生命体であり、本来は人頭大の岩のような姿をしているのです。 高温下でなければ女性の姿を維持出来ない。 「地球にある火山脈を狙って地球侵略に来た」そうですが・・・。 『地球の大気の常温でも活動不能となるため基地から決して出る事が無い』。 ↑ 私には、 「何で、それ程までに住み難い星を侵略しようとしたのか？」 の疑問の方が、「戦争オンチ」の疑問よりも大きいのです。 また、怪獣を使うなら「キングギドラ」や「ガイガン」など確実にコントロール出来る「宇宙怪獣」を大勢使うべきだったと思いますよ。 「キングギドラ」も登場する時は、いつも「1匹」。 何回も地球を襲っているのですから、「1匹しか連れて来られない」なんてコト決して無い筈なんですけどね・・・。 1度でいいから、群れを成して地球を襲うキングギドラの雄姿を観てみたい。 かっこいいだろうなあ～・・・。 (笑) 「予算」とか、「大人の事情」には耳を貸しませんので、悪しからず。
USSヴォイジャーですね。 http://ja.memory-alpha.org/wiki/USS%E3%83%B4%E3% … 他のエンタープライズも同様の性能を持った物があります。 地球のマントルは６０００度弱です。 プラズマの宇宙域は５億度、そこを航行しましたから　(^_^)v エンジンのプラズマ・コンジットも同様の温度を発生しますし。
やっぱ「キョーダイン」、と同じ感想もった人いるわいるわ・・・。 知っている人は少なくとも40以上だよね。俺今40、来月で41だから。 正確には「キョーダインの片方」だけど・・・。 「デザインモチーフが同じロケット」じゃあ、「似た形」になるのも仕方ないよね。
「Ｘメン」で，敵のボスが、ガラスの牢に入れられました。 超人的な犯罪者でいいなら，「羊達の沈黙」
◆トミカヒーロー レスキューファイアー - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9F% … の「杉山 タマミ」役なら中村静香さんですね。 http://satokuwa.blog111.fc2.com/category10-2.html
wikiだと37人ですが、回想の３人（ナイト、ゾルダ、Ｇ３）は除きますが、同時には出ませんが、ディケイド、フォーゼの別フォームはカウントされているのでしょう。 これで46体。 なのですが、実は50対以上出ています。 wikiをよく読むとわかると思いますが、ゴーカイジャーがオーズのコンボの姿（タジャドル、シャウタ、ラトラーター、ガタキリバ、プトティラ、サゴーゾ）に変身しているので52体出ていることになります。 逆に戦隊側は199人ではなく、173人になってますね。 ほとんどの追加戦士が出ていませんので。 もっとも、レッドバスターとゴーオンゴールドは共存できませんからねぇ。 （あった途端にフリーズするでしょうから）
映画公開に合わせた限定商品でしょ。 即完売しちゃうかもしれませんね。
「レンジャーズストライク ザ・マスクドライダーエクスパンション ベルトコレクションBOX」関連のサイトを漁るしかないかな。 バンダイ発売なので、一応、公式に近いものなのでは。 初代は「タイフーン」、エックスは「ライドル」、スカイは「トルネード」、ゼクロスは「ゼクロスベルト」、ブラックは「キングストーン」と設定されているようです。 （個人的にはパーツの名称じゃないかな？って気もしますが） ジェイは不明ですが、パーツの名前まんまなら「Ｊスピリット」かも・・・・ シャドームーンは無いようですが、東映のヒーローネットで商品化したときの名前は「シャドーチャージャー」というようです。
一番の違いは（主観ですが）、「クウガ」の世界観には仮面ライダーが１人。（クウガのみ。） 「アギト」の世界観には仮面ライダーが３人。（アギト、G3、ギルス。） 「クウガ」のストーリーは、ライダーが１人だからこそ面白い、痛快だと感じます。（ヒーロー物にしては随分とリアリティのある、警察組織の描写がいいです。“踊る大捜査線”みたいでしたよ!!　シリーズ中盤でクウガと警察組織が連携を始めた時のワクワク感、主人公が初めてある刑事の前で変身を見せた時の痛快さといったら、もう!!・・・11年経った今でも、思い出すと涙が出てきます…。） 逆に「アギト」は、ライダーが3人だからこそ、キャラクターが入り乱れストーリーが複雑に織りなされる面白さがあります。そして世界観は「クウガ」よりも壮大です。 他の回答者様も仰ってますが、未見でしたらぜひともご覧になる事をお奨めします。 余談ですが…質問者様のIDを見ると「空を見ろ　うつむかないでさ」と続けたくなります…。 「強さは愛だ」！！
無重力弾とは被弾した物体が地球の重力から瞬時に解放されてしまうという効果があるという意味での命名でしょう。 空中に打ち上げられたようなゼットンは空中で四散しましたが、あれはあの当時の映像技術で捕らえられる限界であり、 科学特捜隊の人たちにその映像が見えたわけではなく、まぁイメージショットといったところでしょう。 実際には遠心力(重力)で引き合っていた地球とゼットンのそれが切れたため、ゼットンは地表から離れます。 ケン玉を振り回していたら、糸が切れたみたいなものです。 ケン玉の玉ならどこかに飛んでいって終わりなのですが、無重力弾の効果はそれだけにとどまらず、ゼットンは地球と一緒に回転している大気の圧力を一気に浴びました。 地球の自転のスピードは秒速500メートル。それに公転のスピード秒速30キロ加わった大気のスパイラルは、一瞬でゼットンの肉体を破砕してしまったのです。 ペンシル爆弾とはあのイトカワからの帰還を遂げた探査衛星ハヤブサの生みの親である糸川博士の偉業から命名された異称です。宇宙開発の夢とロマンの詰まった爆弾であります。大日本帝国陸軍史上もっとも有名な戦闘機・隼の遺伝子を引き継いだこの爆弾には、ゼットン星人の侵略に対して単身立ち向かった日本支部、「一億一心火の玉だ」の大和魂がこめられていました。ゼットンの必殺技ゼットン火球が一兆度の温度というのも、ペンシル爆弾にこめられた一億人の魂ということを10倍に表現してみただけの後付なのです。尚、ペンシル爆弾は隼の意味だという設定は連合国から外貨をあげるために円谷プロでは公にしていません。が、その後円谷プロは『隼』という掃除機をCMでヒーローとして造形しましたが、どうもこだわりがあるようです。それはつまり円谷英二が少年時代、大空への夢をたくましくして育ち、航空カメラマンとしてデビューしたということに基づいているのです。 ・・・・・こんな妄想でいかがでしょ。(笑)
子供のころ初代マンを見てた親父です。 驚きました～～ 飛んでくるところ・・って見方があったなんて初めて聞きました。 私は、間違いなく「巨大化・変身中」のイメージだと信じていました。 それに、上からみた・・という感覚もありませんでした。 お決まりの「変身中のイメージ」って感覚です。 確かに、言われれば飛んでくる姿にも見えますね・・ ですが、ピカピカが終わって、次の瞬間、地球上で、同じポーズで直立している巨大ヒーローの姿が映るわけですから・・やはり、変身ポーズだと思うんですが・・・ たぶん、人間が「変身」を宣言して、次の瞬間、巨大ヒーローが立っているシーンでは、あんまり感動しないというか「えっ！」って感じがすると思います。 （7では変身が少しリアルになって、最初はカッコワルイ、いやな感じがしました） 今なら、CGで、ムクムクっと巨大化する、とか、いろんな絵が作れるでしょうが、ほんの一瞬でもあの絵が入ることで、人間から変身して巨大になったのだ～というイメージをいだかせるのではないでしょうか。
私も神谷さんだと思います。 友人たちにも尋ねてみましたら・・・・・ 「神谷浩史さんだよ」 「にゃーさん！」 ・・・・・等、「神谷浩史さん」で全員一致しました。 作品に出演していなくてもＣＭのナレーションを担当する事はよく ありますので、質問者様の耳と「愛」を信じて良いと思いますよ＾＾
　見ている側ですが、基本的に録音された音声を使い、決められた流れで行われているようです。 ただ怪人などお客様と絡む部分はアドリブですね。変身した後のバトルなどは音楽や音に合わせてのようです。時々ずれている事も有りますからね。 　そして握手などの時には一切キャラクターは声を出しません。 　ローカルヒーローなどはその場で合わせている事も有るようですね。ただし戦闘シーンなどは録音のようですね。 　アドリブ担当は怪人で、録音でヒーローの声を流す形が多いようですね。 　時々、声優さん本人達が参加するイベントは分かりません。
ウルトラセブンのエメリウム光線ですね。 両腕をL字型に組んで放つ光線はワイドショット。 似たような技にウルトラマンAのパンチレーザーがありますが、あれは指を組まずにいきなり頭から放っていたような。
「再放送」て「基本本放送終了よりある程度後になってから」でっせ。 「NHKの連続テレビ小説や大河ドラマ」つか「NHK」くらいですよ、「再放送に余り時間をおかないテレビ局」は・・・。 素直に「27話収録のレンタルDVDレンタル開始」まで我慢して下さい。 「地デジ録画出来るレコーダー」、買いましょう。 自分は「基本録画したもの」を見てます。 「リアルタイム」にテレビにかじりつくのが(早起き)つらいので。 目が覚めていても、横になっていたくてごろごろしているので。
ブレードに限らず、武器を転送するときはすべて「トランスポート！」と言っていると思います。
昭和のヤンキー、バンカラというのは、メインライターの中島かずき氏が所属する、劇団新感線でよく使われる設定なのだそうです。 学園内のカースト設定なども、その類だとか。 ですから、メインライターの趣味・嗜好・アイデアなのかもしれません。 もっとも、フォーゼが必殺技で使うドリルは、中島氏が以前手がけたアニメでドリルをメイン武器にしていたため、ファンは「またか(笑)」と思ったのですが、これは中島氏以外のアイデアだそうで、必ずしも上記の回答が正しいとは言えません。 しかしいずれにせよ、前２件の回答では不十分と感じましたので、足りない情報ながら書かせていただきました。 ご参考まで。
ゴーストバスターズって、昔の映画の？ あれは、面白かったです。良く出来ていました。
荻窪と上井草の間にある杉並アニメーションミュージアム http://www.sam.or.jp/home.php 時間が余ったら(多分余る)、バスで荻窪に出て中野で時間をつぶすか上井草でガンダム像を礼拝してガンダムの発車メロディを拝聴するとよろし
歌っているのは、動画の下に書いてあるように、仮面ライダーキックホッパー、仮面ライダーパンチホッパー、仮面ライダー王蛇、モモタロス（仮面ライダー電王(ソードフォーム)） 誰の声かというと、 徳山秀典さん、内山眞人さん、萩野崇さん、関俊彦さん
全人類ワーム化を企んだ根岸の手によってばら撒かれたネックレスの力により、影山はワーム化しました。 矢車はワームになって悲観した影山の願いを聞き、倒しました。 と、いうようなところです。
推測での回答になりますが。 平成ライダーシリーズでいくつかあったような、特殊な条件はおそらくないでしょうね。あえて言えばある程度健康であること(笑)。 ですので、あくまで部内の役割分担ということなのではないでしょうか。フォーゼとして戦うのはあくまで弦太朗の役割であると。 ただし、マグネットステイツを初めて使ったときに、賢吾がスイッチを弦太朗用に調整していましたよね。フォーゼシステムにも同様に弦太朗用の微調整が施されていて、他人にはちょっと扱いにくいということはもしかしたらあるかもしれません。 ↑ここまでくると半分妄想になってくるので、あまり参考になさらないでください。 以上です。
アクション俳優＝スーツアクターではないでしょう。 出演俳優と背格好が似ている人をキャストして、アクションシーンとか殺陣とか吹き替えの仕事もあります。 「仮面ライダー」で藤岡弘が大怪我をしたように、危険な場面に顔出し俳優をそのまま使うのはデメリットがあり過ぎますから。 いわゆる特撮物ではないドラマや映画でも同じようなことはしているはずです。
まだ名前が挙がっていないのは「劇場版・響鬼」の歌舞鬼（カブキ）、 「カブト」のダークカブト、「劇場版カブト」のコーカサス（変身前を 演じたのが格闘家の武蔵）とか・・・・・（結構思い出せてません（＾＾；） 劇場版だと「悪役」は必ずと言っていいほど出て来ます。 「超・電王トリロジー・EPISODE YELLOW」のＧ電王も話の後半で 暴走して敵に回るので、「悪役」と言えるかも？
『蚊』というゲームがありましたよ。 やったことないですけど。 プレイヤーは『蚊』になって人体から吸血という、 ビンタ一発で昇天というゲームらしいです。
ウルトラマンガイアについては、劇場版の「ウルトラマンティガ・ウルトラマンダイナ&ウルトラマンガイア 超時空の大決戦」だと思われます。
＃６です＾＾ ＞ユーチューブでも私の調べる限り、カラオケバージョンしかなくて物足りない。 今はYouTubeに東映の公式チャンネルがありますから、一般の投稿はやたら 厳しいんですよ。元から厳しいけど（苦笑） で。 ニコニコ動画を今、見て来ました。 TVサイズ（ってかTVまんま）のオープニングがありました。 な・・・・・懐かしいっ・・・・・！！ 他にも結構ありましたから、ご覧になってみてはいかがでしょう＾＾ 会員登録が必要ですけど、無料ですから（＾＾）
http://p-bandai.jp/mobile/item/item-1000015114/? … バンダイオリジナルです。プレミアムバンダイで予約しています。34000円です。
仮面ライダーディケイドでそれまでの全てのライダーを登場させ、再スタートしたこと。 仮面ライダーディケイドを終わりと始まりのライダーとして位置づけて、新たな一番目。以降のライダーは数字がテーマになっている。 「仮面ライダーダブル」。２つのガイアメモリで変身 「仮面ライダーオーズ」。３つのメダルで変身 「仮面ライダーフォーゼ。４つのスイッチで変身 フォーゼの４つスイッチも若干まどろっこしいので、変身アイテムが５つ、６つなのは無理があるんじゃないかなあ、とちょっと心配です。
こんにちは。特撮・ＳＦ分野ではないのですが、 私が一番気に入っておりますのは、映画「砲艦サンパブロ」で出てくる古いレシプロ蒸気機関の機関室ですかね、スティーブ・マックイーンがマコ岩松扮する中国人苦力に、レシプロ蒸気機関の作動原理を人間に例えて教えていくのですが、そのコンロッドやクランクシャフトの動く様がなんともいえませんね、艦橋より速力指示装置を使って伝達する方法にもなんともいえない趣きがあるように思うのですが・・。 少なくともディーゼル機関やタービン機関の機関室よりは人間臭さがあるのではないでしょうかね。 「砲艦サンパブロ」もしまだ観られていないようでしたら一度ご覧ください、機関室が映画前半の主役です。 「機関室」に思わず反応してしまいました。回答の主旨とはちょっとずれたかもしれません、申し訳ありません、ご参考程度に・・・。
＞みなさんはゾフィー隊長についてどう思いますか？ ↑ 『初代ウルトラマン』を、リアルタイムで観てた世代なんで・・・。 「本当は、強いんじゃないか？」 って気がしてます。 「初代ウルトラマン」が「ゼットン」に倒され、絶命したと思われるウルトラマンと会話する能力も凄い。 そして、ゾフィーは言いました。 ★『私は、命を二つ持って来た。その一つをハヤタに上げよう』 凄い、「命を二つ」持って来る能力！。 つまり、ゾフィーは、戦いよりも「愛の戦士」。 なんちゃって・・・。 だから、円谷プロさんも、今からでも遅くないから作って欲しいですよ。 『ウルトラマン・ゾフィー・新世紀』とか。 『ウルトラマン・ゾフィー・創世記』とか。 『ウルトラマン・ゾフィー(エピソードI)』とかネ。 b(^^)
「夏少女」がテーマのエピソードなら、「田山真美子」「田山真実子」 「美少女仮面ポワトリン「」以降なら「とうごうえりか」漢字不明。 以上、この２人の可能性もあるかもしれません。 それがしも、ど忘れしてしまったので、自信ないです。
もしかしたら Voyage to the Prehistoric Planet 1965年 John Sebastion かもしれません。 ライセンス=パブリックドメインなので 英語でよければ無料で見ることができます。 参考URL：http://www.archive.org/details/VoyagetothePrehis …
何様って…、 海賊様でしょ？
こんばんは 店頭発売もあるようですね Lコード 24000 ローチケモバイルでの予約・購入には、会員登録が必要です　とのことです モバイル会員は210円会費がかかるようです
ご当地ヒーロー物でもドラマとして確立しているのはそんなにないはずです。 関東だと千葉の「鳳神ヤツルギ」くらいかな。 配信はしていませんが、DL販売はしています。 http://www.yatsurugi.net/ 年齢規制のある作品もあるのでリンク先は示しませんが、「ZENピクチャーズ」はヒロインパロ物で有名です。 有料配信あり。 単純にパロったモノは権利上、配信もメディア化もできないはずです。 ↓のようなのは異例中の異例でしょう。 http://www.gainax.co.jp/anime/daicon/ultra.html 残念ながら生産終了で、オークションとかで手に入れるしかないですね。 ヒーロー物ではないですが、TBSオンデマンドでスペシャルドラマや深夜ドラマのＳＦっぽいドラマは何本か配信されています。 ・魔夏少女 ・悪魔をやっつけろ! ・古代少女ドグちゃん ・セブンズフラワー etc.
http://noboland.web.fc2.com/ultra7-5.htm http://wiki.livedoor.jp/ebatan/d/%B1%A7%C3%E8%A5 … http://members.jcom.home.ne.jp/ryuq/v3.htm ↑ 参考資料になるような「サイト」を、いくつか・・・。 自分もＶＴＲ見て、「Ｖ3」だと確信してます。 3つ目のサイトでも説明されていますが、「大」と「小」の模型で細部が異なる。 こんな事は、割りとよく有った時代のようです。 「古き良き時代」だったのですネ。 (^^) 「ウルトラセブン」、大好きオジサンです。 デュワ！
私はどっちも捨て難い派です。 ＢＬＡＣＫあってのＲＸだしなぁとも。 シャドームーンに敗れたＢＬＡＣＫがクジラ怪人に助けられて、生き返る所は今だに覚えている。 いい奴だったクジラ怪人・・海を愛し、ゴルゴムを裏切ったばかりに・・ 語ると長くなってしまう。 シャドームーン好きだった・・電王のキンタロスも同じ声ですね。 内容の濃さではＢＬＡＣＫに軍配が上がる。 ＢＬＡＣＫでは悩む光太郎が多かったが、ＲＸでは、光太郎がある意味吹っ切れた感じ。 正義の味方になっているような気がする。バトルホッパーは変えないでほしかった。 でも、歌はＲＸの方が好きだった・・光の戦士が一番好きだ。 きみは光の戦士だ～
本当は全部といいたいところですが、しいて一つに絞るなら「ウルトラマンタロウ」を挙げておきます。 実際にリアルタイムで視聴したということもありますし、円谷プロ創立10周年記念番組ということもあります。 内容的には、劇中でウルトラの国が描写されたり（最近の映画と比べるとちゃちですが）、ゲスト出演者も大和田獏や坂口良子など印象的だったり。 そして、最終回には変身しないで人間の状態で最後の敵を倒すところなど、捨てがたいものがあります。 さらにもう一点、ウルトラマンから80までの主演者はメビウスや最近の映画で声の出演などしていますが、篠田三郎さんだけはこのテレビシリーズでしか出ていないので。
個人的な意見だね？ｗ 仮面ライダーアギト → 仮面ライダー剣 → 仮面ライダーキバ → 仮面ライダー響鬼 の、順番です。　最も意見は分かれるでしょうけど。
ケースバイケースですが女性のスーツアクターもここ10年くらいで増えたようです。 女性なので、キャラクター名＋スーツアクトレスと検索したら色々出てくると思います。
いや、懐かしい。 これって、エクシードラフトだったか？の後番組でしたけど、普段あまり、積極的に見るわけではなかったけど、 偶然、早起きして、第二話をみてビックリ、敵の組織との最終決戦と言うではありませんか！ いや、本当に敵組織がいきなり壊滅、本当に驚き、その直後に、いきなり敵の組織が3つも出てきて、 ジャンパーソンに敵対すると言うことが分かるので2度ビックリ それ以上に驚くのが主人公の無口ぶり、とにかく必要以上のことすらしゃべらない。 第二話では、敵組織のロボット人間社会のあちこちに配置されていて、それを突然ジャンパーソンが車で来て、 片っ端から撃って消滅させちゃうんだけど、誰一人として説明をしないもんだから、市井の市民を大量虐殺しているようにしか 見えないという驚き。 さらに、視聴者にすら、前半ではジャンパーソンの正体は秘密なので、行動の一つ一つが謎という凄さ ジャンパーソンのそんなベールが垣間見えるのが、福の神の回、 敵のモンスターである、福の神は、人に幸福な夢を見せて、廃人化を企むと言うシロモノなんだけど、 よりにもよって、ジャンパーソンも敵の手に落ちて、幸せな夢を見てしまう！！！ロボットなのに！！！ そして、その夢も衝撃的！ 「ジャンパーソン～♪ 平和をありがとう～♪」と子供が手をつなぎ輪になって、ジャンパーソンの 周りを回ると言うもので、ジャンパーソンがそこでうなづいているというもの ある意味凄いシュール光景ですが、謎な上に孤独なヒーローとしては敵のワナから抜けなければ ならないのですが、この方法がニヒルすぎて、素晴らしい！！ 「こんな平和が来るわけがない！」と自分の夢の否定と言うことで抜けるわけです。 凄い！ロボットなのに！ この回の最後で、登場人物の一人に訪ねられる 「あなたは、どうして、幸せな夢から抜け出せたのですか？」 「夢は所詮、夢さ」 ニヒルすぎ～～ 他にも ジャンパーソンのゲシュタルト崩壊がある、ど根性ロボさんちゃんの回や、人間よりヒューマニズムがあると 分かるニンゲンモドキの回と、見所はたくさん。 ライバルのビルゴルディとか、相方みたいなガンギブソンとかも、味わい深いですね。 ガンギブソンは、相棒の仇討ちでネオギルドを裏切ったはずなのに、ネオギルドに寝返ったりするときもあって、 なかなか油断できません。 友達と、いつも話題にしてたものな～、とにかく深すぎて毎回楽しみだったなぁ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% … ↑ 「勝手な解釈」です。 第20話の放送が、1972年8月18日。 最終回の放送が、1973年3月ですから、「3年と7ヶ月」がベターな考えかと。
ライダーマンをカッコよく思うのは変じゃないです!! オイラも仮面ライダーの中で、ライダーマンが１番好きっス!! ま、このサイトでも“１番好きなライダーは?”の質問に 『ライダーマンです』と答えると、 “ライダーマンが出てくるとは驚きです!!” “ライダーマンの人は初めてです!!” “まさかライダーマンが出てくるとは思いませんでした!!” とか、書かれますけど。 でも、悪意のある返答じゃないですよ。 ライダーファンならライダーマンのカッコよさも分かるでしょう。 他の昭和ライダーは元々が格闘技や武道の達人か、高位有段者で 改造される前からかなり強かった設定ですが、結城丈二は生粋の 科学者で、武道格闘技歴は無いです。 ここがツボです!! 科学者としての頭脳は天才的ですが、肉体的強さは普通の人です。 普通の人が強化スーツに身を包み、右腕のアタッチメントを駆使して 戦う!! かっこいいじゃないですか。 あと、意外と好戦的で猪突猛進なところもたまりません。 何故右腕のみが機械なのかは、先の方の回答にありますが、結城を 救出した部下たちは命を賭して、最後の最後まで逃げ出したりせず、 結城を守りました。 『結城さん、我々の仇を!!』と叫びながら散っていった部下たち。 そこまで信頼し、慕われているって凄くないですか? それに、V3の必殺キックをまともに受けても大した怪我もなく立ち上がったり、 ダブルライダーキックの誤爆をモロに食らってもピンピンしていたり、また、 ４号認定時のプルトン爆弾の直撃を受けても、何事も無かったかのように復活 したり、V3以降の活躍を見ると、素体としては結城丈二が１番では?とさえ思え ます。(ライダーマン最強説、ライダーマン防御力最強説があるらしいです) ま、兎に角かっこいいですよライダーマンは。
キイマ統制官は財団Ｘの「トップ」とは書かれていません。 あくまで、レム・カンナギの上司というだけでしょう。 それに残党も「レム・カンナギ騒動の」と注釈付ではないでしょうか？ 個人的な感想ですが、壊滅したって印象はありませんね。 むしろ、今後のライダーでも黒幕的な存在であり続けるような気がしました。
　ガメラは子どもの味方　が基本的にあったと思いますので、子どもが活躍しないと。
第５シーズン最後の 126話『タイムスリップエイリアン前編』 第６シーズン最初の 127話『タイムスリップエイリアン後編』 ではないでしょうか？ 関係ないですが、私の好きなキャラクターは ローアですｗ 参考URL：http://www.usskyushu.com/guide/tng126.html
ドット化するやつっていくつかありますけど、これじゃないですか？ アヌシー2011 の受賞作品だったと思います。
９番は仮面ライダーアクションスタジアムの入場者特典になってます。 他は現状無いですね。リンク先に詳しいwikiがあるので確認して下さい。 http://www10.atwiki.jp/fourze_astroswitch/pages/ …
こんばんは 全員プレゼント全般の話になりますが・・・。 基本的に、全員プレゼントの場合、 応募者の所在地に関わらず読者負担金額は変わらないので、 郵便で送れない、かさばるもの以外は宅配便は考えにくいです。 私が大昔に別の雑誌で応募した時は、VHSビデオだと郵便、 目覚まし時計などかさばるものは宅配便だった記憶があります。 質問者の方の場合、品物は通常パッケージのDVDと思われるので 基本的には郵便、もしくはメール便というところでしょう。 全員プレゼントの場合、ある程度の応募数を事前に想定して発注をかけていますが 人気があるものですと、想定した応募数を超えた応募が集まることがあります。 こういう場合は、締め切り後に追加発注をかける場合もありますので 品物の到着まで、１～２ヶ月かかることもあります。 質問を拝見する限り振込みということですが、 そもそも11月3日は祝日なので、振込み日は翌営業日の11月4日付けになります。 基本的には、編集部への到着順に処理が行われますが、 質問での全員プレゼントの応募方法が不明なので、何とも言えません。 質問者の方の応募が遅れることも考えられますし、追加発注分に回ることもありえます。 このあたりの情報は、本誌の全員プレゼントのページに説明があると思います。 そこで４週間たっても届かない場合は問い合わせをして下さい等の記述と問合せ先が載っている思います。 気になる場合はすぐにでも問い合わせてみるのがいいと思いますよ。 少なくとも、払い込み番号等が分からないと問い合わせを受け付けないということはないでしょうから。
http://www.tv-asahi.co.jp/go-kai/character/index …
私も推測になってしまいますが、当時は今と比べて アクション俳優さんが少なかったのだと思います。 アカレンジャーを担当なさっていた新堀氏は変わって いないと思いますが、他の方々はドラマのアクション シーンの吹き替えやら、やられ役やらでスケジュールが ぎっしりだったのではないでしょうか。 今でも時々あります。 「入れ替わり」と言うより、一時的な「代役」ですが。
自分の子供はもちろんの事、いとこの子供や家の近所の子供を「最強装備」した妙齢の方の参加もよくありますよ。 子供の興味のありなしは関係ありません。 子供は観覧用の「装備」ですから。 （でもちゃんと面倒を見てあげてくださいね。それがあなたとヒーローとの約束です★）
http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?CC=1&MT=ULTRA … ↑ この当たりから探して行けば？。
劇場版の実写版はありましたね。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
ウォルターのために弾いたのではなく、"ダナン！"と呼びかけてオリヴィアにリクエストを訊いてました。彼女がリクエストしたのはバッハでしたが、ピーターが弾いたのはガーシュウィンが作ったジャズの名曲、 "Someone to Watch Over Me" （誰かが私を見つめてる） でした。 ---------------------- 【初めてご質問された方へ】 http://psguide.okwave.jp/question/thanks.html http://psguide.okwave.jp/question/bestanswer.html
グーグルで 【効果音】ゼットン【ウルトラマン】 と調べてみてください。一番先頭に出てくるサイトで聞けます。 セミみたいな鳴き声と「ゼットン」という鳴き声も混ざっていますが、 他の音は混ざっていません。 ダウンロード可。
いわゆる東映スーパー戦隊ってことなら、こことか。 http://www.super-sentai.net/sentai/index.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% …
こんばんは。 私は産まれも育ちも北海道民ですが、私が小学校1年生の時のスケッチブックにはゴレンジャーの絵ばかり描いてます。私が小1の時は昭和50年3月。ゴレンジャーの放送開始が昭和50年4月5日。時期はあってますね。ただし、ウィキを見ると放送されてたのは毎週土曜日の19:30～20:00になっています。私は土曜日にゴレンジャーを見ていた筈が無いんです。見ていたのはクイズダービーです。クイズダービーの放送は昭和51年1月3日からです。ゴレンジャーは昭和52年まで放送されてましたから、思い切り被りますよね？ですから私が見たのは、おそらく曜日が違ってたと思うんです。ローカルですから。 土曜日の夕方から夜の時間帯に我が家が見る番組は決まっていました。 料理天国　～　まんが日本昔ばなし　～　クイズダービー　～　8時だよ全員集合　～　Gメン75 です。（懐かしいなぁ～）ゴレンジャーの再放送は見た事も聞いた事もありませんね、北海道では。 因みに日曜日も決まってました。 笑点　～　ガッチャマン　～　サザエさん　～　マジンガーZ　～　世界名作劇場　～　NHK大河ドラマ です。
失敗成功の判断は売り上げと利益で判断すればいいと思います。 両番組とも作品性云々といった番組ではないので評価を論じるのは無意味に思えます。 最初からグッズが売れるかどうかで企画されているのですから。 個人的には既に戦隊も仮面ライダーも自主制作レベルの演技と演出にお金をかけてグッズを売るためだけのPR番組だと思っています。 正直ジャパネットの社長が仮面ライダーでもいいんじゃないかと思えるほどに… そう考えればグッズの売り上げと利益を見ればいいと思います。 赤字なら失敗・黒字なら成功と
多分「完全に無関心」だったんじゃないでしょうか。 何時でも、何をされても健気なガメルくんに、おばさんは ホロリとしてましたが（＾＾；
スーツアクターを務めた古谷敏氏ときくち英一氏の著書を読んだことがあります。 きくち英一氏の「ウルトラマンダンディー」は入手不可になってますから、古本屋でも探すしかないですが、古谷氏の「ウルトラマンになった男」は購入できます。 一言で言えば大変らしいです。 スーツはゴムで、着ていると締めつけられ手足がしびれてくるとか、そして暑いといったことが書かれています。 あと、怪獣に顔を殴られたりするとかなり痛いらしいです。その点、ウルトラマンより怪獣の方が楽なのではないかと思われます。 もっとも、初期のウルトラマンを演じられた方の著書ですから、最近は改善されて、もっと良くなっているかもしれません。
カオルは絵の勉強のためにイタリアへ留学していました。 テレビシリーズの最終話でイタリアに旅立って行ったのですが、この時点で留学を終えて帰ってきたのか、一時的な帰国なのかは語られていません。
すみません、平成シリーズはしらないヲヤヂですが(;^_^A 他の人から、 「それにかけては、あの人がマニアだよ」 と悪意ぬきでナチュラルに言われるようになったら、本物だと思います。 似たような事例に「個性的」という言葉があると思います。「個性の時代」とか言いますよね。 「企業は（大学は）、個性のあるあなたをもとめています」なんて耳にします。 でも、自分から「おれって個性的でさ」と言うより、人から「あの人は個性的だから」と言われる方が、本物のような気がする、それと似ていると思うのです。 でも、特撮にかぎらず、マニアになるにはだれでもそのような「イタイ時期」は過ごすわけですから、おおらかな気持ちでいましょう。
全て新品定価ベースで考えると…。 牙狼＜ＧＡＲＯ＞　ＴＶ－ＳＥＲＩＥＳ　ＤＶＤ　ＣＯＭＰＬＥＴＥ　ＢＯＸ　15,750円 牙狼＜ＧＡＲＯ＞スペシャル～白夜の魔獣～　長編版　1,995円 牙狼＜ＧＡＲＯ＞～ＲＥＤ　ＲＥＱＵＩＥＭ　5,040円 合計　22,785円 （すべてDVD版） 以上のような組み合わせになるかと…。 コンプBOX版は質問者様の仰るとおり、特典映像が収録されていません。 単巻で発売された物に収録されている特典映像は、メイキングや、スタッフ、キャストのインタビュー。 設定資料や主題歌のPVなどが収録されています。 メイキングやインタビューは面白かったのですが、私的には資料やPVはどうでもいいかな…。 白夜の魔獣はもともと前・後編に分かれていた物を一本に纏めた再編集版です。 収録時間は単巻２本より５分ほど短くなっているのですが、本編は特にカットされておらず、逆に追加カットが入っていて、ちょっとお得な商品です。 ＲＥＤ　ＲＥＱＵＩＥＭは昨年公開された劇場作品のDVD版ですね。 まだ新しい作品なので、廉価版などの展開はされていません。 しかし、全て定価でそろえると、結構な額になりますね。 ネットショップなどでは20%程度は安くなっている所もあるかと思います。 価格.comなどで最安値だけを狙えば、わりと手ごろな価格で購入できるのではないでしょうか？ 他にも、TVシリーズの敵、暗黒騎士キバにスポットを当てたスピンオフ作品。 「呀＜KIBA＞~暗黒騎士鎧伝~」が先月発売になっています。（定価5,040円） ちょっとイレギュラーな作りですが、これを見てからTVシリーズを見直すと「なるほど…」と思わせるところもあって、なかなか楽しめました。 以上、余計な事が多くなってしまい申し訳ありませんが、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
「オーズ・電王・オールライダー」をご覧になったのなら、 やはり「電王」ですね❤ 他の方々が既におっしゃっていますが（＾＾； 個人的には「響鬼」と「W（ダブル）」です♪
「仮面ライダーアマゾン」 変身後はもちろんだが、変身前も「山本大介」という 本名があるにもかかわらず、「アマゾン」以外の名で呼ばれることは ほとんど無い。
平野綾さんでしょう。 声の使い分けも歌唱力も断然上です。 花澤香菜さんは良い声ですが、脇役が適任です。 何の役をやっても同じ声に聞こえますし。
板尾、ホンコンが出てるなら、こっちかな？ 世紀末戦隊ゴレンジャイ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%B4%80% … こっちは戦隊ヒーロー物のパロディーですが・・・
一番好きなのは五星戦隊ダイレンジャーです。理由は亮を中心とした『暑苦しいくらいの漢（おとこ）くささ』でしょうか（笑）。90年代のスーパー戦隊の中では一番のイケメン揃いだったと思います。ゴーカイジャーでも亮のアクションは素晴らしかった。 ちなみに２番は星獣戦隊ギンガマン、３番は電磁戦隊メガレンジャーです。まじめ過ぎたオーレンジャーと弾け過ぎたカーレンジャーの欠点をうまく融合させたメガレンジャー。それに続いたギンガマンはヒュウガとリョウマの兄弟愛、ハヤテVSシェリンダ、ゴウキと鈴子先生の恋などストーリーが面白かった。
まあね アイアンキングは 活動時間が短すぎですしね アイアンキングは確か時代劇の隠密剣士の翻案で 弦太郎が主役で霧島五郎がサポートの位置だとからしいから 必然的に弱くなるよなぁ まぁでも 最終回近くでタイタニアンに体を乗っ取られたら 時間制限もなく光線？をバシバシ使ってムチャクチャ強かったので秘められたポテンシャルはかなり高いのかもしれないね その時のサブタイトルが印象的で アイアンキング 大ピンチ 劇中あれほど危なげないアイアンキングはなかったです アイアンキングの社会的な立場は大ピンチのような気もしますが
ウルトラマンタロウで、カラータイマーを奪われた新マン（ジャック）が、人の入っていない着ぐるみ状態になりました。 いかにエネルギーを奪われたとはいえ変な話です。 彼らは、実体のないエネルギー生命体で、着ぐるみ状の外装をまとうことにより安定化している可能性はあると思います。 どちらにせよ、ペタンコ着ぐるみ状態になる以上、我々と異なる身体構造をしており、服とは関係ない生命体かもしれません。 衣装に相当する、アーマーやマントはありますが、原則武装と兼用になる事が多く、我々の衣装とも観念が異なるようです。
＞キカイダーの用の脳、もしくは頭部メカ部分が見える。 上記だけなら ハカイダー、キカイダー01、キカイダー00、超人機メタルダー 後、特撮ではないけど「変身サイボーグ1号」 http://blogs.yahoo.co.jp/asaka0704/archive/2011/ …
私の父( 54歳 元祖 オタク )もマイティジャックの大ファンで、今回の質問の回答にご協力いただきました。 父によると、このマイティジャックの特殊技術の撮影 佐川 和夫氏は『特撮の神様 円谷 英二 』の直弟子であり、日本を代表する特撮監督として、多くのウルトラシリーズから特撮映画にかかわってきた大御所であるとの事 ( 力説 ) あの場面を分析するに、(1) 爆発炎上の効果をリアルに出すために、大きめのセットを使用している。 (2) 屋根の素材や作りを爆発時に粉々になるよう特殊細工しリアリティを演出している。 (3)肝心の3回の爆発は爆発シーンの基本で、最初に背後、本体、前面の順に微妙な時間差で爆発させていく。 背後は見た目眩しく、本体はよりリアルに、前面は破壊力強調の絵になるように火薬の種類、量、方向を微妙に変えていく・・・ ここに円谷プロの積み上げてきた技術が結集されているそうです ( 力説 ) (^^ゞ 父の話が長くなりそうなので、ここまでにしておきます。 ご参考までに・・・
僕は「ウヴァ」ですね！ 最初に出てきたのはウヴァだし～ 最後にコアメダル破壊されるのもウヴァですね！ そして一回消えてまた復活して～ 最後の終わり方はちょっと情けないですけど＾＾ （一番好きなコアメダルが投入されすぎ・・・）
そんなわけないだろ・・と思って確認したところ、まったく同じものが使われていました。 よく気がつきましたね。すごいです。 で、調べてみたところそのシーンのあるウルトラマンレオ38話の特技監督が矢島信男さんでした。そして、ブラックの特撮監督も矢島さんです。矢島さんは東映特撮を一手に引き受けている特撮研究所の代表ですがウルトラマンレオでは、矢島信男個人として参加なさっていたようです。つまり、この場合は自分が監督した撮影シーンを使い回したことになるわけですが、通常そんなことは許されないし、そもそも雇われ監督が当時のフィルムを持っているわけがありません。ということは、当該シーンは特撮研究所が絡んだ撮影だったのかもしれませんが、確証はありません。 矢島さんはレオでは18本の特技監督をなさっているので、他にも似たような例があるかもしれませんね。 ちなみにレオの地割れシーンはyoutubeで「レオ３８話　決闘！レオ兄弟対ウルトラ兄弟」で検索できる動画の４：３０くらいから、ブラックは東映公式の１６話パート２の６：５５くらいから観られますが、 東映公式はもうすぐ消えてしまいますね。
仮面ライダーといえばバイクがつきもの（真をはじめ乗っていないのも多いですが……特に脇役ライダー）、 ということで「ライダーが乗る専用メカの利用はあり」として、強さの基準を絶対的な攻撃力の大小とすると、 巨大メカであるデンライナーを操る電王が１位、 キャッスルドラン（劇中あんまり活躍してなかった気がしますが）を操るキバが２位 じゃないでしょうか。続く３位は、巨大メカはないけど自分が巨大なジャンボライダー（Ｊ）。 ディディディディケイドのコンプリートフォームも巨大になっていましたが、あれは確か ディケイドが巨大なベルトになってジャンボＪに巻きついて変身していたのでディケイドの力と評するか Ｊの力と評するか難しいところですね。 ただ、例えば一対一のガチンコのトーナメントをやったりすると、「その時奇跡が起こった！」がある ＲＸが最強な気がします。
私も響鬼が好きです。 昔から仮面ライダーのファンです。
１ですねぇ。 ※見た目だけの評価ということですよね？ アタマでかいんですよねぇ。新フォームで頭がパッカリ割れて着陸船フォームとかにならないかとちょっと期待しています。 三十代、男。 とはいえ、プロデューサー・メイン監督・メインライターの仕事はさすがの一言です。二話見た限りですが、作品としての評価はひとまず４をつけておきたい。
ヒーローショーの衣装は基本的には製作元からの貸し出しだと思われます。 普通のヒーローショーは変身後の姿しか出ませんので スーツや着ぐるみの方にはアルバイトもいるとは思います。 変身前の出演者が出るヒーローショーですがスーパー戦隊は期間限定で行われます。 東京ドームシティＧロッソでの公演、シリーズ終了後の全国ツアーなどがあります。 出演するのは基本的に戦隊側のメイン戦士だけです。 仮面ライダーは変身前の出演者が出るヒーローショーはあまりないと思います。
ヒーローの中の人はスーツアクターと呼ばれています 変身前の生身の役者が、変身後を演じることは非常に稀です そもそもあんなアクションはできませんし、仮にできても万が一怪我でもされると、その後の収録に影響が大きく、リスクは高いからです 初代の仮面ライダーは、本郷猛を演じる藤岡弘、さんが、自ら変身した仮面ライダーをも演じていましたが、収録中に大怪我をして、半年も出演できない事態となりました 比較的最近だと、ケイン・コスギさんがカクレンジャーで変身後も中に入って演じていましたが、最終回間近で、万が一怪我しても影響がないタイミングでです ゴーカイジャーのそれぞれのスーツアクターは、基本的には毎回同じ人です 歴代ヒーローは誰がえんじているかは、マニアのサイトとかに載っていると思いますよ
いろんな例があります。 リアル鬼ごっこではこの世界と平行したもう一つの日本があり そこにもう一人の自分がいる。そして命がリンクしている。 あなたがもし死んだらパラレルワールドのもう一人の自分が死ぬと言う事。 また今あなたの周りにいる友達などの人間は運命が同じなので パラレルワールドでももう一人のあなたの近くにいる。 ただ正確や環境が全く違う場合があるそうです。
＞潜水艦から小型潜水艇が分離というと、宇宙空母ブルーノアを思い出しますが、ブルーノアも007のオマージュだったのでしょうか 色々な影響を受けたとは思います。 ま、中国のガンダムモドキとかネズミーランドものとかをＴＶ番組で批判しているんですが、日本も言えた義理じゃないことを認識していて言ってるんかい！という目線もあります。 良好な関係の例としては スター・トレックとダーティペア http://www012.upp.so-net.ne.jp/asabi/dp/zaturon. … 封印されし驚愕の事実が露見した例 映画評「宇宙水爆戦」 http://okapi.at.webry.info/200906/article_13.html メタルーナ・ミュータントが目玉の伝説的Ｂ級ＳＦ映画な訳ですが、メタルーナ星ってのが実は地殻が二重構造になっていて敵星ザーゴンから流星爆弾による攻撃を受けている。 さてどっかで聞いた様な憶えはありませんか？ つまりメタルーナ星の描写は某宇宙戦艦アニメにまんま活かされています。 流星爆弾もドームのバリアでかろじて持ちこたえていますしたが地球人科学者の到着後すぐに突破されます。 メタルーナ星に落とされる流星爆弾も外側の近くが崩落して爆発するなど当時としてはなかなか力が入った特撮になっています。 とはいえ宇宙戦争などの派手さもなければストーリー展開も冗長で面白みないし要は異星に連れ去られてその星の滅亡を見て帰ってくるだけだからメタルーナ・ミュータント以外は目玉なしという結論になる。 多くのこの映画の映画評が某宇宙戦艦の事に触れていないのは隠蔽工作と言われてもおかしくないでしょう。 昔の漫画もＳＦ映画から盛大にパクっていましたけど・・・ ジャパニメーションといわれる日本のアニメですがその発展に特撮番組が大きく影響したのは間違いないでしょう。 オマージュとして大成功しているのは「エヴァンゲリオン」でしょう。 元ネタ探しが魅力のひとつではあるけれど、それを昇華していかに幼き日に魅了された特撮以上の描写をするかに苦心しているのが分かります。 円谷英二監督が健在だった頃、怪獣を見る視点は電柱ごしだったり・・・ そういった基本を庵野監督は守っていたりします。 音楽も良き頃の特撮音楽を意識していたり・・・ 合体変形もアニメの世界では進化していきました。 魔法少女ものも特化してメカものと旨くマッチングさせて可愛い小学生3年生がガンダムのビームライフル以上の砲撃を行うものも登場しています。 縮尺さえ無視してしまえば魔法の杖が合体変形ロボばりのアクションします。 これも最初の3話ほどは従来の魔法少女のフォーマットを踏襲していましたがそれ以降はバトルに傾倒していきました。 元ネタを探せば候補は沢山ある訳ですが、その斜め上をいく展開が大切と思います。 とはいえ元祖に行き着かなくても収集した情報が糧となりますからその行為自体は有意義だと思います。
「W・フォーゼと共演の「MOVIE大戦MEGA　MAX」でも「変身」してた様に、「TVシリーズ最終回」の「空間の歪みに吸い込まれたコアメダル」は「未来の世界」へ飛ばされました。 鴻上会長もまだ生存している未来で、「アンクの破損したメダル」も「コアメダル研究の成果」として「修復」されアンクも未来で「復活」しています。
質問者さん、「正解」出ているのにまだ「締め切らない」のはおかしいよ・・・。 ちゃんとアクセスしていないのかい? まさかお亡くなりになってるとか!?
遅ればせながら。 可笑しすぎてｗ楽しかったです。 着ぐるみみたいでかわいい！ と、人気が出るかも？！ ほんと、今回は女子に力が入ってるなぁって思いました。 今までイケメンにばかり力を入れてたのを、やめたのかと思ったくらいです。 子供たちが、喜んでくれてればいいなぁと願います。 しかしあのスイッチ４０個。 すごい戦略だわｗ（バ〇ダイさん）
杉田智和さん、だそうです。 参考URL：http://www.toei.co.jp/tv/go-kai/story/1196570_18 …
こんにちは。 特撮好きの私にとってとても興味深い項目なので回答させていただきます。 対Gにおいて有効かつ攻撃力が高い兵器として「ゴジラVSビオランテ」で活躍した陸自のスーパーX　II（DAG-MBS-02 Super-XX）を推薦いたします。 ファイヤーミラーと呼ばれる合成ダイヤモンドの反射鏡はゴジラの放射熱戦を１万倍にして打ち返すという効果があり非常に有効的であるかと思います。また水深１０００メートルまでの潜行が可能なため、海中に逃げるゴジラをある程度の海域までは追跡でき、搭載されている魚雷で攻撃が可能です。 そしてもう一つ推薦する兵器がございます。 「ゴジラVSデストロイヤ」に登場した９６式冷凍レーザータンク（DAG-MB96）。 こちらも陸自の兵器であり、デストロイヤのミクロオキシゲンを無効化するために投入され、デストロイヤを迎撃した実績がございます。 冷凍レーザー光線でゴジラの身体を冷凍し、他の戦車やメーサー光線車が集中砲火する作戦も非常に有効的かと思います。 私の考える最強の兵器はスーパーX　IIで第二位が９６式冷凍レーザータンクとなります。 以下は私の好みの東宝兵器なのですが メーサー殺獣光線車・・・東宝の架空の兵器といえばこちらが浮かびます。「サンダ対ガイラ」で初登場し「地球攻撃命令　ゴジラ対ガイガン」ではアンギラスの撃退、ガイガンへの攻撃、平成ゴジラシリーズでも何度も出動しています。 ２０００以降では「ゴジラ　X　メカゴジラ」でその勇姿を見る事ができました。 もうひとつ Aサイクル光線車・・・怪獣攻撃用ではなくX星人の怪電波を遮断するという活躍を見せた兵器であり、非常におもしろい車両でございます。「怪獣大戦争」のテーマとともに出撃するシーンは名場面のひとつです。 また、Aサイクル光線車のミニチュアは後の「ウルトラマン」で透明怪獣ネロンガ戦や脳波怪獣ギャンゴ戦で流用されました。 余談も入ってしまいましたが、長文失礼いたしました。
戦隊シリーズ３５周年『ゴーカイジャー　ゴセイジャー　スーパー戦隊199ヒーロー大決戦』で 宮内洋さんはビックワンとして出演されています。（少しだけ顔だしあり） アオレンジャーとしての出演（アテレコ）はありません。 （ゴレンジャーでは誠直也さんが出演しています）
ブラックライトは蛍光作用の強い近紫外線（ピーク波長352nm）を効率よく放射するランプ。らしいけど特殊用途なので金額が高いですね。 全く同じとはいえないけど用途が違っていても似たような波長で安価なのが捕虫器用蛍光ランプです。 近紫外線（ピーク波長361nm）を効率よく放射するランプ ケミカルランプ・捕虫器用蛍光灯 http://www.sekaidenki.com/keikoukan/kemikal.htm まぁブラックライトに近いと思います。 但し虫が好む波長ですので蛾とか虫が寄り易いけど。 でも蚊は光よりも二酸化炭素や汗・体温など生体の方に反応しますから余り集まりません。 直管やサークル型など色々ありますし普通の蛍光灯と値段も大差ありませんので試してみるのも良いでしょう。
変則的ですが「レインボーマン」の前年に、３人の変身ヒーローから１人に合体変身する「トリプルファイター」があります。 また、フォームチェンジと言う意味では「マグマ大使」が挙げられますね。 アニメだと劇場版作品の「魔犬ライナー0011変身せよ!」が、「合体フォームチェンジ」という変則変身がありますね。
かなり遅い回答で恐縮です。既に解決済みの場合はスルーして下さって結構です。 私のブログでオーメダルホルダーの製作過程と図面を公開しております。 よろしければご覧下さい。 参考URL：http://09150909.blog40.fc2.com/blog-entry-11.html
こんな会社があります。 永く続けられるかどうかはあなた次第。 http://oosawa.net/about.html
以前「仮面ライダー電王」を一人で見に行きました。 前日にダンナが息子と見に行き、 「面白かったから見ておいで♪」と勧めてくれたので。 劇場内で息子の友達&ママに会ってしまったらどうしよう、なんて 一応言い訳を考えながらいざ劇場に入ったら、 お客さんは私の他は20代位の男性2人。 一人は秋葉原にいそうなタイプで、 もう一人はちょっとイケてるタイプ。 全然違うタイプの二人が広い劇場で無言で並んで座っていました。 友達同士って感じでもないし‥ いくら座席指定の劇場でも、他にお客さんがいないのなら 散ればいいじゃん？ 結局その二人は離れることなく、おしゃべりすることもなく そのまま映画は終わりましたが なんだったんでしょ？あの二人の関係わ？？？ でも向こうも思っていたでしょうねぇ。 あのオバチャン、何だったんだろって(爆笑) 話がいきなりそれてしまいましたが、 別に恥ずかしいとは思いませんよ。 私自身アニメもヒーロー物も、ヒーローショーも(笑) 結構一人で行ってましたもの♪ 今は息子がヒーロー物ドップリなのですが いつかは卒業‥ でもおかーさんだけは卒業しないで 一人で映画でもショーでも見に行くだろうな、と。 実際友人にそういう人いますし(笑)。 別にいいじゃないですか、一人で映画だなんて 自立した女性みたいでカッコいいですよ♪♪
東映のYouTube公式チャンネルで、仮面ライダーシリーズ含む作品が公開されるそうですよ。 とりあえず響鬼までを、だったはずです。 公式チャンネルをコマメにチェックしましょう。待つのがイヤならレンタルしてください。
現時点では、＃１さまのおっしゃるとおりです。 14日に高校野球が雨天中止なら、7日分を放送します。 14日も高校野球があれば、その時点で再度案内があると思いますが、おそらく21日に放送。 そして14日、21日分を23日にやるのかな…。
・横スクロールアクションです。 ・再現度はかなり高いんじゃないでしょうか。 ・BGMは基本的に固定のようですが、超必殺技を使うときなど固有の効果音が使われています。 ・叫びます。あとゲーム中はかなりしゃべります。（本人かどうかはわかりません。すいません） ひとまず公式サイトのブログで、各ライダーへのこだわりが書かれてますから、読んでみては？ 私はかなりオススメだと思います。
ガキのころTV雑誌かなんかで図解を見たような記憶がある。 中はほぼ張りぼて状のスカスカで骨格があるのは上半身＋腰上部でそれをシートベルトみたいなので人体に固定し、 下半身はズボン布が垂れ下がった状態、 また腕は上腕が体に固定されていて、ひじから先だけが中の人が腕を通して操っていた。 顔のギミック（目と口）はラジコン操作で第三者が操作していたような・・・。 前のシャツは白いカーテン状で外から中は見にくいが中から外はよく見えるとか・・・。 写真だったかな？ ジャンボマックスの漫画もみた記憶があるのでテレビマガジンとかテレビランドなんかだと思う。 もしかしたら冒険王かも・・・違うか？。 小学X年生はあまり買わなかったのでたぶん違うと思う。 あまりに古い記憶なんで勘違いかもしれませんが、なんかそんな図をみた記憶がある。
意外かもしれませんがかなりの数が保管されています。 1 番組で使用 2 アメリカのパワーレンジャーで使い回し 3 修理してショーに使い回し ショーってかなりの数をやってますよ。 土日ならすべての都道府県でどこかしかでショーがあるので怪人も最低でも47体は必要です。 なので違う怪人や見たこと無い怪人がショーではいたりしますが 最近は子供も親も目が肥えてるから なかなか適当な怪人じゃ満足しないので
先日、仮面ライダーオーズをYouTube等に投稿していた 人が逮捕されました。ですので、再放送をやるのを待つか レンタルDVDが出るまで待つしかないです。知人で録画した 人がいるか聞いてみるんですね。ネットでは無理ですよ、 しばらくほとぼりがさめるまでは。
映司と後藤さんとアンクのことは劇中でもよんでましたよ。映司→映司くん、アンク→彼、後藤さん→後藤くん 多分グリード達のことはそのままの名前で呼ぶと思います。
最初のシリーズの70年代ライダー（仮面ライダー、V3、X、アマゾン、ストロンガー）、 続くスカイライダー（'79）、スーパー1（'80）、Black（'87）、Black RX（'88）といった昭和ライダーと クウガ以降の平成ライダーは比較が難しいですね。 最初の仮面ライダーなどは最高視聴率は30%超えてますし、WikipediaによればV3は関西で最高38%を記録したそうで、これが仮面ライダー史上最高視聴率だそうですよ。 古いものはあまりデータ残ってなかったりするんですが、関東の平均視聴率のデータを並べると 初代　　21.2 V3　　　20.2 X　　　　16.9　 アマゾン　　15.7 ストロンガー　14.7 スカイ　　　13.2 スーパー1　　9.9 BLACK　　9.3 RX　　　　9.3 クウガ　　　9.7 アギト　　　11.7 龍騎　　　9.4 555　　　9.3 剣　　　　7.9 響鬼　　　8.2 カブト　　　7.7 電王　　　6.9 キバ　　　6.2 ディケイド　　8.0 W　　　　　8.0 オーズ　　　7.0（43話迄） 平成ライダーに絞れば、視聴率ではアギトですね。 （ http://www10.atwiki.jp/shichouseiko/ ） グッズ売り上げに関しては、Wikipediaにグラフがあります。 （ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% … ） 年度の関係上でディケイドとW前半、オーズとW後半が一緒になっててわかりにくいですが。 これを見ると視聴率ではトップだったアギトがグッズ売り上げではあまり成績良くないんですね。 Wのメモリ、オーズのメダルなどは大ヒットと報道されましたが、確かに売れているようです。 電王は、しばらく人気が低迷してた時期を打破したので、当時は数字以上にインパクトありました。 個人的には555とWが大好きです。
補足です。 「ウルトラマンマックス」で、マックスは穏健派バルタン星人（タイニーバルタン）の協力を得、過激派バルタン星人（ダークバルタン）を改心させていますので、敵ではないと言うような形でストーリーが帰結しています。 しかも、脚本・監督は「ウルトラマン」でバルタン星人が登場した回で、脚本・監督を務めた飯島敏宏（PN：千束北男）氏です。 創造主の飯島氏が「侵略者」から「友好的な宇宙人」に書き換えたわけですから、次作の「メビウス」では敵としては描くことはできなかった理由です。
カラータイマーの説明の時に、「地球では」３分しか活動する事が出来ない。とあります。 この事から、あの姿は「放射能防護服」の様なもの（宇宙空間で長時間生存出来る事から防護しているのは「放射能」ではないと推測される。何かは判らないが防護する為の着衣と思われる。）そして、カラータイマーは「線量計」の様な物ではないかと考えられる。 つまり、自分の星では防護服を脱ぎ、あとは・・・・・・・・・・・・・・・。 ただし、ウルトラの星の様子を写したイラストでも同じ格好をしていたので戦闘服も兼ねているのかもしれません。
放送の第一話は歴代ウルトラマンの紹介みたいなことやってましたが、2話以降はよりぬきウルトラマンみたいな感じです。 いままでのウルトラマンの中から、ピックアップしてそのまま放送してます。 2話が初代ウルトラマンのバルタン星人の回、次がティガの第一話、次がコスモスの第一話、という感じ。 これまでのウルトラマンを見てる人には見る必要は無いかと思います。 まぁ、ウチの子供たちは楽しみにしていますけれどもｗ
1984年以前のゴジラ対初代ウルトラマン　という設定で書きます。 １勝者 ゴジラ ２理由 ゴジラは永遠に死なない可能性があるが、ウルトラマンは寿命について言及している。 ３ウルトラマンは故郷と寿命があるから ゴジラは極論すれば単なる畜生ですが、ウルトラマンは文明人で帰るべきところがあり、なによりも彼には「死」が存在するからです。カラータイマーを破壊されたら「命」が消滅してしまうことが、ゼットン星人との戦いで暴かれてしまいました。 ゴジラは初代がオキシジェン・デストロイヤーで消滅しましたが、次の作品「ゴジラの逆襲」のポスターで、創造主たる制作会社が「ゴジラは生きていた！」と断言しております。ポスターにそう書いてあります。 ゴジラは死ななかったわけです。理由はもう人間ごときには解明できないでしょう。 少なくともオキシジェン・デストロイヤーは、完全にはゴジラに対して効きませんでした。ゴジラは1年少しで大阪を襲ってしまいます。 八つ裂き光輪、スペシウム光線等々がゴジラに「効く」という証明もなされていません。むしろ、効かない描写が地球上では複数回存在しています。そして、ウルトラマンが3分間の肉弾戦でゴジラを絶命させる可能性は、ゼロではないですが、証明できません。 方や、ゴジラはカラータイマーさえ破壊できれば、ウマトラマンを殺害できます。これは確実に証明されています。一回破壊したらゴジラの勝利です。 ウルトラマンが勝つ可能性は証明できませんが、ゴジラの勝つ可能性は確実に存在します。ゆえに、現段階ではゴジラが最終的に勝利するとしか言いようがありません。 ウルトラマンを倒したゼットン星人のあやつり怪獣ですが、人間の開発したペンシル・ミサイルで粉砕されています。この制作者はオキシジェン・デストロイヤーとちがって生き残っており、以後量産が期待できます。それによりウルトラマンは地球人が地球を護ることができると信じて、故郷に帰ったと思われる描写がされています。 なんだ、一番こわいのはゴジラを創り出し、ゼットン星人のあやつり怪獣も殺してしまう人間じゃないか。やれやれ(´・ω・`)
ものすごくうろ覚えですが・・・・ 仮面ライダー１,２号の仮面は改造手術のキズ跡を隠す為にかぶっていると言う設定だったと思います（漫画版）。 仮面ライダーは改造途中で脱走したので人間とライダーの能力がある未完製品なのでは？ ですから漫画版ではショッカーライダー（６号位まで居たかな？）に１号は全く歯が立たず殺されてしまいます。 そんな訳で、変身機能がないのは完成品だから。かな？
Wikipediaを見れば載ってますが．．．． ＊仮面ライダーＷ 桐山漣 さん昭和60年02月02日 菅田将暉 さん平成05年02月21日 山本ひかる さん平成03年02月28日 木ノ本嶺浩 さん平成01年11月22日 ＊仮面ライダーOOO 渡部秀 さん平成03年10月26日 三浦涼介 さん昭和62年02月16日 高田里穂 さん平成06年08月16日 岩永洋昭 さん昭和54年11月23日 君嶋麻耶 さん昭和62年09月08日 ＊ゴセイジャー 千葉雄大 さん平成01年03月09日 さとう里香 さん昭和62年04月18日 浜尾京介 さん平成03年06月25日 にわみきほ さん平成01年09月27日 小野健斗 さん平成01年08月09日 ＊ゴーカイジャー 小澤亮太 さん昭和63年01月25日 山田裕貴 さん平成02年09月18日 市道真央 さん平成04年02月01日 清水一希 さん平成02年04月24日 小池唯 さん平成03年04月04日
幼稚園の息子がいるママです(笑) 子供が出来る前は、バリバリの特撮オタでした。 (今は「大人しくそれ見ててね！おかーさん家事やっちゃうから！」でまともに見ることが出来ませんが(涙)) え～やっぱ今と昔の大きな違いは、俳優さんでしょう。 昔は、子供番組は「ジャリ番」と呼ばれ それに出る役者さん達も、ひとつ下のような扱いだったようですが 今は、それこそ若い俳優さん(特に男子)の登竜門ですからねぇ。 なんか今は、子供がターゲットではないなぁ‥てな感じさえしますわ。 あと、悪の組織の作戦も(前の方々も言っておられますが) 昔はホントにちゃちい‥もとい(笑)子供にわかりやすいものでしたねぇ。 世界征服を狙ってるやつらが、 公園で子供の砂場を壊したり、アイス取り上げたり。 子供心に「え？」とは思っていましたが(笑) 「超光戦士シャンゼリオン」第30話「ヒーローの先生」で 敵が思いっきり「そういう悪役」を踏襲しています。 笑えるのでお勧めです♪ 「昔は良かった」という点は 「内容的に自由だった」と言う点。 なのでさまざまなヒーローがいました。 今は「悩むヒーロー」(キカイダー・ジローとかロボット刑事Kのようなタイプ)は少ないなぁと思います。 「今はいい」と言う点は イケメンが増えたこと(笑) ‥もそうですが(笑) CGが発達したおかげで 画面がきれい、表現が無限と言う点。 ただ、特撮とは「特殊撮影」のこと。 アナログでどこまで出来るかということの方を 私的には評価しますね。 そういう点では「ウルトラマンタロウ」のOPは必見です。
2010年のLevi'sのCMでしょうか？ Guy Walks Across America
どんだけ同じ質問すれば気が済むん？ 規約違反(-"-;) 通報済みです。
　大丈夫だと思いますよ。 　特撮系の中には女性が戦闘に参加する番組があるのでそういうのに憧れる人は多いようです。 　昔だと特撮戦隊物の元祖ともいえる「ゴレンジャー」は5人組の戦隊ヒーローの中に1人ですが女性がいて、現在でも5人組の戦隊ヒーロー系には女性が参加しています。 　女性が戦隊ヒーローの一員として参加しているんですから「戦隊系が好きな女性」というのがいても大丈夫です。 　男性から見ると最初は「エ…」という感じかもしれませんが、男性は小さい時に特撮や戦隊の番組を見たりするので話が合うかもしれません。
私はサンダーバードのDVD BOXを持っています。 このDVD BOXはデジタルリマスター版の5.1chとはなっていますが流石に最近のもののように初めからハイビジョンカメラで撮影された映像にはどうやっても適いません。 元々が46年も前のソースですから幾らデジタルリマスターと言っても限界があります。 因にサンダーバードのDVD BOXは2セットで8万円弱。 詳細な解説とその他のジェリー・アンダーソンの作品が揃うと考えると10万円はバーゲンセールとも言えます。
アニメ「新世紀エヴァンゲリオン」のEVAシリーズは、どれも正式名称が長いです。 特に、新劇場版での「汎用ヒト型決戦兵器 人造人間エヴァンゲリオン 正規実用型2号機(先行量産型)」は、実際に発音してみるとその長さが実感できるかと思います。 また、漫画「銀魂」には、「ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲」という、これまた長い名前の大砲が登場します。 見た目も相俟って、ファンの間では何かとネタにされがちな存在です。 なお、ゲーム「ラグナロクオンライン」では、オーキッシュアクスという斧(基本武器の中では一番名前が長い)に様々なカードを使って強化すると、「+10 ドラゴニックソウルゲイン アンデッドソウルゲイン エンジェリックソウルゲイン インセクトソウルゲイン オーキッシュアックス[4]」という名前の武器が作れるそうです(笑) 参考URL：http://ameblo.jp/hanieko-miro-buha/entry-1047997 …
仮面ライダー電王に出てくる（仮面ライダー）ゼロノスの「ベガフォーム」といって、簡単に言いますと基本形から更に変身したタイプです。 http://www.tv-asahi.co.jp/den-o/ こちらのメニューにある「RIDER」の項で確認できます。
あまり詳しくないのですが、スーパー戦隊の各TVシリーズのDVD-BOXは 出てないと思います。 検索するとBOX販売してるサイトがヒットしますが、海外版？（海賊版？）みたいです。 なので、今まで通りならゴーカイジャーもBOXで出ることはないと思います。 ライダーもそういうTVシリーズのDVD-BOXは出てないはずですから 今後もBOXを販売する可能性はゼロではないと思いますが、低いと思います。
僕も断然ティガ派です！ ティガの話は感動するものが多かった記憶もありますし、何よりかっこいいです！ 「ＴＡＫＥ ＭＥ ＨＩＧＨＥＲ」も大好きです。 こんなこと言ったら怒られるかもしれませんけど… ダイナのストロングタイプですか（あの赤いタイプです）、なんか太くないですか？重量挙げの選手みたいなごつい感じで… ダイナファンの皆さんごめんなさい とにかく僕はティガの方が好きです。というかウルトラマンシリーズでティガが一番好きです！
本編を観たのがかなり前なので， 記憶が危ういのですが， 「スーパーマン」や「スターウォーズ」のメインタイトルを彷彿とさせる， 勇ましい感じの曲ですよね． もし，そうであれば， 　「銀色の巨人 (Main Title: ULTRAMAN towards the future)」 だと思います． サントラも入手可能です． Amazonで少しだけ視聴できるので （「交響組曲 ウルトラマンG」で検索してみてください）， 曲名の確認にお使いください．
オオッ！懐かしい！キカイダー01。当時は夢中になって観てたっけなぁ。ハカイダーが四人登場したのには、驚きましたけどね。今考えると、ハカイダーは「キカイダー」に出てくるハカイダーが魅力的なのであって、黒・青・赤・銀と色分けしちゃいけませんよ。これは今観ると失敗でしたね。 太陽光エネルギーで動く01が何処から太陽光を吸収しエネルギーに代えていたかと言いますと、頭部にその設備があったんです。最も太陽光を吸収し易い場所にあったんですね。石ノ森正太郎先生、時代の先読みをしっかりしてましたねぇ。でも曇りの日は力が鈍るという弱点がありましたけどね。 それと実はキカイダーより先に01が出来ていた事にも衝撃でした。3年間も仁王像の中にいたとうのも凄い設定ですが、確かにジローは01の事を「兄さん」と呼んでましたっけねぇ。 聞こえてく～る～♪正義の為に～～ ダブルマシンの轟く爆音～～～ 主題歌を思わず思い出しました。懐かしい質問ありがとうございます。
アメリカの特撮は着ぐるみを使わないのではなく、アメリカでは巨大怪獣モノをほとんどつくらないだけです。質問者さんが知らないだけで、等身大のキャラクターには着ぐるみは多用されています。 最近の有名どころでは、 エイリアンｖｓプレデター、プレデターズ、ヘルボーイ、ナルニア国物語、アンダーワールド、などなど、たくさんあります。変わったところでは、ターミネーター４のＴ-600も着ぐるみ撮影で、後処理のCGで体の抜けや頭部の挿げ替えを行っています。CG部分も多いですがアイアンマンも着ぐるみはつかわれています。 巨大怪獣物が少ないのは、キングコングやゴジラの亜流やパロディとみなされ予算を取りにくい、リアルな物語やドラマを構築しにくい、そもそも巨大怪獣を好む人が少ない、などの理由と、着ぐるみをを使わないのは、人を入れない方がより異形のデザインができるし、使うとやはりゴジラっぽくなってしまいそうからだと思いますよ。 アメリカ人が精巧なミニチュアを作れなという方がいますが、まったくのでたらめです。2001年宇宙の旅から、スターウォーズ、ブレードランナー、ターミネーター、ダークナイト、トランスフォーマーなど、昔から実写と見まごうような、また最近では、CGかと思っていたら実は・・・というような見事なミニチュアが使われています。
う～ん私が思いついたのはこれかな・・・？
炎神戦隊ゴーオンジャーの害水大臣ケガレシア この色気は戦隊もの最強！
ペルソナ３ですかね。バトル系ＲＰＧながら恋愛もできますし
年がバレますが キリカです 昔大好きな悪役でした。 衣装が可愛かったので
私の頃では　ハカイダーですかね　 あとはシャドームーンとブラックジャガーが好きですね
>砂場で遊ぶ子供のシーン ご質問者さん、凄い記憶力ですね。 私はそのシーン確かにあったと思います。 ただ砂場ではなくて、何かジャングルジムみたいなところの上の方で遊ぶ幼稚園くらいの男の子みたいなワンカットだったのでは。 自分的には、その無邪気な子供のカットがあったために、その後の廊下を這う手首の不気味さが引き立っていたと思います。 心臓移植のイメージではなくて、過去→現在→将来の時間の推移と現実→非現実への付箋みたいな軽い意味あいだったのでは。 劇場でリアルタイムで見て、その後テレビでも数回、ビデオでもDVDでも見ましたが、ラストの大蛸格闘シーン以外にも何かどこがが違うな・・・という思いを抱いていた理由が投稿されたご質問のおかげではっきりしました。
サイレントマナーか音量が0になっていませんか？
もらえるのは劇場窓口での購入した場合ですよ http://theaters.toei.co.jp/TheaterList/?PROCID=0 … ７１１で前売り券買ったらもらえない(^_^;
「ゼイラム」または「ゼイラム２」ではないかと思います。 ぐぐればいっぱい出てきます。
仮面ライダーについては昭和時代のライダーが好きだった層には 演出が異色な点はありますが仮面ライダーWの評価も高いです。 テレビシリーズ第一話では既にライダーとして変身して活躍 しているところから始まるのですが、映画の「ビギンズナイト」で 変身することになった経緯が描かれます。 テレビシリーズも含め、どちらかというと子供向け要素が 変身以降のアクション以外に少なく、全体的に渋い印象の作品です。 昭和ライダーを見ていた人には懐かしい、マフラーをなびかせた 仮面ライダーで、自ら「仮面ライダー」を名乗ります。 （マフラーのようなものが装着されるのは特定フォームのみ） 名乗ることになる経緯の解釈も割と自然で無理がないです。 作品のモチーフが探偵物語なのですが、ハードな部分とコミカルな 部分のバランスが良いです。 「ビギンズナイト」は作品としては、前作仮面ライダーディケイドの 映画に抱き合わせされている状態であり、タイトルは非常に長い 「仮面ライダー×仮面ライダー W&ディケイド MOVIE大戦2010」というものです。 「ビギンズナイト」が気に入ったらテレビシリーズの一話が入った DVD一巻だけでも見てください。テレビシリーズの話も各回よく作られています。
自分は、「昭和ライダー(１号、２号、V3)」を、テレビに齧り付いて見ていた「オジサン」ですが、平成ライダーも好きです。 まあ、平成ライダーは、子供の影響で見るようになったのですが。 ★一つだけ上げるなら「響鬼」がユニークで面白いと思いました。 「仮面ライダー」と言えば、一種の「お約束」が有る訳ですよね？。 『ライダーで有る以上、バイクに乗る』 『変身する』 『変身するには、変身ベルトが必要』 『姿は、概ね昆虫様の複眼を持つ』 『等身大で闘う』(基本、巨大化しない) などなど・・・。 私は、古いタイプの「ライダーファン」なので、最初は、どうも『響鬼』の姿がピンと来ませんでした。 「なぜだろう？」 と考えたら、「昆虫のような複眼」と「ベルト」を持っていないのでした。 一番「異色のライダー」って感じがしますね。 ストーリーは面白いと思いました。 後半は、何だか「尻窄まり」って感が有りましたけど。
キバ、アギト、ブレイド、なんてどうでしょう？？ キバは、過去と現在の２つの時間軸で物語が進み、また双方の話の関連性は高いです。 現在の話は、ファイズのようにモンスターが出て退治、主に敵を倒していくという王道。 それに対して過去のストーリーは、現在と比べた時の相違点、 過去主人公である、現在主人公の父が現在には存在しない理由と、独り身の主人公の出自の謎。 現在のフォームチェンジで得る能力が、過去では主要敵の能力であること。 また、現在では闘いで活躍しているライダー能力が、過去には１つしかないこと。 現在・過去主人公行きつけのお店のマスターが同じであること(違うか！) 更に、複数のライダーのお話でお馴染みですが、それぞれの思惑や相違、思い違いからライダー同士の戦闘になること。 まあ、大きいのは２つの時間軸で話を進めるという時間軸ネタであるということ。 ストーリーの進め方に、目新しさを感じます。 アギトは、もうあまり記憶にないのですが、割とスタンダードな話です。 複数のライダーがいて、敵を倒し、ライダーでも闘う。 それぞれの個性や目的の違いから、単体で戦うことが多く、たまに協力して闘うシーンは盛りあがります。 人間性という話を重視しつつ、更に闘いという舞台を絡めて、その人物を追い込んで、立ちあがっていく成長模様を描く。 ２０００年初頭でよく見かけたストーリー構成です。 ライダーとなる人物も美形なことで、お茶の間のお母さんを騒がせたという話も有名です。 ブレイドもまた、複数のライダーの話。 龍騎のように、カードで能力を得て闘う話。 カードに封印されていたモンスターの能力が解放され、モンスターが出回る始末。 それを倒してカードに封印し、そのモンスターの能力を使って闘い、モンスターを封印するという話。 まあ、そんな感じです。 電王から、笑いを取るような構成がよく見られるようになったのですが、 人間模様を深く描いたストーリーを望むなら、電王以前のものが良いと思います。 それと個人的なことですが、 響鬼は、仮面ライダーという体ではありますが、仮面ライダーか？と言われると、うーん。。。なんですよね。 流行りを意識していない点も、見てて飽きました。 クウガに関して言えば、子供が見る分には一番見やすいんじゃないかな？ 今の仮面ライダーは、大筋に沿って話を展開して進め、時に闘いますが、 クウガは、闘いの中で大筋を作っていく構成。 分かりやすく言えば、戦隊モノのように毎回闘っていきながら、話を進めて作って行きます。 私も子供の頃に見てて、クウガが一番面白かったと感じました。 ストーリーを重視する前の頃は、ただ単純に、毎話毎話で戦うライダーにカッコ良さを見出してましたので。 そういう意味では、ストーリーや人間模様に対する意識が低いうちは、カッコ良いライダーの戦闘だけが好きになれると思います。 参考までに、
初期の設定では、踊ることによりアドレナリンが分泌されて変身するということだったらしいです。 東映の制作秘話に書いてありました。 どうやらボツになったようですが。 実際に踊りに関する描写は皆無だったような記憶があります。
クルーザーは簡単に見つかりました。 検索した結果、「風見が処刑されそうになったとき、サイクロンが自走してきて」みたいなストーリー紹介があったので、そういうシーンがV3のトリプルライダー編であったかも。 でもそれだと新サイクロンですよね。 しかも質問は「ライダー」９８話中なんですよね。 記憶では砂が多いところで一文字ライダーが腰のスイッチをひねってサイクロンを呼んだのを覚えてるのですが。 地獄サンダーかなぁ、サボテグロンかなぁ、そのあたりで。 今、映像を確認できる環境にないので、すみません。
仮面ライダー関連に限ったことではありませんが、 チケットサービスのサイトなどでキーワード登録 をしていると関連するイベントなどの案内が一般に告知 されるよりも早く来ることがあります。 過去に仮面ライダーワールドなどのイベントチケットを 買ったことがある場合などは自動でそういった登録が されていることもあります。 主演俳優の名前などを登録しておいてもそういった 案内が来ます。 あとはテレビ番組自体が放送中にテロップで流れることもあるようです。 開催日が迫ったイベントなどはそのように告知されている ことがあります。
通信販売で購入できますhttp://item.rakuten.co.jp/toymatsuya/10000653/
バレットタイムのことでしょうか。 タイムスライス、マシンガン撮影などとも呼ばれています。 被写体の周囲にカメラをたくさん並べて、アングルを動かしたい方向にそれぞれのカメラを順番に連続撮影していく方法です。 アナログですが、準備が大変なので最近はＣＧで表現する場合もあります。 マトリックスという映画で使われ一気に広がった撮影方法です。
設定が近いのは，「ファースケープ（Farscape）」でしょうか． ただ，ファースケープはアメリカの作品なので，違うかもしれません． 参考URL：http://www.henson.com/fantasy_scifi.php?content= …
keirimas様こんにちは。 西部警察好きの当方の息子が、是非回答したいと申しておりまして、 息子の代理で送らせて頂きます（規約違反ご容赦のほどを）。 西部署では、これが標準だそうです。 なお、銭形平次等におきましては、「あっし」が標準とのことで あります。 それと、全くご質問に関連のないお話で大変申し訳ないのですが、 当方の息子が、西部警察のテーマ曲と、とある曲がよく似ている と申しております（曲の一部だけですが）。 http://www.youtube.com/watch?v=8eu1fLgMsiQ 上記（ギター＆オーケストラ版と歌唱版）のメロディラインと、 http://www.youtube.com/watch?v=UdbZYzobvU0&featu … 西部警察テーマ曲の０：１６～からがよく似ているそうです。 あれこれと余分なお話、大変失礼致しました。
平成ライダーは能力や必殺技の威力が、数値として（ほぼ）明確に設定されています。 しかし、昭和ライダーには明確な設定がされていることが少なく、非常に曖昧な表現で能力や威力（の凄さ）を表現しています。 仮面ライダージョーカーのライダーキックの威力は6t（Wは12t）となっています。 対して仮面ライダー１号のライダーキックの威力は「ビルの鉄骨をへし折るほど」の威力と表現されています。 「なんだか凄いらしい」ことは解りますが、実際どの程度の力なのかよく解りませんよね…。 （適当な計算なので正確かどうかは微妙ですが） 仮に「ビルの鉄骨」を10センチ×15センチのH型鉄骨とした場合…。 この鉄骨を曲げるには約15tの力が必要なのですが、ましてや「折る」となれば、更に大きな力を瞬間的に加える必要があります。 また、新１号の能力は旧１号の４倍ということなので、更に凄いことに…。 心情的には「互角」としておきたいですが、どうやらスペック的には１号のライダーキックのほうが、威力が上、ということになりそうです。 以上、長文、駄文ご容赦ください。
＃１さんが大正解ですね。 私は断然、山本梓さんですね。　子供と一緒に毎週ハリケンジャーを見ていましたが、この頃から山本梓さんの大ファンです。 ちなみに、デカレンジャーの木下あゆ美さんも大好きです。
そんな特別な事情はないですよ。 ガメルとメズールは元々シナリオ上、あそこで退場する予定だったからいなくなっただけのことです。
　バトルフィーバーJでは、設定上は「怪人が巨大化」ではなく「怪人と同じ姿の巨大ロボ」です。初期には姿も違っていたのが予算の関係か同じ姿に。
windowsを利用しているのでしたら、 windowsのムービーメーカーを使うのも一つの手だと思います。 効果を選ぶだけで、白いラインも入りますし。 是非、試してみてください。
タカ・イマジン・ショッカーのメダルを使用した劇場版限定のコンボです タマシイではなく、正確にはタマシーコンボです 次はプテラ・トリケラ・ティラノの３枚のメダルを使用したプトティラコンボのようです プテラノドン・トリケラトプス・ティラノサウルスの古代生物ですね
建造やデザインの手間を省けてしかし志気は高まる～が条件なら ヤマトかビスマルクか米空母のどれかぽいし～間違ってない選択
2002年～2003年に放映された「仮面ライダー龍騎」に登場した 「仮面ライダーゾルダ」ですね。 アメリカで同作品をリメイクした「KAMEN RIDER DRAGON KNIGHT」では 「仮面ライダートルク」という名前になっています。
すでにヒーロー名については回答がついていますが、 念のため補足をすると、車が変形するのは「ジャンボーグＡ」という 番組に登場した二号機ジャンボーグ９ですが、こちらの操縦席は 車ほぼそのままです。 「巨大ヒーローの頭の中で（操縦者が）動き回ると、そのヒーローも（同じ体勢で）動く」 のは同じ番組の一号機ジャンボーグＡの方になります。 なお、もし質問者さんが東京近辺にお住まいでしたら、東京ＭＸTVで日曜日午後６時半から 「ジャンボーグA]を見ることができますよ。（ジャンボーグ９登場まではまだ１６話くらいありますが）
私個人の趣味としましては、 シリアスストーリー(?)と設定で「鳥人戦隊ジェットマン」 おそらく、今でもやっていない設定で「五星戦隊ダイレンジャー」 を押します。 ジェットマンは、いわゆる『戦うトレンディドラマ』を売りにしていました。 (ちなみに、カーレンジャーの売りは『戦う交通安全』でした(笑)) ストーリー重視だったため、今だに敵組織の名前を覚えられていません(笑) ヒロインが最初にレッドでなくブラックとくっついたというのも初めて見ました。 (後で別れましたが) ダイレンジャーは、設定がウケます(笑) 現在の戦隊モノはあまり見ていないので今現在はわかりませんが、 『登場人物全員が本職を持っている』つまり『彼らにとってヒーローはバイト』 なのはこの作品だけだと思います。 (学生なのもいましたが) ボクサーの卵だったり美容師だったり料理人だったり… レッドに至っては、「俺の夢は世界一の餃子を作ることだ!!」でしたし。 また、一部の敵味方がやけに馴れ馴れしいというか、友達だったり友達以上だったりしていたのも あまり見たことないです(笑) あ、でも中国拳法風な戦い方とかがかっこよかったですよ。
マジメに答えて、ナイスだと思うんですが？ ゼアスはスポンサーの都合上、負けることができなかっただけで弱い感じがすごくするんだけど(笑)。 ガイアも１人ではあまり強くなかった（というか敵が強過ぎる？）印象はありますが、とりあえず。
ええ、ティガの中の人は、それぞれのタイプごとに中の人が違っています。 パワーは、身体つきのゴツイ人が、スカイは、細身の人が演じているのです。 ええっと、質問にある「マルチタイプからパワータイプに変身した時・・・」は、おそらく編集して変えていたので、身体つきが変わらなかったのだと思います。 ティガは、ＣＧを試験的に多く使っています。 それも、その中の一つだと思います。 チンタラ書いてすんません。 （上の「CG」の部分がＯＧになってしまいます、すんません。）
カラーにすればいいってもんじゃないと思いますが？ 最初　ＤＶＤで画像が綺麗になったウルトラＱ見て 昔見てたのはこんなんじゃない　と思いました でも見てみたいですが
大阪であれば、大阪城天守閣で兜と陣羽織で記念撮影というのがありますね。 http://www.osakacastle.net/exhibition/try.html あとは時代劇の映画村。 http://www.toei-eigamura.com/location/attraction … これが一番良いと思われます。 関東では、栃木県になりますが、日光江戸村でもカツラや着物をつけられます。 http://www.edowonderland.net/html/ja/edo.html#edo3 ここならいかにも江戸の町といった風景で撮影できるかと思いますが、震災後休業しているようです。
特に順番に見る必要はないと思います。 ですが、アギトはクウガを見てから。 ディケイドは、平成すべて見てからの方がいいです。 特におすすめは、クウガ・ファイズ・ブレイドとかですね。 ブレイドは、前半はクソですが、後半は凝っていておもしろいですよ。 若干複雑かもしれません。 「疲れた～～！」と思ったら、電王なんかを見て、リラックスしてくださいｗｗ。
「キカイダー」と「イナズマン」は「仮面ライダーシリーズ」と並ぶ石ノ森作品で代表的な作品。 他作品キャラを出すという発想なら、まず、欠かせないでしょうし、この二作はマンガやアニメ版で共演しているのでパッケージとして考えてもよいでしょう。 「ズバット」は他の二作と比べると、かなりマイナー作品ですが、演出的に「Ｖ３」と共演させたいって、お遊びがあるかも？という期待感はありますね。 （Ｖ３の声で宮内洋氏の出演は決定しているので） 「ゴレンジャー」「ジャッカー」は５月に戦隊映画があるので、そちらに。 「ロボット刑事」は"刑事"という制約がありますしね。 （犯罪組織のバドー以外は敵役にしにくい） それに今回、仮面ライダー１号、２号、Ｖ３はオリジナルの俳優が吹き替えしますが、Ｋの声優だった仲村秀生氏は声優業を引退してます。 （仲村氏の当たり役「宇宙戦艦ヤマト」の島大介役を引き継いだささきいさお氏は顔出し出演） 「嵐」は時代劇という制約もありますが、かつて、新作が企画されましたが、否定されて「響鬼」になったという経緯がありますので、使いにくいかな？ （デンライナーがあるので、出てもおかしくはないとは思いますけどね）
>仮面ライダーシリーズにいずれも登場する敵組織の中で、クライシス帝国、財団、ネオ生命体・・・ 東映から公式発表はされていないので、この質問に答えられる人はいません。 そもそも、クライシス帝国と財団を除き「組織」では無いので全体を示すシンボルは(劇中設定上)意味を成しません。 東映や石森プロに連絡を取って質問するか、全作品を見直してそれっぽいモノを探す、全怪人を見比べて共通するデザインを見つける、などしてあなた自身で推測してください。 ちなみに、「ディケイド」劇中及びカードゲーム「ガンバライド」をふまえた個人的見解。 ・グリード グリードカードの裏にはそれぞれ各グリードの横顔を"コアメダル"風にデザインされています。 ・ミュージアム ミュージアム幹部ドーパンドカードの裏には劇中に登場した園咲家家紋(花の蕾？)が、通常ドーパンドカードの裏には"ガイアメモリ"を押し付けるコネクタが描かれています。 ・ファンガイア ディケイド（２５話?）に登場したムースファンガイア召喚カードにはステンドグラス状のマーク。ただしムースファンガイアの顔に見えるので個体用マークか？ ・アンデッド ディケイド（２５話?）に登場したイーグルアンデッド召喚カードには"ＵＤバックル"のマーク。 コレで行くと腰にベルトがあるグロンギとオルフェノクはバックル部がマーク？ 上記以外で思いついたのが、グロンギ人間隊のタトゥー・スマートブレイン社章・血狂魔党紋章（万字）・ゼクトマーク・キバの紋章・チェックメイトフォー紋章がそれっぽいけど怪人全体を示すモノとはいいがたいし・・・
とりあえず５５５の話ですが DXファイズドライバー ファイズポインター は1話目から出てくる主人公の変身セットと主力武器です。 カイザは１０話ぐらいからほぼ最後まで出てくるライダーでその変身おもちゃです。 デルタは２６話から登場でその返信おもちゃ (いろんな人の手に渡っていくのでピンポイントは難しいかも) 響鬼のアームドセイバーは３２話で初登場します。 まあ、とりあえず世界観とかを知るために１~５話ぐらいみて、後はそれぞれの登場シーンですかね。
「地上デジタルチューナー」が「1つしかない」と、その通りですね。 私は、「地デジ対応テレビ」より先に「地デジチューナーを2つ内蔵したブルーレイレコーダー」を「ローン払い」で購入し「アナログブラウン管テレビ」に繋いで昨年3月まで問題なく録画したものを再生して見る事ができていましたよ。 昨年3月末にテレビも「地デジ対応の液晶テレビ」に買い替えましたが。 だから、「再生して見られなかった」貴方の「テレビ」は「かなり特殊な製品仕様」なのか、「貴方の接続方法が正しくない」かのどちらかが原因と思われます。 まあ、ぶっちゃけ「現金一括払い」に拘らず、「ローン払い」で「地デジチューナー2つ(パナソニックには3つ搭載したものもある)以上内蔵したレコーダー」と「地デジ対応テレビ」買えば済む話ですよ。 ところで、「この質問」は「このカテゴリ」に入っているのはおかしいと思います。 「カテゴリ」的には「デジタルライフ-AV機器」とかの辺りが妥当かと。
ウルトラマンA 第26話「全滅! ウルトラ5兄弟」 第27話「奇跡! ウルトラの父」 石像ではなくブロンズ像だった記憶があります。 DVDウルトラマンA Vol.7に収録されていたと思います。 この巻は、南夕子が月に帰る「 さようなら夕子よ、月の妹よ」も収録されていた記憶があります。
どうも、5人まとめて1つの戦隊に変身するのではなく、5人それぞれがバラバラに変身できるようです。 第2話の予告には、一瞬ですが、レッド5人（シンケンレッド、ゴセイレッド、ゲキレッド、マジレッド、ガオレッド）が並んでいるシーンがあります。
私も仮面ライダーは好きです 携帯ストラップは ＯＯＯ（オーズ）です しかし… 近頃の仮面ライダーに対する疑問、不満があります １、主人公がイケメンすぎて、味わいがない ２、仮面ライダーが、 バイクになかなか乗らない
女性メンバーはほとんどそう。 変身前と変身後で身長が大きく変わる。 変身前があまりに小さすぎ。
対ゲバコンドルでの予告カットですが、本郷ライダーは戦闘中にベルトが外れた事はあります。あれ、今のは見間違い？と思う程短時間です。添付画像参照。 冗談はさておき、放送当時の講談社の雑誌設定では、ライダーのタイフーンは普段は腹の中です。変身する意志によって体外にせり出してくる、と記載されていました。15話、就寝中の一文字隼人が改造された時の悪夢にうなされたシーン、パジャマ姿の腹部に変身ベルトがあり、起きてからタイフーンをぽんぽん叩いて、「なってねえなあ。改造されたこの身体の事はもう諦めたはずなのに。」と言ってました。ここが、就寝中もベルトは身体にくっついているんだ、取れないんだ。という事を視聴者に見せつけたカットになっていると思います。 V３も１号、２号が改造したので多分同じだと思いますが、明確なカットや設定が見つからないので憶測です。
このお店に優先的に置かれているようです http://www.bandai.co.jp/gashapon/shop/index.html 池袋が近いですかね 僕も欲しいんですが、どこに行ってもカラッポでガッカリです。
ウルトラマンの変身シーンのパースのついた人形にカラータイマーが付いていないのは、元々、デザイナーの成田亨先生はカラータイマーをデザインしていないからです。人形も制作され、変身シーンの素材の合成も終わってから、制作サイトから、TV局の要望でカラータイマーをデザインに追加した。という話が来て、成田先生は非常に不愉快だったそうです。ウルトラマンのスーツもカラータイマーの無い状態で仕上がっていて、後から追加工作で付け足したのです。 後のインタビューでも、「カラータイマーは自分のデザインではありません。あれは嫌ですね。」と何度もおっしゃっていますし、成田先生の描くウルトラマンのイラストは幼児向け書籍には２．３点だけはカラータイマーを付けていますが、書き下ろしイラストはカラータイマーを無視しています。 だから、あの変身シーンのウルトラマンのカラータイマーは付け忘れたのではありません。カラータイマーの無い姿が、成田先生が望んだウルトラマンの姿なのです。
形態がなぜ違うのかはハッキリとは説明されてませんね。 デュナミストの資質によるものか、ウルトラマンの本体(?)が変化しているのか、何とも言えません。 ちなみに千樹憐のあと、いきなり孤門ではなく、西条凪(ナイトレイダー副隊長)がデュナミストになってます。 変身は結局できなかったけど、もし変身してたらまた別のモードになってたかもしれません。 ネクストに変身するのは真木舜一(まき・しゅんいち)です。 参考URL：http://www.m78-online.net/products/detail.php?pr …
Ｄｉｓｃ２です。
問題は「宇宙戦艦ヤマトを作ったのは誰か？」から始まります。 詳しくはwikiなどで調べてもらえば分かりますが、当時虫プロのプロデューサーだった故・西崎義展らによって発案され、SF作家の豊田有恒によってストーリーが練り上げられて、製作段階になって漫画家の松本零士が加わってメカやキャラクターが作り上げられ、監督も務めました。その後、数々の続編や映画が製作されたわけですが、著作権はだれにあるのかが問題になり、西崎義展と松本零士が争い、さらに版権の問題ではバンダイや東北新社も係争に加わって、しかも西崎義展が刑事事件を起こして服役したりして、長い間ヤマトの続編は作られることはなかったのです。つまり、そこまで争って奪い合うほどヤマトはビックネームだということです。 しかし2003年になってやっと和解が成立し、西崎の息子などを中心に続編の製作が発表され、2009年に劇場用アニメーション映画『宇宙戦艦ヤマト 復活篇』が公開され、さらに実写化も進んだというわけです。しかし、実写公開の直前に西崎義展は他界しています。いろいろと問題のあった人物で、やっとこれから金儲けが出来ると思われたのにかわいそうですね。 ようするに、続編・実写化の思いつきは、バンダイでも松本零士でもなく、西崎義展というヤマトの発案者であり、ヤマトで一生飯を食おうと思っていた人物であるということです。 とにかく「日本の誇りであったヤマトが地球を救う」というテーマは、日本人の心に永遠に訴えかけるものがあると思います。 今回の実写化は、細部については私もここには書ききれないほど不満と突っ込みどころは山ほどありますが、とりあえず初めて実写化されたことには感謝です。
アニメオリジナルに近づける必要がなかったというべきでしょう。 小説、漫画、ラジオドラマ、アニメ、実写とそれぞれ媒体によって 方法論は違いますから。 アニメに近づけたかったら、 ヤマトのゲームの動画をまんま劇場版アニメとして完成させた方が良いです。 70年代の原作アニメはさすがに現在では見劣りしますから。 乗組員に女が多いのは、70年代にはなかった 男女雇用機会均等法が今ではありますからね。 むさくるしい男たちが脂汗ばかり流しているような 映画になってはファミリー向きではないとの判断でしょう。 ガミラスが人間体ではなく、どっちかというとバルタン星人ぽい(生命の概念がない?存在なのは、 誰でも思ったと思いますが「スターシップトルーパーズ」のバグのような存在にしたかったからだと思います。 だからこそガミニス本星での大虐殺という戦争犯罪から免罪されるのだと思います。 敵はバグですらなく、鉱物なのですからね。 ここはうまく考えて、製作者たちがまんまとそれを回避したのでしょう。 ちなみにイスカンダルとガミラスは表裏一体なわけですから、 森雪に取り付いたイスカンダルはガミラスでもあるわけで、 彼らはちゃっかりと地球で生きる道を得たということなりましたね。
オーメダル第3段のガチャガチャは１月何日かはまだ詳しくは発表されていませんが１月の下旬に店頭のガチャガチャに出るので1月15日を過ぎたらそのガチャガチャがある店に顔を出して見たらどうですか？
プットオンで元に戻ります。 是非カブトゼクターを手にとって遊んでください。 嫌でもプットオンの存在を思い知らされます。 変身解除時にも次回の変身に備えて全アーマー補修されて別次元に行きます。 その移動過程は・・・ヒヒイロノカネの未知なる特性に隠されています。 なにはともあれ、カブトは平成ライダーの中では最高傑作だ！！と思います。
先ず、大凡の『予算額』を決めます。 後は、近くに「カメラ」の専門店が有れば良しです。 「カメラの専門店」で無くても、店員さんがキチンと応対して説明してくれる店なら、何処の店でも構わないと思いますよ。 後々の「保障」とか「操作」を考えるなら、やっぱり『通販』よりは、『近くの店』で購入された方が安心できます。 解らないこと、気が付いた点など、直ぐに相談に行けるメリットは大きいです。 初心者向けのデジカメなら、今のカメラは、どれも使い易いです。 「店員さんに意見」と「自分の好み」を合わせて選ばれてみては？。
新年早々釣りか・・・ １１才でよくここに登録できたね メアドも自分の持ってんだ。 エライね。
「秘密戦隊ゴレンジャー」の世代です。カラーTVを購入して初めて視聴したのがこのゴレンジャーの野球仮面の回でした。なんと昭和50年（西暦1975年）もしくは昭和51年まで我が家は白黒テレビで、カラー作品は近所・親戚・友人宅で視聴させて貰っていました。 キレンジャー・大岩大太さんのキャラクターが好きでした。 ５人揃わないと敵の仮面怪人に勝てない所が斬新でした。個人プレーに走ると結構失敗するエピソードがありました。 衝撃的だったのは火の山仮面マグマン将軍に放った「ゴレンジャーハリケーン・卵」です。ゴレンジャーハリケーンが生卵になって、マグマン将軍は頭で温泉卵にして、食べてしまって爆発。黒十字軍の将軍がこんなコミカルな技で散ってしまうとは、他の仮面怪人とは格が違うのに、もったいない。と思いました。 この頃はアカレンジャーはファイヤーマンの誠直也さん、アオレンジャーはV3の宮内洋さん、キレンジャーは仮面ライダーシリーズやウルトラマンシリーズで顔はおなじみだった畠山麦さん。ミドレンジャーはウルトラマンレオで準レギュラーだった伊藤幸雄さん。と特撮好きの人には豪華過ぎる配役で、モモレンジャーの小牧りささんだけは、残念にも私はほかの作品で見た覚えがなかったです。 あの頃は特撮資料収集を趣味にしようと明確に意識して色々な雑誌を買い漁っていました。だから純粋に楽しむ、というより、作品を記録する目的で必死でした。こんな歳になってTV漫画をみて、と親や学校からの評価は悪かったです。TVを見ないことが優等生の証、という時代でしたので、劣等生一直線の人生でした。ゴレンジャーは昭和55年頃の再放送で視聴した時のほうが楽しめました。
放送当時の雑誌展開では、モロボシダンはMAC本部と運命を共にした。この時点で死亡したことは間違いありません。 宇宙警備隊は宇宙空間に漂うセブンの脳髄などを回収してウルトラの国で蘇生させた。レオの最終回でテレパシーでしか登場しないのは、肉体蘇生中だったからである。というものです。内山まもる氏か、かたおか徹治氏のイラスト入りで解説していました。
再び失礼します。何か誤解されているようなので。 ＞私が何を疑問に思っているのか理解出来ないと述べておられながら、他の回答が納得出来るものであると判断されているのは矛盾しているのではないでしょうか。 あれほどの力説をされていながら、なお言い返しているその姿勢が理解できないと言ったつもりだったのですが、通じなかったのでしょうか。 まあ、それはおいておいて・・・。 失礼ながら質問者さんは、ウルトラシリーズの作品をきちんとご自分で視聴されたんでしょうかね？ 私は昭和のウルトラマンは全て視聴、平成の作品はメビウスだけは中途半端に全話視聴できていませんが。メビウスは急いでビデオで見直している最中です。 ところで、ウルトラマンキングのことを、「王様」とか「国王」とかそういうニュアンスで捉えているということに驚きました。 ウルトラマンキングの「キング」のネーミングの由来は、簡単な説明になりますが、かつてウルトラの国の危機を救ったウルトラ長老の一人で、ウルトラ一族伝説の超人。ウルトラの父以上の神秘性と威厳を持ち、ウルトラ戦士達から見ても、神のような存在とされている。 何しろ宇宙のことについてウルトラ戦士の中でも、最も知識が豊富と言われているセブン＝モロボシ・ダンでさえ実在しているとは知らなかったというほどの伝説的超人です。 だからその偉大さを表すために「キング」というネーミングになったのであって、決して国王とか王様という意味ではない。 これは、この手合いのヒーローものでは、強さや偉大さを強調するために「○○キング」とか「△△キング」という名前のキャラクターはたくさんいます。 「キング」は、単なる称号的な名前です。 それと、ウルトラの父の大統領の話ですが、これは過去に本当にゲイブンシャなどの児童向けの図鑑で、そのような紹介をした本があったことは事実です。 ただ、それもあくまで「ウルトラの国で、大統領のような仕事をしている」とか、曖昧な書き方しかされておらず、宇宙警備隊大隊長に加え大統領も兼任していると、断定的な紹介の仕方ではない。 はっきり大統領の役目もこなしているのだという根拠に乏しい。 何より、今現在ウルトラの父が、明確にウルトラの父が大統領も兼任していると紹介されている事実がない。 ２００９年に公開された映画「『大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説 THE MOVIE』でウルトラの父が登場していますが、この映画でウルトラの父の本名が「ウルトラマンケン」であることが発表されました。 本名が公表されるという重大な発表があったのに、ウルトラの父の役職は、相変わらず宇宙警備隊大隊長だけで、大統領のことは触れられていない。 だから過去に図鑑などで大統領だと発表されたのは、何かの間違いだった可能性が高い。 ウルトラの国では、大統領のような存在で頼られているんだよ、という意味で紹介していただけなのではないですか。 円谷プロが、今現在そのような紹介しかしていないんだから、そういう風に考えるしかないじゃですか。 だからウルトラの国は、ユリアンが王女ということで登場し、王女がいるからには、国王がいるはず。しかし、政治をとり行っているのかまでは不明。あくまで形だけの存在なのかもしれない。 これ以上のことは我々一般人にはわかりません。資料にも載っていないんだから・・・。
　純粋なガキ?から見ればそうなんですが、ませたガキには、紅一点が目当てで観ていた者もここにおりますし、ジェンダーが取り上げられたおかしい時期は、「半分は女でないと差別だ!!」なんて、５人中２人(イエロー・ピンクなど)になったこともありましたねぇ。ビジンダーの太ももアングルからの悶え苦しむ様子は、一人の時「観てていいんだろうか」とおこちゃまの私もなんだかわからずドキドキしたモノです。 　まぁ、女も入れれば、女の子も観ますし、ガンダムの体色ががおもちゃ業界のセオリーである「赤・青・黄」の要望から取り入れられた事実から考えても、本質に無関係のクライアント側の「儲ける」大前提から考えれば妥当ではないかと。 　
今度の映画にも母親は出てきません。 誰だか分りませんが、ゼロの体には青い部分もあるので、体が青いのではないかと想像します。
だいぶこだわっておられるようですが 一般論として 地球に限れば、国際条約のうち、二国間条約は締結国の一方が完全に消滅すれば失効です。ですから、ロミュランが消滅し、そのまま亡命政府や暫定政府が無ければ消滅でしょう。 で、もし、亡命政府や暫定政府、同地を統治する新たな政体が成立して、それを一方が承認すれば、条約主体が継続していることになり有効です。 基本的にスタートレックのこういった部分に関する考え方はアメリカ政府のやり方を踏襲していますから上記を援用すればすむと思います。
無料待受サーチで検索
来日した外国人と同じと考えればいいと思います。 他者を傷つければ刑法が適用されるし、乗り物で道路を走れば道路交通法が適用されるし、 １８歳未満の地球人の裸体写真を公表すれば児童ポルノ法が適用され、って当時はないかｗ。 いざ裁判とかなったら、「個」の概念が地球人と異なるらしいバルタン星人をどう裁くか とか新たな問題は発生しそうですが……
涙の出るような特訓をしています。 関東圏から仕事無くて公園で座ってるサラリーマンのお父さん達を誘拐して来て、日本語クラスを週６日船内で開きます。教師は突然人生に生き甲斐を感じるので家に帰る気は毛頭ないのですが、下界では失踪だと大騒ぎです。 言語レベルAに達すると、やっとカメラで撮ってもらえるのです。その下に何人泣いているか。 ちなみに、東北から誘拐すれば東北弁になります。
そのような質問を公の場にする意味はありませんよ。 何千、何万の人が目にする場所に有益な情報が載れば、あなたがその場所に たどり着く頃には売り切れていることでしょう。 自分の首を絞める結果になるだけです。 探すならスーパーなどへ該当商品を卸している問屋さんを巡って 個人でも購入できるか交渉するとか、自分の足でなんとかするしかありません。
そういう描写がないだけで、他国でも外敵の侵略はあるものと思われます。 設定上でも科学特捜隊は国際科学警察機構の日本支部、 ウルトラ警備隊は地球防衛軍の極東支部となってます。 「ウルトラマン」では他国の隊員がよく日本支部に来てました。 他国でも宇宙人と戦ってるのでひがまないでください。
ひょっとしたら、テレタビーズではないですか？
マッハバロンを今見てみると、ボディに装備された武器の多さに関心します。 頭部は目から発射するマッハコレダー。口からはアイアンタイフーン・カノンショッター・アトミックファイヤー。 手はフライングナックル・メリコンパンチ・ドルフィンビーム。 胸はバロンスマッシュ。 腹部はベルトのベルヘンロケッター。 つま先には小型誘導ミサイル・ビッカーワン。 バリヤーまで標準装備して、さらに敵の光線を跳ね返すカウンターアタックも後に追加装備。 上半身に武器が密集し、前方攻撃が主な様で、背面の武装と防御、脚部の武装が全くない事が意外とアンバランス。 頭部耳にレッドバロンのエレクトリッガーのようなモールドがあるのに、機能が無い、頭部の左右のライトのようなパーツの意味は何？ベルヘンロケッターでベルトを飛ばす以前にそのベルトのエンブレム部と左右の星マーク部分になにか武器は無かったのか？バロンスマッシュの発射位置はこれでいいのか？それなら両胸のモールド、要らないじゃないか？ マッハトリガーは脚に収納される時と背中に収納される時ではコクピットに移動するプロセスは違うと思うのだか、脚部分は細かく描写されているものの背中収納時は明確にされていないのはなぜ？ 拳のメリコンパンチが出る所の黒い３本線のモールドはミサイル発射口ではないの？なんでこのモールドを生かさないの？ ドルフィンビームは拳ががくんと折れ曲がってメリコンパンチの刃の下にある。この拳はフライングナックルで飛ばしているので３つの武器をそんなに派手に敵に投げつけていいのか？もったいない。 等々、武器が付いていそうなデザインの所に何もない、もしくは違う機能が付いているのは非常に見ていて不満な点でもありました。 極めつけは頭部武器ユニット変換は首を回転させないと出来ない。初めは見た目の派手さを演出しているのだと思っていましたが、首回転機能が故障すると、アイアンタイフーン・アトミックファイヤー・カノンショッターを使えないとは、首の回転は理由があったのね。と関心しました。 やはりお勧めはエスモックから発売された方のＤＶＤ-ＢＯＸ。これが一番画質が良くて音声も消されていなくて、チャプターメニューもしっかりしています。当時エスモックは大手が販売しなかった特撮作品の掘り起こしをやっていて、まさかマッハバロンに手を出すとは思いませんでした。東宝ビデオがＬＤ化したので権利がそちらにあるものと思っていました。再販のエイベックスはこれはもうお話になりません。画質が悪い（デジタルリマスターではないのでは？と疑う程。）チャプターが実質無いに等しい、資料価値のあるライナーノートが無い、25．26話の印刷を間違えている。なにが27話・28話だ。超がっかりでした。もう私の手元にありません。エスモックバージョンを入手できるならそちらの方が間違いなく幸せになります。 でも資料的価値のあるライナーノートは東宝ビデオのＬＤ-ＢＯＸなのです。画質もいいです。でも今は再生環境が限られているので胸を張ってお勧め出来ないのが残念です。 マスターがＵマチック録画テープで、色のにじみと輪郭がボケボケのパステルビデオ版ＶＨＳは、今考えると、よくこの画質で商品化したものだ、と逆の意味で関心してしまいます。４話入り9800円と３話入り8800円と価格は高く、買い続けるのは苦痛でした。もし視聴する機会があったら赤っぽくにじんでボケボケの画面を楽しんでください。 エスモックバージョンのＢＯＸを入手出来る事を祈っています。
昭和ゴジラで名古屋駅周辺で暴れた記憶は余りありませんね。 無いかと言えば有ったかもしれないけど、コアなファンなら分かるでしょうけどね　のレベル。 ところがそんなコアなファンが集まるサイトがありますので紹介しておきます。 ゴジラ　On The Web http://www.godzillamovies.org/index/ そこに集う常連さんはLDやDVDなどコンプリートしているのが当たり前クラスの方達ですので色々おしえてくれると思いますよ。 他に誘導するのはOKWEBの規約違反になるけど、この手の深い情報は専門の方が確実。 そこへ導くのもこのサイトの存在理由だと思っています。
朝日ソノラマ・ファンタステックコレクション、キングレコードのLPライナーノート、講談社の「メイキングオブ円谷ヒーロー」、バンダイのマイティジャック・戦えマイティジャックLDライナーノート、朝日ソノラマ「円谷英二」、講談社「特撮ヒーロー大全集」を漁ってみました。 各特集に抜粋さｆれている企画書内容では、 第二次世界大戦後に行方不明になった科学者「九竜信三」が研究していた超兵器が形になって登場していることから、彼は生きていて、人類に対するドス黒い執念の復讐を企てているのではないか、という説がある。宇宙人侵略説もあるが、この陰謀団は決して正体を見せず、謎の存在として霧に包まれている。この陰謀団の超兵器には「Q」マークがあしらわれている事から、いつしかこの陰謀団を「Q」と呼称するようになった。 と記載されています。結局、Qの目的は最後まで明かされませんでした。 後の大木淳特技監督のインタビューで、この設定は大失敗で、敵の目的、正体を曖昧にしたためにSF要素・リアリティが無くなり、４話の放送が終わった時点で13話以降は30分番組になると決定されたそうです。 30分枠になった戦え！マイティジャックでは陰謀団が複数ある設定に変更され、Qのほかにパック・AZ団・キル・ブラッド・等を参入させる事になった。それでも視聴率的に駄目だったので何でもぞくぞくシリーズと銘打って、宇宙人までも登場させた。との事で本格SF番組にならなかった紆余曲折の多い作品でした。
「ウルトラマンメビウス」第41話「思い出の先生」に、80がオリジナルキャストで出演しています。 それによると、80もウルトラ兄弟の仲間に加わったことになっており、どうして80の劇中で学校の描写が無くなったのか、等の公式な解答が提示されています。 なお「メビウス」は「ウルトラマン」から続く世界観上の続編です。そのため、この話は80の後日談にも当たり、「ウルトラマン80」完結編、といってもいいエピソードとなっています。機会があればご覧になってください。
秘密の会員制なら、ここでありますとは言わないでしょう、 秘密なんですから。 また、秘密の会員制なら基本紹介で入会だと思いますけど、 最初のメンバーはどうやって集めるのでしょうか、 告知した時点で秘密ではなくなりますね。 商売としては面白いと思います、 人件費や背景セットなどをクリアできれば行けそうです。 ブルーバックやグリーンバックに合成してDVD焼き付けにして渡した方が楽かも。 それでも料金設定は高くなりそうですね。 アテレコ体験ができるメイド喫茶もありますしね。 イベント等ではシーンを再現をしてるところもあるようです。
　こんばんは 　他の方が変身前の女優さんについて回答されているので、変身後の役者さん（一般にスーツアクトレスとか、アクション俳優とも言います）について回答したいと思います。 　スーパー戦隊のスーツアクトレスは、もっぱらJAE（ジャパンアクションエンタープライズ）に所属しています。 　http://www.japanactionenterprise.com/ 　この事務所は養成部があり、多くのアクション俳優を育てています。 　毎年１月頃に募集を開始し、オーディション、合格すれば、１年間の養成期間、卒業公演を経て、デビューとなります。 　現在格闘技の経験がなくても大丈夫です。それは養成部でみっちり教えられるからです。 　15歳から応募ができるので、中学を卒業してからでも大丈夫です。 　けれども戦隊のマスクをかぶれるようになるまでの道はとても長くて険しいということは、覚悟しておいてください。 　卒業しても、しばらくは現場のサポートや通行人、下っ端などの下積みを何年も経験することになります。テレビの仕事だけでなく、Ｇロッソの出演、戦隊とはまるで関係のない舞台なども経験することになると思います。その中で現場との相性が良かったり、光るものがあれば、テレビのスーパー戦隊になれると思います。 　あえて、スーツアクトレスをお勧めしたのは、変身前の方は、俳優やモデルとして、一般の認知度を上げるという目的があるからです。なので戦隊の仕事に関われるのはせいぜい２年、番組に関連する仕事が終われば、数年後に他の戦隊に別の役で呼ばれたりするぐらいになります。 　それに比べてスーツアクトレスは現場との相性が良ければ何年も関われるからです。 　それから、最近はスーツアクトレスさんでも、素顔で出る場が増えました。でも、とりあえずかわいいとかスタイルとかは今は考えなくても大丈夫です。まだ成長期でこれからどんどん顔は変わっていきます。合格して養成所に入って、色々仕事をして行く中で、自ずとスタイルも良くなっていきます。自分の一番魅力的なところをみつけて、それをアピールできるようになってください。 　何はともあれ、一歩踏み出すことが大切です。 　
一週間遅れでmoraより配信開始されました。
＞M78星雲から、暇潰しにやってきました。 ＞エネルギーが無くなったのでM78星雲へ帰ります。 ↑ 違うよ。 セブンの仕事は「恒点観測員」ですよ～・・・。 なのに、1年近く地球人に化けて「ウルトラ警備隊」で勤務。 「暇潰し」どころか、バッチリ働いてるジャン。 「本業」は、サボってたのかな？。 (ーへー)ゞ 働き過ぎて、肉体にダメージを負ったのでM78星雲に帰ったのです。 きっと「過労」でしょう。 ＞超能力を信じていますか？ ↑ 牛丼の大盛りを「5杯」食える。 これを「超能力」と呼ぶなら、目の前で見ました。
正しい答えかは分かりませんが・・・ 質問者さんが今やるべき勉強は、普通の勉強もきちんとした上で、空いた時間で映画をたくさん観て、将来のために目を肥やしておくことではないでしょうか？ CGの勉強を始めるなら、CGの専門学校でできます。 映画の勉強は映画学校や美術大学などでもできます。 いずれにしろVFXの道には進めます。 海外で働くならビザや雇用形態についても知る必要があります。 ただそういった具体的に動き始める前の、もっと若いときにするべきことは映画やテレビドラマやアニメをたくさん見て目を肥やしておくことだと思います、個人的には。 映画やテレビドラマには、お決まりの表現というのがあります。 人物をアップで撮ったり、引いて取ったり、カメラを固定したり動かしたり、それを編集したり。 そういったものを映画文法といって、論理的に教えてくれるところもありますが、あとから理屈で覚えるより、若いうちに映画をたくさん見た方がきちんと頭に入ります。 VFXに限っても爆発、ビーム、衝撃、炎、煙、群衆、風景合成など、おきまりの表現があります。 「こういう場面ではこう」みたいなお約束ですね。 そういった表現というのは、映画をたくさん見ておかないと、自分で作ろうとしたときにうまく表現できなくなってしまいます。 また、映画をたくさん見て、そういう表現をきちんと理解していないと、監督やクライアントとうまくコミュニケーションがとれなくなってしまいます。 技術的なことは後からいくらでも勉強できますが、映像表現に対する基本的な理解というのは、若いうちにやっておかないとなかなか後から付けたせません。 だから若いうちに映像作品をできるだけたくさん見るといいと思いますし、好きな作品を何度も何度も繰り返し見るというのもいいと思います。 http://cghollywood.bufsiz.jp/ http://shikatanaku.blogspot.com/ http://eijikitada.blogspot.com/
皆様の回答、全く以てその通りなのですが、 もっと簡単に言えばマーチャダイジングの効果なのです。 敵を商品にするか否か。 そしてもうひとつ重要な要素が、 ウルトラシリーズはネタの使い回しが多いという事。 人気怪獣は別の番組になっても同族の怪獣が出て来ます。 有名どころで言えばバルタン星人一族なんかがそうですね。
どうも質問の形式を借りてＲＸ談義（というかロボライダー談義？）をしたいようですが、 その場合、このOKWaveではなく２ちゃんねるあたりの方が適しているのではないでしょうか？ 例えば「特撮！」板の「仮面ライダーブラックRXの強すぎワロタｗｗｗｗ２」スレあたり。 もしくは特撮のチャットなり掲示板なりをご自分で立てられるとか。 参考URL：http://www2.2ch.net/2ch.html
耳にアンテナ、槍が武器、結構メッタ差し、というと、おはようこどもショー内で放送した円谷ヒーロー、「レッドマン」だと思います。
もしかしたら　「魔神バンダー」？ 魔神バンダー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E7%A5%9E% … まぁ漫画の方では掲載誌の「冒険王」が煽っていたがいつまで経っても放送されないTV実写版。 お顔はそれなりにカッコいいんだけどボディがトホホ。 この手のマッチョじゃないデザインが評価されたのはエヴァンゲリオン以降なんでしょうね。 内容は人気がでなかった事が全てを物語っていますのでお察しくだい。 魔神バンダーで検索すると画像なども見れますけどね。
強引な解釈をするならば、 普通の人間が変身しようとすると、 変身工程の途中（フォトンブラッドの展開中？）で 「エラー」と弾かれるので オルフェノクとフォトンブラッドの間には 何らかの「相性の良い状態」なものがあるのかもしれません。 ライダースーツが体の表面を覆う点からの拡大解釈するなら 普通の人間で言う臓器移植の拒絶反応抑制剤みたいに オルフェノクでいうスーツのメカ部分との 神経伝達同期調整みたいなことをしているのかも。 どちらにしても映像本編中では 「エラー」程度しか描写がなかったと思います。
かなり知られた部類に入ると思いますが、「ウルトラマンタロウ」18話でのゾフィとバードンの闘いを挙げておきます。 ゾフィの頭に火がついたり、実写でここまでやってしまうのはすごいと思いますので。
>ロストドライバー、ガタックゼクター、カブトゼクター、アークキバット、Wドライバー 息子さんがキバに興味を持ち、なぜ選択肢に「アークキバット」なのかが疑問なんですが・・・ 「キバットベルト」、「ダークキバットベルト」じゃないんでしょうか・・・ ・・・はさておき、なりきり玩具は番組が終わってしまえば生産終了、玩具屋も値段をさげて投げ売りするので普通に入手するのは困難になります。ロストドライバーやダブルドライバー以外は入手が難しいです。
レーザーディスク・第１話「無敵！人造人間ゼロワン誕生!!」12分12秒の画像で確認。 ダブルマシンのナンバープレートの番号は0001です。
こんばんは。 大人用のTシャツは、 ○バンダイファッションネット（バンダイ系の通販サイト） 　http://www.bandai-fashion.jp/ ○東映ヒーローネット（東映系。時たま） 　http://www.toeihero.net/shopping/ で販売しています。 　基本的に通販がメインになりますが、映画の公開記念で、東映系の映画館でＴシャツが販売されることがあります。（映画館で買えなくても、通販が可能です） 　バンダイファッションネット系は東映が関わっているイベント会場での販売があります。 　現在都内での販売の可能性が高いのは、今年12月中に東映東京撮影所を中心にした、第３回聖地大泉祭りの会場での販売です。（現在第２回の報告ページになっていますが、第３回の日程などが決まったら更新されます） 　http://oizumi-love.jp/
昨年の４月１日にニコニコ特撮（ニコニコ動画）でウルトラＱのカラー映像がアップされています。（現在は削除されてありません） 日にちから考えるとエイプリルフールネタの一環だったようですね。
ファイズ変身の際の「ファイズドライバー」 「変身ベルト」を装着し「ファイズフォン（携帯電話）」に変身コードを入力。 「ENTER」を押すことにより「Standing by」と発せられ、ドライバーのバックル部〈フォンコネクター〉にフォンを突き立て左側に倒す。 装着者が適合者である場合は「Complete」の音声とともに変身が完了。 ★不適合者の場合は「ERROR」の音声とともに、はじき飛ばされる。 ↑ 「ファイズドライバー」の場合、不適合者は、はじき飛ばされます。 URL、ご参考までに。 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% …
　こんばんは。 　さらば電王の時の幸太郎のセリフに「父さんがじいちゃんがすごいんだ」というセリフがあって、多分、幸太郎のお父さんは、良太郎が電王をやっていたことを知っている可能性があります。良太郎の息子さんか、もし娘さんのお婿さんの場合でも良太郎と親しい関係の人物という推測が出来ます。 　もし、良太郎の息子の場合は、やっぱり○○太郎みたいな名前ではないでしょうか。（良太郎のネーミングセンスだから……）もし婿入りしているならば、その時代風の名前の可能性があると思います。 　この辺りは、今後明かされたら、解るかも知れませんね。
ジェットマンはヨロイスネークが最後までジェットマン達を苦しめて欲しかった。人間と合体するシーンは衝撃的でカッコよかった。ダイレンジャーは６人目の戦士が小学生というのは印象的でカッコよかった。普通の少年がキバレンジャーに変身するシーンはクールです。カクレンジャーは花のくの一組に萌えました。正統派の悪の戦隊はありだ思いました。しかも、全員が美女とはインパクトありました。しかも、チームワークがしっかりしいてとにかく強かったです。ただせさえ強いのにバトルモードに変身すると更に強くなります。バトルモードにはとても萌えました。自分だけでは無いと思います。余談ですがこの作品の後のメガレンジャーに登場する悪の戦隊ネジレンジャーはとてもカッコよかったです。ネジレンジャーのフォルムがとても素晴らしかったです。正統派の悪の戦隊はこの二組ぐらいしか登場していないと思います。自分の記憶が間違ってなければ。もう登場しないのでしょうか？
あいまいすぎて雲を掴むような質問ですが、もしかして「オミプロ」ではないですか？ 半年ほど前に放送されたNHK-BSの深夜番組『ＭＡＧ・ネット』に取り上げられていましたよ。 参考URL：http://omipro.web.infoseek.co.jp/
確かパンフレットに書いてあったんですが、この映画は本来85分の長さがありました。 でも、上映時間に合わせるため、ドラマ部分を大幅にカットして65分にまで短くしました。 おそらく、そのシーンはカットされた20分の中に入っていたシーンでしょう。 予告にカットされたシーンを使うことは映画・ドラマではそんなに珍しいことではありません。 ディレクターズ・カット版のDVDが出たら、そのシーンが復活しているかも知れません。
　　「ベクター」のサイトへいって　フリーの画像ソフトをダウンロードしましょう 　•CGA入門キットDOGA-L1 2002.10.10 という無料のソフトがありますから 　遊んでみてください 　飛行機でも作って、CG動画でもつくりましょう 　また「MAYA」「アフターエフェクツ」などCG作成のソフトがありますから、バイトでもして買ってください。 　 　まず、ソフトの操作を知るために、専門学校などに通う道もあります。 　今できることは、、、ノートに好きなデザインをいっぱい書きましょう。 　アメリカにいくために語学をするなら、１日３つずつ新しい単語を覚えましょう。 　毎日デザインや絵も１つは作りましょう 　少ない状態で毎日続けてみましょう。 　長く続けるのは難しいです。 　職業でできる人は、毎日できる人です。 　 　下手でも失敗でも、毎日続ける事を目標にしましょう。 　そういう力なら、今すぐやれて、一生使える事、持続力を鍛えることはできますね。 　 　高校に行って、自分の作品をいっぱい作って行けば、道も情報も見えてきますよ。 　基礎を学ぶのはどんな世界でも３年はかかります。体が覚えるには時間がかかります。 　また、就職しても、毎日仕事という練習をしてると思うといいでしょう。 　一生かかってその道のプロになっていく、自分を創っていくということがその世界に入るということですから、失敗を気にせず、数を作って勝負していきましょう。 　大体は面倒くさいと途中でやめる人が大半です。 　それでも続けていく人、本当に好きな人だけが残ります。 　好きだということは、才能です。 　CGの世界に生きたいという人は少ないですから、ある程度できれば、その道にいけるでしょう。 　今　映像を作る人が重宝されている時代ですから、時代にあってると思いますよ。 　ゲームが好きな人が、未成年で「ベクター」にゲームを作ってフリーで公開してますが、好きな人でしか作れないものがいっぱいありますね。 　ゲーム好きの人や、小説を書く人や、曲を書く人など、いろんなジャンルに人が必要ですから、ぜひ大学や専門学校など、将来に向けて勉強してください。 　コンピューターや物理、計算、語学、いろんな授業はすべて将来必要になると思いますよ。 　 　 　
　こんばんは。 　確かに少ないですね。 　昭和は、物語の説明的な部分をナレーションで補っていましたが、 　平成になってからは、それを物語の登場人物たちに委ねられているので、ナレーションは少ないと思います。 　また、昭和ではあった、視聴者をあおるナレーションも、次回予告に集約されるようになりました。
こんにちは 一番分かりやすい例はウルトラマンシリーズでしょうね。 その中でも最強なのは、やはり「科学特捜隊」でしょ。 ウルトラマンすら倒せなかったゼットンを倒した科学力はさすがです。 極東支部は総勢5人なのに、何体の怪獣を倒してきたか分かりません。 最弱は、私はあえて「ウルトラ警備隊」を挙げます。 その理由は、本部自体の防御力の欠如です。 ウルトラセブンをよく見ていれば分かりますが、 ウルトラ警備隊の本部は、地下深くにあるはずなのに 何度となく宇宙人に侵入され、破壊の限りを尽くされています。 基地の心臓部ともいえる原子炉を破壊され、 機能停止にまで追い込まれたこともあります。 ウルトラセブンも何回となく、警備隊基地の内部で戦闘をしています。 こんな体たらくな組織に地球防衛は無理でしょう。
製作はレインボー造形企画。 アンダータイツは東映衣装部。 所有は名称を忘れましたが小道具屋さんです。 ご質問のソルジャンヌですが、権利の問題があるので製作販売はしてもらえません。 また、貴方が権利を全て持っているキャラクターであっても個人レベルでは受けてもらえません。 企業からの発注であれば受注してもらえるかもしれませんが、広告代理店や芸能美術関係の仲介業者が必要かと思われます。 例外的に漫画家の桂正和氏が自身のキャラクターであるウィングマンを製作してもらった過去がありますが、 集英社と旭通信社の仲介の上で可能となりました。 貴方個人でソルジャンヌが欲しいとなればご自分で作られるか、 コスプレ業者さんなら受けてもらえるかもしれません。
ウヴァのコアメダルは クワガタ、カマキリ、バッタのみですそれぞれ3枚あって9枚です （コアメダルはＭＡＸは１０ですが 9枚で残り1枚を求めて今のグリードとして誕生したので） 彼らグリードは 自分のコアメダルとセルメダルを基本に体を構成しています 他のメンバーのコアメダルも自分の体に取り込んで それで、強くなれます なので コアメダルの争奪戦をしています アンク、カザリ、ウヴァ、メズール、ガメル、真木博士が 今グリードとして存在してますが
キャンペーンのページからダウンロードできましたよ。 ポリンキーのオーズキャンペーンページ http://koikeya.co.jp/campaign/rider/index.html キャンペーンページのキャンペーン概要の欄の応募方法のところに「専用応募ハガキダウンロード」というpdfへのリンクがありました。 ここからpdfをダウンロードして使用するんだと思います。 参考URL：http://koikeya.co.jp/campaign/rider/index.html
その友達はきっと、ン・ダグバ・ゼバとの戦いを見てそう勘違いしたんでしょう 確かに、アルティメットフォームのとき、ン・ダグバ・ゼバと同じ 発火能力のようなものを使いましたが、あれはコピーではなく アルティメットフォーム状態のクウガにも同じ能力が使える、というだけであって 触ったらコピーできるというわけではないんですね～ 友達にも教えてあげてください！！
ウルトラセブンとXは、それぞれがパラレルワールドです Xの世界の湖で、運命か偶然か不思議な力でセブンの世界と繋がり、Xの世界の男性がセブンの能力を授かりました セブンとXは、それぞれの世界に存在する別人ではあるものの、元は同じというかセブンがXの世界を手助けした感じです ただ、そのセブンも大元のTV版の世界ではなく、また別の世界のセブンかもしれません ゼロについては未確認です
電王の世界では、人々の記憶と現実の存在がリンクしていました 人々の記憶から消えてしまったものは、その存在も消えてしまいました カイが消滅する前にも、モモタロスたちが消滅しかけるエピソードがありましたが、良太郎の必死な想いが自分の記憶にモモタロスたちを深く刻み込み、モモタロスたちは消滅を免れ存在が固定化されたというストーリーが描かれています 最初は、モモタロスは誰が特異点であってもかまわなく単に大暴れしたいだけでしたが、良太郎の身体と意識を共する間に互いに友情が芽生えたのです このあたりも、きちんとストーリーで描かれています
設定ミスや初代の設定が無視されたのではありません。資料を調べていて解った事があります。 ウルトラセブン第17話・地底GO!GO!GO!の脚本家、上原正三先生は、メインライター金城哲夫先生が「マイティジャック」の企画立ち上げで多忙になったので、モロボシダンのモデルになった地球人・薩摩次郎の設定とエピソードを任されて書き上げています。後年のインタビューでも、本来は金城先生が書くべきエピソードだった。と言っています。この時「M78星雲人は変身能力がある。」という設定が確立しました。 その後、「帰ってきたウルトラマン」は上原正三先生がメインライターとして企画立ち上げとなりますが、当初は「昔、ハヤタ隊員と一心同体だったウルトラマンが帰ってきた。」という設定で、地球に登場するに至って、２パターンが提案されました。 一つはウルトラセブンがモロボシダンとして登場したと同じく、バン・ヒデキという地球人に模した姿で地球防衛隊に入隊する。帰ってきたウルトラマン38話の「ウルトラ星光る時」の脚本も上原正三先生。これが踏襲されて当然ウルトラマンは地球人の姿になるのならハヤタの姿を模す。それでハヤタの姿でナックル星でモロボシダンと会ったのだと判断出来ます。 もう一つは地球人側の主人公を含む地球防衛隊のスタッフ全員が揃っているときにウルトラマンが登場。物語が進むにつれて現在のハヤタとは一心同体とならず、主人公バン・ヒデキと一心同体となる。 結局、TV局とスポンサーの都合で同一ウルトラマンではなくて新しく地球に来たウルトラマンになって、体のラインも変更、ストーリーは二つとも没になってしまいました。 余談ですが、ハヤタはウルトラマンと分離し、科学特捜隊も解散したあと、冒険家になって世界中の秘境をカメラに納める事を生き甲斐としている事が初期企画書に明記されていて、バン・ヒデキ（後の郷秀樹）はハヤタさんがウルトラマンに違いない、と会いにいくエピソードも用意されていました。
五郎のGじゃないですか。
それはまちがいなく円谷プロ10周年記念作品の「ファイヤーマン」です。 ご指摘の内容は17話「マグマに消えたファイヤーマン」です。 ファイヤーマンはサルファ星人が操る宇宙怪獣キングザウラに破れて、活動限界をオーバーしてしまい、マグマの炎で燃えて死んでしまいます。なぜマグマエネルギーで活動するファイヤーマンがマグマで燃えてしまうのか、ここが大矛盾で、今でも謎です。 その亡骸はファイヤーマンの故郷・地底王国アバン大陸に転送され、アバンの長老の、その命を吹き込んだマグマペンダントと新兵器マグマブレスレッドを与えられ、新しいファイヤーマンとして蘇ります。 ここからは18話。「やったぞ！ファイヤーダッシュ」 変身するときのかけ声とアクションも変わり、「ビ－ッグ！ファイヤー！」とファイヤースティックを高々と掲げて、新しいファイヤーマンが登場するのです。 マグマブレスレッドによって発生するマグマエネルギーで繰り出される新しい必殺技、ファイヤーダッシュで怪獣キングザウラは倒されるのでした。 ちなみに地底人ミサキーこと岬大介を演じたのは、後のアカレンジャー・誠直也氏です。
姿や能力を再現するだけ（可逆的に今の自分に戻れる）のなら、THE FIRST版のホッパー１号が 洗練されていていいと思います。 設定含めてだと、昭和ライダーは彼らの「改造人間の悲哀」を考えると なりたいとは思えません。平成ライダーも戦うための存在になろうとしたり （クウガ）、戦いをせざるをえなかったり（龍騎）、オルフェノクだったり（ファイズ）、 最終的にアンデッドになったり（ブレイド）、鍛えないといけなかったり（響鬼）、 イマジンに体をのっとられたり（電王）、みんなに忘れられたり（ゼロノス、ディケイド） とみんな色々と大変な状況になってますからねえ…… というわけで、Ｇ３マイルドあたりでマイルドに行きたいと思います。
「はいパクってます」と答えれば満足なのであれば、それで解決です。 カンフー映画を基準に考えてしまったら、そりゃアクションものは何だって「カンフー映画を意識してる」ように見えるでしょう? 戦隊の場合は2007年に「獣拳戦隊ゲキレンジャー」という、まさにカンフーをモチーフにしたシリーズがありましたので(ジャッキー・チェン等を意識したキャラが多数出てきます)、ゴセイジャーはそれ以後の作品ということになるので、パクリという意味ではなく「撮影ノウハウ」とか「見せ方のテクニック」という意味でゲキレンジャーで得られたものが、今のゴセイジャーにも受け継がれている面はあるのかもしれません。
最強は初代でしょう、ほかのライダーの中身はイケメン俳優や普通の俳優さんですが、1号の藤岡さんは武道かです
タロウに登場するモチロンなどは月から来ましたし、オルフィは秩父の山中です。
劇中ではウルトラマンの意識が出ていたものの、ハヤタのいままでの人生経験も記憶も随所に出てきています。「きみと一心同体になるのだ。」その通りふたりで一人。一心同体の状態だったと私は思います。メフィラス星人の「おまえは地球人なのか宇宙人なのか。」の問いかけに「両方だ。」と即答しているシーンが印象的でした。 最終回の映像化した内容ではなくて、金城哲夫氏の脚本では、ゾフィはゼットンと戦い、上空からスペシウム光線を浴びせて倒しています。ウルトラマンを救助しますが、ゾフイは命を二つ持っていません。一つだけです。瀕死の状態のウルトラマンは、「自分の命はハヤタにあげたのだ。だから私は死んでも構わない。ハヤタだけを生かしてくれ。」と懇願しています。「自分は死んでもいい。」「よろしい。ではそうしよう。」ゾフィはハヤタとウルトラマンを分離させます。ウルトラマンは本当に死んでしまうのです。 これは削除されてしまったシナリオですが、「ハヤタ！いままでいったいどこにいっていたんだ！ウルトラマンが地球を去るぞ！」「ウルトラマン？ウルトラマンってなんです？」「ハヤタ！それは失礼だぞ！」「でもぼくにはさっぱりわからないんです。キャップ!なんです？ウルトラマンって」「寝ぼけた事をいうな！」「夢でも見ていたのかな・・・キャップ！あれですよ、あの赤い玉ですよ！僕が竜ヶ森で衝突して・・・その後どうしていたんだ？」と会話が続きます。まるっきり記憶が欠如しています。 このような事から、ゾフィによってウルトラマンと融合していた記憶を消し去られたのだと思います。
wikiに少しだけ情報といっても、名前だけですがあります。 ちなみに武装もフェザー砲らしきものが装備されています。（本編中で発射しています。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/スタートレックに登場した宇宙船のクラス一覧
主人公がヒーローになるまでの過程で何らかの訓練や努力をしている作品は山ほどあります。 戦隊ヒーローなんかは、半分以上がそうです。 さらに言うと、ヒーローは「一生安泰」などではありません。 私は、どんなに強い力を得られるとしても、自分を本気で殺すつもりの相手と戦いたいとは思いません。 質問の趣旨を確認させていただきたいのですが、警官や軍人も銃を持たずに素手で犯罪者や敵兵に立ち向かうべきだという解釈でよろしいですか？
名前が出ていないのを一人思い出しました。 SMAPの特番に登場した「仮面ライダーＧ」です。 タレントの特番への登場ということで、仮面のりダーのようなパロディと思われがちですが、れっきとした東映・石森プロ公認の仮面ライダーだそうです。 （テレビスペシャルをなしとするとベルデやＧ３マイルドの立場が……） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% …
大体わかっていたのですが、同一人物？と言う話が出て悩んでいて先を越されてしまいました; 下記のページの「声の出演」という場所を探せばわかる事です。(声を聞いただけではわからない) 「仮面ライダー　Ｗ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% … 「仮面ライダー〇〇〇」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% … 串田アキラさんの戦隊物の歌と言うのは、ここでも出て来ます。 http://blog.livedoor.jp/sylphwatch/archives/3464 … 今更ですいません<(_ _)>
No.1です。ひとつ重要な事を書くのを忘れてしまいました。 添付画像が著作権などに抵触すると管理者が判断する可能性がありますので、削除された場合はご了承下さい。 もう1枚貼っておきます。
う～ん、AJF2010をググるとこの質問がズラズラと出た。 パートナーサイトもだからページを独占するから桶具が嫌われる訳が分かる。 で肝心なＡＪＦ２０１０名古屋の楽曲リストも、この質問が途切れた後にありました。 ライブ曲リスト http://srhs.hp.infoseek.co.jp/kyoku/index.html ドラゴン・ロード ／ 串田アキラ 仮面ライダーZX http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% … TVで本放送されていない、どマイナーな仮面ライダーだし余程の仮面ライダーヲタ以外は知らないでしょ？ ましてやドラゴン・ロード ／ 串田アキラはイメージソングらしいからそれを知っている奴の方が珍しいでしょうね。
おなかが空いて力が入らないんじゃないですか？ ダブル丼、アクセル丼、ハードボイル丼を完食してがんばってください。
そういったヒーローもののイメージとはちょっと違いますが、倫理的な問題がなければ、あのような肉体的に優秀な新種の生物を作ることは簡単にできます．早く作るには大勢の生物学者、医学者とそのチームと設備を一ヶ所に集めて行わねばならないので、かなりの予算が必要となってきますが、問題は学者が、協力してくれるかどうかです。福岡伸一さんを中心にして全世界的なプロジェクトを組めば仮面ライダーよりも優秀な生物が半年を待たずに作れるでしょう。ただあなたが言っておられる変身ですが、別の生物になったり人間に戻ったりを自由に繰り返す、と言った能力はちょっと無理です。その必要性の無さから協力者も少なく予算も出ません。もしかしたらの話ですが顕微鏡でしか見れない単純な生物の中には、そのような能力を持っているものが現に存在しているやも知れません・・・
主題歌を担当すれば出してもらえる可能性はあるかもしれませんが。 （ＴＡＫＵＹＡがそれで出演したので） それはファンがどうこうできるものではないので、 妄想で止めておいてください、何かしたら逆に迷惑になるかもしれませんよ。
宮崎では、まだ２６話です。 ４８話は、年末に放送されると思います。 地方のテレビ番組表を watch すれば、まだまだ間に合うところがあると思います。 http://mrt.jp/television/weeklytimetable/?day=20 … 参考URL：http://mrt.jp/television/weeklytimetable/?day=20 …
だいたい解答されてますが、捕捉として３Ｄの方には３Ｄメガネ取扱いの説明をかねたゴセイジャー・Ｗメンバーによる寸劇がありますｗ
アフィリでも何でもないですが、今これをつかってます。 最初は戸惑うかもしれませんが　直観的で　わかりやすいです。 http://loilo.tv/
再度書き込み失礼します。軌道修正解説。 ウルトラマンレオ38話、39話の内容です。 かねてからウルトラの星の壊滅を目論んでたババルウ星人は、レオの弟アストラを拉致して氷漬けにして、自分がアストラに化けます。ウルトラの星のウルトラタワーをマグネチックチェーンで引き倒し、ウルトラの星の軌道制御をするウルトラキーを強奪します。この時、わざとアストラの姿をみせるのが目的でウルトラマンと交戦し逃走に成功します。 ウルトラマンエースがババルウ星人の仕業だと言った時に「違う！キーを盗んだのはアストラだ！レオの弟アストラだ！」とウルトラマンが言ったので、アストラが犯人と断定、４兄弟は地球に逃走したにせアストラを追跡します。 ウルトラキーが抜けたので軌道を保てなくなった（これが全く理解不能）ウルトラの星は、キーを追いかけるかのように地球に向かって宇宙空間を暴走する星になってしまいます。 ウルトラキーはウルトラの星の軌道制御の他に武器として使用すると星ひとつ簡単に破壊する超破壊光線を発射できるので、（ウルトラの父が発射したシーンあり）４兄弟は地球にいるダンの元にウルトラサインを送って、レオに裏切り者アストラを捕まえさせてウルトラ兄弟に引き渡してくれ、とお願いします。 ババルウ星人がアストラにうまく化けていたので、実の双子の兄、レオですら間違えてしまい、兄弟愛が裏目に出てしまいます。ウルトラマンが好戦的な態度だったのが残念。よほどウルトラキー強奪時に逃げられたのがくやしかったのか、「レオ！俺たちはアストラを殺す！」あなたはそんな言葉を口にする人じゃないでしょう。 にせアストラをかばって３兄弟（ゾフィは除く）の合体光線の直撃を受けてレオはバッタリ倒れてしまいます。ああ、アストラは狂ってしまったのか、悪魔のような笑い声でウルトラキーの超破壊光線をウルトラ４兄弟に発射せんとしたその瞬間！かのウルトラマンキングが颯爽と登場、ウルトラキーを破壊！して、洗礼光線でアストラに化けたババルウ星人の正体を明かすのでした。「キーなど問題ではない。」と、もの凄い台詞をさりげなく言うお方です。 全部書いてしまうととんでもない文章になるので割愛。劇中、ババルウ星人はウルトラの星と地球を衝突させる事とウルトラ兄弟とレオ兄弟を同士討ちさせる事が目的とされているので、とばっちりを受けた訳ではなくて、当初から破壊のターゲットだった事は明白です。 軌道修正出来ればいいな、と思います。失礼しました。
1980年、フジテレビ 「ピーマン白書」では？ 毎回見てましたが低視聴率で打ち切り_(++)/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% …
ホームページ見ました。 誰もが知ってる超有名！タレントさんは いないみたいですが、有名雑誌に出ている モデルさんも在籍しているようです。 ホームページを見る限りは、 ちゃんとした活動をやっていそうです。 あとは一回代表の電話番号にかけて そのスカウトマンの人につながるかどうか、 会社の場所は本当にそこにあるのか… を一度確かめておきたいところです。
>来年の二月頃に終わるって事ですよね？ そうです ＞仮面ライダーWと同時期に終わるのでは無のですか？ それはありえません 一年サイクルなので 去年は、仮面ライダーが平成シリーズ１０周年ということで、ディケイド一月にスタートし、９月に終わりました 仮面ライダーは、毎年１月スタートで一年で終了だったんですけど、ディケイドは８ヶ月で終了しました 理由はNO.1の方の言うとおりです ですので、今後は仮面ライダーシリーズは９月開始で一年放送、戦隊シリーズは今までと変わらず２月からのスタートで一年間の放送です
現実と空想の区別くらいは付けましょうよ。 ちょっとお聞きしますが波動拳て何なのですか？ 手からエネルギーが出る？ エネルギーにはどんな種類が有るかはご存じでしょうから科学的に考えましょうよ。
「エクソシスト」ではエンドウ豆を煮詰めた物を使ったそうですが。
サー・カウラーが好きなので「フラッシュマン」 すみません。趣味丸出しで(汗)
個人的にはブルース・リーやジャッキー・チェン世代なのでストーリー的には楽しめました。 ただ、変身後のゲキレンジャーが怖いと友達の子供が言っていたし、ゲキトージャが少しダサいかな？という印象もあります。あと客観的に見ていて、ゴセイジャーにも言えることですが、セリフが説教じみているかな？あとはその時代のニーズでしょうね。例えば、好評だったマジレンジャー。個人的には女々しいイメージで好きになれませんでしたが、ハリー・ポッターブームにうまく便乗したなという印象です。一方のゲキはカンフーブームからは数十年ですからね…。 大葉健二さんが出たり、それなりに楽しんでは見てましたけど。まあ、スーパー戦隊そのものが好きなので…。
以下映画のネタバレしてます。閲覧注意してください。書き込み見ない方が映画楽しめると思います。 戦闘能力の違いというか、ある環境下における対応能力が違います。ジョーカーは、Ｔ２メモリというメモリで、従来のメモリと異なり、仮面ライダーエターナルのマキシマムドライブ発動による従来のガイアメモリ無力化（使用不可）状態を回避できます。 なのでジョーカージョーカーは従来型のメモリなので、エターナルと対戦した場合は、エターナルがマキシマムドライブ発動させると変身が解除されてしまいます。あと戦闘能力的にはジョーカーは映画でメタル、ヒールを倒していますのでかなり強いです。ジョーカージョーカーは単体で戦ってないのでわかりません。
仮面ライダーストロンガーではサタン虫というのがありますから、初期は毎回誰かに乗り移ってました。その中で女性といえば、クラゲ奇械人が女教師に乗り移って頭のいい子供を探す回が印象的でしょう。（つか、奇械人役の声の役者さんが好きなだけだけど） あれ？タックルも乗り移られたことがあったような？
ディアゴスティーニの ウルトラシリーズのすべてを完全網羅！ 『週刊ウルトラマンオフィシャルデータファイル』ですね。 http://deagostini.jp/udf/
こんにちは せっかくネットに繋がっているのですから、ネットの番組表から調べましょう。 今後も役に立ちますよ。 Gコード表示をチェックしてくださいね。 Yahoo!テレビ http://tv.yahoo.co.jp/listings/?area=osaka&start … gooテレビ番組 http://tv.goo.ne.jp/contents/epg/025/VHF_1/20100 …
古いですが。 『ウルトラセブン』 第31話、「悪魔の住む花」。 ↓ http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% …
「市川三郷レンジャー」です。 山梨に帰省した際、地元で有名な「神明の花火大会」に行ったのですが、そのポスターで知りました。 花火大会のホームページでも活躍していましたが、敵はいるのかどうか……。 http://www.town.ichikawamisato.lg.jp/02topics/ic … こちらで詳細が分かります。 まだ見かけたばかりで魅力を語れないのですが、かっこいいというよりかわいいヤツラでしたね。
一枚板をひねって螺旋状にした、赤や青いやつでしょうか？ それなら縁日でよく見かけましたね。 最近では100円ショップとかで売っているのを見かけましたよ。
1話&2話…亜樹子との出会い、Ｗに変身! 13話&14話…若菜とフィリップの出会い 15話&16話…ファングメモリ登場、冴子がフィリップを来人と呼ぶ、ファングジョーカーに初変身! 17話&18話…霧彦死す…。 19話&20話…仮面ライダーアクセル登場、シュラウド登場 29話&30話…エクストリームメモリ登場 31話&32話…サイクロンジョーカーエクストリーム登場 35話&36話…ウェザー死す、アクセルトライアル登場 37話&38話…フィリップの本当の名前があきらかに…。 39話&40話…冴子がＲナスカドーパントに、若菜がクレイドールエクストリームに 43話&44話…シュラウドの正体があきらかに… 45話&46話…テラードーパント(=琉兵衛)死す… 47話&48話…ユートピアドーパント(=加頭)死す…、フィリップ消える… こんな感じでしょうか。 全部の話のあらすじを知りたくなったらテレビ朝日の仮面ライダーＷ公式ホームページの『ＳＴＯＲＹ』をみてみてください。詳しい物語のあらすじがみじかくまとめられています。 東映の仮面ライダーＷのホームページは撮影の秘話がのっています。。
こんにちは ちょうどその日 バイコヌール宇宙基地（カザフスタン）から、ソユーズ を打ち上げたみたいで、多分それだろう、ってことで 落ち着いたと思う のですが・・・（詳細情報は参考URLに） 参考URL：http://www.sorae.jp/030804/4003.html
何かで読んだけど、「セブン」も本来は「ウルトラマンセブン」と名付けたかったけれど、「商標登録上で既に名付けられなかった」か、「語呂が悪いか」、何かそんな理由で「ウルトラセブン」になったとか。
＞F15Kの修理代金ゎ10億ウォンだそうですが、韓国国内でゎ修理が出来ませんよね できます。 ＞みなさんの意見をお聞かせ下さい 正しい日本語を使いましょう。日本語検定などはお勧めですよ。
全32話視聴しました。 結論を先に書きます。劇中でサンダーバード４号がコンテナに収納されたり、自力で基地に戻るシーンは一切ありません。撮影されていないのです。 ６話「原子炉の危機」　再生40分付近で2号が海上にコンテナ落下。46分で４号が水中ミサイルを発射したシーンで出番終わり。 ７話「原子力機ファイヤーフラッシュ号の危機」　再生20分付近で２号が海上にコンテナ落下。30分付近で４号が海上に浮上して、航行開始して出番終わり。 10話「ニューヨークの恐怖」　再生29分付近で、基地から直接、海に進水。30分付近でセンチネル号に回収して貰う。38分で現場について救助活動開始。46分で地下水脈を脱出するシーンで出番終わり。 14話「火星ロケットの危機」　再生36分で２号が洋上にコンテナ落下。44分付近で４号が火星ロケットのカプセルを分離させる為に体当たりして、成功したシーンで出番終わり。 15話「大ワニの襲撃」　再生44分付近で、２号が河の岸辺に着陸してからコンテナを分離させる。47分付近で河の中で試験管を回収して、出番終わり。 20話「湖底の秘宝」　再生40分付近で2号が湖の岸辺に着陸してからコンテナを分離。44分付近で４号が湖底に取り残されたブレインズを探しにいくシーンで出番終わり。 25話「情報員M15」　再生41分付近で入り江の海面を２号がホバリング状態でコンテナを静かに分離させる。44分付近で謎の潜水艦にドリルで穴を開けて、催眠ガスを送り込むシーンで出番終了。 26話「海上ステーションの危機」　再生22分で４号をコンテナに入れる準備シーンあり。再生25分付近で、２号が海面にコンテナを落とす。29分で海底にバルブを固定したシーンで一端終了。40分頃二次災害の為再出動。ここでも２号は海上にコンテナを落とす。47分で４号が海上に浮上して出番終了。 ２号は災害地域によって４号搭載コンテナの扱いが違いました。海上だったら結構上空からコンテナをバサッと落とします。凄い衝撃だと思われます。海上でも入り江だとホバリング状態にして海面すれすれでコンテナを分離する。河、湖だと岸辺に着陸してからコンテナを降ろす。 しかし見事に帰還シーンが全くありません。帰投用コンテナ収納シーンすらありません。２号が大破中、軍艦センチネル号に曳航されて現場に行く事から、自力で基地まで帰れないことは確実でしょう。 26話は出番がこれで終わりなので前半と後半、２回も出動していますが、回収・帰還シーンが無いのです。１号、２号、３号の帰還シーンはあるのに、意図的に撮影しなかった、としか考えられません。 すいません、実際に視聴すれば糸口が見つかるかな、と思ったのですが、駄目でした。私の回答は、「自力で基地に帰れない事は明白ですが、実際の回収手段は謎です。」
んー１つに絞れない。「サンバルカン」も面白かったし、「チェンジマン」や「ジェットマン」・・・これかな「光戦隊マスクマン」なにせ谷隼人さんが長官です
ギンガマンの「シェリンダ」 　特に理由はないです(^^ゞ
特撮って特殊撮影の略で、CGや特別な効果、加工が加えられた撮影手法ってことですね。 ↓こういうのですよ。ゴジラとか。 http://shibuichi.jp/
２０年来のスターウォーズファンですが、ＥＰ１～３は正直失敗だと思えます。 ＥＰ４～６の時の盛り上がりのが圧倒的だと思います。 しかし、ルーカスはＥＰ１～３はＥＰ４～６に比べ、客を引き付けられないことを最初から知っているから、敢えて順番を無視してＥＰ４から作った訳です。 ＥＰ１～３は急に難しい話になり、映画で全てを説明するのは最初から放棄しているかの作りですが、これも最初から計算のうちでしょう。 マニアは調べて詳細を理解すればいいし、そうじゃない奴はダースベイダー誕生の秘話を知れれば充分だろうと思っていたんだと思います。 ＥＰ１～３はアナキンの魅力で、ＥＰ４～６は派手な戦闘と親子の対決とチンピラと姫（ハン・ソロとレイア）のメロドラマで客を引こうとしたんだと思います。 ＥＰ４～６は全作それなりに見どころがありますが、ＥＰ１～３に限っていえばオビワンとアナキンの対決以外、あまり見るものがないですね。 子供時代のレースなんて完全に蛇足でしょう。 アミダラはレイアより魅力的に描かれていますが、あまり印象的なシーンが無いのが残念です。 まあアミダラは最初からルークとレイアを産む為だけに出演させた捨てキャラというのもあったのかもしれませんが、もう少し深く描いて欲しかったですね。 これはスターウォーズに限ったことではありませんが、ＣＧで精巧な画像を見せて客を呼べる時代は終わったということでしょう。 ここ２～３年は邦画が数十年ぶりに洋画より客を入れてますし、派手な演出ももう限界まで来てハリウッドも停滞期なんでしょうね。
私は、これのズバリではありませんが、 多分大同小異な「実録！杉沢村伝説」とかいうビデオを見たときにも「フェイク・ドキュメント」であると 感じましたが、他も似たようなものではないですかね。 多分、「フェイク・ドキュメント」だと思います ちなみに「杉沢村伝説」は、八つ墓村の元になった村が、東北にあるとかいいながら、現地に 夜中に到着して、その辺に落ちているキノコを食べるとか食べないとかいうどうでもいい争いが 続いたり、現場の村で、突然、懐中電灯を持った人が脅かしたりと、見ている方が ツッコミたくなるようなシロモノでしたが、一応はドキュメンタリーの体裁でした。 冒頭に霊能者が出てきて危ないとか言うくだりもありました。 八つ墓村の元ネタは、実際は岡山県なので最初から違うというのがなんとも
参考ＵＲＬに情報が載っていましたよ。 楽しんできてください。 参考URL：http://t-joy.net/site/oizumi/information/index.h …
派手な艦隊戦ですか・最近見たのでは2009年版の「スター・トレック」がきれいでした。 涼宮ハルヒの憂鬱の「射手座の日」。 実写の「S.B.ヤマト」よりもアニメの「復活編」の方が艦隊戦は良かったと思います。
今一番のお気に入りは「ディケイド」です。 仮面ライダーシリーズ中でも、異色中の異色と思われるモノですが、 実は昭和ライダーでは出来なかった、「仮面ライダー決戦」をＴＶシリーズで 唯一出来た作品で、尚且つ平成をと昭和と言うものが同じ画面で見れるモノでも あります。 最終的には尻切れ蜻蛉な形で終わってしまいましたが、ライダー・シリーズでは 一番面白いと思える作品かも知れません。 昭和ライダー・・・Ｖ３を本放送時に見ていた者にとって、昭和との連携は 見ごたえが十分にあり、難しい物語も無く面白いと思えます。 「ディケイド」以外でしたら・・・、平成　仮面ライダーですかね、 劇場版だけでしたが、１号や２号のリメイクとＶ３のリメイクも面白いと思います。 大人版仮面ライダーとしては一番と思えます。
携帯のことにあまり詳しくないのですが、現在お使いのシムカードを新しい携帯に入れたら着信音をそのまま使えないですか？ 質問者さまの希望する回答ではなくて申し訳ありません。
http://yaplog.jp/syouta724/ このブログでメールにて配布するといってました。 著作権かなんかで公開はできないっぽいです。 まぁメール送ったらちゃんとくれました。 ケータイで大活躍です。 一度行って見てください。 参考URL：http://yaplog.jp/syouta724/
