毛沢東と蒋介石のどちらが主導権を握るかによって変わってくるでしょう。毛沢東なら今と大して変わらない。蒋介石なら、根っから資本主義体制をとることにより、今の中国よりも強大で自由な国になっていたのではないでしょうか。
代替え案は乗れる飛行機で提示されます。
駅を降りれば、ずっと平坦な道を進めると思います。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%B5%B7%E6 …
国道の向かい側にホカ弁やコンビニがあったと思う。 食べ物・飲み物は持ち込み自由。 ２Ｆ屋上に弁当スペースあり。雨天の場合も弁当スペースがそこら中にある。
成田空港のサイトをご覧ください http://www.narita-airport.jp/jp/security/connect … JFKで品物を購入した際、乗り継ぎ便であることを店員に言いましたか？ STEBs（Security Tamper-Evident Bags）に入れてもらえたかもしれません。 その書き方ですと成田→関西はデルタ航空の国際線扱いの国内線ですか？ その線廃止が決定されているので、以降成田から関西空港に行くフライトは 全て純粋な国内線扱いになる=国内線再チェックインが必要になる＝免税品を預け荷物に入れられます そうすれば任意放棄と言う名の没収にはならずに済みます。今後のご参考にどうぞ。 時事通信　成田３路線を廃止＝米デルタ http://www.jiji.com/jc/article?k=2016081200019&g …
「三重県で仮眠のできる唯一の健康ランドです」というウリです。 http://kaikan.yuyu.ne.jp/ http://kaikan.yuyu.ne.jp/information/201308/14/p … ここから伊勢神宮までは90分です。 アクセス http://kaikan.yuyu.ne.jp/charge/index.html
股下にちゃんとベルトを通して着用してるかどうかですね。 ベルトタイプは、頭から着水したら、頭から沈んでいくので抜け落ちます。 足から落ちたのなら、ちゃんと膨らんで浮き輪のように腋にはさまった状態で安定します 膨張式のジャケット型なら、足からでも頭から落ちても大丈夫です。 膨張式じゃないタイプは、よほど古い物でない限りは、必ず浮きますし、24時間以上浮きます。 ただ夏は暑いです(^_^;　冬は暖かいけど
北海道教育大学附属札幌小学校だと思います。
お勧めも何もそこまで具体的に決めているなら、効率に関しては タクシーも組み合わせて使ってください位しかアドバイスはありません。 天気予報によると晴れるみたいですね。 http://www.tenki.jp/forecast/6/29/6110/26100-dai … 鈴虫寺もそうですが、伏見稲荷も晴れたらどこまで行くかに寄りますが、 千本鳥居より先まで行くなら軽いハイキングです。かなり暑いですよ。 水分補給など暑さ対策、UV対策も忘れずに。 http://inari.jp/trip/map01/
毎日のように、噴火してるみたいですよ。 http://homepage2.nifty.com/laalaa-bighug/photo_k …
No.1です。 > 一番高い山なので一番に登るのがベストですが、早朝にフィルストに行き、早めにユングフラウへと考えました。 　なるほど。 　その場合、フィルストへのゴンドラの運転時間は以下です。 　朝は8:30からですね。 http://www.jungfrau.ch/en/tourism/travel-informa … 　グルントからメンリッヒェンへのゴンドラの運転時間も上記ページにありますが、運行会社のサイトのページは以下です。 　こちらも朝は8:30からとなっています。 http://www.maennlichen.ch/en/summer-timetable.html > メンリッヒェン～クライネシャイデックは教えてくださったサイトの写真をみると平坦そうでう～んと考えてしまっています。。。 　ここはほんの少しクライネシャイデックに向かって下っていますが、歩いている分には“平坦”です。道もよく整備されており、手押し車を押したおばあさんとすれ違ったことがありますし、ベビーカー（向こうのはタイヤが大きいのでちょっとした不整地は楽に行けるようですが）を押したご夫婦を見掛けたこともあります。 　それを言うとフィルスト / バッハアルプゼーも多少アップダウンはありますが山を登るような感じの所は無く、その意味では平坦と言えます。ハイキング道と車道が分かれている部分もありますが、大部分はいっしょだったかと思います。分かれている部分もほぼ並行しています。 > 後、教えてくださった登山電車の時刻表が扱えなくて困っています。いろいろやってみたのですが > すみません。。。クリックする順序を教えてくださるとうれしいです。 　先にお示ししましたユングフラウ鉄道のWebサイトのページはグッドモーニングチケットを含むユングフラウ鉄道が独自に販売しているパスと割引乗車券の一覧ページです。 　クライネシャイデック / ユングフラウヨッホ（Kleine Scheidegg / Jungfraujoch）の時刻表は以下です。 　メニュー指定はTravel information → Timetableで、表示された画面左側のOnline timetableです。 http://www.jungfrau.ch/en/tourism/travel-informa … 　ちなみにベルナー・オーバーラント鉄道もユングフラウ鉄道もスイストラベルシステムというものに参加していますのでスイス国鉄のサイトで時刻検索できます。 http://www.sbb.ch/ 　スイストラベルシステムはスイストラベルパス（旧スイスパス）の企画・発行などを行っている組織で、スイス国内の主要な鉄道（登山鉄道を含む）、バス、船、ロープウェイ、ゴンドラ、ケーブルカーなどが参加しています。 　ここが発行するパス類の最新かつ詳しい機能は以下にあります。 http://www.swisstravelsystem.com/ 　日本語での説明はスイス政府観光局のサイトの交通に関する説明ページと、グリンデルワルト日本語観光案内所のサイトの乗車券などに関する説明ページにあります。 http://www.myswiss.jp/ http://www.jibswiss.com/ 参考まで。
阪急河原町は四条河原町交差点下にあり、四条大橋を渡った地下に 京阪祇園四条駅があります。 四条河原町→京阪祇園四条から伏見稲荷へ1本 所用10分。210円。 伏見稲荷から嵐山は思いっきり京都洛中を南東から北東に横切るコースです。 いくつかルートはありますが 1.JR稲荷から奈良線で京都→京都から嵯峨野線で嵯峨嵐山 所用30分少々(両線本数が多くはないので乗り継ぎ次第)。240円 2.京阪伏見稲荷から祇園四条に戻る→阪急河原町から桂経由で阪急嵐山 所用50分少々。430円 3.京阪伏見稲荷から祇園四条に戻る→阪急河原町から西院→嵐電で嵐山 所用60分弱。570円 4.京阪伏見稲荷から三条京阪→地下鉄東西線で太秦天神川→嵐電で嵐山 所用60分弱。680円 嵐山の駅と竹林の位置関係は添付マップでどうぞ バスはできるだけ使わない方向にしてます。 渡月橋を渡る路線は混むうえ、四条烏丸あたりから嵐山までバスで行くと途方もない時間がかかります。
しっぽをヒコヒコ上下させたり、走り回ってるならハクセキレイだと思います。 高い細い声で鳴きます http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
ナッシュビルならカントリー、ブルースなど音楽の街なのでそっち系のもの。 メンフィスならプレスリー系一択でしょう。 ノックスビルまでいくと単なる田舎なので何もないです。 ジャックダニエルは有名なので空港でも何かしらのグッズは買えると思いますが、特に面白みはないかも。 工場にも行ったことありますが、とっても田舎なので時間がないと行けないでしょう。 個人的にテネシー土産としてもらって一番嬉しいのはギブソンのギターかな。
踊る大捜査線
現時点では夏服で良いですが、 これからだと長袖位は用意した方が良いです。 スマホがどう言う契約か分からないのだとショップに行って相談されれば良いです。
アジアなら大丈夫です。 ＞見た目は鉄十字にハーケンクロイツが書いてあります。 マンジということでしょうか。ヨーロッパ諸国にいく場合は問題になることもありえますね。ドイツなんかは危ないでしょう。 マンジではなく逆カギ十字の本当のハーケンクロイツであれば、ヨーロッパでは絶対につけてはいけません。ドイツはハーケンクロイツは禁止です。お守りが仇になるのは本末転倒です。 台湾でも（日本でもそうですが）欧米人との交流があれば、とがめられることもないとはいえません。マンジであれば最低限の説明はできるようにしておいてもいいとおもいます。
2日目は、午前→日本でも指折りの規模の水族館である海遊館見学、午後→関空至近のりんくうプレミアム・アウトレットでショッピング、ではどうですか。 OSAKA海遊きっぷ(3,010円)[大阪市営地下鉄・バス、南海電鉄が一日乗り放題] http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/kaiyu.html を使えば、 ・海遊館の入館料が2.300円 ・南海での難波→関西空港の運賃が920円 ということで、それだけでもとがとれます。 道頓堀周辺宿泊ということなので、海遊館 http://www.kaiyukan.com/ へは、 なんば→(地下鉄千日前線野田阪神行)→阿波座→(地下鉄中央線コスモスクエア行)→大阪港→(徒歩5分)→海遊館 昼食は、海遊館のある天保山マーケットプレースででも。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/ 天保山からりんくうプレミアム・アウトレット http://www.premiumoutlets.co.jp/rinku/ へは、なんばまでは上記の逆の経路。あとは、 南海難波→(南海本線 空港急行関西空港行)→りんくうタウン りんくうプレミアム・アウトレットから関西空港へは、 りんくうタウン→(南海 関西空港行 1駅6分)→関西空港
・最近出来たコメダ
京都なら観光案内が整っています。 案内所が要所要所に、休日なら人も出ています。 ネットで検索すれば日本中の地図が出てきますよ。
別府の地獄蒸し、吉野鶏飯、臼杵の河豚、等々
タイのバンコクから出ているロンドン行のバス。 １か月かけて行く。５万円くらいだったと思う。 提携会社を使った世界一周チケットで世界一周（これもバンコック発券が一番安い）
おきなわワールドと琉球村は、どっちかでいいと思います。 ひめゆりも考えているなら、おきなわワールドの方がいいかなと思います。 ひめゆりの塔へは、糸満のバスターミナルで乗り換えが必要で面倒ですが。 那覇バスターミナルまでは頑張って歩いていくか、 ホテルが国際通りでも牧志や安里なら、ゆいレールで旭橋で下車で。 89番の糸満行きバスが結構ガンガン来るので、それに乗って30〜40分くらい。 那覇バスターミナルは工事中なので、バス会社の人とかによく確認して。 糸満からは、82番、107番、108番のバスで行けますが、本数が少ないです。 ひめゆりの塔から、82番の玉泉洞行きバスで終点まで行けば、 おきなわワールドにつきます。 道を挟んで向かいに「がんがらーの谷」もあります。 有料見学で予約制ツアー（１時間程度）ですが、おすすめです。 玉泉洞からは、那覇へ54番、83番のバスで１時間ほどです。 このルートで夕方までには那覇に戻れるので、 夕暮れ〜夜景の首里城を楽しんではいかがでしょうか。 ゆいレールがいいです。バスだと国際通りは渋滞しますから。 ゆいレールの首里駅からは歩いて15分ほど。 土曜日に、朝から普天間宮へ。 こちらはバスがたくさんあります。 片道１時間ほどなので、昼には那覇に戻り、 ゆいレールで奥武山公園駅へ。こちらに護国神社があります。 すぐ隣に沖宮もありますので、合わせて参拝をお勧め。 池上宮は、波上宮でしょうか。これはちょっと不便なので、 サクッとタクシー乗っちゃうのがベストだと思います。 沖縄のバス移動は、本来ならあまりお勧めできないです。 路線が非常に複雑。Suica使えない。乗り場がバラバラなところがある。 時間がとっても不正確。バス停の名前が読めない（！）。 一応、行くならという仮定で上記ルート組んでみましたが、 あれもこれも！とあまり欲張らないほうがいいかなという感じがします。 どうぞ無理はなさらぬよう。 普天間宮はカットするか、 逆にひめゆり＆玉泉洞カットで、琉球村→普天間宮→北谷あたり散策して那覇戻り、 土曜が護国神社＆波の上神宮、首里城、時間があれば識名園も、 くらいがいいのかなとも思います。 沖縄のバス路線と時刻表は、バスマップ沖縄が使いやすいサイトです。 http://www.kotsu-okinawa.org/index.html タクシーやハイヤーで回るなら、全部余裕で回れると思います。 お気をつけて、楽しいご旅行を！
何回も乗ってなれるしかないですね
ご希望の箇所を廻るのであれば奈良・斑鳩１dayの京都市営地下鉄\1630がいいでしょう 京都駅の地下案内所等で購入してホテルへ向かい荷物を預け 地下鉄に乗り奈良行きが来ればそのまま奈良まで行けます 竹田や新田辺行きが来た場合は竹田で京都駅から来る近鉄に乗り換えます (着いたホームの向側に来ます) 東大寺、春日大社は近鉄奈良、薬師寺は西ノ京下車 ならまちは近鉄奈良駅の東大寺方面に出たところを右に行った先です 石切にもこのチケットで行けます また各種割引券が付いてきますので 行き先によっては少しお得になります http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ …
表参道駅ならＡ２出口ですけど、１０分も歩くのですか？　この暑いのに、雨で涼しいかな？　(^_^; 明治神宮前〈原宿〉駅なら、歩いて5分ですよ
京浜急行を使うなら、羽田空港から品川まで行き、山手線外回りに乗り換えて原宿まで行きます。 原宿から明治神宮前は歩いて数分の距離です。 京急は品川直通電車と、蒲田で乗り換えになるのとあります。 モノレールを使うなら、羽田空港から浜松町に行き、あとは同様に山手線で原宿。 が一番簡単ですが、どうしても明治神宮前駅で降りたいなら、浜松町から有楽町まで行き、日比谷駅まで歩いて、地下鉄千代田線に乗ります。
一番手早くとれるのは空港です。しかしレンタカーの予約があるとダメですね。 　国道331号線を行くかと思いますが、糸満市内の道沿いにいろいろありますので適当に入られるとよいです。それも旅の楽しみ。 　空港方面から行くと道路の反対側になりますが、「ファーマーズマーケットいとまん　うまんちゅ市場」にはじゅうしいのおにぎりやお弁当なども売っていますが、昼をまわると残っているかですね。。。 　その場合、お店の外にある屋台で島そばなどが食べられます。隣の「道の駅　糸満」にも蕎麦屋さんがあります。 　あと、琉球ガラス村にも食べるところがあったはずです。確認ください。 http://www.ryukyu-glass.co.jp/ 　ちなみに飛行機の到着予定時刻が11:45なのですよね？ 　どこのレンタカー会社も空港から送迎バスを使用します。会社によっては琉球ガラス村とは反対方向の那覇市内方向へ向かいます。 　LCC利用でなければ預入荷物が無い場合は降機後5分弱で到着ロビーへ出ることが出来ますが、送迎バスは便単位あるいは到着時間単位に設定されていますので、預入荷物の有る人（多くの旅行者は有る）も待つことが多いです。 　その辺を考えると12:30スタート。14:00の予約は妥当かどうかですね。 　十分考えられての設定でしたら問題無いですが。 参考まで。
8月のハワイは特典航空券の予約は難しいので、航空券は普通にUAで購入してホテルの予約にマイルを使うという手があります。自分は昨年ハワイに行く際、マイルでハレクラニを予約して泊まりました。 レンタカー特典もありますが、日本の代理店サイトで観光客向けのパッケージを購入する方が安上がりです。 こういう使い方もあるということで。
こちらには、搭乗券とステータスのわかるメンバーカードを用意するようになっているので、大丈夫のようですが、 心配ならキャセイ（JALでもいいかもしれませんが）に問合せるしかないように思います。 https://ja.oneworld.com/ffp/lounge-access/ https://www.jal.co.jp/oneworld/lounge_access.html
新世界の串カツ屋はどこでも美味い!! ソース二度漬け禁止!!
悲鳴を出すと楽しい
先日行った奥志賀高原ホテルは犬と泊まれる部屋があり、結構泊まられている方がいるようでした。 　ホテルの案内よると部屋内にケージがあるようです。 　滞在中にちょうど小型犬をだっこして部屋へ案内される家族連れを見掛けましたが、確か「宿泊中のペットを連れての出入りにはこの先を降りた専用の出入り口をご利用ください」と説明されていました。他の宿泊客もいるのでそういった配慮必要だなぁと感じました。 　探せばそういったホテルやペンションは多いのではないでしょうか？ 　Googleあたりで「ペットと泊まれる宿」といった適当なキーワードで検索されてみてはいかがでしょう。 参考まで。
ペットはダメです。 館内は、ペット同伴でのお買い物はできません。なお、モール内一部通路のみ通行可能となっております。（キャリーバッグに入れてください） http://terracemall-shonan.com/service/
寒さ対策だといっています。 家のつくりが本州とは全く違い、暖房のコンセプトも違うので その費用も含めて初めての冬は大変だったといっていました。
いくつか回答に必要な情報が無いので、全可能性に触れるため長文で失礼します。 ＞一度ここで入国してホテルで過ごしたい ＞入国であれば入国審査と(入国カード記載) 往路日本から?米国経由で第三国(米国以外)へ行き、その際は普通に乗り継ぎ、 復路はJFKで日を跨ぐ乗り継ぎがあるので、ニューヨークに泊まりたい。 しかもVISA免除プログラム(ESTA)を利用できない国籍か、 対象国籍でもESTAが下りなかった方でしょうか。 他の回答者さんも触れられていますが、JFKで国際線同士の乗り継ぎの場合 入国+荷物受取+税関検査+荷物再預けが必要です。 どうせ入国+荷物受取するので、ニューヨークに泊まっていいのでは。 別に空港近くでなくても(ホテル代高いですけど)マンハッタンでもお好きなところへどうぞ。 朝のJFKは混むので、早く行った方がいい(道路も混みます)という意見も同意です。 オンラインチェックインできる航空会社ならしておくこと大推奨です。 気になっているのは入国カード記載とあることです。 VISA免除プログラム利用の場合、ESTAというオンラインの渡航認定が必要です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … これがApproveになっていれば、空路入国の場合書類は税関申告書だけでOKです。 ESTAの登録内容はTransitにしていると思うので、できればニューヨーク入国前に ニューヨークの滞在先情報に変更しておいた方が入国時トラブルになる可能性は低いです。 変更だけなら無料です。 ※ただ上述米国大使館のURLにあるよう、滞在地(Transit→観光）の変更は義務ではないです 陸路でJFKに行く、USAのVISAを持っている等の場合、入国のための書類も必要です。 陸路移動なのにJFKで入国は想像しづらいです。 VISA取得歴がある方ならこの質問自体発生しないと予想します。 もしESTA対象国籍なのにESTAが下りなかった場合、通過ビザ(Cビザ)を取っている可能性がありますね。 ニューヨーク観光するなら観光ビザ(B2ビザ）を取らないともめると思います。
トリップアドバイザーにこの件でホテル評価をされている方ですよね。 質問ホテルの担当者から事情を聞かせてほしいとコメントがありますが、連絡されていないのでしょうか？ 英語力がないのはあなたの都合であって、連絡せずに問題解決に協力もしないで返金はまだかー？訴えた方がいいのかというのは、順番がおかしいと思くありませんか。
Hanh Cafe と言うバス会社が大きいですよ。そこに予約メールしてみたらどうですか？ もしくは現地に着いてから、ツアー会社に立ち寄って予約する。 あとは、ホイアンで泊まる宿が決まっているならそこに問い合わせてヒントをもらうとか。
どこからのバスですか？ 佐世保駅からなら出ています。 行き先番号G8 http://city-sasebo-koutuu.jp/TimeTable_2016/H168 …
ご存じのように風向き次第です。 降灰情報です。 http://www.jma.go.jp/jp/ashfall/scheduled_506.html 桜島ライブカメラです。 http://373news.com/_sakucap/
教えてくれない。 現地の日本大使館、領事館、インターネットなどで、自分で確認する。
日本の場合、成人の免税額は1人あたり20万円あります。 きょうび、海外旅行に行くのに、新品としてそれ以上の価値のあるブランド物を身に付けていく人は(少なくとも一般庶民レベルでは)稀ですから、問題ありません。 もちろん、海外で免税範囲を超えるような多額のブランド品を買った場合は、帰国時に適正に申告および納税を願います。
廃線なんですか．．寂しいですね。 利用者減による維持困難はわかりますが、あれこそ文化遺産でしょう。
ユッケが規制されているのではありません。 なんで馬刺しユッケに疑問を持って馬刺しに疑問を持たないんですか？ 正しく理解しないから問題が起こる。 生食目的の牛肉の提供が規制されています。 つまり、ユッケだからではなく、生牛肉だから。 今現在は豚肉の生食も規制対象です。 (もともと豚肉の生食が大変危険であるのは常識だったのですが、牛肉の生食規制以降、やってしまう人が続出したのです) 基本的に生肉食は危険であると考えて構いません。 例外的に馬肉が生食の危険性が低いのは既に指摘のあるとおり。 http://food-faq.jp.net/modules/faq/?action=Detai … http://www.pref.shimane.lg.jp/life/syoku/kikan/m …
まず、都営新宿線の「ＪＲ新宿駅寄り出口」から、京王百貨店１Ｆ正面出口を目指します。 正面に出たら右側に小田急デパートを見ながら直進。ペデストリアンデッキの下を潜った先を右折。 左側に「おもいで横丁」の入口があります。 そのまま道なりに行って右に行くと、ＪＲの線路の下をトンネルのような形（細い通路）で通ります。 出たところが東口ですが、信号を渡った先の右側の階段を降りて進めば東口改札です。左側にはアルタの画面があります。
効率が良い時間の組み方ですね。
＞もちろん出発時には双方のチケットの手配を済ませ控えを持ってホノルルに向かう つまり羽田でチェックイン時には復路HNL→NRT/HNDのJL線は予約済みという意味ですね。 1.ESTAを使うなら必要な情報を全て入力(もしくは実情に即して変更しておく) 2.ホノルル入国時復路の航空券の控えを見せられるようにしておく これが両方OKなら別に問題はありません。 マイレージか株主優待券で予約、もしくは代理店割引などが使える方でしょうか。 他の回答者さんも触れてますが、日系国際線の片道航空券無茶苦茶高いですよ。
横浜～広島へ鈍行にて乗り換えを繰り返していくことができます。 横浜駅を朝８時８分発にて広島駅その日の夜２２時４９分着でした。 乗り換え回数が８回でした。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「ekitan(駅探)」 https://transit.ekitan.com/route?sfname=%E6%A8%A …
#2です。お礼ありがとうございます。 UAは残念ながら引用したURLの一覧に入っていませんので、エミレーツのマイルをUAのマイルとして貯めることはできません。 http://www.emirates.com/jp/japanese/skywards/abo … この一覧にある航空会社で有効期間が実質なく、日本のJALかANAと提携しているところを探すと、カンタスが候補にあがるということです。 もっとも、今回乗るフライトでどの位マイルが貯まるか、エミレーツのスカイワーズとカンタスでは貯まる条件が異なりますので、よく確認されることです。 普通チケットとお書きにはなっていますが、正規運賃と正規ではあっても割引運賃では貯まるマイル数はかなり違ってきますし、特に提携先のマイルは一番安いチケットだと対象になっていなかったりします。 結局エミレーツのマイルとして貯めるしかないということもあり得ますので、よく勉強されることです。
行き方は皆さん書かれているので。 ホテルはご予算を浮かせたければ、虎ノ門～新橋にかけてのビジネスホテル (早く予約した方がいいというのは私も同意)、 せっかく行くからゴージャスにしたかったら虎ノ門ヒルズのアンダースや 赤坂見附のザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町あたりにどうぞ。 福岡からいらっしゃるなら、飛行機の方が早くて安くないですか? Skymarkなら早期割引で確実に、JALやANAを利用するなら、 航空券+ホテルのパッケージの方が新幹線よりずっと安くて速いと思います。 ※飛行機が嫌いな方、JR関係者、鉄道好きなら新幹線でどうぞ 本当に新幹線利用なら、乗車券が「東京都区内」になっているはずなので そのまま新宿へ行けます(ただし東京駅で降りた時点で無効です） 2日目の東京地裁は霞が関が最寄です。 朝早いと言っても4時とか5時ですか？5時過ぎに地下鉄が動き出すので 都心部ならどこでも良いと思いますが。 東京メトロの路線図 http://www.tokyometro.jp/station/index.html 乗り換え案内サイトはジョルダンでもナビタイムでもお好きなものをお使いください。 ちなみに京橋1丁目は新幹線の東京駅から歩けば遠くないですが 地下鉄丸ノ内線の東京駅からだと結構距離があります。 地下鉄銀座線の京橋駅の方がいいと思います。 銀座線は赤坂見附のホーム目の前で丸ノ内線に乗り換えられます。
9月10日までなら、18きっぷが利用できますよ。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … 金券屋でバラ買いすれば、3000円くらいです。 たとえば、名古屋6:42発→東京12:49着です。 追加料金なしで日帰りもできます。東京17:24発→名古屋23:48着。
No.4さんと似ていますが、JALやANAのマイレージ会員になっていますので、 JALやANAの公式サイトのホテル予約で取って、マイル加算のあるホテルにして マイルを稼いでいますよ。ちょくちょく旅行に行かれる方なら、１年くらいすると マイルが貯まって特典航空券に交換できるくらいまで貯まります。 マイル加算のないホテルに泊まるのであれば、どちらかというと「安さ」を優先しますが、 それでも航空会社経由での予約ならちょっとずつでもマイルが貯まりますから、それで予約することが 多いですね。 少しでも安くというのであれば、遅くとも３か月前には日程を決めてしまって「早割」等の割引狙いで 安い金額で予約をしてしまうのが一番かと思われます。
初日は市内観光ののちチェックインしてから函館山からの夜景 ２日目は朝市を観た後船で渡り大間での３時間弱の観光となりますね。 フェリー会社の観光情報を参考にしてください http://www.tsugarukaikyo.co.jp/nostalgic/aomori- … ３日目は大沼国定公園にでもいかれてはどうでしょう。ＪR北海道等公共交通機関の突然のトラブルが 起きたことを想定するとなると、初日に大沼国定公園に行った方が良いかも。 夜景については初日か２日目の夜のどちらか天気の良い方にいかれると良いでしょう。 函館駅のすぐそばで「はこだてグルメガーデン」なる催しが３１日までありますね http://www.hakobura.jp/news03/cat265/ Ｎｏ．１の方が回答されていた「ラッキーピエロ」と「ハセガワストアのやきとり弁当」が 函館の２大Ｂ級グルメだと個人的には思います。 甘党（和）の方でしたら、大沼国定公園の「大沼だんご」や函館の柳屋の「いかようかん」、 函館でも買えますが江差町の「五勝手屋羊羹」等が良いと思います。
大間？ 　青森県まで行くんですか？ 空港→五稜郭→函館朝市→ホテル→晩御飯→函館の夜景
可能性として思ったのが、ストリートビュー対応範囲から非対応範囲へ移動したのでは？ 私もそのような事象に遭ったことが無いので何とも言えないですが 普通にブラウザを更新するか、それでもだめなら一旦閉じてもう一度Google Mapから入ってみては？ 詳細情報があまりに無いので(利用PCのOS,ブラウザの種類やバージョン、PCのスペック等) 本気で解決したいならGoogleマップのヘルプフォーラムで質問するといいと思います。 https://productforums.google.com/forum/#!forum/m …
熊本城は、公開されていませんが、その他は、順調に客足が回復してきています。阿蘇、天草など活況です。
#1です。 外観を楽しめる…というのは、町中の雰囲気、建物の外観という事でしょうか。 クルージングと比較するのが「?」とは思っておりましたが・・・。 まず、谷根千(やねせん)ってご存知ですか。 谷中、根津、千駄木のあたりです。 ぶらりと散歩して、手作り感のある店がたくさんあります。 店頭でせんべいを焼いていたり、作業が見えたりします。 地下鉄の根津から山手線の日暮里にかけてのあたりです。 「夜店通り」とかです。 https://www.travelbook.co.jp/topic/1827 池袋から東武東上線で３０分、川越の散策は良いと思います。 菓子や横丁や蔵造の街並み、店頭でいろいろと作っているところも見えますよ。 駅は「川越」「川越市」「本川越」などあるのですが、東武東上線なら「川越市」、西武線なら観光拠点に「本川越」が近いです。川越からは観光用の周遊バスもあります。 http://find-travel.jp/article/11984 埼玉県の草加市。 草加せんべいの手焼き体験もできて、食べ歩きできます。 埼玉県の野田市。 古いしょう油工場があり、 http://machinami.cartrip-beginner.info/kanto/nod … 街並みも古めかしくて面白いと思います。 あと、工場ではないですが、築地の場外を見て歩く。
10年以上現地に住んでいた者です。 まず、Orthopädisches Spital Speising（ドイツ語の名称です）の最寄りの駅は、回答No.2の方が書かれている通り、市電（Tram）60番のRiedelgasse（リーデルガッセ）という停留所です。Speising（シュパイジング）という駅はこの病院からは1キロほど離れており、アクセスに適した駅ではありません。 また、Speising駅は地下鉄（U-Bahn）の駅ではなく、シュネルバーン（S1）という鉄道の駅です。市電60番は、この駅の近くは通りますが直接通ってはおらず、一番近い停留所から駅まで少し歩かなければなりません。ですので、わざわざここで乗り換えて一駅だけシュネルバーンに乗り、それから地下鉄6番（U6）に乗り換え、さらに4番（U4）に乗り換えて都心へ出る、という移動法は意味がありません。 病院からウィーンの中心、オペラ座方面へ行く場合は、市電60番でRiedelgasseから停留所8つ先の終点、Hietzing（ヒーツィング）まで行き、そこから地下鉄4番に乗って直接Karlsplatz（カールスプラッツ、オペラ座の前）駅まで行くのが最も効率的です。HietzingとKarlsplatzの間の所要時間は10分ちょっとです。 市電のみを使って、乗換一回だけでRiedelgasseとKarlsplatzを行き来する方法もあることはあります。この方法をお使いになることはまずないだろうと思いますが、研修が終わったあと時間に余裕があって、市電で街並みを眺めながらのんびりオペラ座方面へ移動したい場合はこれもまたいいかもしれません。方法は、Riedelgasseで市電60番に乗って次のHermesstrasse（ヘルメスシュトラーセ）で降り、そこから市電62番でKarlsplatzまで行くというものです。もちろん時間はかなり長くかかるので、逆にこれから研修へ行くというときにKarlsplatzから病院方向へこの方法で行くのはやめた方がよいでしょう。 以上の接続事情から、地下鉄6番は移動に使うことはまずないので、地下鉄4番と6番が交差するLängenfeldgasse（レンゲンフェルトガッセ）駅を拠点にする意味はあまりありません。フォルクスオーパーにでも行く予定があるなら、地下鉄6番が便利なので使うこともあると思いますが、そうでなければ観光目的で使うことはあまりない路線です。それに、もし仮にこのLängenfeldgasse駅を拠点にするならば、駅の真ん前にあるStar In（スター・イン）というホテルの方が便利です。Rennaissanceというホテルは、Längenfeldgasse駅ではなく、一つ手前の駅、Meidling Hauptstrasse（マイトリンク・ハウプトシュトラーセ）駅のすぐそば（100メートル）にあります。 どこにホテルを取るかは、日程、特に研修の予定によって変わってくると思います。もし滞在中、毎日のように研修があり、しかも午前中の速い時間ということであれば、病院にある程度近いところに泊まった方が楽だと思います。病院のごく近くにも4件ほどホテルがあるのが確認できますが、ここでは観光に不便です。地下鉄4番のHietzing駅から市電60番のRiedelgasseまでは結構時間がかかりますので（15～20分くらいだったと思います）、病院と都心部の間の経路の上では、Hietzing駅がちょうど中間点になると思います。 Hietzing駅のそばには、3軒のホテルがあります。駅からの距離はほぼ同じです。私は泊まったことがないので特定のホテルをお勧めすることはできませんが、1軒は4つ星クラスなのでまちがいはないでしょう。ほかの2軒は3つ星ですが、評価は悪くないようです。「ランクにこだわりはない」というのが、安いホテルで構わないという意味でお書きになっているのか、居心地がよければ高くてもかまわないという意味でお書きになっているのかが不明なので、何を基準にお勧めしたらよいのかがわかりませんが、たとえば3つ星ホテルの場合、バスルームはシャワーだけという部屋もあります。10月初旬は場合によっては結構気温が低くなることもあるので、風呂がほしいということであればその辺の確認が必要になります。特にそういうことにもこだわりがなく、どちらかというと安い方がよいということであれば3つ星でしょう。 オーストリア トレンドパークホテル シェーンブルン ウィーン（Austria Trend Parkhotel Schönbrunn Wien） http://www.booking.com/hotel/at/austria-trend-pa … ホテル ヴィクトリア（Hotel Viktoria） http://www.booking.com/hotel/at/viktoria.ja.html … ホテル エカゼント シェーンブルン（Hotel Ekazent Schönbrunn） http://www.booking.com/hotel/at/ekazent-schonbru … Hietzing駅は、代表的な観光名所の一つ、シェーンブルン宮殿へのアクセスも便利です。隣の駅の名前が「シェーンブルンSchönbrunn」ですが、宮殿の正門はこの二つの駅のほぼ中間にあるので、便利さはどちらでも同じです。Schönbrunn駅の近くなら、私が最初に現地入りしたときに泊まった4つ星のホテルがあり、お勧めできます。「コートヤード バイ マリオット ウィーン シェーンブルン（Courtyard by Marriott Vienna Schoenbrunn）」というホテルです。 ということで、病院研修が中心ならば、Hietzing駅周辺のホテルがベストではないかと思います。もし研修が一回だけで、あとは観光中心ということならば、Karlsplatz（オペラ座前）周辺でもよいのでしょう。このあたりは、ホテルはたくさんありますが、10月の予約がすでにかなり入っているところもあります。リンク内に位置するホテルは概して料金は高めになると思います。この辺で私が実際に泊まったことがあってお勧めできるのは、「ホテル　カイザーリン　エリザベートHotel Kaiserin Elisabeth」だけです。4つ星なので少し高めで、シュテファン大聖堂の近くですが、Karlsplatzも歩いてすぐです。この近くにある「ペンション　ノイアーマルクト」も、星は3つですが、評判はよいようです。 ウィーン観光局のホテルガイド・ダウンロードページ https://www.wien.info/ja/travel-info/hotels-acco … ウィーン市内の地下鉄、市電、バスすべての路線図 http://www.netzplanwien.at/wp-content/uploads/20 …
#4です。お礼ありがとうございます。 クーポンは、タクシーチケット売り場があって、そこで行き先と車種（高級とか安いのとか）を告げると、料金が予め示され、それを前払いします。 カードも使えます（全ての窓口かはわかりません）。 で、どこで乗れと指示されるので、そこ（タクシー乗り場）に行き、クーポンの半券をドライバーに渡せば、距離や時間（渋滞）に関係なく、追加料金なしで乗れるという仕組みです。
http://yuuma7.com/%E5%AE%89%E3%81%8F%E6%A5%BD%E3 … とにかく学費をやすく抑えたいならば、アジアの国々になります。 1位：フィリピン 2位：フィジー 3位：マレーシア 4位：インド と、上位は皆アジア圏です。
ホテルのサイトから直接予約ですか? まずクレジットカード専用プランはクレジットカードが必要です。 クレジットカード支払い可だと現金もOKだと思います。 ただサイト利用および情報の取り扱いに関する規約をみると http://hhonors3.hilton.com/ja_JP/policy/site-usa … 「お客様は18歳以上であることを保証します。18歳未満の方は、お手数ですがホテルに直接お問い合わせください。 」 とあるので、ヒルトンの予約センターに電話してください。 旅行会社経由も想定して、試しにじゃらんを見てみたらこうあります。 未成年の宿泊予約について https://help.jalan.net/app/answers/detail/a_id/7 … ※宿泊施設によっては、未成年者だけの宿泊をお断りすることもありますので、ご検討中の宿泊施設にあらかじめお尋ねください。 ※予約の際、宿泊者情報の年代を「10代」に選択しますと、［保護者の同意を得ている］というチェックボックスが出てきます。 保護者の同意を得たうえで、チェックして予約を進めてください。 いずれにせよヒルトンに聞いてみる必要はありそうですね。
https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%B3%E3 … 南野2丁目にありますよ
1．サンセットツアーに参加したことがありますが、夕日は山並みの反対側に沈むのでオニズカビジターセンターからでは夕日全体は見えないとのことでした。 2．私は英語のツアーに参加しました。どのツアーであってもレンタル用具などは似たり寄ったりなので、あとはホテルまでのピックアップがあるか（カイルアコナの集合場所までは自分で来いというツアーも結構あります）、あたたかな食事があるかなど細かい点で自分の希望に合致するかどうかだと思いますね。 私たちは少人数でいけるバン（10人以下）で、各ホテルまでピックアップに来てくれるツアーを選びました。あたたかなコーヒーとか簡単な食事は自分たちで用意しておけばいいのであまり重きを置きませんでした。星空観測ですごく細かく星座の説明をしてくれるガイドさんで、それがすごくよかったです。
監視員(万一の場合の救助要員)や駐車場や(あれば)売店などが、終了すると言う意味です 特別に禁止されているエリアで無ければ、罰せられることはありません 但し、溺れて死んでも恨みっこ無しでお願いね 自由には責任も付いてくると認識してください
旅行中に銀行を探したり現金が足りるか足りないか等考えなくてはならないのは時間の無駄です。７日間しかないので旅行を満喫するにはドルで持って行った方が楽ですよ。去年フロリダへ８日間行きましたがクレジットが使えるところは使ったので現金で使ったのは１０万円程でした。ご参考まで
小倉駅周辺も、繁華街と言えるかどうか微妙ですが。 北九州市自体、１００万都市と言いながら実際は９６万人ほどまで人口が減少。 緩やかに活気を失いつつある印象です。 門司港はレトロ地域として、それなりには面白いかもしれません。 八幡東区では１９９０年からスペースワールドが営業してます。
つくばエクスプレス「浅草」駅から徒歩3分です。 http://www.hanayashiki.net/access
日帰りならコスモワールド周辺か、八景島のどちらか｡食べるがメインなら中華街元町周辺｡
#7です。 失礼しました、閉鎖されていたのは与島PAではなく、与島にあった「瀬戸大橋フィッシャーマンズ・ワーフ」です。 前回、それを楽しみに行ったのに閉鎖されていてがっかりしました。 その時はリニューアルしていませんでしたので、パーキング全体が休場状態でさびれた感じでした。 いずれにしても、倉敷駅周辺や岡山市内は渋滞しやすい場所です。 私は、倉敷の大学病院にいくため、岡山から倉敷行きのバスを利用しているのですが全く動かないことがありますし、美観地区周辺の駐車場は満車のことが多いです。 電車で観光すれば、時間にゆとりが出来ますし、レンタカーも一日少なくて済みます。 どうしても車で行かれるのでしたら、おすすめがあります。 岡山南の方に、「道の駅しおじ」というところがあります。 「五味の市」という市場があり、そこで購入したものをバーベキューにしていただくことが出来ます。 夏ならばゆでたてのシャコとか、その地方の魚を味わうことが出来ます。 http://www.hinase.net/shioji.html
＃２です。 東京、大阪の様な大都会には、支店があるかもしれませんが、不便ですね。 回答者も、外為銀行（うぇいはんうねん）の通帳を持っていますが、日本で使用したことはありません。 ご旅行で買い物をする程度でしたら、口座をもたなくても、クレジットカードで十分だと思います。
気流の安定している時期、場所で乗りましょ 気流が荒れているとジェットコースターなんて比較にならないほど・・・ 内臓が飛び出そうな程 体験ツアーなら、当然気流が荒れていれば中止になりますな
■ここだけは訪問したい 鹿児島県屋久島。 見積もりを立てると、海外の方が安いので後回しになっています。 縄文杉まで行こうと思わないですが、海(しかも海の幸は寒い海の物から暖かい海のものまである)、 陸(低地から高地まで屋久島だけで日本の全季節を堪能できる)。 世界遺産登録から少し経ったのでそろそろおとぼりが覚めたかな？と思うので。 ■訪問して良かった 群馬県四万温泉。 温泉組合が「コンビニの無い」を売り文句にしている位、知名度のある割には俗化していない。 泉質が非常に良い。それなりの旅館に泊まると群馬グルメが堪能できる。 昔ながらの温泉街(さびれているのではなくひなびている)があり、 その中の蕎麦屋は美味い店が多い。のんびりするには良い所なので、また行く予定です。 ほかにもいろいろありますが、1か所ずつにしておきます。
https://www.instabase.jp/rooms/ascc-nagoya/space … 3時間3,000円、4時間4,000円、お茶は持ち込めば一人1,000円かからず終わります。 オープンシート1日1,000円というのもあります。 http://nayuta-bld.com/system.html 久屋大通駅ですが。
ご質問の「永住する」という意味なのですが、日本人が外国で「永住権」を取りその国で暮らすことだとしたら。 永住権とは「外国人」がその国に住むことを許可されたものですから、その国の国籍を取得するわけではないので日本人なら日本国籍のままですから名前は変わらないのでパスポートの氏名のままです。 暮らしていくうえで日本名がその地で発音しにくかったりするなら呼びやすいように覚えやすいように通称として日本名でない名前を使うことはあるかもしれませんが、それは公的に使える氏名ではありません。 或いはその国の人と結婚した場合相手の姓を名乗ることはあるかもしれませんが、戸籍制度のある国は世界にわずかしかなく結婚しても相手の国籍に替わるとは限っておらず、また婚姻で相手の姓に変らない夫婦別姓の国もあり、結婚しても氏名は変らないこともあります。 国籍が別々の夫婦の場合に便宜上同じ姓を名乗る人は多いですがジャクソンさんと結婚した山田花子さんはHanako Yamada(Jackson)とパスポートに相手の姓を併記する事は可能ですが、日本の戸籍氏名が変更されるわけではありません。 永住権ではなくその国の「市民権(国籍)」を取得してその国で暮らすという事だとしたら。 日本は出生による重国籍は合法ですが、もともと日本国籍であった人が自分の意思で外国籍を取得した場合の重国籍は違法ですから外国籍を取得したら日本国籍ではなくなり、暮らす国の法律に則って氏名変更の申請をして元の日本名を変えることは可能だと思いますが、その国により法律が異なり氏名変更の条件などは私には分かりません。(法律で氏名変更を認めていない国があるかもしれません)
湖水浴場のオープンは8月31日までですけど、暑かったら泳げますよ
七つ島サンライフプール。 8月31日まで営業。 http://tabimap.chesuto.jp/e855784.html http://www.kohnanpro.co.jp/pool http://www.kohnanpro.co.jp/access/index.htm 近くの平川動物園。 http://hirakawazoo.jp http://hirakawazoo.jp/shisetsu/access
No.1です。 福岡県糟屋郡新宮町相島です。 ご参照まで。 https://www.town.shingu.fukuoka.jp/index.cfm/1,0 …
JR東海ツアーズでぶらっとこだま＋宿泊プランで２２０００円まででありますので 宿泊されるなら、宿泊セットで考えればいいです。 日帰りなら 日帰り１ｄａｙ　行っトクか！大阪 （新幹線と指定の東海キヨスクで使える３，０００円分の利用券がセットになったプラン） これなら、食事代捻出できますのでおとくかもしれません ユニバーサルスタジオ等にいかれるのであれば、それ用のプラン等がありますのでJR東海ツアーズに相談されたらいかがでしょうか？
日本では二重国籍が認められていないので、二重国籍がバレると日本の国籍を抹消されます。が、アメリカのように二重国籍が認められている国もあり、かなり多くの人がパスポートを２つもった状態で国の間を移動しています。この時に気をつけなければいけないことは、どこのフランスであろうが日本であろうが中国であろうが、出入国の辻褄を合わせること。例えば日本のパスポートで出国してフランスのパスポートで日本に入国。ここまでは辻褄は狂っていませんが、次に日本のパスポートで出国したら帰国していないのに２回出国したことになってしまいます。またフランスのパスポートで入国して日本の滞在許可がある期間を過ぎてしまうと問題になります。日仏以外でも例えば中日と中仏では国の間の取り決めが違うでしょうからどちらのパスポートで入国・滞在しているか注意が必要です。 二重国籍がバレた時に逮捕されるかと言うと、そこまではいかないでしょう。ただ日本国籍は抹消されるでしょうね。補足のコメントに関してですが、上に書いたように、辻褄を合わせる必要があるし、後々辻褄があわないようなことはさけるべきなので、中国から日本入国の際にどちらのパスポートを見せるべきかはその前に日本を出国した時の状況によります。例えば、日本を出るときに日本のパスポート、フランスにフランスのパスポートで入国し、フランスのパスポートで中国に留学し、フランスのパスポートで中国を出国したとなると、まず日本のパスポートは入国の際出せないですね。それだけ長期間日本を離れていたとなるとどこで何をしてきたのか問われるし、その際どこの国の入国記録も無いわけで説明できない状態になります。 チケット予約のパスポート番号と実際に使用するパスポート番号も一致させないと引っかかる可能性があると思います。少なくともアメリカはチケット情報にパスポート番号と入国資格の種類の情報は記入され入国管理のシステムとつながっているようですから。 二重国籍であることのメリットはそれぞれの国に在住できることや、国民としての権利があると言うメリットがありますが、どちらの国に対しても国民としての義務を追うわけでデメリットもあります。日仏とも徴兵制が無いのでその点は良いですが、両方の国で普通の国民として生きていこうとしたら社会保障費、健康保険、税金など考慮しないといけないことがあるので、ずっとキープするものでもないと思いますよ。
http://usj.wp-x.jp/593.html パーク内には3ヶ所プリクラを撮れる場所があります。 そのプリクラはオリジナルデザインのプリクラです。 カメラや携帯で写真を撮るのもいいけど、ココにしかないUSJオリジナルのプリクラがオススメです。 「アメージング・スパイダーマン・ストア」と「スヌーピー・スタジオ」、「アニメ・セレブレーション」内にあり、1回600円。 もちろんフレームはキャラクターをあしらったオリジナルで、スパイダーマン・ストアではスパイダーマンと、スヌーピー・スタジオではスヌーピーと一緒に撮ることができ、ハロウィン時期にはハロウィンバージョンもある。 落書き機能等はないシンプルなものなので誰でも簡単に操作できるのが嬉しいところ。 まぁ、学生の女の子からしたら少し物足りないかもしれませんね（笑） 家族や友達とワイワイ盛り上がりながら特別な一枚を撮りましょう! ・・とのこと(　≝ω≝)です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　良いUSJとなりますように
切れてからの猶予期間はあるようですが、出国の際に記録に残り後々不利に働く可能性があります。 　ですので更新できないと分かったら期限が来る前にシェンゲン圏から出るのが無難です。 　「在留許可が切れた後も出来るだけ長く居たい」などと個人的感情からの我がままを言って一国の入出庫区管理の規則を甘く見てはいけません。 参考まで。
以前バリ～ジャカルタをライオンエア、ジャカルタ～東京をANAで利用しました。ライオンエアの遅延とターミナル移動を見込んで4時間あけました。遅延がなかったので余裕でしたが1本前が1時間遅れましたし、インドネシアの航空会社は以前も遅れました。1時間位遅延を見込んでいた方がいいと思います。エアアジアと言ってもインドネシアエアアジアなので。4時間半開けていらっしゃるのでおそらく大丈夫かと思いますが、心配ならバリ～ジャカルタはガルーダにされたらいかがですか？私個人なら行きは遅れても良いのでLCCに乗りますが、乗り継ぎ不安から帰りはLCCはやめました。バリには6回いきましたかジャカルタの入国審査の時間かかる事、ターミナル移動の不便さ、空港設備の貧弱さ、インドネシア国内線のモタモタ感からジャカルタ経由はその時の1回限りです。
http://search.w-nexco.co.jp/リンク先は、JH西日本です。ICを入れると、数コースが表示されます。早い安いをみてください。 また、ICを変えることで、安い早いがあります。
他の画像も見つけました。 文字だけ載せ替えてるので、前の画像の文字も参考にならないかも。 カテゴリが国内になっていますが、国内であることは絞り込めているのでしょうか？
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞「馬車道」って袴のウエイトレスさんがいるって噂のお店ですか！？ そうです。袴姿のウエイトレスさんがいます。漫画の「はいからさんが通る」みたいな世界です。 熊谷周辺の馬車道は作られた時代が古く（今から30年ぐらい前）かなり本格的な洋館作りになっていますので、そのあたりも楽しいと思います。本庄なら深谷と籠原の間にある上柴店が近いでしょう。
①消灯時間は、フロント業務の終了・ルームサービスやマッサージなどのサービスの終了・ラウンジやロビーの消灯・玄関の施錠やセキュリティの実施などです。 ②田舎のホテルに消灯時間があるのは「これ以上フロントやサービスをしていても誰も利用しない（少なくともほとんど売り上げにつながらない）」からです。私は宇都宮駅前のビジネスホテルで消灯時間があるホテルに泊まりました。ちなみにとなりは24時間営業のコンビニでした。 ③消灯は基本的にサービス提供時間の終わり、ですから迷惑というより緊急事態でないかぎり受け付けてくれないでしょう。外国でも田舎のホテルや安ホテルは消灯時間があります。 ④深夜の活動？なにをしたいのでしょうか。部屋で起きている分には好きなだけ起きていればいいですし、日本ならコンビニなどもあるでしょう。 　なにもない温泉ホテルなら、泊まらないほうがいいでしょう。
ご質問の区間に限らず鉄道移動なら以下がおすすめです。 http://ekitan.com/ 参考まで。
こんなページがあります。 http://mery.jp/3314 この中で客層を気にするなら，まあホテルニューオータニでしょう。 お値段もそれなりですが。
迷うことなく開園時間を優先しますね。 閉まってしまったら何もできませんから。 それに来場者数も27000人なんてかなり少ない方だと思います。 何に乗るかを工夫すれば1月よりずっと充実すると思います。 それと12月以上に1月は寒さも厳しくなりますから。 それと、12月はクリスマスの電飾がありますから、それも良いですよ。TDLのクリスマスツリーは大きくて綺麗です。
アメリカに住んでいたことがあります。アメリカ限定で話します。 まず、あなたがどこの国でも関係ありません。アメリカ人は「あめりか・あず・なんばーわん」と思っている人が多いからです。ですから日本人かどうかではなくアジア人として扱われます。中には時々Weeaboo：日本オタクが居て、親切というかしつこくおせっかいをされる場合もありますが、ま、基本的には「日本人だから」というのはあまりありません。 そして、（アメリカ人のアジア人を除く）アジア人女性特に若い女性にはネガティブな印象が付きまといます。最近ではコリア売春婦が多く摘発され社会問題になっていますし、日本人女性はイエローキャブというあだ名もあります。 　質問者様がどうであれ、そういうバイアスがあることは知っておいていいでしょう。 また日本人女性は「自立していない」とみられることが時々あります。日本を知っている人のほうがそう思う可能性が高いのです。自立というのは日本と違って「自分の意思で何かを行う能力」です。 さて質問の本質は「舐められないこと」だと思いますが、日本人女性が舐められないようにするのに一番大切なことは「意見をはっきり言う」ということです。あ、意見が難しいなら「好き嫌いをはっきりいう」でもいいです。これができないとアメリカ人だけでなく諸外国から来ている人たちからも舐められます。 また、欧米では「目が合ったほほえむ」という習慣があるとおもっているかもしれませんが、これも注意が必要です。 かれらがなぜ微笑みあうか、それは「目が合ったけど、あなたに敵意はないよ」ということです。男性同士・女性同士ならこれでよく男性→女性もだいたいいいのですが、女性から男性にイチイチ微笑んでいると「俺に好意（興味）をもっている？」と勘違いされることがあります。 　状況によるので、微笑まなくてよい、とはいいにくいのですが、誤解されない笑顔のあり方として「口角は上げて、ニコちゃんスマイルを作るけど、目は笑わない」と言う方法があります。現地に行けば分かると思います。 それと日本人というか「外国人」と分かった場合、相手は大体親切になりますが、意外に「お前も偉大なアメリカにあこがれて来たんだろう」という意識の人が多いです。これはジョークとしても有名ですが、こういう話があります。 イギリス人の留学生に対して、アメリカ人のおばさんが 「あら、あなたの英語完璧ね。よほど努力して覚えたのね、偉いわ！」 いやイングリッシュ：Englishですから・・・ どこまで本当か分かりませんが、アメリカの田舎ならありそうな話です（アメリカ人はパスポート保有率が低いんです。あ、日本はもっと低いですけどね。アメリカ35％日本24％ヨーロッパは70％ぐらいです） そして、彼らはアメリカの偉大さを信じていますので、偉大な国に来た貧しい国の人間としてあなたを扱うときがあります。そしてこんな質問をするときがあります。「貴方の国にはアメリカ大統領のように偉大な人物はいるかい？」 これ、実際に私がされた質問です。 何と答えるか、実はあまり重要ではありません。もっとも重要なのは「この質問に対してほとんどの国の人は答えを呈示できるが、日本人のほとんどが答えを提示できない」ことです。これが実は日本人が舐められる最大の原因です。
＃１です。お礼ありがとうございます。 ＞ありがとうございます。脱水症状は、下痢を、ささないんですか？ 通常脱水症状というのは下痢は含まれません。むしろ下痢で水分が大量に出て行くと脱水症状を引き起こします。
国内旅行、海外旅行とも常に航空会社や旅行検索サイト、ホテル予約サイトなどを使っています。 　H.I.S.なら日本の会社ですからH.I.S.の店頭で申し込むのと変わりませんし、国内旅行の申し込みともかわりません。 　ネットで申し込む場合に限らずキャンセル・変更のルールをよく確認することです。 参考まで。
以下のようなサイトで探されてみるとよいように思います。 http://www.tour.ne.jp/ 参考まで。
到着してすぐにホテルの大晦日のイベントに予約されることです。夜の１０時ごろからのサロンでの食事で、お開きは午前３時ごろまで。後は、何も予定せずに、気ままに。腹すけば飯食べる、眠くなれば昼寝、散歩したけりゃ、散歩。異国で、これほど贅沢なことはありません。
ホン・ヨンギさんだそうです。 https://bijinbu.me/articles/3237 http://chuu-hanuri.com/%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83% …
ホテルはどこですか？ディズニーホテルやオフィシャルホテルなら、舞浜駅前のウェルカムセンターで荷物を預けることができます。 ですから、キャリーでもいいと思いますよ。 帰りもウェルカムセンターでも預かってもらえますが、有料なのでホテルで預かってもらえばいいでしょう。 ですからすぐに遊びにいけるように、園内にもっていくバックは最初から出し入れしないで使えるようにしておくほうがいいでしょう。 園内に絶対に持って行くべきなのは ・雨具 ・水筒かペットボトル1本 ・タオル（汗にも雨にも使えるもの） ・上着（必ず長袖） です。 特に夜は冷えてくることも多いので、薄手でもいいですから長袖を必ず持って行ってください。
最寄り駅は、富士急行「河口湖」駅ですが、バスがあります。 この方が圧倒的に安いです。 駅から富士急山梨バス本栖湖・新富士駅行きに乗車して、「風穴」バス停下車、徒歩すぐです。 風穴の最終便は１７：２６→河口湖駅１８：１５なので、乗り遅れないようにしましょう。 https://busmaps.jp/yamanashi/modules/BusMap2/mob …
まだ台風シーズンが続きます。 近くになって企画したほうがいいです。 那須、富士五湖、災害地、日本海もいいかな。だいたい太平洋も見てないね。 秋田、岩手なら両方に行ける。
ホテル浦島は老舗だし有名ですね。
運転していないのなら熊野の山道は怖いでしょうね。 なるほど。 おせっかいついでにさらに検討してみました。 ２日目を移動に使って３日目に賭けるパターンです。 初日：午前　移動（富山〜伊勢） 初日：午後　伊勢神宮（外宮）参拝〜伊勢に宿泊 ２日目：午前　伊勢神宮（内宮）　 ２日目：午後　移動（伊勢〜紀伊勝浦※３時間半程度）〜紀伊勝浦に宿泊 ３日目：細かく行きます。 08:30　定期観光バス乗車 （http://www.kumakou.co.jp/teikikankou/sub03.html） 15:49　紀伊勝浦駅到着 16:07　JR紀勢本線（紀伊田辺行）乗車 18:19　白浜駅　特急くろしお（新大阪行）に乗換 20:58　新大阪駅　特急サンダーバード（金沢行）に乗換 23:37　金沢駅　新幹線つるぎ（富山行）に乗換 23:59　富山駅到着 という感じです。 これでレンタカーを使わず、熊野三山をすべて回ることが出来ます。 ３日目は出発が早朝なのでここは頑張ってください。 あとバスの後の電車だけは乗り遅れNGですが、20分近くあるのでまあなんとかなるかと。 結果的に初日も２日目も宿に早く入れますので、良いプランになったかな、と。 伊勢は当然宿が多いですし、紀伊勝浦も軽くググッただけで結構出てきました。 （宿で早朝の観光バスに乗りたい旨を伝えれば、駅前まで送ってくれるんじゃないですかね）
一目瞭然です。一件落着。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE_(%E5%8C%97%E4%B9%9D%E5%B7%9E%E5%B8%82)#/media/File:Chuo_downtown.JPG
出発する直前に首都高速の渋滞状況 http://search.shutoko-eng.jp/smp/rtmap.html をチェックし、次のルートのうち最もましなルートを選択するのが賢明でしょう。 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→板橋JCT→(首都高速中央環状線)→葛西JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→竹橋JCT→(首都高速都心環状線)→江戸橋JCT→(首都高速6号向島線)→箱崎JCT→(首都高速9号深川線)→辰巳JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→熊野町JCT→(首都高速中央環状線)→大井JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC ※高島平入口や中台入口が利用しやすければ、大泉IC→(外環道)経由でなく、そちらからでも。
税関検査でこれは何？って聞かれたら、薬剤証明書（処方箋）を見せる順です。
ノロ(沖縄のイタコ)に会いに行き人生相談兼ねて貴方の御先祖様の偉い人と語り合えたら良いですね☆
NO９さんの意見が、ごもっともですね。大阪に住んでいて、北海道は冬が過ごせないでしょうね。 釣りや涼しいところを望むなら、和歌山の山に住めば、涼しくて、磯釣りなども田辺の方へ出ると、たくさん、いいポイントがありますね。 あまりにも環境が変わりすぎですよ！！ 高知県の、ゆずはら町も、四万十川の源流ですが・・・涼しいし、磯釣りにも数時間で行けるので、便利ですよ！！ 大阪からですと、日本全国治安はいいです。 家は鍵などかけませんし、外へ、なにを置いても、無くなりません。
世界中、ほとんどの国は１０，０００ドル相当の現金、小切手、金塊などを持ち込む場合は、申告する義務があります。申告なしで、バレたら、没収の上、身柄拘留となります。 大量現金持ち込み、麻薬の買い付けを防ぐためで、出国時に荷物検査が厳しくなるだけです。
三井ハウス…、三井のリハウスでしたら、 このように推測されています。 http://letitbe-news.net/3290.html
ここには無いでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%81%8 …
一応売っているみたいです。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php 売り切れはあるでしょうね。どう考えてもフェリーで購入する人は多数派ではありません。 営業時間直接名門大洋フェリーに聞いてみては？ http://www.cityline.co.jp/contact/index.html
法華倶楽部福岡は朝食バイキング、大浴場付きで宿泊代もリーズナブルです。 早割りプランもあります。 JR博多駅、中洲も徒歩圏内でお勧めですよ。 https://www.hokke.co.jp/fukuoka/
>必ず行きたい 場所での滞在時間を考えないのであれば （とりあえず入り口で写真とって終了、正味5分程度なら） 行けるんでは？
ルミネ池袋内のシネ・リーブル池袋が一番近いと思います。 http://yahoo.jp/rU_tVN http://www.ttcg.jp/cinelibre_ikebukuro/access/ （北口から近いシネロマン池袋は成人映画館だそうです）
国籍取得には滞在許可証（イタリアは永住権ではなく労働用、学生用、家族用、難民など個別の滞在許可証のはず）を所持して滞在している期間が含まれます。 ですから最低での国籍取得に10年かかるという理解でいいと考えます。 イタリアは二重国籍を認めていますが、日本は認めていません。つまり日本では他の国籍を自由意志で取得したらそれは日本国籍を放棄する意思があったとされるのです。 一度戻るというのがどういう状態かわかりませんが、あなたが日本国籍喪失届を出せば、その時点で日本の判断としてはあなたは日本人ではなくなるということになります。
＃１０です。 当然です！！ 請求の根拠が示されないものは支払う必要はありません。 相手はどこにも訴えることが出来ないばかりか、そのようなとんでもないことをしている宿として不利になります。 しかし、こちらが何かを見落としている可能性がありますので、しっかりと根拠を尋ねてからです。 偶然、「臨機応変」と言ったスタッフが知識不足だった可能性もありますので。
＞開始ｷﾞﾘｷﾞﾘに行くことも考えようかと思っています。 　動画の観客席をご覧になりましたか？ 帰りの事を考えたら子供には、無理だと思うのですが・・・
> また、どのぐらい金額かかるのかな～？ 　えっと、先にお示したサイトでは料金の表示もあります。 　もしかしたら先に書いた空路もこのサイトで出るかもしれないです。その場合は料金も出るはずですが、早期割引などの運賃は航空会社のサイトで確認ください。 　フェリーの運賃はフェリー会社のサイトで確認できます。例えば「松山　小倉　フェリー」といった簡単なキーワードで検索すれば運行会社のサイトがすぐにみつかるはずです。そこで運賃のページを参照すればよいだけです。 参考まで。
はい、文化服装学院東京本校です。 https://www.google.co.jp/maps/@35.6858843,139.69 …
難波で働いている者です。 まずウィンズ難波・パークスには至る所に警備員のおじさんがいるので、親切に教えてくれます。 さて、バスでパークスに到着したら、北西の「難波中」交差点（キャベツ焼やマクドナルドがある）に出てください。目の前に南海電車難波駅のターミナルがあります。 1階のフロアに入ると、天井に「近鉄電車・阪神電車↑」という案内標識があるはずです。すると三菱UFJのATMコーナーや観光案内所が見えてきます。その脇にある、地下街への連絡通路を通り、同様に案内標識に沿って歩けば、近鉄・阪神電車の大阪難波駅（2社で共有）が見えてきます。（私の足で、パークスから大阪難波駅は7~8分位です） なお、特急の切符をまだ買ってないようでしたら、近鉄への地下連絡通路途中にある金券ショップで回数券のバラ売りを買うことをお勧めします。
新幹線パックの安いツアーを購入して帰りの新幹線のチケットを当日に「破棄」することにすれば 良いだけの話かと。つまり指定された新幹線に乗らなければいいだけってことです。 添乗員の付かないパックなら可能ですし、添乗員付きのパツクだったとしても、適当な理由を つけて「破棄」すればいいのですよ。 当然帰りの能登からの飛行機は別に支払うことになりますが、 もう日程が決まっているのであれば、今月末から各航空会社の１０月からの「旅割」等の 割引運賃での先行販売がスタートしますから１万円前後で購入できますよ。 まあ、能登空港からでしたら９月中までに買えば土日や連休とかの便でもない限り 割引運賃が売り切れになることもそう無いとは思いますが・・・
No.1です。 　購入の説明ページに郵送するとあるわけですから、それを見逃すなどして適当な住所で申し込んだのは結果については自己責任です。 　説明にある「印刷した物」を持って行き検札の際に乗車券と一緒に提示すれば問題はないでしょう。 　退会については、このカードで購入した乗車券を使い終わってから行うのがルール（乗車時点ではカードが有効でなければならない）でしょうから、現地での旅の終わりに駅窓口で申し出るのでよいのかなぁと思った次第です。 　その時点では継続扱いになって云々は仕方のない事かと思います。そこを厳密に行うには、そもそも旅行時期と期間ならびに、カードの機能と各種手続き期間を考えて何時加入するのが適当かをきちんと考える必要があったかと思います。乗車券の手配時期などを考慮すると実は最低一回の継続は避けられず、それを加味した費用判断が必要だったのかもしれません。 　ちなみに我が家の場合、ドイツの旅行ではDBの早期割引料金とバイエルンチケットなどの割引チケット、Berlin Welcome Cardなどの観光カード（？）や一日乗車券しか使った事がありません。それでも十分お安いかなぁとイメージですが。 参考まで。
最安値２４０円ということは ＪＲ北海道バスの新札幌駅発ＪＲ札幌駅行きのことでしょうか。 系統は「１」番。 ＃１さんのリンク先の系統「１－３」番は コンベンションセンター経由で本数が少ないので 「１」番が確実でしょう。 これは国道１２号線に沿って走るバスです。 新札幌バスターミナルの北レーン乗り場１１番より乗車です。 中ドアからＩＣカードを読み取り機にタッチして乗車して下さい。 ＩＣカードを使わない場合は、整理券を必ず取って下さい。 （ＪＲバスはＩＣカード以外の方は整理券を取るのが必須です） 但し、終点のＪＲ札幌駅まで約１時間を見込んで下さい。 安い代わりに時間がかなりかかりますが、それでもいいですか？ 平日の時刻表です。ご参考に。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. …
インディージョーンズには落下は事実上ありません。急坂を車でゆっくり降りる程度です。なので、”胃が浮く感じ”はありません。 ただ、荒れ道をゆっくりめだけど急ハンドルを繰り返して走るようなものですから、苦手は人もいるとは思います。
もう回答は出ていると思うんです。「グアム、タイ、シンガポール、韓国は除外」して 2泊3日だと事実上台湾か香港しかないと思います。 で、更に日本人がそんなに行ってないところという条件を付けるなら ロシアのハバロフスクかウラジオストクです。 ロシアの極東地区です。ビザが必要です。でも良いところですよ。 日本からは台湾や香港より近いです。パスポートにロシアビザが張り付けられ 入出国スタンプ（キリル文字）も押され、すごいものです。 でもこの案は没になると思うので、（なぜならビザが間に合わない）詳しいことは言いません。 興味があったらそれぞれの地名で検索してください。 9月末ならまだ間に合います。
＃２です。 あ、大学にはなっているんですね。
子供も喜ぶMariposa Burgerです。
もちろん個人でチケットを購入できます。　ただし、事前に水上人形劇場の入口横にあるチケットオフィスにて予約が必要です。　最近は外国人観光客にも人気が高いため、当日予約だと売り切れている場合が多いようです。　特に土日は人気があるので、前日以上前の朝早い時間に予約しに行った方がよいでしょう。
札幌からは定期観光バスがたくさん出ていますのでそれを活用すると上手にいろいろなところが見られます http://teikan.chuo-bus.co.jp/ 定山渓は紅葉シーズンに景色を楽しむ的なスポットのようで　泊まりでもなければいかなくてもいいかと思います http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000 … 札幌といえば　時計台　大通公園　テレビ塔　旧道庁あたりが有名ですが　あまりに都会過ぎて食い倒れの方が楽しめます 小樽へは札幌からJRの列車が頻繁に出ていますので問題なく行けると思います　JR小樽駅から運河までもそう遠くないですし　運河沿いに歩いていくとスイーツやオルゴール館など店もいろいろありそのまま歩くと南小樽駅へ通じるので小樽駅に戻る必要がなく便利です(列車が混みそうであればUシートの指定をとると座席が確保できます) いづれにせよ車なしということですので公共の交通機関を上手に活用して楽しい旅行にしてください　そして見たいところを絞って時間にゆとりを持って下さい　広いですから。
＃２です。お礼ありがとうございます。 そうですか、ターミナル１ですか。 Ｔ１だと、サマサマ・トランジットホテルが利用できます。 http://malaysiajp.com/klia/u-01.html トランジットエリア内なので、入国する必要がありません。 仮眠でもよい、という方なら プラザプレミアムラウンジ を利用してもいいでしょう。有料のラウンジで３０００円ぐらいですが、シャワーや軽食、マッサージチェアなどがありますので、快適に過ごすことができます。
1大体どころか、地図をフリーハンドで描いて、その市の位置に点を打つことが出来ます。 ちょこちょこ道路地図を眺めているので、主立った道路や市町村の名前と場所は分かります。
異なった人種だと考えている人もいますし、自分は日本人に間違いないと考えている人もいます。
上野動物園に直接聞いた方がよろしいのでは。
DASH村。 今はどうなってるんでしょう。
フランクフルト在住です。 今朝はスプリングコート着ました。 いまはノースリーブのワンピにサンダルです。 昨日は夕方から薄手ダウン着ている人がいました。 朝と昼でかなり気温差があるので、長袖シャツ(袖まくり可能)にユニクロなどのライトダウン、もしくはノースフェイスなどアウトドアブランドの防水ジャケットがあれば不便ないと思います。 火曜日から1週間ほど、サハラ砂漠からの熱気が来るらしいので、来週は気温30度くらいまで上がるらしいです。 9月上旬はだいたい体感気温も最高20度前後の予報です。 今年はまだあんまり寒くならないみたいなので、重装備はいらないと思います。 http://m.accuweather.com/de/de/frankfurt/60311/e …
スカイマークのサイトにありますが http://www.skymark.co.jp/ja/information/seating. … 15～16列目あたりにある物も有料かつチェックイン時カウンター申し込みが必要なのでは。 非常口横なので、足元に荷物が置けない+付き添いがいない(自ら動ける人だけ)+緊急時脱出の手伝い喜んで 全てOKで初めて利用できる席ですよ。
私は五年ほど前半年間アパートを借りて一人で住んだことがあり、個人的にはとてもこの町が好きです。 パースから南東に車か電車で約30分ほどのところにある、中心街はこじんまりしたヨーロッパのような町並みです。google street viewで見ればよく分かります。大きなショッピングセンター、映画館、テーマパーク、もあり不便は全くありません。市営の図書館ではインターネットが無料でつかえるのでパソコンが壊れた時メールをチェックするのに助かりました。日本料理店はまだないと思いますが、市役所の近くにある SUN HIN chinese restaurantは安くで美味ていつも大賑わいで、オススメです。
ワルシャワ・オケンチョ空港ですよね 私の場合は、フィンエアーで成田〜ヘルシンキ（ヴァンター空港）まで行き、ここで入国審査を受けてからワルシャワに向かいました ワルシャワについてから外に出るまでには、大体30〜40分程度と記憶しています さほど大きい空港ではないので、移動には大して時間はかからないと思います ちなみに成田〜ワルシャワ間の場合、利用するフライトによっては成田からシェンゲン協定加盟国に一旦入り、そこで乗り替える形をとりますが、この場合は最初に入国した国で入国審査を受けます ドバイ経由など、シェンゲン加盟国以外での乗り換えですと、ワルシャワで入国審査となります なお、今年から、日本〜ポーランドへの直行便が就航開始したそうですが、この場合は入国手続きをこの空港で行うことになります
いや、どこの銀行でもできるというのは半分嘘です。 特に小さな銀行や空港から遠い銀行には「手持ちの外貨」がほとんどありません。ドルやユーロなら一応おいてあることもありますが、韓国ウォンのようなマイナーな外貨は小さな銀行ではできません。どうしても、という場合は外貨を取り寄せになりますので、時間と手数料が高くなります。 また、日本国内でウォンに両替するのは手数料が高くつきます。一番いいのは、韓国の空港について、税関検査を終わらせた後、一般エリアにでる出口のあたり（出る前か出た後かは空港によって違います）の両替銀行で交換するほうがよいでしょう。
知らされて無いのなら客の出入り口から入れば良いだけです・・ 通常　大手デパートの従業員入口は裏手にある事が多い・・ （経験上　地下道を通って従業員入口があった事もあるが　稀・・）
1日目の市内散策とは広島市内のことですか？ 広島市内は(地元の方ごめんなさい)正直そう見どころが沢山あるわけではないです。 やはり宮島(厳島神社)がメインになります。昨年広島へ行った際は竹原に行きました。 良かったですよ。高速バスで1時間半くらいの距離です。 観光の詳細は広島の観光サイトをご覧ください。 ひろしま観光ナビ http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/ 2日目広島から出雲大社に日帰りですか?このバス利用予定ですか? http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/hirosima2. … 出雲大社が出雲市駅徒歩圏に無いことはご存知ですよね。 一応出雲大社のアクセスページリンクします http://www.izumooyashiro.or.jp/hitobito/access/i … 理論上は可能ですが、ご想像より強行軍という認識でいたほうがいいと思います。 せっかく出雲大社行くなら、私だったら出雲で1泊しますけどパッケージなら無理ですよね。 広島バスセンターは広島の中心部紙屋町(そごうがある所）にあります。 広島中心部から宮島へは主に2つルートがあり、高くても早いJRで宮島口まで往復+フェリー(起点はJR広島駅) 安くて時間がかかる広島電鉄(市内は路面電車、郊外は鉄道軌道に乗り入れ)+フェリー (起点は宮島口行きが出てる電停ならどこでもOK)です。 原爆ドーム横から船も出ていますので、これも入れれば3つ目のルートですね。 広島の中心部は八丁堀から紙屋町(バスセンターがある所)にかけてで飲食店が多いです。 個人的に宿はこの界隈が広島らしくてお勧めです。 ただ路面電車が嫌で全てタクシー移動なら、広島駅界隈の方が動きやすいのは事実です。 駅周辺はどの街のターミナル駅にもあるような店ばかりですし、 あの規模の都市は車社会です。平日朝夕は結構渋滞しますのでご覚悟を。
JALが良いサイトを持っています。 旅立つ前に　機内環境について https://www.jal.co.jp/health/before/environment. … 羽田から北海道線など1時間台のフライトのうち30分弱は羽田の地上移動で 実際飛んでいるのは1時間あるかないかです。 国際線でもモスクワ線なら7時間、北米線だと10時間以上かかりますよね。 今の技術だと外気がマイナス50度近い中、機内の温度を24度にするのが精いっぱいです。 JALのサイトにも書かれていますが、長距離線ほど湿度が低くなる傾向があり 体感温度は24度より遥かに低くなることが一般的だと思います。 そんな事情なので、国内線と国際線を比較するのはあまり賢明ではありません。 北米線はB777あたりの機材が多いと思いますが、JALの成田モスクワ線はB787みたいですね。 B787はB777より機内の快適性を追求した機材なので、実際利用したのはアジア線ですが B777よりはマシ程度ですが湿度の低下を感じなかったです。 回答としては、北米線に乗る気持ちで乗ってください。 B787なら多少マシかもしれないですが過剰な期待はしない方がいいと思います。 これは現在の航空機製造技術の問題で、航空会社の問題ではありません。 All Aboutのこの記事が参考になると思います ボーイング787ドリームライナーが女性に快適な理由 http://allabout.co.jp/gm/gc/455850/
江ノ島全体が観光地のようなものですから、おすすめスポットというのは思いつかないですね。 島をずっと奥まで行き、洞窟見学とかですかね。 ご飯はややベタですが生しらすでしょう。とびっちよなら問題ないかと。 http://tobiccho.com/ しらすのかき揚げも美味しいですよ。
国民休暇村には「手ぶらでキャンプ」というプランがあります。 テントは設営済み、食材も一切用意してくれます。 名古屋からでしたら、茶臼山や、近江八幡、伊良湖が近いんでしょうか。 http://www.qkamura.or.jp/campaign/ty4/?c=4&cm=127 茶臼山高原は、コテージに宿泊なら送迎が利用できますが、キャンプでは利用できません。 http://www.qkamura.or.jp/chausu/access/ 近江八幡は駅からの無料送迎バスを利用できるようです。 http://www.qkamura.or.jp/ohmi/access/ 伊良湖は豊橋からバスで行けます。 http://www.qkamura.or.jp/irago/access/ 私は、福島県の裏磐梯の「手ぶらでキャンプ」利用しましたが、楽しかったです!!
星を見たいのでしたら、大事なポイントは月齢です。月が明るいと、せっかく良い場所にいても暗い星は見えなくなります。10月の新月は1日。満月は16日なので、日程未定であれば、出来る限り月初か月末にした方が良いです。下記のサイトで、月の出、月の入り時刻をチェックしておくと良いですよ http://koyomi8.com 乗鞍高原で10月初旬なら、ベニテングタケが見られる可能性大です。上高地はキノコが少ないのですが、乗鞍高原は色々な種類が出るので、これも楽しいです http://dokodemo-doa.cocolog-nifty.com/blog/2009/ … 乗鞍や松本から上高地行きのバスを運行しているのは、アルピコバスです。乗鞍高原から上高地行きの一番早いのは、8:20着ですね。それよりも早く着きたいなら、タクシー予約が必要です https://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/noriku …
1泊目が強羅の宿なんですね。 そもそも出発地の提示がないので分かりませんが、1日目はまず箱根登山鉄道宮ノ下駅で降りて「チェンバレンの散歩道」、次に彫刻の森駅で降りて「箱根の森美術館」、その後強羅の宿ということで1日目は終了。 2日目は、強羅からケーブルカー＆ロープウェイを乗り継いで桃源台まで行き、そこから海賊船で元箱根港まで行きます。 箱根神社はそこから歩いて行けます。 ちなみにロープウェイの途中駅、「大涌谷」で降りて箱根火山の様子を見てもいいでしょう。 眺めのいいカフェの話を忘れていました。 箱根神社のすぐ近くに、「ベーカリー・アンド・テーブル」があります。 https://retty.me/area/PRE14/ARE30/SUB3002/100000 … 歩くのが目的ならば、そこからちょっと歩いて箱根関所跡まで行くのもいいかも知れません。 さて、とことん歩きたいならばせっかくなので「箱根旧街道」を歩いて箱根湯本まで戻るという手もあります。普通に歩けば5時間ほどです。 「箱根旧街道・1号線きっぷ」を入手しておけば、途中からバスに乗ることもできます。 http://www.hakone-tozanbus.co.jp/ticket/1gou.html ちなみに、旧街道を歩くならば江戸時代からある「甘酒茶屋」への立ち寄りは外せません。 あと、箱根巡りは「箱根フリーパス」があると便利です。 小田急系の箱根登山と西武系の伊豆箱根の仲が悪く、お互いの交通機関はパスでは相互に利用できない仕組みです。
出発地がどこかが不明ですが、東京からなら那覇までフライト時間が約3時間、大阪からなら約2時間かかります。 石垣や宮古なら、更にフライト約1時間と乗り継ぎ時間が必要です。 2泊3日なら、那覇なら昼目に到着しますが、石垣、宮古なら午後になります。 2泊3日は、フライト時間によっては、初日、最終日は自由時間がありません。 >免許を持っていないので離島だと大変なのかなと思ったり 石垣も宮古も狭い島なのでクルマがあれば1日あれば十分回れます。 本島も自由に観光するならレンタカーは必須すね。 >3月だと海に入るわけには行かないからマリンスポーツできないし ダイビングやシュノーケリングならウェットスーツを着るから大丈夫ですよ。 >お金があまりないので、出来る限り低予算でいきたいです… これが問題です、本島に比べ、石垣、宮古までならフライト料金は高くなります。 また、本島に比べホテルも限られます。 本島以外なら、石垣島に行って、2日目に西表島・竹富島を廻る1日ツアーに参加するのが良いでしょう。 http://ishigaki-dream.co.jp 本島なら、修学旅行では行っていない場所を巡れば良いと思いますが、レンタカーが無いと難しいかな？
湯本駅からのバスは無料で予約も不要です。 http://www.hawaiians.co.jp/access/acs02.html コインロッカーは確か100円だったと思います。プールのそばにありますよ。 ロッカーの上に荷物置いてる人もたくさんいましたよ。 ただバスで日帰りだと最初の入り口ではロッカー使った方が良いかもしれませんね。
そりゃディズニーストアでしょう。 中でも，都内最大級の渋谷公園通り店。 http://www.disney.co.jp/store/storeinfo/101.html
おそらくなのですが、２４時間開いてるんじゃないかな・・・と。 万が一開いていなくても、前の道路で待てるようなところです。 ただね、私も行きましたが、詰め放題の商品って、賞味期限が当日まで何ですよ。 隣接してアウトレットもあるのですが、賞味期限によって価格が違う。 本来なら廃棄処分するようなものを詰め放題にして目玉にしているところがちょっと気になります。 おそらく、旅館や土産物店に陳列されていて、期限が来て返品になったものを出しているのではないかと推測します。 工場だから出来立てで、形が崩れたり包装がきれいでなかったものを安く提供しているのではないか・・・と思うと違うようですので、ご注意を。 信玄餅の他に、生菓子もいくつかあって、一緒に詰め放題でしたが、どれもこれも当日限りでした。
補足です https://sankan.kunaicho.go.jp/register/frame/420 … 上記のページで23日の14：３０のオンライン受付が可能なので（いまのところ3人空いてます8/20　18:56現在）受付を行ってください。
実際は行っていませんが、知人が行ったので話は聞いています。 1週間いたら暇なのでは？と思うような人が行くところではないと思いますが。 欧州の人がヴァカンスに行くようなところです。 観光局のサイトに動画があるので参考になると思います。 http://www.capeverde.com/islands/sal.html
関空を起点にすれば、安いLCCがあるのではないでしょうか？ 食事を美味くて安くするにはどうするかを考えるしかないでしょうね。
こちらが参考になりますでしょうか？ http://www.nygreenfashion.com/html/learn/planyc. …
大船渡からJR大船渡線で気仙沼まで乗車 気仙沼で気仙沼線に乗り換え前谷地でJR石巻線に乗り換え 石巻で仙石線に乗り換え本塩釜下車 そこから徒歩で塩竈神社 (自分が歩いたときは20分ぐらいで着いたと記憶しています) 乗車時間(乗り換えの待ち時間を除く)は約4時間半で￥2890
simカード（メキシコではチップという）なんか買わずに、コンビニでＴＥＬＣＥＬのプリペイドの一番安いガラケーを３０５ペソほどで買う。そのsimカードを自分の携帯に差し込む。１００ペソのクレジットがあるので、１００ペソ追加で。２回目の１００ペソを追加したら、おまけで１００ペソが、もう一度。simカードを買うより、ずっと安くなります。 ガラケーは非常用に。一回充電したら３週間くらいもつので、スマホの電池なくなったら、simカード入れ替えて緊急用に使えます。 インターネットは、そこらじゅうで無料Ｗｉ－Ｆｉがあるのでその電波をひらう。日本に電話かけたくなったら、固定電話のあるところで貸して貰う。市内でも市街でも、アメリカでもヨーロッパからアジアまで１通話時間制限なしで７円ほどの均一料金のＴＥＬＭＥＸ社と契約しているところで。ＴＥＬＣＥＬで毎月２００ペソでインターネットとメキシコ国内かけ放題プランがあるけど、日本にかけると目の玉飛び出るくらいの高い値段。 在住なんだから、周りにいるメキやんに相談することです。ＡＴ＆Ｔは過去のデタラメがたたり、不評そのものです。
北海道。 観光地以外の道路を走ればたいていそんな感じです。 もっとも何もない森や林や牧草地が大半ですが。 道は十分すぎるほどしっかりしてます。
車でOKですが、駐車場をあらかじめ調べておくのが良いです。 お台場とか、車で行くとよいです。 スカイツリーだって、池袋サンシャインだって、車で行きやすいのですが、曲がり角や車線が複数あるので、表示を見落とさないようにしっかりしたナビや助手がいた方が良いです。 駐車場のおすすめは、例えば渋谷なら区役所近くの公共駐車場、 http://www007.upp.so-net.ne.jp/shibuya-parking/ 浅草なら雷門地下駐車場 http://www.city.taito.lg.jp/index/kurashi/kotsu/ … ・・・など、公共駐車場を選ぶとよいです。 電車移動の方が良いかは、メンバーやどこに行きたいかによります。 私は、高齢の母を連れていく時は必ず車です。
全部で１０万円は厳しい感じがするけど・・・ 航空券代金はともかくとして、海外は安いホテルになればなるほど、身の安全の自己責任比率は高まります。 初めての海外なら、いきなり貧乏旅行はあまりお勧めできません。 まあ、若い時のヒッチハイク感覚で行くのはありだけど・・・
多分日額4000円のプランなのでしょう。パック売りの旅行傷害保険ですよね。やめとけば？意味ないから。掛けるだけ無駄です。その分、お小遣いにしてください。 　じゃ～、どうすれば良いんだよ！と言われそうですが、まず最初に年会費無料で海外旅行傷害保険の付帯されているクレジットカードを複数枚申し込んでください。死亡保障以外は合算されます。保険会社が損保ジャパンだったり東京海上だったりしますが、保険会社が違っていてＯＫです。保険内容を記載した英文の付保証明を貰ってください。無料です！これで準備万端。付保証明を持ってハワイへＧｏ～！ 　また国内で健康保険に加入されていると思います。実はここからも治療費の日本相当額で7割が補てんされます。つまり実際は治療費の3割が自己負担。⇐これが重要！国内と同じで3割の自己負担です。＊前述しましたが、日本国内相当額の7割ですからね～～～。健康保険でカバーできない分＆健康保険を使うのが面倒くさい位の医療費なら旅行傷害保険で100％カバーしてもらってください。 　くれぐれも自腹を切って旅行傷害を掛ける意味はありません。ブラックでクレジットカードを持てない人＆180日を超えて帰国しない（できない）人が加入するのが別売りの海外旅行傷害保険です。 　もし、何らかの理由で（反社会的なお仕事をしている・刑務所に入っていた等）クレジットカードを所持できないなら申し訳ありませんが私の回答はスルーしてください。
これですね？ http://www.stromma.dk/en/copenhagen/sightseeing/ … 　夏の観光シーズンは大変混んでいますが、9月でかつ団体ではないのでしたら問題無いです。行ってみて万一混んでいたら水上バスの方の乗られると空いているはずです。コースはさして変わらなかったように記憶します。 　また、コペンハーゲンカードの詳細＆最新情報は以下にあります。 　水上バスは乗れますが、運河クルーズは駄目だったと思います。上記のクルーズ船のサイトを含め最新状況を確認ください。 http://www.copenhagencard.com/ 参考まで。
質問者の生活拠点が書かれてないのでなんともですが、 大阪の泉大津から淡路までフェリー有ったと思います、 検索をどうぞ。
台風の影響が心配されます。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12103-dai …
とりあえず宿の公式Webサイトにある宿の施設情報と周辺の観光情報を確認し、好みにあった物の有無を見られるとよいです。 http://www.suginoi-hotel.com/ 　で。別府の観光情報は以下で。 http://www.beppu-navi.jp/ 　こういった情報もあります。 https://retrip.jp/articles/5959/ https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298219-A … http://find-travel.jp/area/kyuusyuu/oita/beppu 　お子さん連れだとこんなのとか。 http://find-travel.jp/article/29449 http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 … https://haveagood.holiday/plans/8791 参考まで。
とりあえずGoogleマップのルート検索機能で確認する。。。　これが手っ取り早いです。確か長期の道路不通区間があるとそれへの対応もしていたと思います。 参考まで。
No1です。神経内科でしょう。こんなサイトも参考になるでしょう。 http://www.geocities.jp/dystonia2005/dystonia.html
確か・・・、 池袋駅の北口のあたりの地図を拡大して見てください。 北口から線路沿いにわずかに北上すると、線路をくぐる通路があります。 東口のパルコの横に出ます。 これは、駅の構内ではなく自由通路なので、問題なく通行できるはずです。 こちらの図がわかりやすいかも。 http://ikebukuro.parco.jp/web/access/
プールへは行っていないのですが、近くの公園には良くゆきます。女性同士で行く人、見ますよ。観察しているわけではないので確証はないですけど。
単純に金額だけで よろしいのでしょうか。 会場に着きたい時間 翌日は月曜日なので すぐに帰るなど
>バリで日本人スタッフが常駐しているホテル http://ubud.thesamayabali.com/jp/ http://www.villaairbali.jp/main.php 2件ご紹介しますが、確実に日本人スタッフがいるとは限らず、休暇中とか急な退職などで不在の可能性もありますのでご注意ください >朝食がブッフェスタイルのホテル http://padmaresortlegian.com/jpn/ https://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g608487- … これ以外にも数限りなくありますが、バリ島の大型・中級ホテルは大抵ブッフェですけどね 高級ホテルだとバトラーが朝食を部屋まで持ってきてくれますが こんなんでいいですか?
>駅員さんに聞いて大丈夫ですよね？ そういう旅に不慣れな方のために駅員さんが待機して ますので、遠慮なく聞いてください。
津市にこういうところがあります。 RVパーク津ぅ http://www.kurumatabi.com/park/rvpark/664.html RVパーク湯元榊原館 http://www.kurumatabi.com/park/rvpark/648.html
> バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 　幾つかあります。しかし、人は動くので。。。 　とりあえず「バリ島　ホテル　日本人スタッフ」といったキーワードで検索されてみると情報が得られます。最近公開または更新された情報に絞り込みたい場合はキーワードに2015とか2016といった西暦を示す値を追加すると効果がある場合もあります。 > また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 　こういったことはエクスペディアやhotels.com、booking.comといった世界的に大手のホテル予約サイトの情報を参照するのがはやいです。予算や設備、希望地域で絞り込んだ上でホテル情報を参照されると効率的でしょう。 参考まで。
東京駅あたりのホテルなら東京ステーションホテルでしょう。 女の子とやるんでしょ？ だったら東京ステーションホテル位泊まりましょうよ。 えっ、カプセルホテル？ セコイ、セコ過ぎる！
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4 …
http://www.olc.co.jp/news/tdr/20160818_01.pdf こちらご参考に　普通のはがきでいいみたいですよ そのほかにもネットでも応募できるようです
I found 2 reservations were confirmed but divided into two.I hope to use both rooms as one. As we will arrive at Bankok international Airport at AM:500 on 24th,We can be there to your hotel around 8-9. Please do not cancel the resevation. Our reservation No.2222222 is with breakfast.Thank in advance.
・ゲーセン
・厳美渓と猊鼻渓
こんにちは。No.1の方の回答の通りです。若干補足します。 空港バスの説明は、以下のリンクを参照してください（英語） http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … ATVOは http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … 10月29日までの時刻表は http://www.atvo.it/allegati/aeroporti/linea_35_d … ACTVは http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … 時刻表は http://actv.avmspa.it/sites/default/files/attach … ５月にローマ広場ではなくメストレ駅からマルコポーロ空港までATVOのバスに乗ったときのことです。運転士に“アエロポルト（空港）”と確認して乗車しました。20分ほどで空港に着いたと思われますが、大半の乗客はまだバスに残ったまま。 念のために運転士に尋ねると、ここだと言われ慌てて降りました。バスは、到着ロビーを出たところに着いていました。私は空港がバスの終点だと思い込んでいたのですが、空港を経由してまだ先まで行くバスだったようです。 ローマ広場からのバスには乗っていませんが、時刻表からはバスの終点がどこかわかりません。お気をつけください。
http://www.hongu.jp/onsen/yunomine/tuboyu/ 熊野本宮近所にある「湯の峰温泉」の「つぼ湯」です。 このつぼ湯自体も世界遺産に登録されています。 熊野三山詣もあわせてお勧めします。
行けます。 時刻表のG7,G8のバスです。http://city-sasebo-koutuu.jp/TimeTable_2016/168. …
#1です。 素泊まりだったら、熱海でも伊豆のどのあたりでもOKだと思います。 このような波打ち際の温泉。 http://www.hokkawa-onsen.com/ でも、ちょっと遠すぎるかな。 お酒を召し上がるなら・・・、 諏訪湖なら、ギリキリなんとかOKだと思います。 諏訪湖はビジネスホテルですら、温泉があります。 このようなところでも、最上階の温泉は大変良かったです。 http://hotel-naritaya.com/ 諏訪湖は年に二回の飲み歩きの行事があるくらい、酒造会社の密集している地域があります。 行事でなくてもいつでも飲み歩けます。 真澄の宮坂酒造など、試飲グラスを購入すれば試飲は何杯でもOK。 http://www.cellamasumi.jp/tasting.html うなぎ、蕎麦、長芋料理がおいしいです。 今の時期でしたら、諏訪湖は毎日２０分程度の花火があがってるのもよいところ。 今月いっぱいの毎日、ですよ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ 涼しいし、観光スポットもたくさんあります。
到着時間しか書かれていませんが何泊しますか？ ☆10個にショーが4つ。 普通の平日でも16時間以上必要な感じですね。 （食事の時間は除く） 夏休み中なので全て達成するには2日でも足りないかもしれません。 絶対見たいショーを1つ、絶対乗りたいアトラクションを3つに絞って、あとは当日の状況を見て行動した方が良いと思います。 待ち時間を嫌い迷ってウロウロしていると何も出来ずに1日終わってしまいますよ。 夜行バスは事故、工事、悪天候がなければ予定より若干早く着くことが多いです。 朝食をどうするか考えていますか？ 一応舞浜駅やイクスピアリに朝から開いている店もあるのですが、バスに乗る前に用意しておく事をお勧めします。 7時45分着なら店で朝食をとるより、すぐ並んだほうが良いと思います。 通勤で毎日7時40分頃舞浜駅を通りますが、平日でも結構並んでいますよ。
回答させて頂きますね(^_-)-☆ 日付指定のチケットと普通の1dayパスの違いってなんですか？ ということなんですが、1dayパスは○月○日～△月△日までの間に来れば大丈夫ですよ♪（入場制限時は入場制限が解除されるまでパーク内に入れません！） というチケットで、日付指定パスが（入場制限でも優先的にご案内できますよ～！）というチケットです！ デザインは15周年限定デザインですよ(*^^)v 冬のディズニーで必ず必要なものは… ホッカイロ（貼るタイプとポケットに入れるものも持っていくと便利！）、 手袋、ファンキャップ（ミッキーなどの帽子あったらで大丈夫です♪とても温かいですよ～）、 ノート（キャラクターにサインをもらう時に必要です！） このくらいですかね★ お土産（グッズ）代は少なくとも、3000円は持っていった方がいいですよ！ ポップコーンバケットも2000円はしますし(笑) クリスマスなので、可愛いグッズがたくさん出てると思いますよ(^^)/ 長文失礼しました～ 楽しんできてください！いってらっしゃい～！
一般的なコースは、 東名厚木ＩＣ－御殿場ＩＣ　一般道で　東富士五湖道路 ※御殿場までは行き過ぎで　戻る感じで　大井松田で降り　２４６号で　行くと無駄が少ないでしょう。 自分の場合　高村団地西側　日向が丘トンネル？から　神奈川大学前を通過し　先の信号左折（南）で　レイクウッドＣＣ前通過し　中井テルモから　中井運動公園先信号右折（北）で　大井松田へ出て　踏切と橋渡り交差点右折し直ぐに左折し信号直進（２５５へ出る左折と２４６の直進が有る）２４６号に出ます。 ２４６号は、丹沢湖入口先　トンネル先のローソン先の　小山の町へ入る交差点を　２４６号２車線の登り坂を上がり　トンネル抜け下った途中を左に降り右折しすぐに左折し 道なりに走って　富士スピードウエイを通過し　富士霊園を通過し　須走への道へ出で　籠坂峠を登ります。（東富士五湖道路でもＯＫ） これが　一番　信号少なく　車が流れています。 中央道は、相模湖ＩＣまで平日でも　昼なら１時間２０分くらいは、掛かっちゃいます。 中央高速河口湖線も　西から東へ戻る形で　無駄な距離と時間と高速料金が掛かります。
一度もありません。 ２回に１度はカルシウム入りのウエハースを食べろと言われて 詳しくは判りませんが、濃縮して抜いているそうです。 献血すると爽快です。 その日の夜のビールがまた格別です。 だから献血はクセになります。 誰にも教えないつもりでしたが、つい教えてしまいました。
おみくじの「待ち人」の意味 では早速、おみくじの「待ち人」の意味についてお話していきたいと思います。 おみくじで「待ち人」という語を見た時、きっと多くの人が真っ先に思い浮かべるのは 「待ち人」＝（自分の）好きな人 なんじゃないかと思います。 （あなたはどうですか??） 確かに「待ち人」を好きな人と捉えるのは、あながち間違いじゃないんです。 ではないんですが、「待ち人」の本来の意味から考えると好きな人では実は不十分なんです!! では「待ち人」の本来の意味は一体どういうものかと言うと、それは・・・ 『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』 という意味になります。 つまり、運命を好転させてくれる人なので、好きな人は勿論 友人・知人 転職を勧めてくれたアドバンザーさん 健康のために運動を勧めてくれたトレーナーさん なども「待ち人」に含まれるというわけなんです!! 因みに、「待ち人」が 『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』 という事は、好きな人があなたの運命を良い方向に導かない人なのであれば、その人はあなたの「待ち人」ではないとも言えるわけですよねぇ〜(ーー；) ですので、もしおみくじで”待ち人来たる”が出た時も 「やったー!! 今年はあの人と付き合えるかも〜♪」 と安易にはしゃがない方が良いかもしれませんね（苦笑） おみくじで「待ち人来ず」を引いた際の対処方法 さて、「待ち人」には『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』という意味とご紹介しましたが、これをお読みの方の中にはおみくじで 「待ち人来ず」 という内容を引いてしまった方がいるかもしれません。 そして、この記事で「待ち人」の意味を知り 「私を良い方向に導いてくれる人、今年は現れないですね・・・(ToT)」 と考えてしまった方もいるんじゃないかと思うんです。 でも、ご安心ください!!!!! おみくじの効力は、そのおみくじを引いた本人の気持ちに由来すると言われているんです。 ですので、もし「待ち人来ず」といった悪い結果が出たとしても、 「今日引いたおみくじは悪かったなぁ〜。でもこの効力は1週間だし、無問題!!」 と思ってしまえば、引いたおみくじの効力は1週間で切れると言われているんです。 要は、気持ちひとつで、おみくじの効力が続くか、切れるかが決まってくるので、「待ち人来ず」のような良くない結果を引いてしまった場合はスパって切り替えてしまえばOKというわけです。 余談ですが、以前私もお正月の初詣で「大凶」を引いた事があったのですが、上でご紹介した話を知っていたので、 「あーぁ、大凶引いちゃったよ。でもまぁ、効力は1週間だけだし、いっか!!」 と切り替えた結果、一週間後に別の神社で引いたおみくじで、なんと「大吉」が出すというミラクルを起こした事があります。（苦笑） このように、おみくじは引いた本人の気持ちひとつで変わるので、もしあなたがおみくじで「待ち人来ず」が出してしまっていたとしてもあまり引きづらずに、自分に都合良く解釈してしまうのをお勧めしますよ〜!! 逆に、良い結果が出た場合は、 「大吉キター!! これで今年1年良い事尽くめだ〜♪」 と考えてしまうのもアリなので、おみくじが良かった人も、同じように自分に都合良く解釈しちゃいましょう!! まとめ というわけで今回は、 「おみくじに書かれている待ち人って、どういう意味!?」 についてお話をしてきました。 ご紹介した内容を簡単にまとめると、 おみくじの待ち人には『あなたの運命を良い方向に導いてくれる人』という意味がある おみくじの結果は、本人の考え方次第で変わるので、「待ち人来ず」など悪い結果を引いた場合は、自分に都合良く解釈するのがおオススメ!! となります。 おみくじを引く際には、是非今回ご紹介した内容を踏まえて、おみくじに書かれている内容を読んでみて貰えればと思います〜。 また、もしあなたの周りで「待ち人」の本当の意味を知らない方がいたら、今回お話した内容を是非その人にも伝えていただけたら嬉しいです!! http://www.csn01.com/%E5%B0%8F%E3%83%8D%E3%82%BF …
朝8時までに関空に行きたいと言う事は午前10時頃に関空を出発する国際線で 海外へ行くんでしょうか？まあーそれはさて置き、宮崎空港→関西地区の空港への フライトの各社の最終便の時間と9月17日（土）に乗るとした場合の運賃は 以下の通りです。 JAL特便割引21　宮崎19時25分発大阪伊丹行き2442便　17,200円 ANA旅割２１　 宮崎18時50分発大阪伊丹行き　512便　17,200円 ピーチ　ハッピーピーチプラス　 宮崎17時45分発関西空港行き　関空第2T使用料等込で15,290円 ＃ピーチの宮崎→関空は1日1便のみです。http://www.flypeach.com/pc/jp ＞フェリーで神戸→空港 宮崎カーフェリーのサイトを確認しました所、神戸港の入港予定時刻が 7時30分となっていました。神戸港のフェリーターミナルからは フェリーの到着に合わせて、中心部の三宮までバスが出ていて http://www.miyazakicarferry.com/05_landing/index … 午前8時前に三宮に着きます。そこからリムジンバスに乗り継ぎと なり、最も早い便に乗れたとしても、関空第1ターミナルに着くのは 午前9時半頃になってしまいますので、ホテル代はかかってしまいますが 朝8時に関西空港に居たい場合は、前日に宮崎から空路大阪へ移動するのが 無難です。
沖縄には数えきれないくらいに行っていますが（貴女と同じ兵庫県在住なので、神戸／伊丹・不本意ながら関空を利用)、美（ちゅ）ら海の沖縄なら、宮古島が別格ですよ。沖縄本島は南半分が都市部みたいなもので、とくに那覇近郊は大都会ですから、私から見ると面白くありません。 宮古島がお勧めではありますが、レンタカーがないとここは非常に不便です。沖縄本島ならバスが結構ありますから、それで移動できますけれどね。昨年だったかなぁ、石垣島に行ったら、たまたまホテルで一緒になった女の子は３０歳手前で一人で来ていました。しかも車なしでバスを乗り継いで。帰りは私たちのレンタカーで空港まで送りました＾＾ ３泊くらいするのはいいと思うのですが、９月に近づくにつれて沖縄は台風シーズンに入ります。それに当たらなければいいのですが。 沖縄本島での見どころは、本島中西部の海岸かな(名護市の瀬底島あたりまで）。それと海中道路くらい。このカテに沖縄に遊びに行くときのお勧め情報が結構出ていますよ。
No.1です。 > ちょっとしたサービスだと思えば良いんですね☆ 　具体的サービス内容は先にお示ししましたクラブフロアの説明ページにあります。参照ください。 　先に書きましたのは「軽食の内容などは、東京などの都市部のシティーホテルの同様のフロアのサービス内容に比べると、、、」という意味です。 参考まで。
ご夫婦でいかれるなら湯布院がおすすめです。 http://onpara.jp/oita/yadokurabe-yufuin-pair/ このページは参考になるかと。 私の好きなお宿のひとつ、山荘わらび野さんは地震の影響で今営業停止でおすすめできないのが残念です。（全室に半露天風呂がついていて、離れなのに食事も部屋だしとすごくカップルにはよかったのです。もし営業再開になったらぜひ行ってみてください。） 湯布院より車で30分ぐらい奥地になりますが、日田温泉にある、「旅籠かやうさぎ」もいいです。 休日前は高くなりますので平日を選べば、露天風呂付きの離れでも一人30,000円以下で収まります。 緑に囲まれて静かでお湯もお部屋も食事もとてもよかったです。
多くのツアーはトロッコ列車と組み合わせているかと思います。 　その場合、1日目に出発地から富山の宇奈月へ行ってトロッコ列車に乗り宇奈月で1泊。2日目に立山黒部アルペンルートを抜けて戻るというものではないでしょうか？ 　この逆をやろうとすると宿泊地への到着時間と、2日目の帰着時間に難が出やすいようにおもいます。どうなるか実際に時刻表検索サイトや立山黒部アルペンルートの公式Webサイトなどを参照されて確認してみると面白いかもしれません。 　もちろんその場合の適当な宿泊地の料金相場とツアーの価格設定の兼ね合いも重要ですね。 　それとルートの最後に黒四ダムを持って来る方が旅としての感動が大きいように思います。そこもまた重要ですよね。 参考まで。
冬というのがいつの時期か細かく書いてありませんが、それぞれの都市で １２月になるとライトアップやイルミネーションの催しがあります。 京都　嵐山花灯路　１２／９～１８ http://www.hanatouro.jp/arashiyama/index.html 大阪　光の饗宴(光のルネサンスほか)１１／２０～１／９ http://www.hikari-kyoen.com/ 神戸　ルミナリエ　１２／２～１１ http://www.kobe-luminarie.jp/ 行かれるならば１２／１０～１５日程がベストだと思われます。１２／１４から大阪光の饗宴のメイン？と なる「光のルネサンス」のいろいろな催しが始まるからです。 ウォールタペストリーやプロジェクションマッピング等のイベント http://www.hikari-kyoen.com/renaissance/index.html 宿については真ん中に位置する大阪で全泊したほうが「連泊割引」等のあるホテルだと安く上がります。 １２日以降でしたら神戸でも空室は結構あると思います。京都はどの時期も混んでますねw まあ、日程を早く決めてしまえば今から予約することにより、希望の宿泊施設が取れると思いますよ。 あまり大阪のへんぴなところに宿泊すると京都や神戸の移動に苦労するかもしれませんが、 大阪駅周辺や新大阪駅周辺のホテルを取れば私鉄も夜遅くまで動いていますから そんなに「失敗」とまではならないと思いますが・・・・ 現地での移動にはこれをお使いください。 スルッとKANSAI　３dayチケット(関西限定版) http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php ３日分の関西一円の私鉄・バスが乗り放題で、１日ずつ使うことができるので たとえば初日と３日目と５日目というふうな使用ができます。 JRは使えませんが、関西は私鉄の使い勝手が良くて便利ですよ。 付録で３５０施設の割引券等もついていますし。
No.6です。 > 東京駅八重洲口前　⇒　 東京駅（八重洲南口）への移動ですがＮＡＶＩでは８分の待ち合わせで、移動時間も８分でした。 > ＭＡＰを見ると直線的には近いが、上り下りをするとなるともっと時間がかかりそうです。 　「東京駅八重洲口前」というのが具体的に何ビルの前なのかとかがわからないので何とも言えませんが、線路側でないのでしたら地下道を通るか横断歩道を渡るかしなければならないでしょう。 　その際、大きな荷物を引いている場合は、その状態で8分で移動できるかどうかの方がリスクと思います。 　また、バスが少し早めや時間通りに到着してすぐに荷物を受け取って移動出来ればよいですが、到着が1, 2分遅れ、バスの下から荷物を出してもらって受け取るに1, 2分を要したら合計4分以上の遅れでアウト、、、という場合もあり得ます。そちらの方がリスクとしては顕在化し易いと考えますがいかがでしょう？ 　もうちょっと余裕を持った計画をされた方がよいように思います。個人的な好みからのものですが。 参考まで。
＞行き先はカンボジア→ラオス→ミャンマー→ネパール→スリランカ→イタリア→スペイン→ポルドガルと考えています。 こういうときはバラして考えること。順番は崩さないとすると、先ず最初はカンボジア。日本からの直行便は無いから（もう少しするとＮＨが飛ばすけど）、どこかを経由していかないとならない。 あと、カンボジアってまずどこに行きたいの？　中にはプノンペンは行きたくない、シェムリアップに行きたいって人もいるから、それは考えてね。 あと、空港コード（３レターの方）とキャリアのコード（２レターの方）はとにかく暗記しておくこと。シミレーションするにも効率が違うから。あと、行きたい国の目ぼしい空港コードも覚えておくべき。大都市には複数の国際空港があることも多々あるので、それも頭に入れておく。 先ずは成田からプノンペンで考えてみる。成田はＮＲＴ（羽田を含めた東京ならはＴＹＯ、羽田そのものならＨＮＤ）、プノンペンはＰＮＨ。 https://www.google.co.jp/flights/#search;f=NRT;t … 行き先がシェムリアップならＲＥＰ。 https://www.google.co.jp/flights/#search;f=NRT;t … 韓国とかベトナムとか中国とかの便があるよね。タイとかマレーシアとか台湾経由の便もある。経由地で少し滞在・観光してから行く手もある。でも経由地までのチケットを買って、経由地で次のチケットを買うという手は安くない場合も多いからお勧めしない。 カンボジア国内の移動はボートとかバスとか乗り合いタクシーで良いかもしれない。 カンボジアからラオスへ抜けるのは少し大変。山深いところを通るし、旅行者も多くない。しかもラオス南部から北上するのはかなり大変。なので、タイに出て東北方面に向かってビエンチャンから入るか、チェンコンからフエサイに入って南下（川下り）する方が楽。 ラオスからビルマは入ったことはないので、基本的にはコメントできない。でもタイ経由の方が楽だと思う。タイ国内は遅いながらも鉄道もあるし（北はチェンマイまでなので、メーサイまで行くにはどこかでバスを使う）、バス網は充実している。タイ語が喋れるか読めれば、郡部のバスターミナル行きの便を狙えるから無駄も無いし。 その後ネパールに入るには、やはりタイの戻って空路を使う方が安い。結局、タイ北部、東北部、もしかしたら西部、中央部を行き来することになるけど、国際線チケットを買うならバンコクは安い。旅行代理店を通さなくても問屋で買える（ＡＩを除く）から底値で買える。インド系キャリアの便でバンコク発ローマ行きを買って、デリーとかでストップオーバ、インドを拠点にしてネパールとスリランカ、というルートになるのかな。そういう便があるか インドでは買ったことはないけど、情報はすぐに集まると思う。 イタリアまで行けば後は鉄道で良いけど、結構高いのでヨーロッパに入る前にユーレイルパスを入手しておくと良いかも。 っていうようなことをシミレーションしたり、人の経験談を集めて分析していると、多分１００万円ぐらい追加で貯まるくらいの期間が過ぎるかも。 帰ってきた後のことは心配しなくても大丈夫。簡単に次の仕事が決まる訳ないし、微々たる金が残っていてもどうせすぐに消えるから。１ヶ月で帰ってくるなら別だけど、半年を越えるようならアパートを維持する金があれば解約して、荷物は捨てるか預けるかすれば良い。切羽詰れば贅沢言わずに条件が悪くても働かざるを得ない。それでも心配なら、１千万円貯めて日本に残しておいた方が良いよ。
No.5の回答を全面支援。 ただし、 ×　社内飛散 〇　車内飛散 ですけど。 んー。夏休みだ♪（意味深）
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 Triesteにプリンターを使わせてもらえる場所がないとも思わないですが、 ご指摘の通りメールで聞いてみるのが一番いいと思います。 メールで事前予約しても、バス停の窓口に英語ができるスタッフがいなかったり 時刻表通り動いていないなんてオチがあっても嫌ですしね(それはWEB予約でも同じか。。。) お気をつけて。
丸ビル１階のベランダで昼寝する パチンコ、パチスロ、居酒屋、ネットカフェ、ショッピング、なんでもありますよ
#4です。 罰金刑を受けていても、そこまでなら問題ないという意味です。 禁固とか懲役（執行猶予含む）だとちょっとまずいけど、罰金刑で済んでいれば関係ないということです。
Air Doの公式Webサイトの機内持ち込み手荷物の説明には以下のようにあります。 　　　　＝＝＝＝　ここから　＝＝＝＝ 機内持ち込み手荷物は身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、かさなど）のほか、手荷物の3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のもの1個です。　　　　＝＝＝＝　ここまで　＝＝＝＝ 　お土産の入った紙袋程度でしたら少しくらい大きめでも「身の回りの品」として持ち込めます。 　また、リュックサックは30リットルくらいのものなら問題無いです。 　我が家の場合は春から秋の北海道旅行での帰りはまさに上記の荷物を持って乗り込みます。これまで何度も同じような感じでAir Do便い搭乗していますが問題になったことは一度もありません。 参考まで。
強いて言えば、大阪・日本橋ですかね。 http://mcha.jp/39544 でもブロードウェイと言うよりは、秋葉原的な気もしますが。
こんにちは 観光協会や各地の市町村単位でも問い合わせると 送ってくれますよ
店の案内ページに駐車料金についても書かれていますのでどうぞ。 ＞※全館のお買い上げレシートをレジで証明を受けて ＞合計2,000円未満で入庫から2時間無料 ＞合計2,000円以上で入庫から3時間無料 ＞3時間を超えた場合は通常料金となります http://www.vivahome.co.jp/toyosu_svh/access/
そのままプールに入らないということですから、質問者さんがよいならラッシュガード代わりに使えばよいと思いますが、 ラッシュガードの素材は薄手でできていますし、別に防水でもありませんので、使おうとしているパーカーが薄手ならよいですが、厚いと着てて汗かきますよ・・・ ラッシュガードの目的のひとつに日焼け防止がありますが、普通のパーカーだとUVカットにはなっていないのではないですか。 2千円台で買えますから、買ったほうが良いとは思いますが。
ドライブコースの選定はまずは地図を見ましょう。Googleマップが便利です。このルート検索機能を使うと距離とおおよそ制限速度で走った場合の所要時間が出ます。道東だとまず関係ないですがルート検索実行時の渋滞情報も加味して表示してくれます。提示されたルートではなく、「この部分はこっちを周りたい」という場合はコースの線をマウスでつまんでずらす、、、といったことも出来ます。 　車をお持ちでカーナビが付いている場合はそれを使われてもよいでしょう。 　ルートのカスタマイズに加え、もう一つカーナビでは出来ないのはGoogleマップのストリートビュー。これを見るとどんな道なのか周辺はどんな様子なのかがわかりますので、事前学習に便利です。衛星写真も参考になることがあります。 　ちなみにコース的には屈斜路湖を見てから美幌峠へ上がるより、まずは美幌（北見、網走方面）から美幌峠へ向かい、峠に着いたら湖が見えない側に車を止め、歩いて湖が見える場所にあがって屈斜路湖と初対面、、、というのが旅の感動があっておすすめです。天気がよければなおのこと。 　なお、ご存じとは思いますがサンゴ草の例年の見ごろは9月下旬から10月上旬です。昔の状態までは回復していませんが、最盛期にはかなり赤い絨毯になります。 　服装は。。。お出かけ前に天気予報を見て調整しましょう。 　9月の前半と後半とでは最低気温に結構差が有る場合があります。 　8月でも弟子屈や釧路では朝晩暖房が入る場合もありますので、屋外での観光の際は重ね着＋風を防ぐ上着類を用意されてくとよいです。 参考まで。
予約の都合で難しい様だと、 少し引いて53 bytheSeaでも良いと思います。 ダイヤモンドヘッド側の席は大きなガラス張りですので、 雰囲気が楽しめます。 当日が運悪く悪天候でも問題有りません。
#1です。 申し訳ありません、わたくしは利用したことがありません。 猪苗代観光協会のHPに以下のように記載されていますので、大丈夫だと思います。 そんなに汚いところじゃないと思います。 利用料金 レンタル： 手漕ぎボート30分 600円　足漕ぎボート30分 1,000円 キャンプ場： 1泊　小学生以上1名 500円 営業時間 浜開き期間：7月中旬～8月末日まで 駐車場 同組合営 1台 1,000円 会場 施設： 浜の家(軽食＆ドリンク＆小物) 更衣室 無料(施設利用者に限) 上水道各店ごとに完備、トイレ2ヶ所
スペースに乗れるならレイジングは大丈夫だと思いますよ～(^_-)-☆ レイジングは揺れる感じのジェットコースターですので！ 楽しんできてくださいね～いってらっしゃい！
１）各地でお土産を買った場合、持参するのは大変なのでどのようにすればよいでしょうか 　あまりいい方法はありません。質問者様が日本在住で、宅配を受け取る人がいるなら、質問者様の自宅で保管するぐらいでしょうか。 または、郵便局から自国に都度都度送ってしまうしかないでしょう。 ２）鉄道を利用する予定ですが、経済的に旅行する方法はありますか。団体が適用されるのでしょうか 海外から来る方には http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html という仕組みがあります。かなりお得ですので、これを利用すればだいたい何とかなるとおもいます。 ３）当方は業者ではないのですが、案内人として1日あたりいくらくらい要求できるでしょうか 　 一応日本には旅行案内人の資格があって、無資格で費用を請求すると違法になるときがあります。 それはそれとして考えた場合、時給の最低額が800円ぐらいですから、1日10時間で8000円程度は最低請求してもいいかもしれません。 また、いろんな職業がありますが、人を一人1日派遣してもらった場合、大体.1,5万円ぐらいかかりますので、その間ぐらいが妥当であるとはおもいます。
貴方のパスポートに記録を乗せたいのだと行けば良いです。 弊社は日系のベトナム会社ですが出資会社社長が何度も行っていますが、 行く気は無いです。 エースコックが進出しましたが、 イオンが１０店舗展開予定です。 近年だと日本人女性一人旅、 バイクタクシーに乗って運転手に殺されました。 日本ではニュースになりませんでしたか？
私、海外に行くときは必ず電子辞書を持参いたしますが、別に取り出さなくても機内持ち込みの荷物のサイドポケットに入れてなんのトラブルになったこともありません。 取り出せと言われたこともありません（乾電池入れたままでも）。 なので、特に言われない限り取り出しやすい場所に入れていけばいいと思いますよ。
これ、本当に質問ですかね？ 阪急で河原町行き乗って終点から徒歩。 15分も歩けば二年坂ですが。
淀川だね。魚も釣れますよ。
No.1です。 　えっと。。。 　先に五条介しましたWebサイトで実際に検索されてみましたでしょうか？ 　例えばトラベルコちゃんで道央発、仙台行きツアーで検索すると以下のような結果が得られます。 http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!dst_kind=2&d … 　「このツアーで」という答えを待つだけの姿勢ですとせっかく得た情報を最大限に生かせません。 　ご自身の旅行なのですから得た情報をもとにご自身で動いて結果を得ないと。。。 頑張ってよい旅を計画してください。
そうなんです。何作品もあるのです(ダビデ像もそうなんですよ)。 フィレンツェの観光局英語サイトに最後の晩餐一覧があります。 サイトがある所にはリンクも貼ってあるので便利です。 https://www.visitflorence.com/what-to-see-in-flo … ただ恐らくご存じの一番有名な最後の晩餐はミラノのSanta Maria delle Grazie教会にあります。 あれ要事前予約で、なかなかチケットが取れず、取れても通り過ぎるようにしか見れないことで有名です。 もしミラノの最後の晩餐を見たい場合は、以下サイトをご覧になって予約してください。 http://www.museumticketreservations.com/ing-book …
ヨーロッパ在住です 好きな人とのキスはドキドキです。 けどファーストキスが大事って考えはあんまりないのかなと思います。 そもそも「付き合ってください！」というような告白習慣がほとんどないです。友達なのか付き合ってるのか曖昧なお試し期間？があります。 キスや旅行やその他色々試してみて、相性が合えば一緒に暮らしたり家族に紹介したりするし、合わなければなかったことに、ってなったりします。 さらに結婚しないまま出産して、そのまま共働きのまま同棲で暮らし続けるケースも多いです。キラキラした日本人の理想家庭とはかけ離れてますよね。 日本人の女性で、私から見ていて明らかに付き合ってるだろうと思ってたら、告白がないから自分は彼女じゃないと考えていた人もいました。プロポーズされて始めて気づいたというハッピーエンドです。 逆に女性はキスされたから付き合ってると思ってたけど男側は付き合う気はないというケースも聞きました。まぁバッドエンドです。 なので雰囲気や思い入れはあったとしても、ファーストキスが特別大事という意識はあまり感じません。 逆に日本人の恋愛は色々キラキラしてて作法が面倒って思われることもあるようです。
旅ってそういうもんじゃないの？ 観光地は５分滞在すればいいでしょ。 もっと言えば、旅を始める前の計画段階が一番楽しかったり。 いろいろ計画練って、自分の中でのベストコースを決定して、 切符買ったり宿を予約したりしたら、残るは出発するだけ。 それだけでなんだか旅の80％が終わってしまったような感覚。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%83%E5%BC%95 … http://www.himawaribatake.net/kaze.php http://www.do-fukushima.or.jp/shoukoukai/konan/ ちなみに天栄村の公式Webサイトは以下です。 http://www.ten-ei.net/
Air Asiaのサイトを見てみました。 WEB予約特別料金のサイトだと羽田からパースと検索するとNot Availになってしまいます。 http://www.airasia.com/jp/ja/our-fares/fees-and- … 適当な日付で羽田からパースまでチケット購入を試みたら、やはり往路も復路もそれぞれ7,800円と出てきますね。 試しに英語版にしてみましたが、やはり往復それぞれ7,800円ですね。 羽田～クアラルンプルと予約を試みると、荷物代が3,900円になります。 2フライト分で7,800円と考えるのが自然だと思います。 上述URLで羽田～クアラルンプル、クアラルンプル～パースと検索すると やはりそれぞれ3,900円と出てくるので、特に間違えているとは思いません。 LCCは安価な料金を実現するため、荷物を預ける、機内食を頼む、座席指定をする等 何か頼むとどんどん課金するビジネスモデルです。ご不満ならLCC以外での渡航を検討されるか、 他のLCC利用を検討することを推奨します。 なお、LCCの場合、またはレガシーキャリアでも経由便で経由地で区切って予約を別々にすると スルーチェックインできない可能性があります。第1区間が遅延して第2区間に乗れなくても 何の保証もない完全自己責任乗り継ぎになるのでご注意ください。
海上タクシー利用で、悪天候以外の昼間なら、90分程度。
現在タイに住んでいます。 皆様が書かれている通り日本食を食べ、いいコンドミニアムに住み・・・、となりますと日本より高くなるかもしれません。 ですが私はローカルなアパート（エレベーターもセキュリティーガードマンもいて、BTSというタイの電車の駅から徒歩5分以内、エアコンあり、清潔でゴキブリいません！）に住んでいますがとっても快適で家賃は日本円で1.5万円くらいです。 食事はたまに日本食を食べたりしますが、基本は屋台での食事か自炊ですので、一月に大体6万円くらいで収まります。 給料はタイの法律で外国人は5万バーツ（15万円弱）以上という決まりがあります。これを守らない会社もありますが、職種によりますが人材会社を通して就職すれば就職後話が違っていたなどの間違いはないかと思います。 まずは人材会社に問い合わせてお仕事があるか探してから考えられてはいかがでしょうか？ 人材会社の有名なところは、 http://www.personnelconsultant.co.th/ http://kamome.asia/thailand/ http://www.rgf-hragent.asia/thailand http://japanese.adecco.co.th/ こんなところでしょうか。 こちらは人材会社ではありませんがタイの大手フリーペーパーの求人欄です。 http://www.thaideshigoto.com/home.php 他の方がおっしゃられています通り、Business VisaとWork Permitなしでの勤務は違法ですので、人材会社でまず仕事を探されてからが良いと思います。 タイも最近ビザが厳しく、観光ビザ（2ヶ月滞在可）も複数回の取得が難しくなったそうですし、ビザなしで飛行機でタイへ入国の場合滞在できるのは1ヶ月です。 仕事によりますが私は専門職になりますので、最初はタイ語は全く話せませんでしたが会社に通訳がいましたし、特に問題ありませんでした。通訳のいる会社ですと特に言語は問わない会社もあります。 現在45歳とのことですが、タイでは50歳になればリタイアメントビザ（1年）の取得が可能です。条件はタイの銀行口座に80万バーツ（230万円くらい）が入っていることか、ミニマムは忘れましたが一定額以上の年金の受給者ですと取得可能です。 安全面ではこちらに10年住んでいますが特に危険を感じたことはありません。もちろん日本とは違いますのである程度は注意して生活していますが、場所にもよりますがそれほど心配されることはないかと思います。
まったく役に立たない回答になります。 隣県に住んでいますが、昔は吹奏楽が盛んな大学でした。 そのイメージが強く今でも自分の中では良いイメージです。
お盆は営業して、明けてから遅めの連休を取る店もあります。 週末位にまた電話してみたらどうでしょうか。
塩原は、紅葉の季節であれば散策してもよいと思いますが、そうでなければ徒歩での観光は散歩程度であまりないと思います。夏でしたら、ハンターマウンテン塩原 ゆりパーク見学の無料送迎がありますが、もう終わりじゃないでしょうか。 鬼怒川でしたら、川向こうの遊歩道や吊り橋、ロープウェーの他、電車やバス利用で東武ワールドスクエアに簡単に行けます。 首都圏からの送迎バス利用でしょうか? 東武ワールドスクエアなら、すぐに戻れる場所ですよ。 行く途中にコンビニで前売りチケットを購入すると安いです。 http://www.tobuws.co.jp/ それに、観光スポットの無料送迎もいろいろとありますね。 https://www.ohruri.com/tour/43 湯めぐりが楽しみたいなら、塩原。 観光スポットや散策なら鬼怒川がおすすめです。
大阪でサンダルの修理ができる所と言えば、なかじまさん http://nakajima.iaigiri.com/index.html あと、K2クラフトさん http://ameblo.jp/k2kurafuto/ これ、エスパードリーユというカテゴリーのサンダルじゃないので、よろしくー　(^_^;
姫路市大塩町の近藤昆布店の事でしょうか。 カタログを用意してるかは、実際に電話して聞いてみるしかないですね。
北海道で、ですか？ 札幌でも真駒内川や西岡公園などいろんな場所でも見られるようですが、 まずは千歳の「バードウォッチングカフェ」に行ってみてはいかがでしょうかね。（千歳川沿いにあります） 有名な鳥の写真家がオーナーですから、そこで生息場所などを尋ねてみるといいと思います。 それとも日本野鳥の会に札幌支部に問い合わせしてみるとか・・・。
既に参照されておられるかもしれませんが以下参考に。 http://kumadoco.net/kodo/course/06/index.html 　ちなみに尾鷲側から上った方が登りが短かったように思います。詳しくは地図やコースタイムをチェックください。 参考まで。
追追伸 サウジアラビアの人はイスラムの戒律結構うるさいから、ラーメン屋、中華屋はNGだよ。（ラード・豚のだし等、全品に使ってる。） ピザとかもぺパロニとかベーコン・ソーセージ。ハムはダメ カレー屋の揚げ物トッピングもNG 外国にいるときは多分ハラルとかまではうるさく言わないと思うけど・・・ 困ったときは、ソバ屋、讃岐うどん屋とかをググればいい。 かなり、めんどくさいけど頑張ってね。
・今年のファイターズ戦は盛り上がってる ・遊園地が好きならルスツで遊び放題 ・礼文/利尻　フェリーでの海風も気持ち良いよ ・噴火湾や小樽/積丹も良いよ　十勝とは気候が違う 函館まで行くのは運転手が可愛そう・・・
仕事で能登半島に1年住んだ事があります。 11月も前半と後半では趣も変わってきますが、まだ11月なら雪の心配は要らないでしょう。 石川県で温泉ならば、金沢からは離れますが和倉温泉でしょう。 加賀屋は有名です。 http://www.kagaya.co.jp/ 　　　　 レンタカーもOKなら、千里浜なぎさドライブウェーは是非行って下さい。 日本で唯一、海岸の砂浜を車で走る事が出来る場所です。 http://www.notohantou.net/noto_only/chirihama.html 　　　 金沢＝新鮮な海産物というイメージが一般的ですが、能登牛は松阪牛より美味しいと私は思います。 （ランク次第ですが･･･） http://www.notoushi.com/
＞ディズニーストアではできないということですか？すみません はい だから、できる方法しか書いていない
敦賀は、日本海側最大級の海鮮市場があります。 http://www.sakanamachi.info/ 舞鶴とれとれセンターがありますが、 http://toretore.org/seafood/ 敦賀の方が規模が大きいです。
人民元であれば旧札でも使用できます。
海沿いの柵
海とか花とかの季節にこだわらないのでしたら冬がよいです。 　1月、2月でも最高気温が20度を超える場合があるくらいですので。 　1月のお正月休み以降から1月末または2月はじめまでが航空会社や旅行会社のツアー（2名催行の航空券とホテルがセットになったもの）が安いです。2月初旬から値段がすこしずつ上がり始めます。 参考まで。
JRだったら中央口ですね http://www.shinagawa-culture.or.jp/hp/page000000 … http://www.jreast.co.jp/estation/stations/307.html
国内なら帰って来れるでしょう。 あなたに覚悟があっての旅行になるかも知れません。 癌ですので容態が急変するおそれがあります。
http://ameblo.jp/keika-world/entry-10397425436.h …
ビッグサンダーとスペースに乗れるならレイジングも大丈夫だと思いますよ！ レイジングは落ちるというより、揺れる系のコースターですから(^^)/ 楽しんできてくださいね☆いってらっしゃい～
セブンイレブン 川崎よみうりランド前店 044-955-8518 電話で聞いたほうが早いよ
英語力があまりないなら、長文を無理に話そうとはせず。 名詞＋プリーズで表現できないかを考える事をお勧めします。 また、イタリアだったら、相手にとってもその方がいい。
私(女性)もスモーカーです、台湾は２年おきに行くほど好きですが 禁煙法により、屋内全てが禁煙なのでホテル探しにはちょっと苦労したりします。 でも数は少ないですがベランダがついてるホテルがあり、ベランダ喫煙OKなところを予約してます。 屋外ですが、台北のみで言うと私がブラブラするエリアでは路上喫煙禁止区域などはまだ見たことがないので あまり人がいなさそうな路地の一角とかでポケット灰皿片手に吸うとか、カフェなんかは 外のテラス席はだいたいOKなところが多いので(でも吸えるか確認は取ります)そういったところで吸うとか。 あ、でも日本と逆なのは立ち止まっての路上喫煙がNGだってこと。 なので人目のないところでウロウロしながら吸ってください(笑) 台湾は日本より喫煙率は低くなっているので、目立たないように吸うほうが無難かと思います。 バーやクラブは夜何時を過ぎたらOKとか、ある特定の条件の下ではOKとかちょっと複雑ぽいですが 吸えるところもあるようですが、私はあまり行かないのでわかりません。 でも飲酒に関して女性一人だからどうこうっていうのはないので心配いらないと思います。 タトゥーに関しては男性のはよく見かけますが、女性で腕や足にワンポイントではなく全体的に 入ってる人はほぼ見たことがないので、どういう反応されるのかはよくわかりません。 ワンポイントくらいの大きさなんでしたら、何も気にすることないと思いますけど。
ホテルは舞浜、2日で都内をそれだけ回るのですか。 どう回るかは乗り換え案内サイトなどで検索してもらうとして 場所が見事にバラバラです。都内東部と西部に分けてそれぞれ1日ずつがいいのでは。 東京タワーは東部に入れてもいいのですが、バランスとアクセスを考えて西部に入れています 東部:スカイツリー、浅草、秋葉原、台場、銀座、日本橋、月島 西部:渋谷、原宿、池袋、六本木、東京タワー、表参道 東京メトロの24時間券でもあれば台場とスカイツリー～浅草間以外それなりに回れそうですね。 JR京葉線で新木場まで行けば、有楽町線の券売機で買えます。(八丁堀でもいいですよ) ただメトロは料金が安いので、特に西部を回るのは本当に24時間券の方が安いか検証したほうがいいですね。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/index … 東京駅には地下鉄丸ノ内線しか接続していないように見えて、 東西線の大手町駅の方が新幹線ホームに近かったりします。 もし東京駅からのJR乗車券が「山手線内」「都区内」になっていれば 山手線内のJR駅か、23区のJR駅(北は赤羽か浮間舟渡、西は西荻窪、南は蒲田、東は小岩)から利用できます。 ただしそこから東京都内で途中下車できないのでご注意ください。 台場は新橋からゆりかもめ、新木場からりんかい線が簡単ですが、豊洲からの都営バス(海01)も結構使えます。 スカイツリーは事前予約しておかないと、展望台に登る待ち時間結構かかるらしいですよ。
テルミニ駅からヴァチカン博物館入口までのタクシーですが、渋滞が無くてもたぶん20分くらいかかります。テルミニ駅から地下鉄＋徒歩でも20分くらいですから、タクシーの利点は「地下鉄駅から歩かずに済むこと」程度です。 また、中心部やヴァチカン付近の一方通行や進入禁止区間の関係で、テルミニ駅から少し外側をまわって、ボルゲーゼ公園内を横切ってポポロ広場の北側を通ってテヴェレ川を渡り、博物館方面にアプローチするルートになるかと思います。事情を知らないと大回りされている印象になるかと思いますが、くれぐれも「大回りされた！ボッタクリだ！」と騒がないように。 なお、タクシーの定額制については、適用されるのは空港との区間だけです。市内はメーター制です。ローマ市認可の正規タクシーならばまず大丈夫ですが（たまに他の自治体の認可タクシーが紛れているそうです。この場合、ローマ市の料金体系が適用されず、トラブルになることがあります）、メーター制のタクシーでも乗車前に値段交渉してしまうと、メーター制を適用せず交渉した料金で（メーターのほうが安くても）、となってしまうことがあるので、ローマのタクシー料金の仕組みと相場を知らないのであれば、下手に事前交渉しないほうが良いでしょう。 ヴァチカン博物館とサン・ピエトロ大聖堂の入口の距離については、既に回答が出ていますが、システィーナ礼拝堂からの抜け道が使えない場合は、博物館の出口からヴァチカンの城壁伝いに歩いて、大聖堂のセキュリティチェックのゲートへの入口まで、徒歩10分程度です。タクシーを使う距離ではありませんし、タクシーでも大聖堂の入口に横付けは出来ません。タクシーが行けるのは広場の外側までです。 なお、大聖堂に入るまでのセキュリティチェックはいつも大行列です。行列は広場の柱廊沿いに延びていますので、どれだけ歩くか・待たされるかは、この行列次第です。また、セキュリティのゲートから大聖堂そのものの入口までは100mくらい距離があります。 ヴァチカンは、博物館も広場も大聖堂もとにかく広いのと、周辺の交通規制などがあるので、たくさん歩くことになりますよ。 もし大聖堂で宗教行事がある日は、その最中だけでなく、前後もかなり混雑したり交通規制があったりするので、要注意です。
スミマセン少し関東から外れますが、福島県いわき市のアクアマリンふくしま良かったですよ！
それだとロンプラのサイクリングバージョンを買えば良いです。 べトナム、カンボジア、ラオスがセットになっています。 道路の高低差の表示やレストランまで詳しいです。
履かない方がいいですよ～♪ 下着が見えてしまうし、動きにくいので！ 中に見せパンを履いていけば大丈夫だと思います(^_-)-☆ いってらっしゃい♡
金沢駅（午前9時頃）⇒レンタカー手続き⇒千里浜⇒白川郷⇒五箇山⇒金沢駅（ホテル）　ですか。かなりきついでしょうね。 レンタカーを借りるだけで30分は費やすでしょうし、白川郷は駐車場から観光地まで少々歩きます。それに全部見ようとすると２時間はかかると思いますよ。ここは平日でも観光バスを連ねて団体客が次から次へとやってくるので、意外と混みますし。 白川郷⇒五箇山の移動はそれほど時間はかかりません（混んでいなければ）。それに五箇山の駐車場は観光地の内部にありますし、ここはそれほど規模が大きくありません。１時間あれば、ざっとは見られます。 白川郷はあまりにも観光化しすぎて風情がありませんが、五箇山はまだマシです。個人的には五箇山のほうが好きです。国指定重要文化財の村上家（五箇山合掌造り）を訪れ、「ささら」（竹製の楽器）を擦り鳴らしての「こきりこ」（日本でいちばん古い民謡らしい）をぜひ楽しんでほしいですね（それだけ時間がかかりますが）。 この観光ルート・スケジュールだと、たぶんゆっくり見て回れる余裕はないと思いますよ。疲れるかもね。
ホテルで聞きなよ。
全席自由席で予約は出来ません。 普通の路線バスと同じで先着順、定員制です。 >当日または前日でも購入可能なんでしょうか? 新常磐交通営業所、案内所、いわき市内のセブンイレブンなど http://www.joko.co.jp/sales/ 普通券は車内精算です。 >郡山での購入場所も教えてください 福島交通の案内所 No.2の回答は全くの的外れ。
もう宿変えられないんですよね。お勧めスポットというよりアドバイスを。 北海道のガイドブックに「1日移動は長くて300kmにしましょう」と書いてあります。 経験的にこれ合っていると思います。その移動だと高速を惜しげもせず使った方がいいですね。 18日は余裕があるのに、19日以降何故そんな移動するスケジュールにしてしまったのか疑問。 宿変更不能なんですよね。道路の通行規制に気を付けて移動してください。 あと道民の皆さんは都市間で相当飛ばして運転しますがレーダー標準搭載です。 レンタカーはスピード違反取り締まりターゲットです。調子に乗ってスピード出さないように。 ■18日新千歳空港→洞爺湖温泉(約120km) 洞爺湖温泉→北湯沢温泉第二名水亭(約30km) 天気予報は今の所悪くないです http://www.tenki.jp/forecast/1/4/2100/1584.html 洞爺湖温泉観光協会 http://www.laketoya.com/ ■19日北湯沢温泉第二名水亭→ファーム富田(高速利用で約205km) ファーム富田→美瑛中心部(約25km) 天気予報は今の所降水確率40％ http://www.tenki.jp/forecast/1/1/1200/1229.html 夏休みシーズンは駐車場探すのが大変な時期です。ファーム富田は有名すぎるのでこだわりすぎず、 天気と駐車場事情を考えて動くことをお勧めします。ラベンダーの時期終わってます。 ふらのindex http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛時間 http://www.biei-hokkaido.jp/ いわゆる丘めぐりはマナーの悪い観光客(私有地の畑に入って写真撮影等)のために 有名な木が何本か切られてしまっています。駐車場に車止めてマナーを守ってくださいね。 青い池はお盆休み15時過ぎでも5kmの渋滞だったそうです。 http://sikibiei.blog41.fc2.com/blog-entry-1330.h … ■20日富良野→神威岬(約220km) ※高速が小樽中心部手前までしかできていないので、移動に軽く4時間はかかります 富良野→小樽(約148km)、神威岬～小樽(約70km) 天気予報 富良野は降水確率40％、小樽は降水確率40％ http://www.tenki.jp/forecast/1/2/1600/1203-daily … 300km/日の法則を超えるので、神威岬は潔く諦めましょう。せめて祝津にしましょう。 祝津は小樽市内北部にある港で、小樽中心部から6km。船でも行けます。 個人的にはオタモイや小樽湾内クルーズも悪くないと思います。 小樽って運河と北一硝子以外案外見るところないです。 おたるぽーたる http://otaru.gr.jp/eat/ 小樽海上観光船 http://otaru-kankousen.jp/ ■21日小樽→新千歳空港(約90km) 新千歳空港はこの時期大混雑です。新千歳でレンタカー借りるのなら実感すると思いますが 返却も移動+手続きに時間かかります。レンタカーどこまで借りているか分からないですが、 私だったら小樽でレンタカー乗り捨てて、空港移動はJRの快速エアポートにすると思います。 小樽の方が返却ずっと楽ですし、渋滞気にせず空港ターミナルの地下に行けます。 日頃飛行機乗らない人が多いので、空港は早めに着いておいた方がいいと思います。 特に手荷物検査が混みます。手荷物検査員がまたやらかさないことを祈っています。 お気をつけて。
9時に那覇空港着で、同日中に公共交通機関を使って美ら海水族館と古宇利島を観光し、那覇のホテルに戻る、、、ということでしょうか？ 　うぅ～ん。。。 　荷物を受け取るなどして到着ロビーに出るのが9:30頃として、空港から高速利用のバスで2時間ちょっとですので、ちょうどよいバスがあったとしても到着は11:30過ぎです。 　バスの時間は海洋公園の公式Webサイトや以下のようなサイトで確認できます。 http://oki-park.jp/kaiyohaku/acc/ http://www.busnavi-okinawa.com/map/ 　美ら海水族館のある海洋公園にはタクシー乗り場がありますので、そこから古宇利島までタクシーで往復するという方法もあるように思います。 　そしてまた那覇までバスで帰ると。那覇までの高速バスの最終は海洋公園発17:30前後のはずです。そうすると那覇市内には19:30前後着となります。 　個人的には早朝から行動している到着日にここまで動くのは好みませんが、体力的に問題が無ければＯＫでしょう。 参考まで。
個人的には岩手県二戸市の「金田一温泉」が好きです。丁度良い温度で、のんびり気持よく浸かることができます。 座敷わらしの里としても有名ですね。
シンガポールの住人（特にビジネスマン）は自分の行動範囲は２時間圏内くらいに考えていますので、あんまり割高と思ってないのではないでしょうか？ マレーシア、インドネシア、タイは１時間以内です。 イスラム国でも外国人は酒はOKです。
勝浦方面まで行かれるのでしたら、「くじらの博物館」と「那智の滝」も外せないと思います。 あと、白浜から串本に向かう途中に、「エビとカニの水族館」というのもありますので、立ち寄られたらいかがでしょう。 以前はショボい施設でしたが、道の駅に移転してから人気があるようです。 お子さんたちにとって、アドベンチャーワールドが間違いなく一番楽しい思い出になると思いますので、時間的余裕のある日に行かれることをおすすめします。 もし、アドベンチャーワールド予定の日が雨になってしまった場合は、屋内型施設の「エネルギーランド」も選択肢の一つにされたらいいと思います。
メンタルを鍛える
朝、羅臼の宿を出たらすぐに知床峠を目指し、知床五湖周辺の観光をして宇登呂へ行って遊覧船観光という流れがよいでしょう。 　羅臼は宇登呂よりずっと小さい集落で、知床観光の主要観光場所は宇登呂側にありますので。 　その辺は地図や知床観光の情報サイトで情報収集や位置確認をされるとよいでしょう。 　Googleマップならびにストリートビューが役立ちます。 http://www.shiretoko.asia/ http://find-travel.jp/area/hokkaido/hokkaido/rausu https://retrip.jp/articles/10219/ 参考まで。
東京タワー 都庁 サンリオピューロランド 汐留 日テレ 六本木 テレ朝 NHK いかがですか？
> 車の運転は苦ではないので、レンタカーでも構わないのですが、 > 五能線を乗ることを考えるとバスと電車の方がいいのかなと思っております。 　乗車希望区間によっては駅前に車を置き、往復するなり片道乗ってバスで戻るなりされればよいのではないでしょうか？ 　前半はレンタカーを使い（それが便利な観光地を巡る）、後半は公共交通機関を使う（列車に乗ることが観光といったもの）といった方法もあるでしょう。 　また、帰路はそれぞれ飛行機でもよいでしょうし、飛行機と新幹線にわかれてもよいでしょう。そこはお好みで。 参考まで。
どちらも、立ち行かなくなったホテル・旅館を買収してグループ化しています。 温泉自体は、施設によってとても良いところが多いのですが、清掃の度合いや料理はイマイチです。 伊藤園はバイキングが基本なのですが、飲み放題も追加料金なしでセットとなっているところが多くあります。 ビールはモルツなので、お酒を飲む人には良いと思います。 経営は日本の方ではないので、きめ細かなサービスや行き届いた清掃はあまり期待しないほうが良いです。 おおるりは、バイキングではないところもあり、規模や施設次第で当たりはずれが多いです。 高齢の方には、バイキングでないところが良いでしょう。 「平家の庄」は、良いと思います。 バイキングで、炭火の焼き魚以外はそれほどでもありませんでしたが、ロビーの雰囲気や調度品は楽しいものがあります。 その調度品は、外国のものを買いそろえた様ですけど、宿帳など昔からその地にあったものも飾られています。 お湯は大変良かったです。 あ、でも、「平家の庄」はおおるりグループのバスを利用していますが、宿自体はおおるりグループではないのかな。 おおるりグループの「平家本陣」のバスを共同利用しているだけかも・・・?
鬼怒川の温泉街の対岸は遊歩道になっています。 足湯なども利用できます。 ただし、廃墟となったホテルが並んでいますので、「何、これ!?」という雰囲気はあります。 滝見公園の吊り橋、くろがね橋、ふれあい橋などがおすすめ。 http://www.marukyoo.com/sightseeing/map.htm おさるの山展望台もあります。 http://ropeway.kinu1.com/ 一人300円の街歩きツアーもありますよ。 http://www.nikko-kankou.org/spot/688/
高齢の母親と一緒の時に乗った経験が何度かあります。 英国に住むを身内を訪問には直行便がなくいつもオランダで乗り継いで行きますが私が同行できず母親一人で行った時のこと、当時母親は体も足も丈夫でしたが70歳半ば過ぎた年寄りが1人行くことに不安もあり、かといって身体にハンディキャップがなく高齢というだけではアシストサービスを利用することができないと航空会社から言われたので、少しでも気にかけてもらえればと母親が単独搭乗する事と乗継がある事、迷惑をかけることがあるかもしれませんがあ宜しくお願いしますという趣旨を書いた手紙を母親に日本出発のチェックインで見せるように託したことがあります。 帰国後に聞いたところオランダで降機した所にMrs.〇〇(母親の氏名)と書いた紙を掲げた運転手が乗った電動カートが停まっていて、乗継ぎゲートまで乗せて行ってもらったそうです。 DMさんと同じように母親もこの電動カートはどういう人が利用しているのかいつも気になっていたらしく訊ねた所、基本的にはケガなど一時的なケースも含み身体的ハンディキャップのある人が利用でき、空港でも受け付けているが電動カートの台数が限られるので事前に航空会社を通して利用されることが多い。 母親の場合はアシストサービスではないがもしカートがあればと航空会社から事前連絡があり、丁度空いていたからあなたはラッキーでしたねという事だったそうです。 逆経路での帰国時も航空会社からの連絡が繋がっていたのでしょう、オランダ到着時に降機せずに機内で待つように言われ電動カートで日本への便のゲートまで乗せてもらったそうです。 母親は1人での乗継が不安なだけで歩けないわけでもないのにと恐縮してしまったと言っていましたが、外資キャリアでも結構親切なんだと認識を新たにした一件でした。 母親の英語力は拙いものですが、まあこの程度の会話なら理解できるので大きく違ってはいないと思います。 それから半年後くらい後に私と母親が渡英した時の同じ空港でたまたますれ違った電動カートの運転手が母親を見つけ(覚えていたそう)乗って行けと声をかけられ、ちゃかり私も一緒に乗せてもらいました。 このあたりは日本の空港とは違い、運転手の気分で乗せちゃうみたいなノリもあったりするのだと思います。 それから10年近く経ち80半ばの母親の脚は弱くなり、次はアシストサービスかなと考えています。
８月２０日に広瀬川灯ろう流しの花火大会が広瀬橋～宮沢橋付近であります。 大きな花火大会ではないかもしれませんが、きれいですよ。
そんな場合は「富士宮駅　朝霧高原　バス」といった適当なキーワードで検索するとバス会社のサイトの時刻表のページや、朝霧高原にある各種施設の公式Webサイトにあるアクセス案内のページがヒットするかと思います。 　試しにやってみましたら以下のページがトップでヒットしました。バスを運行する富士急行バスのWebサイトの時刻表ページですね。ここで時刻と運賃が分かります。 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/7 参考まで。
ディオス北千里夏祭り　8月27，28日 http://www.dios-kitasenri.co.jp/ 吹田市だよ あとは、遠い所ばかり http://nihonguide.net/maturi/27h.html
１８きっぷや東日本パスを使っていく場合、青森(大間も有)から函館か、 仙台・八戸・秋田から苫小牧というフェリーがありますが、そのどれかに乗るによって東北地方での観光が 変わってくると思います。 青森－函館および大間－函館　津軽海峡フェリー http://www.tsugarukaikyo.co.jp/timetable/timetab … 秋田－苫小牧東　新日本海フェリー http://www.snf.jp/searoute/tsuruga-tomakomai02.h … 仙台－苫小牧　太平洋フェリー http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/index.html 八戸－苫小牧　川崎近海汽船 http://www.kawakin.co.jp/schedule/ferry/ で、青森からのフェリーということですが、函館の方に３日目のいつに着きたいのか?によって やっぱり観光する時間も変わります。 ということで一概には言えませんが、１８きっぷや東日本パスを使うのであれば、 「駅の温泉」なんかはどうでしょうか? ほっとゆだ駅 http://www.jalan.net/kankou/spt_guide000000163887/ 高畠駅 http://www.pref.yamagata.jp/rakuraku/detail_taka … 阿仁前田駅(ここには秋田内陸縦貫鉄道の運賃が別に必要です) http://maedanoyu.web.fc2.com/ そのほかにも長野方面を経由するなら「上諏訪駅」の足湯とか、上越線経由で新潟(日本海方面)から 行くのであれば「越後湯沢駅」や、十日町から飯山線に寄り道して「津南駅」にも駅に隣接した温泉施設が ありますよ。 また、青森までの途中で一泊するとなると、観光もある程度したいのであれば山形や宮城あたりで１泊、 そのあと秋田か岩手で１泊して３日目に青森に着くという感じになると思いますので、まずは１日目と２日目の 宿泊地を決めて、それを土台にした行程を立てていけばよいと思います。 ところでこの時期心配なのは、今も近づいている「台風」の影響です。悪天候により遅れや不通になることも ありますから、いざという時に新幹線やバス等の代替えに対応できるよう、現金は大目に持っていた方が良いと 思います。スマホ・携帯を多用するのであれば当然充電器は必須ですね。もちろん宿で充電できて蓄電もできるタイプ が良いです。
渡りましたか？たかが８００人くらいの島民にできた巨大な海の道です。ぼっちゃんのパパが作りましたが、綺麗ですから渡りましょうね。
子供さんいくつですか？英語分かります？ 英語が分からないなら、たぶん大丈夫です。ハリーポッターのネタバレの核心部分は分霊箱とハリーの関係についてです。それに関してスネイプ先生がどうかかわっているかも大切ですが・・ いずれにしても、ハリーポッターはこれから読み始める子供もたくさんいるわけで、その子供たちがユニバーサルスタジオを訪れた時にネタバレしては意味がありません。 ですから、そういう点でまず大丈夫、そして英語が分からなければなお大丈夫です。
モンクレールは、公式オンラインショッピングサイトでそれぞれの国別の価格が確認できますが http://store.moncler.com/jp/ これは日本語のサイトですが、ページ左上に「SHIPPING TO」というボタンがありますのでそこを押すと、各国ごとのサイトにジャンプできます 他のブランドも同じように、公式サイトで各国通貨ごとの価格が比較できればよいかと
・いわき湯本
野宿
ホテルに最も近く子連れ向けでしたら アンデルセン公園とお勧めしたいのですが 昨今の混雑振りはTVなどで ご存じかと思います。 富士急ハイランドは 名古屋からバス1本で ホテルにも津田沼方面のバス http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/15 津田沼駅で北口1番2番乗り場の 緑ヶ丘駅方面路線バスに乗り換えます。
こんにちは。在米です。以前からご質問を拝見しています。 乗り捨て料金はレンタカーの会社によって異なると思いますが、ちょっと見てみると、例えばAvisだと100ドル、Alamoだと150ドルで出てきました。 例えばAvis（米HP）で、日本の免許所有者がバッファローの空港で借り、2日後にボストンで返却というのを見た場合、Intermediateの車だと、2日間で152ドル、乗り捨て料金を含めSurchages & Fees/Taxesが約170ドルで、合計322ドルという計算が出ました。カーナビを借りる場合は、それプラスの料金です。 Avisに限らず、日本に営業所があるところで見積もってもらってもいいかもしれません。 ボストン近くに以前住んでいたので、町中を何度も走ったことがありますが、一方通行が多く、ストリートパーキングも含めて、平日の朝・夕のラッシュアワーの時間に、停車・駐車禁止になるところもあるので、要注意です。 ボストンの対岸のケンブリッジ側はボストンよりは車で回りやすいので、ケンブリッジを車で回ってもいいかもしれません。ただ、ボストン市内の観光については、車でなくても歩いて回れますし、ダックツアーなど観光バスもあります。また、週末の駐車料金は良心的なものの、平日はかなり高くつくこともあり、車以外で町を回ることをお勧めします。 ボストンの返却場所ですが、空港か町中か、あるいは川を挟んだ隣町のケンブリッジ側という選択もあります。ボストン市内で借りたり返却したりという経験はないですが、住所を見る限りでは、１階に営業所があり、２階以上の立体駐車場にとめる、といったところもあるようです。 ボストンからのアムトラックはサウスステーションから出ています。地下鉄の駅もあるので、地下鉄でのアクセスも可能です。 よいご旅行を～。
・福島県は猪苗代湖
La Valée de la DordogneのRocamadourですか。 他の回答者さんも書かれていますがBrive空港まで空路がいいのでは。 観光局のサイトリンクします。 http://www.vallee-dordogne.com/pratique/comment- … もしくはBrive-la-Gaillarde乗り換えでToulouseからSNCFのTERで (平日は日に7本位、日祝は数本、つなぎが良い物で3時間少し) もしくはParis-AusterritzからSNCFのIntercité+TERで (日に数本、つなぎが良い物で4時間半位)Rocamadour-Padirac駅まで移動してから、 タクシーあたりが現実的だと思います。 TER Midi-Pyrénées http://www.ter.sncf.com/midi-pyrenees 適当にRocamadourのホテルの住所入れて検索してもRocamadour-Padiracから 車に乗れと検索されます。 Voyages SNCFはUK版にすると英語で検索できます https://uk.voyages-sncf.com/en/#/
嫌い。でもホラー映画は好き！
ももクロのコンサートではないでしょうか。 http://www.nissan-stadium.jp/shinyoko-park/detai …
>ブセナの海辺とかたいしたことないと指摘がありました。 この意味がよくわかりません。 ブセナはブセナ岬全体が敷地になっています、58号線からすぐにゲートが有り、ホテル利用者、海中展望台、万国津梁館利用者しか入れません。 当然、プライベートビーチになっています。 敷地内も緑が多い印象です。 オリオンモトブは、海洋博のエキスポランド跡地に建てられたホテルです。 ホテル前のエメラルドビーチはパブリックなビーチです。
どうぞ
関係者に残り３枚をねだる ８月２７日以前の予行チケットだったら、家族全員入ますよ８月２１日と２５日 ２７日の予行は、一人１枚です（３歳以下は除く）
ハワイアンズは西船橋から無料送迎バスがありますが、時間的に遠いでしょうか? http://www.hawaiians.co.jp/otoku/bus/ フラダンス見て、美味しいもの食べて、翌日は水族館のアクアマリン福島までの無料送迎もありました。 送迎バスが出発するまでの観光として、ホテルのサービスですから、間に合うような時間設定となっています。 このように、観光コンシェルジュがいて、観光の交通も手配してくれます。 http://www.hawaiians.co.jp/guide/sc/ 映画の「フラ・ガール」をご覧になってから行けば、より一層楽しめると思います。 湯西川温泉の「平家の庄」。 こちらは、平家ゆかりの地であることをウリにしています。 この雰囲気は楽しめると思います。 温泉は源泉かけ流し、まったりとした感じの湯の華が浮いている温泉です。 西船橋から送迎があります。 http://www.heikenosho.co.jp/yukemuri/index.html 徒歩で、平家の里など散策されるとよいです。 私も高齢のものを連れていきましたが、ワクワクとするような調度品でした。 平家ゆかりをウリにするには、学術的根拠に乏しいのがイマイチではありますけどね。
ヘルシンキでザリガニですね。 8月の上旬に行ってきました。 ヘルシンキではザリガニ料理のお店がいくつかありますが、 予約制が多いかもしれません。 仕入れなどの関係もあるのでしょう。 ホテルなどで相談すると、いくつかのレストランをピックアップしてくれます。 希望なら予約もしてくれます。 翌日以降の予約となりました。 私が行ったのが、 http://www.merimakasiini.fi/merimakasiini/ トラムの6番で行くことができます。 ザリガニはこの日は１匹、5.5ユーロ。 希望の数で注文です。 この値段は変動するようです。 ひとり、5～7匹が適量だと言われました。 これは好みですね。 日本ではザリガニは尾を食べる感じですが、 フィンランドのザリガニは胴体も食べます。 カニを食べる感じで、真剣になりますので、会話がなくなるかも。 服が汚れないように、エプロンもつけてくれますので安心です。 レストランが23時閉店でも、ラストオーダーは21時過ぎとなりますので、 追加注文など注意です（ちゃんとラストオーダーの注文に来てくれますが） このレストランは雰囲気もとてもよく、また他の料理も美味しいので、 お勧めです。 状況が変わっている場合もありますが、ちょっと参考にしてくださいね。
昭和の時代からフライト時間が短いのと御手頃で多いです。 PICが韓国に買収されたり、 日本がプレデントした交番を利用した観光案内所に無断で、 韓国人が看板あげて撤去騒ぎとか起きています。 存在感では近年は韓国優位ですので数字以上の問題が有ります。
小樽は基本車移動が良いと思います、高すぎずに美味しいとなると有名どころで行くとなると本店 https://s.tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/100 … あとはベリーベリーストロベリー(カジュアルフレンチ)や聖徳太子(居酒屋)、伊勢寿司辺りは地元の人でもオススメでしょうか^ ^ 観光は色々とあって、ここのまとめは写真付きで良いと思います^ ^ 楽しくなると良いですね〜ご参考までに^ ^ http://matome.naver.jp/m/odai/2137302868034051801
60ユーロはチップ込みではありません。義務でもありませんが、お荷物が5人分あるので、ホテルにつけばポーターさんに荷物を運んでもらうまでの荷物出しと渡し役をしてくれますので、お礼として、グループでまとめて、5ユーロ〜10ユーロほどをお渡しするのが妥当だと思います。 ホテルランクにもよります。例えば、4つ星以上のホテルにお泊まりになるお客様達は10ユーロを運転手さんにお渡しになっていましたよ。 ご参考までに。
４月から泳げるので2シーズンで、沖縄県人から薦めて貰えるビーチというビーチは泳ぎました 車で行ける場所では、瀬底島のビーチが遠浅でサンゴ礁リーフも見れて一番です 沖縄の海といえばサンゴ礁と綺麗な熱帯魚で、ブセナリゾートは企業が商業目的で白い砂を持ってきて水と太陽が描く色を見せる為に作った人工砂浜なので、自然も感じられず個人的に評価が低いです ホテルとしては沖縄本当最上級の建築物とサービスなのは間違いないので、ブセナテラスを否定はしません さらによくなるか？食事のオススメは？という質問なので、沖縄を楽しんで欲しいと思って回答しましたが、、、なんかごめんなさい 食事は、北部でも焼肉ならほぼ間違いなく、沖縄ソバも様々食べましたが、ブセナテラスからは遠いですが北中城村にある「沖縄そば愛」が間違いないです 北部田舎の海岸沿いにある海ぶどう丼とか沖縄ソバは沖縄県人も避ける酷さなので、食べないことを強くオススメします
夜に夜景などはいかがでしょう？ 長崎は夜景がとても人気ですので。
ムビチケじゃないの？
昭和の時代に東京でヴィンテージジーンズが流行った頃だと、 お店の方が買い付けでアメリカの田舎町で子供用ジーンズ探しでした。 これでも精々１か月位でしたから、 ２か月滞在で次を急ぐとなると何が目的か疑われた場合の事を考えるべきだと思います。 無難にビザを取得するのが良いと思います。 近年だと、 アメリカ人の彼氏と別れ辛く数日オーバーステイ、 帰国後すぐにアメリカに戻り強制送還扱いで別室へ、 その部屋で首つり自殺された日本人女性がいます。
ＮＯ６さんの価値観と同様です。 ご質問者さんは、ありとあらゆるところで、 「チップ自体」に固執していませんか？？？ 人として ・「郷に入れば郷に従え」なのか ・それでも、金を払いたくないなら日本固有＝島国根性を押しとおすか。 ですよ。。。。。orz ーーーー 恐らく・・文章から察するに還暦前後の諸先輩のお方だとは感じます。。 本当のリアルホテルマン、ホテルウーマンであるなら 例え異国の言葉が解らなくても、通じなくても、 ・服装や立ち居ふるまいから「奥さまを大事」になさっている方か ・異国の文化を重んじる方か ・弱者＝女性やハンディキャップ・自分より立場が弱い方を守る方か ・社会経験・人生経験の豊富な方か 多々を読む力はございます。。。m(_　_)m それが言葉が解らなくても「人間」でございます。。。 ーーーーーーーーー 目先の100円200円で、 本当に必要な人間関係を反故にすることを望んでいる世代とは 違うとも感じてしまいました。。。m(_　_)m 諸先輩に対しての御無礼。。。 お許しくださいませ。。。m(_　_)m この回答以降の、ご質問者様の回答には 残念ながらお付き合い出来ませんので・・ご了承くださいませ。。 m(_　_)m
問題は手荷物検査の係員が目薬を医薬品として扱うか、液体物として扱うかですね。 コンタクトの洗浄液は医薬品扱いにはならないと思います。 ※この判断は手荷物検査の係員がするものなので、教えて!GOOの回答者は断言できません 一応機内利用分医薬品は液体持ち込み制限とは別に持ち込んでいいことになっていますが、 いずれにせよ200mlの目薬なんて(業務用にはあるのかもしれませんが)見た事ないので、 普通にジップロックに入れておけばいいと思います。 一応全日空のとってもわかりやすいサイト(思いっきり皮肉)リンクしておきます。 機内持ち込み手荷物の制限について http://www.ana.co.jp/international/prepare/bagga …
＞昭和記念公園レインボープールについて 長らく行ってませんが参考になれば。 とはいえ、テントなど持ち込み品の規制は年々変わると思われるので 最近の情報または先方に尋ねるのが間違いないです。 http://www.showakinen-koen.jp/2016poolopen/ 木陰はそこそこありますが、暑い日なら早いうちに場所取りされます。 テント持込の人もいました。樹脂製ポールを使い、ナイロン布を張るタイプです。 特に注意されてないみたいなので、その頃は禁止されてなかったのでしょう。 けど、設置の時に長い棒が周辺に飛び出したりして危なっかしいと感じました。 乳幼児が多い、浅いプールもりますが、高学年(小学校?)ならその近くの必要もないでしょう。 ＞クロックスではまずいでしょうか うーん、普段使う履きものを持ち込むなら、 「外の汚れがプールに入るでしょそれ」などと拒否されるかもですね。 新品ならそう説明すれば大丈夫とは思いますが。 ＞・携帯電話は持ち込めるのでしょうか？ 特に禁止されてる様子もなかったですが、最新情報を調達されたし ＞その他、これがあったら便利とか、これを持っていくべきなどがあったら 水濡れしても大丈夫な小銭入れ。とはいえ、チャック付きポリ袋に硬貨を 1000円分程度いれ、水着内側によくある小ポケットに入れとくだけで 充分です。少々水が染みても問題ないし。急に小銭が要る時に便利でした。 あと、拠点はココと、家族なら判別つくモノを必ず置いとくとか、 はぐれたときはここに集合、など決めとくといいでしょう。 ケータイなど全員が持ってるなら心配ないですが。
ベッドメイクの場合やレストラン、その他のスタッフとの付き合い。 これをどの様に考えるかです。 １、たった100円200円を惜しんで、秘書の様に動いてくれる貴重な人材の存在を無視するのか。 ２、有意義な100円200円を利用して、滞在期間中の私設秘書状態のスタッフと信頼関係を構築するのか。 それだけです。 ーーー 「無駄やー無駄やー！オレ払わんからｗｗｗガハハハハｗｗｗ」と 日本語まくしたてている団体旅行客の一行はどこにでもいます。 勿論上記の様な人間もいる為、サービス料を含んだ価格設定もあります。 カタコトでも良いから、普通に会話して笑顔でチップをさりげなく渡して 「今、ちょっと困っているけど助けてくれる？ｗ」と一言言ってみてください。面白いようにスタッフが動いてくれますから。 日本の三流ホテルの様な対応するスタッフは皆無ですよ＾＾ 「お金」と言う素晴らしい生き物はそうやって使うものと考えております。
検索しただけなので参考程度にしてください http://fahrplan.sbb.ch/bin/query.exe/en? http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/6592 … IC 824 16:40発　乗る３番 　降りる６番 http://www.sbb.ch/content/dam/infrastruktur/traf … ベルン駅の構内図　PDF http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/6122 … ICE 371 19:04発　乗る５番 　降りる５番 https://en.wikipedia.org/wiki/Interlaken_Ost_rai … インターラーケン・オスト駅 写真を見る限り地上を渡る感じ？ http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/8888 … R 291 　20:05発 乗る２番
今は円高傾向なのでHK$の方がいいのでは？
日系のサービスでしたらチップを払わなくても文句は言われないでしょう。 でもアメリカの習慣からすればチップを払っておいたほうがいいと思います。無料で送迎してくれるのだと思いますので、基本は一人1ドルで2ドル、男性でも重く感じるような重い荷物があって、乗せるのに苦労したり、ホテルで下すときにわざわざ代車を持ってきてくれたりするなら、さらに2ドルぐらい追加しておきましょう。 グアムでチップは必ずとはいいませんが、必要です。ただし、レストランはアジア人客があまりにもおおいので、請求金額に最初から含んでいることがあります。レシートをよく見てtips・service charge・gratuityという項目があったら その金額を含めた総額を払えばOKです。 カード払いの時も、総額をカードで払って終わりです。 レストランは席で支払いをするところは必ずチップが必要です。カウンターで支払う場合は、周りの現地人がチップをおいていれば払う、と言う感じです。
道の駅かつら http://www.m-katsura.com/ 水戸駅北口７番乗り場より、バスで約60分。御前山バス停下車、徒歩1分。 ※野口行、長倉・御前山車庫行
コンニチハ NO1です 書き方が悪かったですね 駅から、江ノ島までは、およそ１０～１５分程度です 江ノ島から先は、エスカーなど含めて 江島神社 辺津宮までがおよそ２０～３０分くらいです 江ノ島入り口からエスカー乗り場までは、徒歩のみです タクシーじゃなくても平気ですよ
何処の石切りでしょうか？
元千葉県住人です。 旭駅前から甲府駅で説明します。 地図：https://goo.gl/maps/j2DEQwB5ChG2 地図をご覧になると分かるでしょうが、国道16号を使うルートと外環道の下を通るルートそれに神奈川県を使うルートがありますが、まず神奈川県のルートは無視してください。 推奨ルートとしては国道16号回りですが、休憩時間を入れて8時間ぐらいは覚悟しておいてください。食事の時間を入れると10時間近いかもしれません。 以下は注意点です。 ・成田空港まで使いやすいルートがあればそちらでもいいと思います。 ・利根川沿いではなく、ＪＲ成田線沿いに行ってもあまり変わりません。 ・国道6号線の下を通って裏道を国道16号に抜けるルートは必ず使ったほうがいいでしょう。16号の柏ＩＣ付近は常に渋滞しています。 ・さいたま市の16号と17号が一時合流するところは少し難しいです。17号と合流したら早めに中央線寄りの車線に入って、確実に右に分岐できるようにしましょう。看板は16号のほかに「八王子・川越」と書いてある方向です。 ・17号と別れてから入間市で16号を出るまで、道路が必ずしも直進とはかぎりません。十字路の左折や右折が16号の場合もありますので、標識を必ず確認してください。 ・入間市の「河原町交差点」は右折です。カーナビをつかうなら、若干ちがうかもしれませんが、行き方はいくつかあるので気にしないでください。重要なのは国道411に乗ることです。 ・国道４１１は山道です。細くはありませんが、バイクも多く注意が必要です。入間市から青梅市のあたりで、しっかりと休憩をとることをお勧めします。
趣向は？ 居酒屋：うまいものいっぱい いろは**へと 酒田駅前店 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%85%92%E7%9 …酒田駅周辺 グルメ&tbs=lf:1,lf_ui:9&rflfq=1&rlha=0&rllag=38921706,139845457,75&tbm=lcl&rldimm=12805599926921968387&rlfi=hd:;si:1445038892570905788 フランス料理店 寿司 レストラン http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060301/R4242/ …
有料バス（一日の乗り放題券及び旅行会社のサービス券を含む）ならチップは不要です。 無料バスだと微妙です。運賃代わりに１ドル払う人もいれば　払わない人もいます。
１の日帰り温泉は、諸氏の方が言っていますので・・・ ２の土産物屋は、駅自体が「ラスカ熱海」で各種土産物屋が並んでいます。 さらに、外に出て右側に進むとアーケード街（仲見世商店街）があって、その中にはいろんな土産物屋や飲食店が並んでいます。 そこを過ぎてしまったら、連続した土産物屋はありません。 ３ですが、サンビーチの右側がちょっとした磯場となっています。ただ、生き物が見られる程かどうかはちょっと疑問です。 ４は、時間があれば初島(高速船で３０分）ということも考えられます。 熱海城に行かれるならば、別館の「トリックアート館」もいいかも知れません。 これらも含めて、いろいろあります。 https://kaumo.jp/topic/47966
インスタントラーメン。たとえばチャジャン麺。 新大久保にもあるけど、種類が少ないですから、現地で見たことないのを買うのが良いです。 お菓子もそうですね。 ロッテスーパーとか、コンビニに行くと大久保で見たこと無い種類のが安く買えます。
文字で書いてありますよ
↓のNO.2です。 他の回答者さん「正直言って厳しい」と書かれた羽田乗り継ぎを敢えて推した理由を書きます。 (新幹線の方が余裕があるのは知っていますが、回答すらしなかった理由です) 移動日が分からないので何とも言えませんが、たとえ30分あったとしても 私なら夕方ラッシュ時の東京駅地下総武快速線ホームから最も遠いホームの一つ、 新幹線ホームに移動することに「余裕」を感じません。時間的には間に合うと思います。 私は東京都民ですが、例え週末でもキャリーバッグ等を持って19時台に 東京駅第横断はできるなら避けます。 しかも新幹線で東京駅から広島まで4時間弱。広島のどこが最終目的地か分からないですが、 いくら広島空港が広島中心部から離れていても、10時間以上の移動+成田から陸路で 5時間21分移動は現実的ですかね。 成田空港は比較的荷物が早く出てくる空港です。到着便が多い時間帯とは書きましたが、 税関で荷物を開けられてあれこれ聞かれた等特殊事情が無い限り、 大体1時間見ておけば到着ゲートから税関検査出口まで行けます。 下述のよう、太平洋線は遅延の可能性も早着の可能性もあるので難しい所ですが、 成田→羽田乗り継ぎが3時間で厳しいと断言するのはちょっと違うと思います。 そのためにリムジンバスの時刻表を抜き出して、どのくらい時間的余裕があるか提示しています。 問題は国内線は当日チケットを購入すると割高です。国際線が遅延したら 下手したら新幹線にも乗れません。新幹線は当日切符を買っても事前に切符を買っても大差ないですが 航空機は前日までに購入で空席があれば特割設定があり、当日購入とはかなり値段が違います。 時間はかかり比較的時間的余裕がある新幹線か、私は多分間に合うと思いますが 事前に羽田広島線を予約して利用するか、成田空港周辺は都内に比べて安価なホテルが多いので 成田で泊まって翌日お好きに移動するか、選択はお任せします。
昔話ですが、 オークランド着→１～２時間待ちだったかな。 オークランド発→クライストチャーチ着の便は大丈夫でした。 ただ、 日本と違い、NZ時間は「適当」ですｗ １～２時間は平気で遅れます。それが普通で誰も怒らないし困らないのがNZです。 　田舎ですが、バスの数十分遅れは日常的 　南北フェリーが５時間出発が遅れたのは笑った。 オハクネからオークランドにrailwayで行ったことがあります。 安くしたいのなら、鉄道を利用しましょう。
日本とさほど変わりません。 英語が喋れない日本人でもHelloやGood morning、Thank you、Bye、Okayぐらいは分かりますが、タイ人でも台湾人でもインドネシア人でも大体の人は分かるでしょう。 もっともっと難しい表現だったりすると通じ難くなるでしょうが、恐らくあなたのボキャブラリの範囲から離れていくので、お互いに聞かれても分からない、言いたいけど言い回しが分からないというお見合い状態に陥るだけになるでしょう。それはそれで微笑ましい光景ですが。
大阪の祭りやイベント http://www.jalan.net/event/270000/?screenId=OUW1 … 　京都の祭りやイベント http://www.jalan.net/event/260000/?screenId=OUW1 …
明日にならないと判らないよ
＞質問1.新千歳空港でチェックインの際に荷物をチェンマイまで送るように手続きすれば、バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がないと考えていますが、間違いありませんでしょうか？ ＣＮＸまでバゲージスルーということは「バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がない」ではなく「バンコクで入国しても荷物を受け取れない」が正解です。 ＣＴＳ・ＢＫＫ間が国際線であることは理解していると思いますが、ＢＫＫ・ＣＮＸ間は？ ＣＮＸまでバゲージスルーということはＣＮＸで税関の審査を受けるということで、それは国内線ではありえないことです。 実際、ＢＫＫ・ＣＮＸ間には国内線、国際線混載の便があります。国際線客はシールを貼られ、ＣＮＸで係員によって入管に誘導されます。 「ＢＫＫで入国、ＢＫＫ・ＣＮＸを国内線客として移動」すると、あなたの預け入れ荷物はＣＮＸのターンテーブルを受け取り人が来ない状態で永遠に回り続けることになります（比喩です。本当に回り続ける訳じゃありません）。 なので、ＢＫＫで一度外に出たいのであれば、理論上は「ＢＫＫで入国、ＢＫＫで出国、ＢＫＫ・ＣＮＸを国際線客として移動」が必要ですが、今度は払い込み済み航空券の代金に含まれていない余分な出国と入国が一回発生することになります。 タイは実に人治的な面があるので、利用する航空会社に相談することをお勧めします。また、人治的ですので最初に聞いた話と違うということもよくあります。これは自己責任を自分に言い聞かせておくことです。 実際の話、ＢＫＫで３時間では何が見れるというものでも無いです。精々近場のバスターミナルを見るぐらいしかないですし、仮にスワンナプームでなくドンムアンであっても変わりません。万一、到着がスワンナプームでチェンマイ行きがドンムアンということであれば、もたもたしないで空港間連絡バスに乗るべきです。 ＞質問2.一度入国してから再度搭乗口へ向かう際には、新千歳空港で発券する航空券があれば問題ないですか？ ＞それとも再度チェックインする必要があるのでしょうか？ ボーディングパスを入手しているようであれば、そのまま出国手続きで入管へ、Ｅチケットであればチェックインしてボーディングパスを手にそのまま出国手続きで入管へ、となるはずです。でも乗り継ぎのはずなので、ボーディングパスは手許にあるはずです。 一度入国しないのであれば、案内を見ながら出発ゲートに移動となります。 ＞また復路の話ですが、チェンマイーバンコクー新千歳空港と飛行機の予約をしています。もし仮に滞在中にバンコクへ移動し、チェンマイからバンコクまでの飛行機での移動が必要なくなった場合、どのような手続きを行えば宜しいのでしょうか？ 一般的にはキャンセルを申し出るべきでしょうが、申し出ても申し出なくても、その後のルートが全てキャンセル扱いになるはずです。 ＞何も手続きを行わずにバンコクからチェックインすると問題ありますか？ 「既に全経路キャンセルされてます」と言われ、途方に暮れる可能性が高いと思います。 ＞英語が満足に話せないので不安で仕方ないです。 タイ語が話せれば問題ありません。英語よりもよく通じます。
下僕達が安い酒で楽しんでたり・肉をつついてがやがややっているのを一緒に見たいのでしたら「サッポロビール園」、少々高くても王様自身が雰囲気も含めて楽しみたいのでしたら「ツキサップジンギスカン」あたりがよろしいかと・・・・。
どのくらい混んでるか・・・まぁウロウロしてれば空きが見つかるくらい・・・かと。 値段・・・駐車料金は、15分100円もあれば、30分100円もあるし、これって仙台に限ったことでもないですよね。 至急で回答を求められても、 約束（予定）の時間の30分とか1時間早く着いて駐車場を探す！ ってところに落ち着くだけの話のような気がします。
小豆島の周回ルートについて 各港を結んで島をほぼ一周する道路があります。 島の東側と南側を通る半周ルートが国道436号（起点 姫路⇔終点 高松）です。 南側（土庄ー池田ー草壁/安田）は幹線道路で走りやすい。 東側（安田ー福田）は片側1車線でカーブが多いので対向車に注意してください。 島の北側をほぼ半周するルートが県道26号（土庄ー福田）。 片側1車線でカーブが多いので対向車に充分注意してください 土庄港 　｜ …… 国道436号＆県道28号（6.1km/15分） 池田港 　｜ …… 国道436号（8.3km/15分） 草壁港 　｜ …… 国道436号（1.5km/4分） (安田)――＜県道28号（3.4km/10分）＞――坂手港 　｜ …… 国道436号（12.5km/20分） 福田港 　｜ …… 県道26号（12.3km/18分） 大部港 　｜ …… 県道26号（12.9km/20分） (渕崎) 　｜ …… 国道436号&県道26号（3.0km/9分） 土庄港 主な観光スポットについて ■二十四の瞳映画村・岬の分教場 　安田交差点―坂手港の途中（古江）で分岐、田浦岬（たのうらみさき）の突端近くです。 　西の安田交差点から8.2km/17分、東の坂手港からは6.7km/15分 　岬の分教場は映画村の中にあります。移築したものか映画撮影用の復元セットだったか失念。 ■道の駅・小豆島オリーブ公園 　池田と草壁/安田の中間です。国道から少しだけ脇に入る。 　池田港から東へ6km/11分、草壁港から西へ3.2km/6分 　小豆島オリーブ公園には、日本のオリーブの原木(2代目?)、風車、「魔女の宅急便 実写版」のグーチョキパン屋など。 　すぐ近くの国道沿いに小豆島オリーブ園という別の施設もあり。オリーブ園（畑）の散策や土産物店など。 ■道の駅・小豆島ふるさと村・キャンプ場 　池田と草壁/安田の間です。手延そうめん館、キャンプ場、ファミリープールなど。 　池田港から東へ2.2km/5分、国道の平木交差点で三都半島(みとはんとう)方面へ分岐。 　草壁港から西へ6.8km/11分、国道の丸山付近で三都半島方面への脇道に分岐。 ■道の駅・大坂城残石記念公園 　島の北側ルート（土庄港―大部港―福田港）の県道26号沿い。他のスポットと離れた場所です。 　土庄港から東へ11km/22分、大部港から西へ4.6km/8分。 ■寒霞渓(かんかけい) 　http://www.kankakei.co.jp/ 　国道・草壁本町で県道29号(寒霞渓道路)に分岐、ロープウェイの麓まで6.1km/11分。 　寒霞渓ロープウエイ（紅雲亭―山頂駅）は片道5分。徒歩ルート（登り/下り）もあります。 　紅雲亭駅から寒霞渓道路を反時計回りで山頂駅まで。開通当初は有料観光道路でした。眺望良し。 　途中にギリシャ神殿風の「峰悧冨神社（オリーブ神社）」があります。 ■美しの原高原・四方指(しほうざし)展望台 　寒霞渓と銚子渓の中間にあります。晴天なら瀬戸内海360度のパノラマ。売店などは無し。 ■銚子渓(ちょうしけい)・自然動物園おさるの国 　http://www.osaru-no-kuni.sakura.ne.jp/ 　土庄方面と寒霞渓を結ぶ県道27号（小豆島スカイライン）の途中です。 　餌付けされた野生の猿が500頭ほどいます。 ■中山千枚田・湯船の水 　日本棚田百選の「中山千枚田」と日本名水百選の「湯船の水」があります。 　県道26号の上庄(かみしょう)付近で分岐し、国道436号の池田へ抜ける県道252号の途中です。 　千枚田の麓の「こまめ食堂」でランチ可。頂上の「湯船の水」から千枚田を見下ろせます。
やっぱり新宿と言えば、都庁でしょう。 そして、デパート巡り、デパ地下は楽しい。
オーストラリアに口座がある場合は、日本円のままオーストラリアの口座に入れてオーストラリアドルにします。 口座がなければ、日本のFX口座で日本円をオーストラリアドルに両替して、オーストラリアに入国後、インターネットからFXの出金操作をして、オーストラリアにオーストラリアドルのまま送ります。
今年は極大が日の出後で、月没がほぼ深夜0時なので 観察に最適なのは0時から5時前ぐらいです 西側は雲が薄いので、未明がチャンスです
名古屋から佐賀へ定期の直行便はありません。 佐賀空港のフライト情報サイト http://www.pref.saga.lg.jp/airport/list01000.html 現実的なのは福岡空港まで行って、高速バスかJRで佐賀へ陸路移動か 新幹線で博多駅まで行ってそこからJR(もしくは高速バス)です。 県営名古屋空港からFDAが出ています。中部空港からANA便も出てますが FDAの方が安いのでは？ http://www.fujidream.co.jp/ 航空券は前もって買うと新幹線より安いことが多々あります。 名古屋→博多まで新幹線で3時間20分以上で18,740円だそうです。 FDAだと13,000円～21,000円位で所要時間1時間半です。 名古屋のどこが起点か知りませんが、時間と予算でお決めください。 航空券はいつ買うかどの便を利用するかでかなり値段が変わります。 福岡から有田は高速バスの方が実は便利ですが、インターで降ろされるので JRの方がいいかもしれません。 高速バスだと福岡空港から http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/sa … 安いのは航空券早期割引料金+JRの普通列車乗り継ぎだと思います。
荷物を受け取って税関検査を受けた後のホールです。 空港サイトのArrivalのTerminal1を見てください(PDFです）。 荷物を受け取る所にある矢印の当たりです。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 送迎を予約した際便名も聞かれているはずです。 それに合わせて名前を持ったカードを持って係員が待っていると思われます。 到着→荷物受取→税関と大体1時間弱かかりますが、その辺も織り込んで待つのが彼らの仕事です。
メモよりも、待ち合わせポイントを明確に決めておいてはいかがでしょうか。 本人以外から携帯宛に電話がかかってきて対応できますか？ 他人を巻き込むことでかえってトラブルにもなりかねませんし... (助けたことに対するお礼としてお金の要求をされたりなど起こりそうで心配です) 迷子にならないのが大前提で、携帯と地図、待ち合わせポイントがあれば充分だと思います。 ローマに関していうと、見た限り案内所はほとんど公的機関運営ではないのであんまり頼れないと思います。 日本とはルールも考え方も違います。 子供は必ず親と一緒、自己責任、というのがすごく大事です。 気をつけて楽しんできてください。
その時期でしたら、飛行機での旅行も可能ですが、飛行機はおきらいでしょうか? LCCのPeachを使って沖縄や北海道とか九州地方へも。松山なら往復１万円くらいしか 飛行機代は掛かりませんよ。 バスや電車・列車を使うのであれば・・・・出雲大社の島根県やその隣の鳥取県はどうでしょう。 出雲は禁止されていますが、鳥取砂丘はポケモンGOをやっていれば取り放題ですしw
ベトナム在住です。 近年は段階的に緩和されていますがビザはまだ必要だったと思います。 今年５月にホーチミン市の日本領事館に行きましたが、 日本に行く為のビザ取得者が道路にはみ出す位に並んでいました。 ツアーと別で個人旅行だと以前は、 ベトナムでの預金残高証明書が必要で残高は一定以上なければなりませんでした。 日本で逃亡しない為にです。
>「迷子になりました。○○ホテルに宿泊しています。○○ホテルまで連れて行って下さい」 これをもう一度日本語に翻訳すると「保護者はいません。誘拐してください。」 金で解決できればよいが、下手すれば売り飛ばされるか帰りは貨物室だね。
和傘です。 飛騨高山の土産で自分用に買いましたが、 広げると場所をとって邪魔だし、かといって雨の日に使うでも無し。 今は押入れで眠っています。
＞どのサイトを使って予約すれば最安値でチケットを購入できるのかが分かりません。 金額を見れば分かると思います。また、どのサイトが最安値とは決まっていないでしょう。 サイトも得意、不得意なコースがあります。 出発地と到着地（例えば東京～広島など）　バス　でネット検索すれば出て来ます。
霊能力者と称して金儲けをしている人はいるけど、本物の霊能力者なんていない。
＞タクシーは４０ユーロですが フィウミチーノ空港からローマ市内（アウレリア壁内）のタクシー定額制は、現在は片道「48ユーロ」に改訂されています。40ユーロというのは古い料金ですので、お間違えなきよう。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 空港送迎のミニバンは、基本的に、事前予約制または到着時に業者を電話で呼び出し、というシステムです。もしかしたら空港の到着ロビーで客引きやってる送迎業者がいるかもしれませんが、客引きしているようなのはボッタクリ業者ですので、応じないようにしてください。 料金は業者ごとに違いますし、乗車人数によっても変わります。1台借り上げの他に、乗り合い方式もあります。5名だと乗り合いになるでしょう（同じ便に他の予約客がいなければ、貸し切り状態ですが）。乗り合い方式の場合、他の予約客が揃うまで待たされ、またローマ市内でホテルを回る順番は自分で指定できないので、一番最後に回された場合はかなり時間がかかります。 このようなミニバン送迎は、現地のいろんな業者がやってますので、日本の代理店を通さなくてもネットで直接予約すれば良いです。ざっくり調べてみた感じ、5名（乗り合い式）で55ユーロとか57ユーロくらいからあるようです。空港への飛行機が大幅に遅れた場合や夜間の場合はこれに追加料金がかかったり、もし空港で出迎えのドライバーと会えなかった場合の連絡方法など、詳細を確認する必要があります。 どの業者が良いのかわからなければ、お泊まりになるホテルにメールして、送迎を手配してもらえば良いでしょう。 何名で、スーツケースが何個あって、フィウミチーノ空港着が何時頃で、空港からホテルまでの送迎を頼みたいけど手配してくれるか、値段はいくらになるか？と問い合わせれば良いです。小さなホテルでも、送迎の手配はしてくれます。旅行代理店を通すよりは安い料金で手配してくれると思いますし、ホテルの手配ならば安心でしょう。
もう間に合わないかもしれませんが、、、徹夜踊りに参戦してきました。 ＞踊りは夜開始ということなので、昼頃出かければ大体時間に間に合うでしょうか。 　20時開始で、開始30分くらい前までやぐらも出てきません。 　当方は16時前に名古屋を出て渋滞もなく17時30分ごろに現地に到着。 　踊りが始まるまでの時間をつぶす方が大変でした。 ＞現地に駐車場はありますでしょうか。 　駐車場はインターに近い方から「満車」の看板が。 　でも、国道沿いにWEBに載ってないような駐車場がいくつもあり、難なく駐車できました。 　お昼頃に出かければ、更に安心ですね。 上記２点は、日によって状況が変わると思いますので、あくまで参考ということでお願いします。 ＞踊りに行くにあたり、準備するものがあれば教えて下さい 　浴衣に”下駄”が定番です。 　洋服に”下駄”の人も多くいます。 　下駄は現地でもたくさん売ってますから、現地で調達でもいいですね。 　汗ふきは必須です。とにかく暑いです。 　基本は手ぬぐいですが、手ぬぐいはファッションの一部みたいなもの。 　手ぬぐいは現地で売ってます。 　当然汗を拭い切れませんからタオルもあるといいです。 ＞郡上踊りの振り付けを理解していませんが、踊りに行っても大丈夫でしょうか。　 　全然大丈夫です。でも、知ってる方が楽しいです。 　リズムの取り方が慣れないと難しいです。 　現地で踊ってる人から見習おうにも人が多く、何が何だかわからない、、、って状態になります。 　当方は一応、Youtubeで練習していきましたので、何とか波にのれました^^;; 目いっぱい、楽しんできてください！
＞お盆以外ですと14:10が最終です。 東京駅14時10分発の東海道昼特急317号は、季節運行便の為、運転がある日と 運転がない日があります。今月後半の運転日は17日（水）→21日（日）と 26日（金）→28日（日）で、9月以降は主に金・土休日に運転されますが 9月26日（月）→10月7日（金）の平日は東名高速道路で集中工事が行われる為、 東京駅を13時10分に発車する東海道昼特急15号及び上記の期間中の金曜に 運転する。東京駅14時10分発の東海道昼特急317号は何れも運転しません。 集中工事期間中は12時10分に東京駅を発車する中央道経由の中央道昼特急13号が 最終便となります。http://www.jrbuskanto.co.jp/20160725.pdf　また、 高速バスは道路状況に到着が大幅に遅れる事があります。実際、今日（12日）も 朝方から午前中にかけて、東京駅を出発した東海道昼特急号は、お盆の帰省 ラッシュと言うもあって、各便とも、軒並み大幅な遅れが出ていて、午後3時過ぎの 段階では、最大で80分程度の遅れが出ており、今日の大阪駅行き昼特急の最終便と なる。東海道昼特急411号にも1時間程度の遅れが出ていて、このままのペースで 行きますと、大阪駅到着は夜8時20分過ぎになる見通しです。 ＞14時頃があるんですね。　14時台の昼特急317号も使える事は可能ですが、ダイヤ通りで 　運転できたとしても、大阪駅到着は夜10時半近く（22時20分）になりますし、もし 　このバスが何だかの渋滞に巻き込まれれば、到着が大幅に遅れ、大阪駅到着は 　かなり遅い時間になってしまいます。JR神戸線自体は遅くまで動いていて、大阪から 　三ノ宮・神戸方面への電車は0時半近く（新快速西明石行き最終大阪駅0時25分発車） 　まで、ありますが、出来れば14時台の昼特急の利用は控えて、13時10分発車の 　東海道昼特急13号を使われる事をお勧めします。
航空会社によって多少違いますが似たようなものです。 ＞発券と荷物を預かってもらうためまずカウンターに行けばよいのでしょうか？ 発券とは搭乗券ですよね。そうであれば合っています。 WEBチェックイン時搭乗券をこうできる航空会社もあります 1.プリンターで紙に印刷できる 2.携帯電話にメールしてQRコードを表記できる 3.航空会社のアプリで表示もできる どうせカウンターに行くので、紙の搭乗券をもらってももちろんOKです。 2時間前だと遅いとは思わないですが、大抵の大きな空港はWEBチェックイン済の人 専用のカウンター(ビジネスクラス以上用と兼用のこともある)があります。 空港の自動チェックイン機あたりにいる航空会社の制服のおねーさんに 「WEBチェック済みです」と言えば誘導してもらえます。 普通のカウンターよりはずっとスムーズであることが多いです。 日頃国際線を使わない人が大挙する時期です。チェックインというより 手荷物検査が混みます。日本に来る人も多いので、時間帯によっては 出入国審査の人が入国に回される＝出国審査官が少ない＝出国も混むかもしれません。 金属探知機に引っかかるものはバッグに入れ、液体持ち込み制限に気を付けて さっさと出国してしまった方が安心だと思います。 お気をつけて。
スーツケースベルトの一番の目的は、スーツケースを誤って落としたり乱暴な扱いをされた時、ふたが開かないようにするためです。でも、今時のスーツケースは、乱暴に扱っても勝手に開くことはなさそうです。 もう一つの目的は、他人のスーツケースと区別しやすくするためです。 空港の手荷物受取には、どの空港でもチェックはありません。以前の国内の空港では、空港を出る際には、荷物タグのチェックがありましたけどね。 単色の同じ型のスーツケースだと、誤って他の人のスーツケースを持っていかれる可能性があります。 そこで、目立つスーツケースベルトをはめて、自分の物と分かりやすくするようにします。 ただ、スーツケースベルトを付けるのは、日本人が比較的多く、スーツケースベルトが付いていると、日本人の荷物と思われ、日本人の荷物には高額な物が入っているかもしれないと、狙われやすくはなります。
原宿〜渋谷を歩くだけでも、時間潰しになります。
おそらく貴船の喜らくさん。 http://www.kibune-kiraku.jp/riverbed/ https://twitter.com/takuya0136/status/6325034072 … おせんべい「白川路」があるので京都、日の当たり方から床かな、 箸紙から「義」「美」「喜」あたりが付く店名…と調べていってみつけました。
東伊豆のストーンチェアキャンプ場 http://stonechair.iinaa.net/camp_manual2011_07.h … HP見る限り、あまりお勧めしないよ、区画サイトだし 口コミの評価も低いし　(^_^;
カンボジアはあまりカードが普及していないようですが、現地での支払いを全て現金でというのは大変なので、せめてホテル代やツアー代金はカードを使ったほうがいいと思います 途上国では、多額の現金を気前よく支払っている姿を見られるだけでも目をつけられるそうなので、十分気をつけてください シェムリアプでは、観光客向けの店ではUSドルが使えるようです USドルで支払うと、お釣りもUSドルで返ってくるそうなので、まとまった額はUSドルで、細かい額は現地紙幣でと使い分けしたほうがいいかと思います 私は、室内にセーフティボックスの設置されているホテルを選ぶようにしています 外出時は必要最低限の現金のみ持ち歩くようにし、別の方も書かれているようにバッグを盗られても生きて帰れるよう、2個所に分けます なお個人的には、バッグの選び方・持ち方が重要かと思いますが
まず、免許取得１年未満の人はレンタカーできない会社があるので、ご注意ください http://matome.naver.jp/odai/2141251247533980301 車幅や全長などが軽自動車より一回り大きいですから、最初は注意するのですが、運転に慣れて、普通車もあまり変わらないな、と慣れた時にぶつけます　(^_^; 乗った感覚が全然違わないので、危ないんですよ　(^_^;
私は欧州に行く時はVISAとMASTERのICチップつきクレジットカードを持参しますが、鉄道などの自動販売機では結構、どっちも認識できずはねられてしまいます。ある程度はやはり現金を持っていたほうが安心です。 それにトラムなどの車内のチケット自動販売機などはコインでないと買えないのも少なくないですし。
テディベア＝広い意味で「クマのぬいぐるみ」、ということでよろしいでしょうか。 足裏に印字などがあるコレクターズアイテム的なベアでイタリア製のものを扱っている有名店というのは、私は知らないので、イタリアの老舗ぬいぐるみメーカーと、各都市での老舗おもちゃ店を紹介しておきます。 イタリアの老舗ぬいぐるみメーカーで有名なのは「Trudi」というメーカーです。 http://www.trudi.com/en/ ぬいぐるみを扱うお店ではたいてい扱っていると思います。ローマ三越にも少し取り扱いがあるようです（ローマ三越は2フロア分の小さな免税店という感じなので、ぬいぐるみ等の品揃えは期待しない方が良いです）。 サイトを見た限りでは、クマのぬいぐるみの種類は結構ありますが、足裏に印字があるようなベアは（少なくとも通常ラインでは）作っていないようです。 ツアー観光で行きそうなエリアにあるおもちゃ店をいくつか紹介しておきます。※もちろんこの他にもあります。 ・フィレンツェの老舗おもちゃ店「Dreoni」 アカデミア美術館の近くにあり、自由時間の間でも行きやすい場所かと思います。 ※正確な住所と地図は下記サイトの「Dove siamo」（所在地）をクリックしてください http://www.dreoni.it/dreoni_infinity/cms/ ・ローマ中心部の大きなおもちゃ店「Little Big Town」 ヴェネツィア広場の角にあります。どこからでも行きやすいと思います。 http://www.littlebigtown.it/ イタリアには専門別の個人商店が多く、上記に挙げたお店以外にも、観光エリアのあちこちに小さな専門店があると思います。扱っている主力商品はショーウィンドウを見ればわかりますので、ぬいぐるみを扱っているお店を見かけたら入ってみると良いと思います。 やはりテディベアといえば、イタリアでもSteiffやHermann、Hansaなどのドイツメーカーのものが多いので、お店に入ったらまず店員さんに声を掛けて「イタリア製のテディベアが欲しい」と言って商品を教えてもらうのが一番良いと思います。 自由時間が1時間程度では、お店を探す時間もほとんどないと思いますし、あらかじめ調べておいたお店に行きやすい場所で自由行動開始になるとは限りません。ツアーではスケジュールに決められた観光施設とお店に行くのが最優先されるので、渋滞などで移動が遅くなった場合には自由時間が多少短縮される可能性もあります。最短時間で目的が果たせるように、臨機応変に行動なさってください。 ツアーで「お土産の時間は取りません」というのは、土産物店への立ち寄りはツアーに含まれていない、という意味でしょう。まあ、ツアーで立ち寄る土産物店では典型的なイタリア土産ばかりで、テディベアの取り扱いはないと思います。 なお、ぬいぐるみに限ったことではありませんが、以前はイタリア製のみだったイタリアメーカーでも、近年、デザインはイタリアで製造はイタリア以外（中国製や東欧製）に切り替わっていることもありますので、気になる場合は製造国をタグで確認してくださいね。
1.駅前1番乗り場からシャトルバスでパールシーリゾートへ。 9時35分発〜9時53分着 2.急いで乗船しクルーズへ。 10時から約50分（11時終了） ※10時の便が最初です。 ...この時点で残り1時間です。 12時までに展海峰へ行って駅に戻る交通機関はありません。 （バスを乗り継いでいこうとすると片道90分かかります） タクシーも都合よくは捕まりませんので難しいでしょう。 どうしてもやりたければレンタカーしかないでしょう。 パールシーリゾートから展海峰までは8kmくらいですから、渋滞がなければ片道20分ほどでたどり着けます。 とはいえ、展海峰から佐世保駅までは40分ほどかかりますので、いずれにしても12時までに全てを終えるのは不可能でしょう。 電車の時間などの都合なのであれば、私ならどちらか諦めますね。
年季入ってますがこんな形です。 屋根型で傾斜がついていて上の柱上部分につながっている感じです。 7年前くらいに旦那が買ったもので今はもう新しい形に変わってるのかもしれないです。 ドイツはキッチンも引っ越し時に持ち込みが必要だったり、みんなローン組んでまで高いキッチン買う文化です。 ドイツに住んでいると家電のさっぱりしたデザインは良いですけど、機能重視なので服装はおしゃれとは程遠いなぁと感じることもあります。 ほんと、国ごとの良し悪しってありますよね。でも住居は大切ですし、気になるなら思い切って入れ替えたほうが気持ちもスッキリするかもしれないですね。
どちら側も出入国管理のところにある。
宮城県刈田郡蔵王町の遠刈田温泉、「温泉山荘 だいこんの花」 参考まで。 http://www.ichinobo.com/daikon-no-hana/
ってか旅してんでしょ？ ネットに頼ってる時点でナンセンス、旅人失格。 自分でやってみなよ 調べればでてくるでしょうに 甘え過ぎ 元旅人より
小学生は添い寝で対応できます。中学・高校になると添い寝は出来ないのでベッドを確保する必要があります。 日本に限らず、外国でもホテルの収容人数は消防法で決められています。エクストラベッドをいれられるまたはソファーがエクストラベッドになる、というベッドの台数がそのまま収容人数で、小学生以下は添い寝で人数に数えない、とするのが一般的です。 ですから、4人部屋、または2人ずつのコネクティング・ルームがいいかもしれません。先に寝る人と遅く寝る人の差が大きいようならコネクティングルームがお勧めです。
こんにちわ。 初日の道頓堀～戎橋筋～心斎橋筋～アメリカ村は、高校生の町歩きにはいいと思いますよ。半日ぐらいは普通に楽しめると思いますよ。もし、見るところ見たなという気持ちになれば、そのままなんばまで歩いてって、なんばパークスにも行ける距離ですよ。なんばからは電車やバスを乗り継いでＵＳＪに行けば大丈夫です。 老婆心ですが、変なキャッチセールスや軟派なんかにひっかからない様にしてくださいね。 なんばパークスですが、イオンよりもちょっと高級感が漂っているというか贅沢な感じのする場所だと思いますよ。ただ、対象年齢が二十代ぐらいでは無いかなと思いますので、ちょっと背伸びした感じになるかも知れませんね。 大阪だと、梅田周辺も沢山人が集まりますが、百貨店やショッピングセンターの集合体なので、高校生はどのあたりで遊んでいるのか・・・。三十代から上の人が多い気がします。若者はなんばやミナミなのかも知れません。 私が高校生の頃は、江坂の東急ハンズが高校生の集まる場所でしたが、今はオフィス街なので・・・。 伊丹空港から比較的近い場所で、時間を有意義に使えそうなところというと、他の方も回答されていますが、『エキスポシティ』がいいかと思いますよ。ショッピングモールですが、ニフレルなどの水族館施設や３ＤＸなどの映画館施設などもありますし、日本一の観覧車も最近オープンしました。また、公園でゆっくりというのであれば、万博記念公園があります。 万博記念公園からは、モノレールのみで伊丹空港まで約２０分です。 ＵＳＪからは、ＪＲ大阪駅まで環状線で出て、ＪＲ京都線（東海道線）の普通または快速（新快速は駄目）に乗車し、茨木駅で下車、駅前のバスターミナルから、エキスポシティ行きのバスが、１５分に一本出ていますので、それで向かわれるといいと思いますよ。
海岸沿いの暑さを考えると、岡山から岡山道、米子道を通り、蒜山や大山でオートキャンプが良いように思います。 蒜山の道の駅とかで。 大山のまきばみるくの里、鳥取砂丘、境港の水木しげるロード、宍道湖などは楽しめると思います。 鳥取では弓ケ浜の海岸沿いで車中泊もよいですね。 近くに魚市場もありますし。 このような海水浴場です。 http://tabiiro.jp/leisure/s/201648-yonago-yumiga … 境港対岸の美保関が神話の町で、太古の昔を感じられるような不思議な世界です。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/
ナイトサファリの入園料が大人2700円というだけです。 昼間入園して再入園の場合は半額になります。 ナイトサファリは園内バスのみの利用なので、車で来る人は駐車料は必須にはなります。 http://www.safari.co.jp/recommend/night-and-dusk …
白猪の滝。 http://iyokannet.jp/front/spot/detail/place_id/3 … 風穴・上林森林公園で楽しんで、 https://retrip.jp/articles/8306/ 上林水の元そうめん流し。 http://www.city.toon.ehime.jp/toon-navi/event/ev …
絵心あるならスケッチを。 詩心あるなら一句を。 そう言ったものでなくても、ノート片手に遍路の道中で思ったこと 感じたこと、何でもいいから書き綴ってみては？ 自己満足で終わりたくないならブログでも作って発信すれば良い。 すでにたくさんの人がやってると思うけど。
スマホがあれば迷うことは無いと思いますが、風情を楽しみたいなら紙の地図を持って行った方が良いでしょう。 道中では「お接待」を受けられるので、その分を見越して地図を買うのもありだと思います。 何にせよ形になって残る思い出は多い方が良いと思いますよ。
アメリカの入国審査で厳しく確認されるのは、アラブ人やインドネシア人などのイスラム教国からの入国者、これはテロ防止のため もうひとつ、厳しく確認されるのが「20代・30代前半のアジア人女性の一人旅」です。 理由のひとつは売春目的で入国し不法就労と不法滞在の可能性があること、もうひとつはアメリカ人の恋人に会いに来てそのまま不法滞在になる可能性があること、です。 質問者様がこの二つに該当しなければ、厳しいことはありません。
やっぱり日本から行かせるのが良いと思います。 外人は信用出来ないかもです
北海道も、沖縄も、四国もよいですね。 他に鳥取に行って境港で妖怪ロードや松江、出雲大社も「縁結び」を願うという点でよいです。 鳥取の場合は、鳥取空港で借りて、米子空港で返却しても乗り捨て料がかからない場合がほとんどです。
適当に検索したら、レオパレスリゾートの良くある質問を見つけました。 http://www.leopalaceresort.com/inquiry/faq_shise … Q4. ホテルの中の水道水は飲み水ですか？ A. いいえ、飲み水ではございません。グアムの水道水は石灰成分が多く含まれた硬水のため、飲むとお腹がゆるくなりますのでご注意ください。客室には飲料水のサービスがございます。 個人的には大げさなと思います。質問者さんみたいな日本人が多いのでしょう。 現にisthewatersafetodrink.comという英語サイトだと水道水飲めますとあります。 http://isthewatersafetodrink.com/guam/ 硬水が気になってご心配なら有料の水買ってください。Crystal Geyserあたりの軟水の物を買ってください。 (硬水のミネラルウォーターを買ったら水道水を飲むのと同じです）
http://menu.gu/restaurants → 店名クリック (スマホ/タブレット用アプリも) 1ドルや3ドル以上の店も有るけど、2～2.5ドルが多い 日本語メニューの店も多いけど、"bottle water"か そのままブランド(商品名)しか書いてないとか色々 炭酸(ソーダ類)と金額的には変わらない感じ アイスティーに限らず、お茶類も同じ位。店によっては、 他のメニューとセットで水か炭酸が選べたりと色々。 なので、全ての店で無料でもなければ有料でもないよ。 グアムは日本とは水の質が根本的に違うので、無料で 飲めない訳ではないけど、お腹弱いとダメかもね。 (日本は「軟水」グアムは「硬水」。シャンプーも注意)
私はイタリア行った時　羽田でポケwifi借りて普通にLineしてましたよ　　スマホキャリアの海外ローミングサービスに申し込めば借りる必要も無いですがね
大丈夫ですよ。トランクなどは博多駅のコインロッカーに預けた方がいいです。 観光するには大きな荷物は邪魔です。 西鉄福岡駅がある所が天神です。バスセンターの前には夜には屋台が並びますよ。 博多駅も近いのでコインロッカーに預けた荷物を取りに行くのも苦にはなりません。
航空会社のホームページ(webサイト)が安いと思いますが、ネット環境にあるのでした料金比較もせずにここが安いと決めてしまうわないで航空会社や代理店や予約サイトの料金比較をするべきでしょう。 下記は予約サイトではなく比較サイトです。 このサイトはチケットを販売するサイトではなく出発地と目的地と利用日を入力すると直行便や乗り継ぎ便、どのような経路で目的地まで行ける便があるか、料金比較・所要時間比較ができ、希望に合う便があればそのチケットを販売しているサイトへジャンプしそこでチケットを購入するシステムになっています。 skyscannerからジャンプした先で購入してもいいのですが、購入するよりもまずは目的地へ行くのにどのような行き方があり、所要時間や料金の目安を知って比較するために使うと便利です。 https://www.skyscanner.jp/
海外に行っている家族に何かあったと思われる「何か」がどういうことをさすのか？なのですが、 個人で航空チケットを手配し、宿泊はホテルでしょうか？ご友人宅でしょうか？ 例えば海外に行っている家族と全く連絡が取れなくなって何かあったんじゃないかと心配になったというなら教えられた携帯電話に連絡する、ホテルに宿泊の安否確認する、くらいのことでしょう。 帰国予定の日を過ぎても戻らないというのなら日本の警察を通じて在大使館や領事館などに確認してもらうことになるでしょう。 家族が乗った飛行機が事故にでもなった場合は航空会社が対応するもので、そうなれば日本政府も動きます。 飛行機に乗り遅れて困っているというようなアクシデントは自力でなんとかするもので、日本の家族は対処できません。 ツアーなら出発から帰国までが催行する会社が面倒を見ますが、航空チケットを購入しただけの代理店ではチケットに関すること以外、航空会社は飛行機に乗っている時間以外のことは関知しません。 もちろん何の責任もありません。 現地で病気や事故や事件に見舞われ日本から家族が駆けつけるということになり、それが日本政府がサポートするような事態ならちゃんとしてくれますし、そういうことでない場合は自費で自力で現地へ行くのが基本ですが、海外旅行保険に加入していれば医療機関への通訳手配や治療代のほか救援者費用の補償がついていれば現地に駆けつける家族の渡航費などの支払いも受けることができます。(保険会社への連絡は日本からでも現地からでも受け付けられます) ニュージーランド地震の際は日本からの留学生の家族が日本から駆け付けましたが、海外留学保険に加入していたからであり(もしかしたら自費で行かれた家族もいたかもしれませんが)地震災害被害は旅行会社の責任ではなく、安否情報の収集をしていたのは被害を受けた学生が利用していた留学エージェントでした。
メキシコですが、大学は就職の世話は一切しません。就活は大学を卒業してから、自分の力でします。 公立の大学では、無料ではないですが紙代もでない形式な授業料。娘は私立の大学、息子は公立の大学でしたが、入学時は一部屋３０人の席に６０人学生。半年すぎたところで４５人、２年目に入ると３０人、最後の年では８人だけで、それで卒業までたどり着けたのは５人だけでした。 大学に進学率は高くとも、卒業までできるのは１割にも満たないです。 イギリスとアメリカに留学していましたが、どこも同じような数字で、日本のように入学した９０％が留年することに卒業していく、これが日本の大学の質なので、外国との比較は所詮ベースが違いすぎるので、比較できるものではありません。 要は、日本の大学は、大学という名の、就活予備校といってもいいくらいです。 私的になりますが、私の時は大学闘争の真っ最中。安田講堂が機動隊によって解放されるまで、大学では講義などありませんでした。当然、試験などもなし。２年間、大学には一度も行きませんでしたが、４年目で学士称号授与証（卒業証書）を受け取りました。欧米の大学では、このようなことは絶対にありえません。
・アメリカ村は東京の原宿に似ている部分もありますが、雰囲気はかなり違うでしょう。その雰囲気を是非感じてください。 ・道頓堀は定番のグリコのネオンやドンキホーテの観覧車をバックに写真撮影すれば思い出になるでしょう。観光の外人さんもそうやって楽しんでいます。 ・吉本の劇場「なんばグランド花月(NGK)」でも楽しいお買い物ができます。 ・ショッピングしなくとも心斎橋筋・戎橋筋は歩くだけでも楽しいと思います。アーケード付きなので悪天候でも大丈夫です。 ・心斎橋筋の一つ西側にある南行一方通行の御堂筋はなかなか迫力あると思いますよ。(単なる道路ですけど見る価値はあると) 1日目というならこれくらいでもう終わってしまうんじゃないでしょうか？付け加えるなら、 ・あべのハルカスは今でも人気のあるスポットですが、地上300mにある展望台からの景色がはたして大阪周辺の地理感のない遠来の方に満足いただけるか？は微妙な所です。 ・新世界や通天閣周辺の治安は昼間なら心配はありませんが、それでも高校生にはお勧めしません。串カツならなんば周辺でも食べられます。 ・天王寺動物園のイベントは別途お調べください。他には海遊館もありますよ。 高校生という事で、夜は遅くなると(大阪でなくとも)どこも危険です。遅くとも20時くらいまでにはホテルに戻れるよう行動して大阪を楽しんでくださいね。
東海汽船の高速ジェット船かも。 セブンアイランド虹という船に似ています。 http://www.tokaikisen.co.jp/shipinfo/jetship/
桜小橋って蒲生桜小橋ってバス停ですか？ それなら１２分
MH便時々利用します 前日のwebチェックINは受けなくても問題ありません 預け手荷物のある方はほぼ関係ないでしょう（チェックＩＮカウンターの混み具合による位です） ＭＨ便の機内の寒さは特に感じたことはありませんが一般外資系航空会社と日系は機内体感温度に違いはあります。 未解決の大きな事故があった後なのでキャビンアテンダントはとても親切にしてくれます。 強い競合があるため金額も安いですしとても良い航空会社です
朝食付きならわかるけど……
日本ほどはいいません。 ひとつには「元々体臭があるので、加齢臭を含めて男女とも香水などを好むこと」もうひとつは「女性がそういうことを男性に言うのはよくない、と考えられていること」です。 香水のほうはいいとして、女性がそういうことを男性に言うのは良くない、ということについては、日本とかなり文化的な違いがあります。 たとえば日本だと、男性が女性に暴力を振るうのはよくないが、女性が必要に応じて暴力、たとえばビンタなどをするのは許容される、という文化があります。実際にはビンタする女性は多くはありませんが、アニメなどでは良く出てきます。これが欧米人にとってはものすごく違和感があり「女性はビンタしてもいいけど、男性は女性にビンタしてはダメなの？」という疑問が沸き起こるのです。 同様に、日本では女性が男性に対してずけずけと発言することが許容されています。最近だとファブリーズの宣伝だったとおもいますが、女優の菜々緒が松岡修造の服からのにおいなどを「臭い・臭い」とあげつらうＣＭがありますが、あれ欧米では差別になってしまうのです。 また、女性が「男性だからウンヌン」とか「（男性に向かって）年寄りだから・・」というのも男性差別とされます。したがって、日本の女性のように「男は臭いからあっち行ってよ」なんて公言する人は殆どいません。
一泊二日旅行ではなく、二泊三日旅行ですね。 日光東照宮は、最低でも2時間見ておく必要があります。 東照宮だけでなく、輪王寺、大猷院、二荒山神社、鳴き龍のあるところなどいろいろあるのですが、一定の観光客が集まるごとに説明をしてくださいます。ですから、さっと走り通り過ぎるような参拝ではないのです。 おそらく混んでいると思いますので、待つ時間もありますし。 日光江戸村は、東照宮の前から無料のシャトルバスがありますので、利用することもできます。 日光江戸村は大変な混雑だと思います。 待ち時間は長いので、どのようなものがあるか前もって調べて行きたいところをチェックしておくとよいです。 最終回には結構空いてきます。 多くの団体客はバスの集合時間があるので、間に合うように早めに引き上げて土産物屋さんに行くからです。 東武ワールドスクエアは、電車の駅から近いのが良いです。 一日に二度、無料のミニガイドツアーがあります。 説明があるのとないのとで大違いですから、是非、参加されるとよいです。 屋外なので大変暑いです。 日焼け対策をね。 湯西川温泉に宿泊すると、「平家の里」というのがありますので、宿泊翌日の朝にでも散歩してみるとよいです。 平家ゆかりであることをウリにしていますが、実は学術的な証拠はほとんどなく、あまり根拠がないのがちょっとむなしい・・・。 大変涼しいところで、ゴールデンウィークに行きましたが雪交じりのみぞれのような雨が降っていました。 のんびりとされるとよいと思います。 水陸両用バスの発着所は、道の駅のようなところです。 食事もできますし、土産物も販売していますよ。 鬼怒川温泉ロープウェイは、大したことないと思います。 私の勝手な憶測ですが・・・。 そのあたり一帯のお蕎麦屋さんは、何気ない店でもレベルが高いです。 湯葉そばなどもよいですね。 金谷ホテルの百年カレーやカレーパンは有名です。 日光駅にも金谷ホテルのベーカリー売店&カフェがあります。 http://www.bussanshokai.com/kanaya/tobu.shtml 霧降高原の大笹牧場には美味しいものがいっぱい。 http://www.tochiraku.or.jp/oozasa/ 余裕があれば、日光駅からバスで行くことができます。 しかし、時間がかかる・・・、 ソフトクリームは駅前で頂けますよ。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9008503/ 宇都宮駅からバスになりますが、「大谷石資料館」もおすすめです。 昔の採石場を見ることができるのですが、コンサートやCMの撮影にも使われる場所で、なかなかの趣がありますよ。 壁に掘られた石仏もあります。 http://www.oya909.co.jp/ お勧めルートの一例として・・・。 (初日) 日光東照宮参拝。 その後、無料のシャトルバスを利用して日光江戸村に。 湯西川温泉に向かう。 (2日目) 水陸両用バスに向かう。 水陸両用バスの後で、鬼怒川に。 東武ワールドスクエア。 コンビニで前売り券を購入すると、かなり安いです。 間に合えば、14時のミニガイドツアーに参加。 宿にチェックインしてから、鬼怒川周辺を散策。 (3日目) 日光駅に行き、 バスで華厳の滝に向かう。 こちらで時刻表を。 https://mb.jorudan.co.jp/os/bus/0901/line/2475.h … 華厳の滝、中禅寺湖を観光したら、日光駅方向のバスで戻る。 ◆初日に華厳の滝、東照宮に行き、最後の日に日光江戸村にするとムダは少なくなるようにも思います。 日光江戸村は結構一日中いられるようなところです。
https://bus-labo.com/osaka-sendai-night-bus-6564 途中、何度か降りられるみたいですよ
質問を移動したのは良いけど、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374950.html こっちにも回答ついてるんだから ちゃんと御礼を述べて締め切りましょう。
・とりあえず下見
スタンプ目的なら京都御所などに行く意味はありません 本末転倒
お散歩とか 喫茶店探して涼むとか
1泊2日じゃねえ。このくそ暑い中、しかも観光地はどこも混雑してる お盆真っ只中に、これから計画立ててわざわざ出かけることは ないでしょう。 その値段でちょっとリッチな食材（最高級の肉とかマグロとか、 料亭の仕出し弁当とかね。お酒、ワイン等も一級のもの）買って、 エアコンの効いたお家でまったりオリンピック観戦、が ある意味贅沢な過ごし方かと。
エクスぺディア旅行サイトで１泊2000円程度のホテル沢山ありますよ。予約すると返金不可なのでご注意を。チムサーチョイで立地は最高です
expediaエクスぺディアで間違えありません
＞10時30分～インして、ショーレストランもみて、ファストパスは取得できるのでしょうか。 まず無理だとおもいますが、一応目当てのところは回ってみましょう。 幼児連れなら、トゥーンタウンが楽しいとおもいます。ぷーさんとかロジャーラビットとかひとつぐらいは、レストランの前に乗れるとおもいます。後トゥーンタウンにはミッキーの形の石鹸（泡状）がでる手洗いがあります。そこで手洗いしてから、レストランに行くのもいいとおもいます。 土曜日って今週の土曜ですよね。恐ろしく暑いので、ランチを食べたらホテルにもどるほうが絶対によいです。 夕方、涼しくなってからランドに戻り、エレクトリカルパレードなどを楽しむのがいいとおもいます。 また暗くなってからのジャングルクルーズはお勧めです。水の上で少し涼しいですし、ライトアップされていて子供さんにも受けるとおもいます。 モンスターインクとバズ・ライトイヤーのアトラクションはほぼ隣ですが、かなり並んでいますので、涼しくなってから並ぶほうがいいでしょう。どちらかのファストパスが残っているといいですね。両方はむりかもしれません、どちらも90分は並ぶとおもいます。バズライトイヤーなら並んでいる場所からエレクトリカルパレードを見ることも出来る場合があるので、パレードをあきらめて並ぶならバズのほうをお勧めします。
No2.さんがおっしゃられていますが、「普通の切符」です。 枚数制限などは無く、その日の内のいつでも買えます。
まあ、あの手のプールは子供が多いのはしょうがないですね でも、カップルも沢山いますよ
ありません 穴場でも　すぐガイドブックに穴場スポットとして載ります　 そして　ローカルなところは　それなりに危険なところもありますから（地元の方中心の店の近くで　日本人女性が強姦され殺された事件がありましたよね）　ガイドブックに載っている穴場で我慢しましょう・
おもてなしって、自分がそうされたらいいなァ、ってことです。自宅泊りの場合は、どこが寝場所を一番にお通しです。歯ブラシなどは、もし持ってこられるのを忘れた場合に、差し上げるくらいです。 あまり過度のおもてなしを受けると、反対にいづらくなります。外での夕食も、お客様が食べたいものではなく、招待するほうが食べたいものになりがちなので、気をつけることです。私らは海外くらしで、接待で寿司、鉄板焼き、すき焼きなどの高級和食は、もう嫌というほど食べています。日本に帰るとうまいもの食おうと、寿司、鉄板焼き、すき焼きなどに。高校時代に金なし、腹は減ったで食べたようなものが、食べたくて仕方がないんですが、そんな安いのはダメと、食べたくもない高級店に連れていかれます。 遠路はるばるの友人おもてなし。何も特別なことはなしで、旧友を温めるのが目的かと。
東京駅からJRで山手線か京浜東北線で浜松町までいきモノレールが確実です。モノレールは各停と快速がありますが羽田に早く到着するのが電光掲示板で出ていますので確認です。空港について預け荷物が行列になっていたら近くの空港係りの人に出発時間が迫っており急いでいることを言ってください。出発まで20～30分以内だと急いでくれると思います。ご参考まで
青梅市中心部から古里駅付近までの両者を比べれば， ・交通量は青梅街道(国道411号)の方が多い。 ・両者とも片側1車線は同じだが，1車線の幅は全般的に吉野街道の方が広い。 ということで，気分的に吉野街道の方が運転していて楽です。 所要時間の面でも，たいていは吉野街道の方が有利でしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7824012,139 … ちなみに古里駅付近で合流後，鳩ノ巣駅手前から奥多摩駅の先まで，奥多摩駅付近を迂回するバイパス道路があります。日原方面へ行くのでなければ，こちらもお勧めです。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.8139014,139 …
こちらに方法が載っています。 http://www.asuka-xp.com/disney-e-ticket.html
「ドラとら渋滞予報カレンダー」 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal でそれぞれの日にどこの路線でどの時間帯にどの程度渋滞するかが示されています。 ともかく15日・16日に東京方面へ向かうのはやめた方がいいでしょう。 13日に新東名経由で正午には御殿場あたりを通過するように行くのがいいでしょう。 1泊できるなら，今度は14時頃に用賀を出発すると，大和トンネルあたりの渋滞の影響をあまり受けずに帰れるでしょう。
ゴキ（小さいやつ）もカマキリもセミもコオロギは北海道どこにでもいます。たぶんその女の子たちの知識が乏しかっただけかと、、、
ホテルに直接予約した人に対しては、予約時に一泊分の部屋代、到着時に150ドル×泊数が徴収されるようです。（たとえクレジットカードを持っていたとしても）　そこから推測すると部屋代をすべて前払いしているなら「この150ドル」は免除、もしくは減額されてしかるべきですが、カードのような支払い保証を提示できないならそのまま請求される可能性は高いと思います。このクラスのホテルなら飲食等その他のチャージに対する支払保証は一泊150ドルですめばむしろ良心的です。具体的な額はケースバイケースだと思いますが、こいつやばいとか思われたらもっと徴収されても不思議ではありません。
違いますね、別物です。 ダンブルドアのニワトコの杖は勝者に忠誠を誓う杖 こちらを参照に。 http://matome.naver.jp/odai/2140807645313724401/ … １２月ごろの誕生日のニワトコの杖は命を司る杖 こちらです。 http://tatami110.com/blog/wp-content/uploads/201 …
まず、電気のボルト数値が違からそれをクリアーしてから。それからメーカーは忘れましたが 地球がエリアと言う携帯がありましたよ。それをさがされたら、如何ですか？
＞住所と名前は母の私でいいのでしょうか？ 娘さんの住所と名前です お母さんが受験するんですか？(^_^; 鈴虫寺は大日如来を祀っています、大日如来は開運を願いますが、大ざっぱに運が良くなるようにという願いを込めてお祈りします、もし不合格でも、その先の道は運が開けるであろうと願う仏様です、その後が一年後か100年後か判りませんが 目先の開運（合格）を願うのなら、菅原道真を祀った寺や神社がいいですよ ○○天満宮というのが、それです、北野天満宮、太宰府天満宮、大阪の天満宮など http://www.suzutera.or.jp/history/
西湖のこうもり穴は、それだけでは大きな魅力とは言えません。 危険防止のためにヘルメットをかぶって洞窟に入るのですが、大変涼しいです。 コウモリはいない可能性もあります。 同じ施設内で樹海ツアーがありますので、それも一緒に観光すると大変魅力的だと思います。 予約なしで一人500円、一時間程度ガイドの方が案内してくれます。 http://www.mfi.or.jp/tanken/koumori/koumori02.html さらに、その近くの「いやしの里根場」もあわせて観光すると無駄がありません。 昔の集落を再現したものです。 周遊バスでも行けますが、徒歩で行ける距離です。 畳の休憩室で寝転がって富士山を眺めることもできますし、時代劇のような衣装で写真を撮ることもできます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ そこに行けば、竜宮洞穴、富岳風穴、鳴沢氷穴は行かなくてもよいように思います。 鳴沢氷穴は、真夏でも氷のあるような涼しさですので、車で行かれるのなら近いです。 浅間神社は、なかなか良いと思います。 荘厳な雰囲気で、富士山の登山口一合目となっている場所ですから。 オルゴールの森美術館は興味により。 船津胎内樹型は、他と似たような感じですね。 少し離れますけど、時間が余れば・・・です。 そこに行くくらいなら、忍野八海の湧水群の方が少し変わってよいように思います。 http://www.oshino.jp/spot_8lakes.php
・塩屋崎灯台
22日までなら、比較的空いているのは10日しかないと思います。 11日から21日は夏休みのサラリーマンも来館するので混むと思います。 22日は最終日なので恐らく混むでしょう。 10日の朝一が良いのではないでしょうか。
ポケモンはわかりませんが、そんなことばかりしてないで夢でも探してみてはどうでしょうか？
予算や日程がタイトすぎる、というのは、No.1さんNo.2さんの仰るとおりです。 現地滞在実質5.5日で、フランクフルト＋ミュンヘン、ウィーン、パリって……日本の感覚（所要時間）で言えば、 羽田空港発着で、博多で屋台巡りが目的。日程は実質5日半。 博多で屋台巡り・とんこつラーメン巡りをして、本州で観光名所をぶらつきながら、可能なら京都の祇園祭を見学。時間があれば東北観光も。 移動は飛行機を使わず、JR乗り放題のジャパンレールパスで。 ……と言っているような感じですよ。ストも遅延も滅多にない日本でも、ちょっと無理じゃない？って思いませんか？ 予算を抑えるには、現地での長距離移動を減らす、宿代が高騰するメッセ期間や観光シーズンを外す、ですが、9月はヨーロッパでオンシーズンですし、オクトーバーフェスト目的ならば宿の高騰は必至。宿の価格を抑えるために宿泊地を遠くすれば、それだけ移動の時間が余分に取られます。 遅延もストもなく、ヨーロッパ個人旅行に慣れている方ならば、理論上はNo.2さんの旅程でギリギリ可能かな？という感じです。 ですが、No.2さんも仰るように、私もこの旅程ならばパリを外します。 また、帰国便の当日に長距離移動は避けます。前日の夜までに、当日の朝に突発的なストや事故で不通になっても最悪タクシーでフランクフルト空港まで間に合う距離にいるようにします。 到着当日も、フランクフルト到着便が遅延しないとは限らないので、長距離移動は避けます。（国際線は天候や機材故障での数時間の遅延が珍しくありません。日本発着のルフトハンザや日系で何度か経験有り。） というわけで、自分ならこんな感じにします。最初に遠くまで行って、徐々に帰国便の出発空港に近づくように。お店が閉まっている日曜日は移動に当てる感じで。 ただし、ウィーンで博物館見学を重視するならば月曜日は閉まっているところが多いので、周り方を逆にします。 9/17（土）　お昼過ぎ：フランクフルト空港着　フランクフルト市内または近隣のマインツ等を観光　フランクフルト泊 9/18（日）　朝：フランクフルト→ウィーン　時間優先なら飛行機利用、料金重視なら鉄道利用　ウィーン泊 9/19（月）　ウィーン散策 9/20（火）　ウィーン→ミュンヘン　ミュンヘン（近隣）泊 9/21（水）　ミュンヘン観光　ミュンヘン（近隣）泊 9/22（木）　ミュンヘン→フランクフルト　フランクフルト泊　※フランクフルト空港に近い他の都市でも可 9/23（金）　フランクフルト空港発14:55発 鉄道利用の場合、パス利用よりもドイツ国鉄（DB）の早割のほうが安いと思いますが、早割は列車指定で変更不可・返金無しだったりと条件がキツイので、乗り継ぎがあるルートの場合は要注意です。 長距離利用が多いのと、ドイツ国内区間ではパスだけでICE（高速列車）にそのまま乗れますので、ジャーマンレイルパス＋ドイツの駅窓口でパスを見せてウィーンまでの切符を追加で購入、のほうが良い場合もあるかもしれません。
値段だけなら空港から直接バスで台北駅の方が安いですよ。 台北桃園空港の日本語サイトにバスの値段は出ています。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/ 台北駅に行くなら国光客運の1819番が最速。TWD125。 新幹線で行く場合はU-Bus705番で高鐡(台湾新幹線)桃園駅までTWD30 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/hight-sp … 高鐡で桃園駅から台北駅まで自由席でTWD155 http://www.thsrc.com.tw/index.html?force=1 合計するとTWD185です。 オフピーク割引がある時間帯だと指定席でTWD150位になるのでもう少し安くなる可能性はありますが たかがTWD5の違いです。どうせ乗車時間20分位だし、台湾の人指定席の券面の座席に座らないし(笑)。 金額差は今のレートで20円位？です。 私は桃園空港→台北市内移動で平日夕方のラッシュと重なりそうな時と 国光客運台北駅行き1819番以外のバスは案外本数が少ないので、1819番の途中バス停に目的地が無い限り、 そこそこな確率で705番バス+新幹線で移動します。 1819バスは台北駅まで中山北路通るので、市内は案外混みません。経験上混むのは高速道路と高速の出口付近です。 早朝や夜22:00以降など高速が混まなそうな時間帯だと、高鐡で桃園駅に止まる列車は30分間隔なのもあり 空港から直接バスの方が早いと思います。
ああ、それならアマゾンで山ほど売ってますよ♪ まずはアマゾンでポータブル扇風機、と検索します。たくさん出てきますが、問題は電源ですね。 乾電池で動く扇風機にするか、モバイルバッテリーからUSB給電できるタイプか、を選びましょう。乾電池だと、作動時間が少ないです。でも、モバイルバッテリーの場合は、スマホに充電しようとしたら、モバイルバッテリーがなくなっていた、ということも考えられます。10,000maクラス以上のモバイルバッテリーを持っていけば、かなりの時間作動するはずですよ♪ 他にわからないことがありましたら補足で聞いてください♪
新生銀行の口座を作り入金しておけば海外のATMで現地通貨で下すことができます。調べてみてください。
熱海は分かりませんが、一泊されるのでしたらホテルのスタッフに言えば、おそらく貸してもらえると思います。 この時期は、そのようなお客様が多いはずですし、多くのホテルではレンタル浮き輪各種がありますので、空気入れはあると思います。 初島は、エクシブで借りられます。
宮沢賢治に関する観光としては、宮沢賢治童話村がお薦めです。大きな公園ですが、のんびり散策しながら宮沢賢治の世界を体感出来るかと思います。 また、童話村周辺には宮沢賢治記念館やイーハトーブ館がありますので、半日では意外と時間が無い感じだと思いますよ。 宮沢賢治童話村　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/176/181 … 宮沢賢治記念館　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/bunkasports/50 … イーハトーブ館　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/bunkasports/50 … それでも時間があまる様でしたら、花巻市博物館も近くです。 遠野に関しては、遠野ふるさと村が一番だと思います。 遠野ふるさと村　http://www.tono-furusato.jp/ennai/index.html 曲がり家などがあり、懐かしい東北の農村を再現しており、座敷童が居るような気がしました。古い民家に興味がある方だっから、特に楽しめるところだと思います。遠野物語を感じるには、とおの物語の館ががいいかも知れません。 とおの物語の館　http://www.city.tono.iwate.jp/index.cfm/35,23855 … 食事に関してですが、花巻だったら、わんこ蕎麦が有名ですよね。沢山食べるイメージがありますが、基本的に１０椀でかけそば１杯分だそうです。旅の思い出に挑戦してみてもいいかと思います。花巻駅近くの商店街に『やぶ屋』さんがありますので、こちらがお薦めです（わんこ蕎麦以外にも、普通に食事も出来ますよ）。 やぶ屋　http://yabuya.jp/ 宮沢賢治縁のそば屋さんでもあります。もし、わんこ蕎麦を食べられる場合は、特上にされてもトッピングを味わって食べられないと思いますので、上わんこ蕎麦にされるのがお薦めです。新花巻駅からは童話村とは逆方向になりますが、店の裏手に大きな駐車場もありますので、比較的利用しやすいと思いますよ。
先日はドモです。 宿は三ケ日にされたのですね。 その場合ですと、新東名開通記念プランはメリットが無いもしくは薄いように感じます。 　（三ケ日より安価な静波の宿なら、周遊エリア内でした･･･） 発着エリアと周遊エリアが指定されたこのプランは、上手に運用すれば有効ですが、何かの都合で無駄になりかねない危険性もあります。 今回の場合は、通常のETC利用がよろしいかと。 なお、四日市インターまでは、163号+25号の方が20kmほど近いようです。 （尼崎市役所起点で、おおむね155kmと135kmとなっています） いずれにしても、高速のサービスエリアで４～５時間は仮眠できそうですね。 お気をつけて。
↓のNO.2です。大事なことを。。。 中ほどで ×■成田:乗り換えるだけです ○■成田:乗り換え+出国審査があります NHの成田空港サイト「乗り継ぎ（国際線⇔国内線）」のを見ると複雑に見えますが 全部日本語で書いてあるから問題なし! 手荷物検査は日本ではお盆休み、欧州ではヴァカンスシーズン+テロ対策でうるさいです。 No.1さんが仰るよう、金属探知機で引っかかりそうなものはバッグに入れておくとスムーズです。 欧州では靴を脱げとかベルトを外せとか言われますが、驚かないようにしてくださいね。 ※国民性か、ドイツはいろいろうるさいらしいですが、フランスは手荷物検査以外結構いい加減ですｗ
どのくらい遠くからいらっしゃるのでしょうか。 関東の方が日帰りで江ノ島に行くのに、旅行代理店は必要ないですから、遠くから泊りがけですか? でしたら、伊豆の方が良いと思います。 江ノ島は電車で日帰りに適しています。 狭いエリアに人が押し寄せるので、道路は渋滞、電車も混雑、街も人が溢れて着替えも大変、海も海岸もイモ洗い状態です。 宿泊施設も少なく、あっても満室でしょう。 おすすめは、伊豆の下田。 海岸の方向が様々で、台風が来ても風や波の穏やかな方向もあるからです。 砂の白いところや、雰囲気の良いところもありますし、 さまざまなエリアがありますので、人が多くても問題のない程度ですし、エリアによっては静かに過ごせるところもあります。 伊東は宿泊施設が多くあるという点ではよいのですが、砂の色が黒っぽいです。 熱海はアクセスが良いこともあり、混雑の程度はかなりのものです。 じゃらんや楽天トラベルでよい宿を探せると思いますが、JRやその他切符の手配も依頼するならJRの旅行代理店もよいです。 JR東日本管内なら「びゅう」です。 http://www.eki-net.com/travel/ ネットでも依頼できますし、駅に行けばよいのですから簡単です。 宿のおすすめはいろいろありますが、今からでしたら予約の取れるところも少ないので、まずは取れるところを探しましょう。
持っていくもの、虫除け、天体望遠鏡、防寒着、星座参考書、懐中電灯 火葬場ですが夜間は静かですし明かりも無いのでおすすめです＾＾b 浄安殿火葬場 doudeshouka?
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 マップを見た感じ、3つのホームに乗り場が5か所(数字は不明ですが1～5番線までありそうです) 平行にならんでいるだけです。 荷物がどのくらい大きいか分からないし、定刻通り列車が着くか分からないですが 常識的に考えて乗り換え接続もしているでしょうから間に合うと思いますが。
H25に行ったときは、航空券にterminal fee 550ペソを払ったという印鑑が必要だったり、マニラを出国するにもかかわらずイミグレカード？を書かないといけなかったりで大変でしたが、今年３月は、イミグレカードを書く必要もなく、とても簡単でした。 ただ、今年３月は出発が５時間、遅れました。ほぼ毎年、セブには行っていますが、フィリピン航空でも機材調整や故障などで遅れがでます。LCCだとよけい機材繰りがきついので遅れは必須と考えがほうがいいかと思います。 （フィリピン航空は乗客が全員乗れば時間前でも出発するのでその点は融通がきいていますが）。
Skypeは使えると思います。
浜松生まれ、千葉県育ちです。 お盆中？いつでしょうか、日にちによって異なります。 まずお盆の前半であれば、東京から出て行く道が混みます。千葉県は半島で「その先」がないので混みません。したがって、お盆の前半であればむしろスムーズに快適にいけるでしょう。 浜松から東名の終点、用賀まで2時間半、用賀から湾岸線を抜けて東関東道で成田まで2時間弱、4時間半程度あれば、到着できるでしょう。ただし、休憩時間は入っていません（以下同じです） お盆の中盤は都心の道路ががらがらなので、もしかしたらもっと早くいけるかもしれません。 問題なのは15日ぐらいからのお盆の後半です。この時期になると東京に戻る車で大渋滞になります。 日にちと時間によりますが、最悪の状態だと、浜松から用賀まで8時間、最悪だと通常の4倍ぐらいかかるでしょう。 首都高はそれなりに混んでも東関東道または京葉道路まで2時間、そこから1時間弱で成田空港につきますので、Ｕターンラッシュの時期だと、最悪12時間ぐらいを覚悟する必要があります。 最短ルートというのは、実際にはありません。しかし、なるべく混んでいるところを避けるルートはあります。東名は下りない方が早いですので、関東圏内でのいくつかのルートをご紹介します。 ・横浜町田ＩＣルート 東名・横浜町田ＩＣで下り保土ヶ谷バイパスに乗る。終点の狩場ＩＣから首都高狩場線に入り、ベイブリッジで湾岸線に合流、そのまま東関東道に接続して成田空港 ・用賀ルート１ 　用賀から首都高3号渋谷線にはいり、環状線内回りを経由して、浜崎橋ＪＣＴからレインボーブリッジを経由し湾岸線に合流、その後東関東道に接続して成田空港 ・用賀ルート２ 　用賀から首都高3号線に入り、大橋ＪＣＴから中央環状線に行き、大井ＪＣＴで湾岸線に合流　以下同じ ・用賀ルート３ 　用賀から首都高3号に入り、環状線を外回りで回り、箱崎ＪＣＴを経由して7号小松川線、そのまま京葉道路に接続し、宮野木ＪＣＴから東関東道　以下同じ
#2です。 あ、ごめんなさい、巣鴨じゃなくて鴻巣ね。 3番線、湘南新宿ラインの高崎線です。 所要時間53分、籠原行きとか、高崎行きなど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 快速も停車しますので、大丈夫。
＃３です　今再確認しました　イタリア国鉄でも大丈夫です。日本はダメでしたｗｗ
＞比較サイトを見ると、基本料無料で通話料のみ記載してあるのですが、全く使用しなければ無料でレンタルできるということでしょうか？ はい、そのはずです。万が一のために携行して、結局使わなかった場合には使用料ゼロになります。 その代わり、通話した場合には、他の携帯会社よりも割高になる可能性もあります。 使用予定を考えて選べばよいと思います。
このサイトなんてどうでしょう？ 名所から穴場まで紹介されているらしいです。 良かったら見てみてください！ http://www.bus-sagasu.com/sightseeing/kyoto/
結局は、ANAとUAどちらに多く乗るか、だと思います。 やはり、自社の上級会員を非公式に何かと優遇する傾向があります。特にアメリカ系は。 (日系は、「ルールどおりの優遇」にこだわる傾向がある気が)
堀川七条上がった所にある、龍谷大の博物館をのぞいては如何でしょう？ http://museum.ryukoku.ac.jp/index.php
泊まれるはずです。 多くの高校生は、一人で宿泊して大学受験もしているんですよ。 私は、高校生の時にクラブ活動の選抜で一人で宿泊したこともありますし。 どんなホテルに電話されましたか?
少し普通の動物園とは違うところですけれど… 滋賀県守山市の「めっちゃさわれる動物園」には小鳥も小動物もいますよ。 http://meccha-zoo.com/ https://www.instagram.com/explore/locations/6097 …
薄いシュラフ、雨具、シャツや下着など3セット。 あとは財布くらい持つだけでいいのなら、33リットルで入るはずです。
飛行機の中でしょう。
http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/134 … 数は分かりませんが、放鳩は以下のご協力によります。
mi-na-mi-xxxさん、こんにちは。 5月に利用しましたが夏休みの影響は分かりません。新学期に向けての移動も少しはあるかと思います。しかし、それほど混雑するとは思えません。 REもHLBもマールブルグへはフランクフルト中央駅始発ですので座れないと言う事は無いと思います。 問題は帰りでしょうね。 しかし、ICは混むと思います。IC利用の運賃は自由度のない早割でさえ19€。それに座席指定料が4.50€。往路のREは15,25€。合計38,75€。 自由度のある切符と言う事で往路は2等、復路は1等でもよいかと思います。座席数は圧倒的に少ないですが、あまり乗客はいません。その時の運賃は往復で37,00€。時間的にはICもRE、HLBも変わらない。
オクトパスですが空港で買います。制限エリアから出てすぐ前にあります。丸い建物ですぐわかると思います。購入したらそのまま電車に乗れます。市内へ行くには一番早いのはエアポートエクスプレスですぐ奥で見えますので枠ると思います。市内まで約２0分です。チムサーチョイの西側の離れた所に駅がありますが無料バスが出ており市内主要ホテルに行きます。自分の宿泊するホテルでなくても近くのホテルで降り歩いていきます。 　重慶マンションでの両替ですが個人経営の店舗が沢山あり建物の入り口近くよりは奥へ入ったほうが安いとされていますが他の方が言われているように銀行の閉店後はレートが悪くなります。慣れていない人にはお勧めしません。秋葉原にあるインターバンクという両替専門の店舗があり一定以上の金額では配送無料で届けてくれます。現在日本円からの交換レートが１HK＄で１３円２８銭ですからとても良いレートと思います。香港でしたいのなら空港の制限エリアの出口少し手前に両替店があります。ここも空港にしてみれば悪くはないですがインターバンクよりは少し高かったです。 　宿泊ですが現地調達はやめた方が良いですね。足元を見られると値段を高くすることがあるので日本で予約が一番です。３年前行った際はレートが１６円程でしたので今は良い方です。気候もかなり蒸し暑く体力を奪われますので無理はしないほうが無難です。ご参考まで
成田空港利用の場合は以下のようなサービスがありますが、免税書類に税関スタンプが無いのでしたらどうしようもありません。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … 　なお、免税書類には名前が入っています。税関ではこの書類とレシート、現物、パスポートを示します。 　なので代行はＮＧです。
バイク屋に聞いてみたら。 点検整備していただき、預かってもらったらどうですか？ 嫌がられるかもしれませんが、聞いてみなければわからないしね。 バイクはバイク、お遍路はお遍路の方が良くない。 高速使って、四国まで行く交通費と新幹線の交通費はさほど変わらないのではないでしょうか。
昼過ぎには渋滞解消してます。 橋の渋滞の原因は観光客による橋の途中の路側帯や緊急避難場所への駐停車によるものですので時間帯によって混雑状況が違います。
アメリカの国内線でTSA（アメリカ運輸保安局：セキュリティチェックを受け持つ部署）は親と一緒の子供にIDを要求していません。 つまり子供にどんなIDを必要とするかは、利用する航空会社によって決まります。 http://traveltips.usatoday.com/domestic-air-trav … >もしパスポートを忘れた場合は搭乗できないのでしょうか？ 利用する航空会社が、子供の年齢確認にPhoto IDを要求していて、それにこたえられるものがパスポートしかなければ、それを忘れたらチェックインができない場合もあります。絶対乗れないとも乗れるとも言えません。それは航空会社がその場で判断することですから。
今は改装中なので不便ですが完了すればよくなるのでは？ ダサいかどうかは感じ方の違いです。
お盆休みなので、中国自動車道の宝塚トンネル先頭の渋滞が遠く竜王や彦根にまで及ぶことがあります。 あくまで予測でしかありませんが、渋滞予測カレンダーがありますので、これを参考にされるといいかも知れません。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/ これによると名神だと小牧～一宮、彦根～栗東で、東名阪・新名神経由だと、桑名東～鈴鹿でそれぞれ渋滞が予測されていますので、渋滞にはまってしまう可能性はあると言えると思います。出発時間を調整する、彦根からは一般道にするといったことで回避は出来るかと思いますが、お盆休みはみなさん一斉に動くので、米原あたりからJRに乗り換えるのも視野にいれるといいかも知れませんね。
全国人工関節置換術（膝関節）ランキング http://seikeigeka-navi.com/joint02.htm ２７位　北海道整形外科記念病院（１４７件） ３０位　新札幌整形外科病院（１３５件） 札幌市以外 ３位　　えにわ病院（４４１件）
車で高速道路を行く場合は以下で各種料金と所要時間を確認できます。所要時間の方は制限速度で走り続けた時のものであることを前提に計画ください。 http://www.driveplaza.com/ 　飛行機だとJALかANA。両社のWebサイトで料金を確認できます。45日前までの割引などなら大人の片道運賃は1万2千円前後です。 　なお、徳島空港にLCCは就航していません。 http://www.tokushima-airport.co.jp/timetable/ 参考まで。
写真を見ると横浜赤レンガですよ
宿題ですか？、 大変ですね、 気象庁のＨＰに有りますよ、正確なのが、 丸写しが具合悪ければ、適当に後半なら所々で雷雨なんかを付け足しとけば、 頑張って下さいね。
一人でツアーに参加して変ではありませんよ。 でも　エアー＆ホテルのみのツアーでも　基本的に２人参加で　一人参加は一人部屋追加料金がかかりますから　結構高くなりますよ。なお、お一人様歓迎日という設定もありますが　多少割高なのは同じです。
この場所ですね。 http://tsurebashi.blog123.fc2.com/blog-entry-321 … まず、河原ですが、今の時期の飯能はバーべーキューの人たちで溢れかえっています。 河原がイモ洗い状態なのです。 休日は車も動かない渋滞です。 自転車で行ったことがあるのですが、早朝から広くない道路がびっしりなので、自転車であっても路肩をすり抜けるのに大変でした。 天覧山も徒歩部分が多いです。 それと、里山とはいえ、暑さは強烈ですから日焼け対策をしっかりね。 河原以外でしたら2時間程度かと思います。
質問文に書いてある通り　外務省の安全情報なんか　わさわざ参照先を教えてもらわなくても　既に見てますよね それをもとにご自分で判断するしかありません。危険な目に遭うか遭わないかは　時の運です。 心配性の方なら中止する　万が一の場合は死んでも惜しくないと思うなら実行するということでしょう。 でも、中途半端に人質になって　日本国政府や国民（払ったことになっていない身代金は内閣機密費＝税金から出される）に迷惑かけないようにしてください。
関東なら横須賀、沖縄なら那覇空港が滑走路が旅客機と航空機の滑走路が一緒なので普通に飛んでいます。 爆音とあの速さ、迫力あります。
同業界人です。 皆さま詳細を掲載して頂いておりますので割愛しますが、過去の経験からを載せますね＾＾ １、１泊目マイル＋２・３泊目通常予約＝「同じ部屋でお願い！」と言うメールでも流しておけばスタッフも部屋割をスムースに行ってくれます。 到着時に再確認は行います。 ２、マイルが余る場合は、ご夫婦でアップグレードでは如何でしょうか？ 「帰国便だけをビジネス。」とかです。学生さんも夏休み＋社会人はお盆夏休みです。自分の場合、３月卒業＋春休みシーズンでアップグレードで並ばずに済みました。 帰国の際、早朝に国際空港に到着したら既にタクシー乗り場まで長蛇の列ｗｗｗ 勿論一般の大手旅行会社のお客様です。 そこをしり目にスタッフ掴まえて「ビジネス持ってるけど此処で待つの？」って一言仰ってみてください。「こっちですよ＾＾」とカウンター直行です。 また、ゴールドカード所有者であれば、荷物チェック終わった後、 「壁の中の部屋ｗ」に逃げることも可能です。 勿論フリーフード・フリードリンク。静かに仮眠することも可能です。 ＾＾ ーーーー ユナイテッドのフリーダイヤルで、アメリカ中央に電話してもまだ間に合うと思います。以前は出国11時間前でもスムースに対応して頂きました ^^ ３、部屋移動の件は地元ホテル到着時に「チップ＋手書きメモ」でもOKだとは思います。 過去の実例として、1泊6500円のGuam格安ホテルがあります。 格安なので1階のPKの前ｗｗｗｗPKの前ですよｗｗ カーテンも開けられないｗｗ しょうがないので、スタッフ掴まえて10ドルほど握らせて 「PKの前じゃ快適じゃないよ。。部屋空室あったら移動してよ。。 でもエキストラチャージのお金無いよ！宜しくね♪」とメモを渡しました。 結果、PK前→3階の冷房効き過ぎ客室→４階最上階の快適客室へｗ と言う事もありました。＾＾ 勿論、お世話になったスタッフとは滞在期間中フレンドリーに仲良くして頂きましたので快適な滞在となった事は言うまでもありません＾＾
何故代行業者を使ったのか謎ですが、オーストラリア大使館にリンクのサイトから 確認するしかないと思います。 https://www.eta.immi.gov.au/ETAS3/etas?tab=&subm … よくある質問にこうあります。 https://www.border.gov.au/help-text/eta/pages/ja … Q　ETAの処理にはどのくらいかかりますか? A　ほとんどの場合、オンラインETAシステムで登録後すぐに申請結果が知らされます。申請によっては処理に時間がかかる場合があります 申請が即座に処理されない場合は、12 時間後に「ETAの確認」でチェックし、申請が承認されたかどうか確認してください。 週末大使館が動いているとは思えないので、明日の午後あたりにでもまたサイトで確認してみては？ 日本みたいなち密な国ではないので、たまたま1人だけ大使館内での登録手続きが遅れることもあり得ますし、 過去渡豪歴があれば何か引っかかっているのかもしれません。
福岡県では柳川がお薦めです。お堀巡りはのんびりとしていていいですよ。 複数の業者さんがやらていますが、人の少ないところを選ぶとゆっくりと楽しむことが出来ると思います。食事に関しても柳川鍋の他に、うなぎのせいろ蒸しもおいしかったです。 http://www.yanagawa-net.com/ohori.html 佐賀県だと唐津がアクセスも良くて良かったですよ。唐津城～虹ノ松原にいたるまで、見どころ満載です。 http://www.karatsu-kankou.jp/spots/ 九州の他県だと、長崎ハウステンボス、熊本釈迦院の階段、熊本阿蘇連山、鹿児島霧島、宮崎えびの高原、宮崎高千穂峡、大分九重渓谷あたりを好んで何度も訪れています。穴場は釈迦院の階段ですが、地震の影響がどれぐらいなのかわかりません（９月に行ってみるつもりです）。 あとは、太宰府天満宮と九州国立博物館、小倉城及びその周辺も良かったですよ。
ホテルで聞けませんか？ 確か20時間近くかかりますよ。ど真ん中のホアンキエム湖の近くにチケット売り場があります。値切り回ると良いですよ。で、指定時間に旅行会社に行くと迎えが来るので、バスターミナルへ連れて行ってくれますよ。ただ、旅行会社を通さずにバスターミナルでチケット買うということも出来ます。
ずばり、千葉県鎌ヶ谷市、です。 まず成田空港へのアクセスがものすごくよいです。電車で30分で着きます。国内旅行でもＬＣＣがだいぶ就航しましたので侮れません。海外旅行へはもちろんですね。 それでも成田からは就航していない地域もあるでしょうから、羽田へのアクセスも考慮しましょう。同じ駅から成田の反対側に行く電車に乗れば、羽田空港に直行できます。 もっともこの行き方だと、ちょっと遠いので普通は船橋周りなどで行くほうが便利かもしれませんが、いずれにしても、どちらの空港も利用でき、さらに物価が安いのは鎌ヶ谷市です。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/20 … さらには首都圏第三の空港である茨城空港もそれなりに行けます。東武野田線（アーバンパークライン）に乗って柏でＪＲに乗り換え石岡駅からバスで行けます。 千葉県のこのあたりは首都圏の中でも物価が安く住みやすいです。埼玉もコストパフォーマンスはいいのですが、なにせ空港が遠い・・・ 鎌ヶ谷市が地味、ということなら日本一住みやすい隣の印西市でもいいでしょう。ただし、普段は電車代がバカ高くなります。 北総線は空港に向かう分には安いのですが、その間の金額はおそろしく高く設定されているからです。ですから普段使いは鎌ヶ谷から野田線または新京成線という人も多いです。 このほかにフナッシーで有名な船橋市や隣の市川市、習志野市などもいいでしょう。特にお勧めは京成線沿線です。 京成線は成田空港に直通し、羽田には京急線に乗り込みをしているからです（ただし、1回乗換えがあります） またＪＲも平行して走っているので、都内に通勤するのはＪＲというのもいいでしょう。 または思い切って木更津あたり、というのもひとつの手でしょうか。その代わり自動車が必須です。成田まではもうすぐできる圏央道を使えば1時間かからず到着できますし、駐車料金は安いところなら1日500円です。 アクアラインを使えば羽田までは30分ですが、アクアラインの料金はちょっと高く（今は割引があります）、駐車料金は安くても1日1000円です。あ、木更津駅からバスに乗れば羽田は30分ですね。 首都圏・空港・コストパフォーマンスなら絶対に千葉県です。
通りがかり？ですが年会費２６０００円の価値？は無いと 言いたいです。 私のAMEXはセゾンの一般会員で年会費３０００円です。 年から年中旅行していますが今は楽天のプレミアム会員で 年会費は１万円でこれをメインで使っています。 このカードにはラウンジ専用のプライオリティカードが 無料で付いているので気にいっています。 通常プライオリティカードに入るには４００ドル掛かります。 次にマイルの使用ですが年末だとそんなに必要ですか？ 勿論Ｃクラスですよね。通常時期の場合欧米主要都市へは １１万程度で予約出来ますが・・・。 またマイルを他の利用では１マイル４円、５円で交換出来る 商品やnanacoカード等に換えるのが有意義です。 私はＡＭＥＸのポイントはｎａｎａｃｏに、楽天のポイントは 楽天トラベルでホテル代に利用しています。
松本城、実は先週行きました。小中学生が夏休みになったばかりの日曜日だっただからか 見学に1時間半以上かかりました。午後に行ったでその程度でしたが、 午前中は城に入るのに90分待ちだったそうです。 行かれたことがあれば分かるかと思いますが、城内の階段が狭くて急なので どうしても列ができます。かなり最近暑いので、天気がよさそうなら熱中症対策もお忘れなく。 松本界隈お勧めスポットは私も木曽の奈良井宿や、天気が良ければ美ケ原高原あたりがいいのではないかと思います。 ただし美ケ原高原は名古屋と松本の間ではないので、それなりに時間はかかります。 お蕎麦屋ですが、松本市観光局に行くと蕎麦屋マップをもらえます。 勧めてもらった店が１軒とてもよかったのですが、インターネット上に晒して荒らされたくないのと、 観光局の方も言っていましたが個々人の味の好みが違うので、観光局のサイトのリンクで許してください。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/food/?pa … 食べログでそこそこ評価が高かった某店にも行ってみたのですが、私の口には合いませんでした。 食べ物に関しては本当個々人の好みだと思います。
ハツ場バイパスが開通していますので、旧道が一部通行止めでも問題なく通行できます。 八ツ場バイパスが全線開通したのは、2011年の12月です。 それ以降に更新されていないナビを利用すると、案内されませんので確認しておいた方が良いです。 全線開通していないときは入り口に気が付かないこともありましたが、今は自動的に八ツ場バイパスが優先道路として通りやすいようになっていますので、迷うことはないと思います。 「渋川伊香保ICから草津に抜けられない」ということは、まずありません。 そのようなときは、ニュースになっているでしょう。
時期によりますが、秋の行楽シーズンなどには阪急河原町駅から臨時特急の嵐山行が運行されています。バスに関しては、京都市内の渋滞は慢性的であることから時間も読みづらいので、基本的には利用しない方が無難かと思います。 時間がかかっても観光という感じで移動されるのであれば、 阪急河原町駅～大宮駅または西院駅で、京福電車（嵐電）に乗り換えて、嵐山に向かうのはいかがでしょうか。阪急だけで行くよりも値段はあがりますが、京都の町を路面電車で移動するのもいいかと思います。また、阪急嵐山駅よりも竹林に近いところに駅がありますので、八坂神社～竹林までの移動時間で考えると、あまり大きな差は無いのでは無いかと思います。 ただ、阪急嵐山線の電車も、観光向けの嵐山線専用車両を使っていることもあるので、それそれで魅力なんですが。また、阪急嵐山駅からだと、嵐山観光のひとつである渡月橋もわたることになりますので、お得感はありますね。 阪急河原町→桂→阪急嵐山（乗換含めて約20分 \220-）+阪急嵐山→竹林の小道（徒歩30分) 阪急河原町→大宮・四条大宮→京福嵐山(乗換含めて約40分 \360-)+京福嵐山→竹林の小道(徒歩15分) といったところでしょうか。乗換なので、京福電車(嵐電)を乗る方が140円ほど高くなります。 野宮神社の位置が、ＪＲ嵯峨嵐山駅に比較的近いので、新大阪駅まではＪＲを利用して京都駅経由で行かれるのが速いかと思いますよ。
イタリア在住です。10年以上も住んでいるのに、一度もスリやひったくり等、また犯罪や事件に巻き込まれた事はありません。1日しかイタリアに滞在しないのに被害に遭う方もいます。そんな不運な日本人観光客達を見てきました。実際の現地での被害の現状も合わせて1度も被害に遭った事のない現地在住者からのアドバイスをさせていただきますね。 不法滞在者・移民の入り口となっているのがイタリアです。つまりすごい数の移民達が仕事もなくお金も無く、毎日お腹を空かせてギラギラとしています。怖いものなしなので、スリというより酷い暴力込みのひったくりをして生計を立てています。 特に走って追ってこれないだろうと外見から分かるような高齢者や非力な女性を狙ってくるのです。 もしも、鞄をひったくられても絶対に追わないで下さい。無駄に追うと殺されます。 団体で行動していても、（まぁその時点で観光客決定なのでマークされますが）その団体の中で、一番ぼけっとしている非力で鈍臭い人はマークされやすいです。 団体から離れて自由行動になり、ガードのゆるくなった個人行動、一人になった瞬間に被害に遭っているので、目立ったような行動をしない、隙を見せない事を念頭に置いて、常に気を張って、凛としていてください。 ①スマホを現地で使う機会がたくさんあるのですが(デジカメのかわりにします)、スマホも首から下げるポーチなどに入れて歩いた方がいいでしょうか？ 【現地から回答】 iPhoneなどのスマホは、イタリアではかなり高額なものです。手に入れば高額で手っ取り早く売買できるので、ぼけっと歩きスマホしていると、狙われます。高額なiPhoneなどの携帯を公共の場でちらつかせると危険です。首から下げるなんてもってのほかです。伊人や在住者は決してしません。 ②ノーブランドでもネックレスやピアスはしない方がいいでしょうか？ 目立つものはしないのですが、してるだけでスリに狙われたら嫌だなと…。(ネイルもあまりしない方がいいでしょうか？) 【現地から回答】 不法移民にノーブランドか高価なものかを見分ける能力があるわけもなく、そんな物の一般市場価格がスリをする判断基準ではありません。自分の物を自分で守れないのなら身につけない事です。出かける場所にもよります。私は普通にネイルも高価なものも身につけて外出していますが、危害を加えてこないのなら、差し上げてもかまわないというスタンスで、何かあっても自業自得だと覚悟して出かけています。 自分の身は自分で守るのが基本です。ネイルをしていなくても、偽物の貴金属でも物欲しさの犯行を心配されるより、チャラいと思われると、性犯罪に巻き込まれる可能性が高いこともお知りおき下さい。 ③パスポートなどは首から下げるタイプのセキュリティポーチを使おうと思うのですが、これは日本から出るとき(飛行機内でも)から身につけていた方がいいですか？ 【飛行機によく乗る経験として回答】 パスポートはすぐに出し入れできるようにしておいた方がいいですよ。 現地に到着したら、パスポートのコピーだけで十分です。オリジナルは持ち歩きません。 ④飛行機内でのむくみ防止用のくつ下はメディキュットみたいのでも大丈夫でしょうか？また、12時間乗るのですが、メイクは搭乗前に落とした方がいいのですか？(飛行機内は乾燥しやすいからずっと化粧してるとよくないと見まして…) 【飛行機によく乗る経験として回答】 足を締め付けるような靴下やストッキングはエコノミー症候群になる可能性が高くなるので履きません。ちなみに、たとえ5つ星ホテルでも、スリッパはイタリアのホテルにはないので、持参されるといいですよ。機内でしゃそのスリッパに履き替えます。 メイクはメイク落としシートで拭き落とし、現地到着が朝ならば朝食後にメイクし直し。夜ならばノーメイク。そのまま、後は寝るだけ。 ⑤バスタオルは持って行った方がいいのでしょうか？ 【現地より回答】 ゴワゴワです。それか、ペラペラでシーツみたいな生地のバスタオルらしき物はあります。ホテルのクオリティにもよりますが、私は伊国内移動時は常に持参しています。 ⑥現金は5万円ぐらいユーロにしようと思うのですが、多すぎでしょうか？ 【現地より回答】 そんな大金を持ち歩くんですか！危ないですよ。 私は怖いのでそんな5万円（約445ユーロ）なんて持ち歩けません。 現地では1日に持って歩くのは、10ユーロや20ユーロと小銭を小分けにしていた方がいいと思いますよ。50ユーロ紙幣もイタリア人はお釣り切れを懸念して、受け取るのを嫌がります。もっと小さいのが無いか？と聞いてきますので、5、10、20ユーロ札とあとは硬貨を小さな財布に入れて持ち歩くのをお勧めします。私達のような現地在住者達の知恵として、小さなダミー財布は常に持っています。狙われた時に”あげる用"です。 あと、何かを買ったら、レシートは必ず受け取って下さい。消費者もレシートを受け取る義務がイタリアの法律であります。 レシートさえあれば、返品も交換も1ヶ月以内ならできますし、万引きの濡れ衣も脱税幇助の罪も免れる事ができます。レシートを受け取る義務ってそういう事です。 それでは、お気をつけていらしてください。イタリア、良いところです、大丈夫なので！ とにかく、気を引き締めて、そして楽しい思い出をたくさん作ってください。 良いイタリア旅行となりますように祈っています。
私の記憶（ソースは確か国土交通省のホームページ）では、首都高速の日本橋直上（アジアハイウェイ１号線の起点付近）、首都高の用賀付近（上り）、東名に入ってすぐ（下り）と小牧付近（上り）、名神の小牧付近（下り）と吹田付近（上り）、中国道の吹田付近（下り）、といった具合に、高速道路の路線が変わる所にあるようです。 下のURLから国交省のアジアハイウェイのページに入り、一番下の『標識の設置箇所について』から確認できます。 http://www.mlit.go.jp/road/sign/sign/asian_highw …
大阪の食べ物屋で、まずい店はありません。そんなのがあったら すでにつぶれているはずです。 吉本興業のＮＧＫの隣の「わなか」はいつも行列ができている超 人気店です。待つのがイヤならなんば店も近くです http://takoyaki-wanaka.com/04_tenpo.html
先に金閣寺から廻るか大覚寺から廻るかですが どちらにしても時間的には余裕があると思います 金閣寺から廻るにしろ大覚寺から廻るにしろ どちらも京都駅から嵯峨野山陰線に乗り 金閣寺の場合は円町駅で、大覚寺の場合は嵯峨嵐山駅で下車 円町駅からは斜め向かいにある三井住友銀行側に渡り 少し先のバス停から２０４．２０５系統に乗車 金閣寺道下車徒歩５分程度です 衣掛の道を歩いて龍安寺へ行ってもいいのですけど 距離的に約２kmほどありますからこの暑い中歩くのはちょっとつらいかと思いますので 金閣寺前バス停から市バス５９系統に乗車 龍安寺前下車すぐ 龍安寺から南へ歩いて嵐電龍安寺駅から嵐電北野線に乗り 帷子ノ辻駅で乗り換え終点嵐山下車 改札を出て向側を少し北(右方向)へ行ったところにある嵯峨天龍寺前バス停から２８系統に乗車 終点が大覚寺になりますが このバス狭いところを走るのでもし余裕があれば人力車に乗っても良いかと思います 大覚寺からはJR山陰線で京都駅まで１本です 大覚寺から廻る場合はこの逆ルートで この場合お帰りに時間があれば西大路通りを渡って右にあるバス停から ２０５系統に乗れば京都駅まで乗り換え無しで行けます
①連泊の場合、予約を取るなら宿泊日の初日に3泊ともの予約が取れるのでしょうか？ もしくは、一泊ずつ、毎日ネットか電話で取らないといけないのでしょうか？ 当然ですが連泊で取れます。そうしないと毎日部屋が変わったりして不便です。 ②取るなら一番リーズナブルに部屋をと考えてますが、ネットと電話どちらかのほうが取りやすいなどあるのでしょうか？ どちらも同じですが、ディズニーのホテルは特典などもあってややこしい部分があります。電話のほうが相談しながら予約することができる、というメリットはあります。 日程が決まっているならすぐにでも押さえるべきだとおもいます。（6ヶ月前から予約できます） シェフミッキーは利用したことがありませんが、子供がいる、と言う点から見て最終日の朝のほうがいいでしょう。初日の夜だと、子供さんが寝てしまいかねませんし、初日の夜では1歳の乳児には負担が大きいでしょう。 うちも下の子が1歳ちょっとのときにランドホテルを利用しました。やはりずっとパーク内に居ることはできず、妻と下の子は夜早めに部屋に帰り、お風呂や授乳などをして寝ていました。上の子はたしか4年生ぐらいだったはずですが、閉園ぎりぎりまで私と元気にパークを堪能し、部屋に付いて風呂に入ったらすぐに寝てしまいました。シェフミッキーのようなものを初日にするのは厳しいとおもいます。
>神奈川県の小田原から甲子園球場に友達と2人で行きたいのですが夜行バスで 行こうと考えています。 夏の全国高校野球で神奈川の横浜高校は大会3日目の8月9日（すなわち明日）の第3試合で 宮城の東北高校と対戦します。この試合を観に甲子園に行かれるとした場合、 この試合は13時（午後1時）開始予定ですので、8日（すなわち今夜）出発する夜行バスに 乗れば、十分間に合います。te16様は小田原にお住まいとのことですが、あいにく今夜 横浜駅を出発し、町田と本厚木を経由して大阪に向かう便が既に満席になっていますので 都内に出るか、静岡駅まで移動して大阪駅行きの夜行高速バスに乗る事になります。 高速バスネットによると、今夜（8日夜）東京を出て、大阪に向かうJRハイウェイバスの うち、以下の便ならまだ空席がある模様です。 東京駅から出る便　23時30分発車　グランドリーム339号　9,100円 　　　　　　　　　23時50分発車　　　　ドリーム343号　8,500円 新宿駅（バスタ新宿）から出る便　23時50分発車　グランドリーム33号　9,100円 JRハイウェイバスのチケットは基本的には高速バスネットで予約をし、コンビニで 購入するのが一般的ですが、予約がなくても、ローソン・ミニストップ サークルKサンクスで直接購入できます。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/howtobuy … 私の記憶が正しければですが、コンビニでの直接購入は便出発の1時間ないし 2時間前までです。小田原→東京・新宿は電車で1時間半近くかかりますので バスタ新宿23時50分発車の（グランドリーム33号）に乗る場合は遅くとも 小田原駅を21時28分に出る、小田原駅を出る小田急線の急行の乗る必要が ありますのでその点も踏まえて、ご検討下さい。
http://blog.livedoor.jp/nihongo_kyoshi_info/arch … この記事が示す通り、高校で日本語クラスはまずお目にかかりません。 あっても現地の日本人がボランティアでやるか、短期間のパートタイムという形です。 ですから「年収」という考え方自体無理があります。 大学になればほかの外国語同様クラスはありますが、それでも今や中国語やスペイン語の需要に比べたら日本語はさほど人気がありません。
確か ランドから帰る時、パレードしていました 5時位だと思いました。 朝のパレードは10時位です。 車椅子スペースの所の近くにいると、パレードのキャラクターが止まってくれるので、おすすめですねー
予約する前から「キャンセルしたら全額戻りますか？」とエミレーツに問い合わせるのが気が引けるのでしたら「日程が変更する可能性があるのですが変更可能でしょうか？」「もし変更でなくキャンセルとなった場合はキャンセル料はかかりますか？」というキャンセルありきではなくやんわり変更から聞いてみたらどうでしょうか？ 日本人って良くも悪くもこういうところに気を使っちゃいますよね。
・焼きそばには３つのタイプがあります。 全国的に食べている細い麺、ちゃんぽん玉を使った物、あんかけ焼きそば。 ・ちゃんぽんは２種類のスープがあります。 とんこつ系とチキン、かつおだし系。 ・お好み焼きはフォークとコテで食べます。 ・とんこつラーメンにウズラの生卵を落とす地域があります。 ・ねぎと言えば一般的に万能ねぎです。
追加 33時間かかり、片道2回分使います。ビジネスホテル、カプセルホテル、漫画喫茶、インターネットカフェなどに1泊要 ちなみに私は大阪→博多（目的地の博多で2泊し遊び）博多→京都（2回分）実行したことがあります。（途中下車し観光する方が面白い）
然るべきポイントを通過していけば第２阪奈道路は入れます、 直接接続はしてません、 ポイントはＮｏ．１さんが詳細に述べられてます。
モラルの観点からも、ビーチーの砂を無断で持ち帰るのはやめた方が良いのではないでしょうか。 ビーチの砂とは言え、資源の一つで、オーストラリアはハワイへのビーチへ砂を輸出していると聞いたことがあります。 そういう意味では、許可を得ないで持ち帰れば、ある意味で泥棒とも捉えかねないのではないですか。 通り越し苦労なら良いですが。。。
↓のNo.1です。思い出したので補足します。 1.北海道は本州都市部と比べてびっくりするほどガソリン代高いです 2.観光シーズンの観光地(特にファーム富田)は駐車場渋滞します 3.北海道の人は都市間で無茶苦茶スピードを出します。道民の方は車にレーダー搭載基本ですので、 非北海道ナンバーはネズミ取りに注意してくださいね
1月にヘルシンキだけに1週間一人で滞在して40万円近くかかりました。 サーリセルカ、ラップランドなど極地？は観光で成り立っていて自力じゃ生きられないのでさらに恐ろしく高いです。 オーロラ目的ならちゃんとオンシーズンに行かないと見れないリスクもあり厳しいと思います。前の回答者様も書かれていますが個人手配だとヘルシンキからの移動がとても大変です。 バスはとんでもない時間の移動が必要です。加えて飛行機はものすごく高かったです。うろ覚えですが10万円近くかかったような気がします。断然旅行会社のツアーを利用されることをお勧めします。 ちなみに、来春ドイツからサーリセルカに1週間の旅行予定をしていますが、それでも一人30万弱の予算を見ています。 お昼に食べたリゾット一皿3000円。 デパ地下で夕食済ませても2000円。 本当に高いですよー。
ボストンバックのほうがいいと思いますよ！！ キャリーバッグだと、大きくて、持ち運びが大変だと思います。
経験者の作ったサイトを見つけました http://d.hatena.ne.jp/takeshi0116+tozan/20130914 …
こんにちは。京都では駆け足になるでしょうね。 リムジンバスでも京都へは1時間40分はみておいた方がいいかもしれません。 No.3の方と逆の回り方も考えてみました。 JRを使う場合、 関西空港駅→京都駅　特急はるか（1時間18分） 京都駅→嵯峨嵐山駅　在来線嵯峨野線（31～33番のりば）　快速（12分）、普通（15分） という方法があります。関空の駅から嵐山駅までの乗車券と京都駅までの特急券を買うという形になります。 早めのお昼を特急はるかの中で済ませてお昼の時間を節約してもいいかもしれません。 嵐山で人力車に乗り、野宮神社を回った後、渡月橋を渡り、 阪急で 嵐山駅→桂駅→河原町駅（20分） という行き方で祇園に行けます。嵐山⇔桂の電車も風情があります。 http://www.hankyu.co.jp/station/rosen.html#p03 http://www.hankyu.co.jp/area_info/arashiyama-navi/ お寺は開門や拝観時間がありますが、神社はないので、少し遅くなっても伏見稲荷に立ち寄って、新大阪の宿泊先へ行ってもいいと思います。
「リクエストされた変更は、乗換地(Transfer points)が異なるので認められない」と言っています。 どうしても変更が必要であれば、旧チケットを払い戻して(返金額があるかは別)、新規に購入するしかないです。
＃１です。 とっても失礼、こちらです。 http://www.aiboku.com/ 　　　 もし二重回答になっていたらごめんなさいね。 （先程投稿しましたが反映されません、再度投稿します）
湯の児温泉（ゆのこ）はどうでしょう。新幹線新水俣で降りて車で15分。日帰り入浴あります。http://umitoyuyake.com/spa/index.html http://umitoyuyake.com/index.html
東京駅日本橋口にある「東京手ぶら観光」
ヒースローエキスプレスのアナウンスは聞き取りにくいので注意！！ また、列車が到着しても自動的には扉はあかず、スイッチを押さないと 開かないので注意。
むずかしーね、８月末までだったら生うにシーズンなのに、、、 ボクはおいしく頂いております＾＾ 今日も頂きました、、、 ロシア産の海水ウニは薬くさくてなんとなく糞の香りがしてお勧めできません、、、 ちなみに９月は禁漁ではありません。漁は一部で行われています。 道南方面／道北（オホーツク海）で採れております。 地方に行けば食べれそうですが 仕入れに関してはお寿司屋さんによって仕入れ先が違いますので 事前に数件のお寿司屋さんに問い合わせてから入るのが吉です。 どうしても食べたいなら知り合いのお寿司屋さんに聞いてみましょうか？ 値段は分かりませんが＞＜
1.飛行機 飛行時間45分。1日3往復位 http://www.ana.co.jp/ 2.JR 所要時間南千歳経由特急で約4時間、1日5往復位 http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.aspx 3.レンタカー 約260km、道東自動車道利用で約3時間半
朝の通勤電車の満員電車ぐらい
八王子経由ですね。 秦野5:03-5:22厚木5:35-6:13橋本6:20-6:31八王子6:35-9:23茅野 4時間20分3300円 (8月14日) 秦野5:03-5:42町田5:55-6:20八王子6:33-9:23茅野 4時間20分3390円 (8月15日) あずさの回数券を利用すると八王子まわりで約4900円。時間は3時間強。ただし回数券は6枚綴りなので割り切れる人数だとおトクです。
中国地方と言っても、新幹線との競合がある岡山、広島、山口宇部と 競争がほぼ無い山陰地方とではかなり選択肢が異なってきます。 大手旅行会社であれば航空券+ホテルのパッケージがあります JTB(フリープラン+航空JAL/ANAのみ選択) http://www.jtb.co.jp/kokunai/ ただしビジネスホテルが多いので、ご招待するならホテルは大いに選ぶ必要があると思います。 ※航空会社にSpring Japanがありますが、中国のLCC春秋航空です。JALかANAにした方がいいです 他には航空会社のサイトで航空券+ホテルパッケージがあります。 日本航空国内ツアー(航空券+宿泊を選んでください) https://www.jal.co.jp/domtour/ 全日空国内線ツアー(航空券+宿泊を選んでください) http://www.ana.co.jp/domtour/ 基本航空機を土曜日、月曜日と取ると、宿も2泊が初期設定です。1泊分のみ出す場合はサイト内で調整してください。 ディズニーに関しては私も全く興味が無いので又聞きの範囲ですが、好きな人は1日丸々いるようなところです。 日曜日は混むので午後だけはお子さんもご不満でしょう。天気の良し悪しもあります。 月曜日夕方のフライトがあるのであれば、園内から抜け出すのも羽田に移動するのもそれなりに時間がかかります。 ご両親とお兄さん家族同一行動の方が良いかは回答者が知る由もないので、さりげなく探りを入れるのがいいと思います。 ご両親とお兄さん家族が飛行機に乗り慣れているかも大きなポイントだと思います。 羽田空港利用経験がおありでしょうか。例えばJALはターミナル1、ANAはターミナル2と ディズニーからはよほど渋滞していなければリムジンバス移動が一般的ですが、降りるターミナルが異なります。 (特に夕方出発なら)空港が相当混雑する+金属探知機を使った手荷物検査に慣れているかもポイントです。 手荷物検査侮ってはいけません。昨日新千歳空港でこんな事件があったのご存じですか？ 北海道新聞　新千歳空港　保安検査１０００人やり直し　女性客すり抜ける http://dd.hokkaido-np.co.jp/news/society/society … こんな大事になるほど手荷物検査は厳重にされます。 いずれにせよ良い式になって皆さんがハッピーになるようお祈りしております。
http://ihighway.jp/pc/map/map.html?area_id=area_07リンク先は、NEXCO西日本高速情報です。ライブカメラもあるので、リアルタイム情報をご利用ください。
変換プラグは必要ですが　変圧器は　機器の対応電圧によりますが　電子機器の付属機は２４０Ｖ（表示を見ればわかります）まで対応しています。 ドライヤーは要注意です　一回　過電流防止装置が働いて　以後使用不能になりましたｗｗｗ
四次元パーラー「あんでるせん」で超能力（？）を体験することをお勧めします。　JR長崎駅から1時間強の川棚の駅前にあります。　全国から客が訪れています。　行って損しないことを保証します。　3年ほど前に、まだ世界遺産になる前の軍艦島訪問と合わせて行ってきました。　軍艦島は予定に入っていますか？　当時でも軍艦島観光船はかなり混んでいるゆえ、今は予約も取りにくいんじゃないでしょうか？　残念ながら、1日で両方を訪れるのは時間的に不可能です。　 　http://www.mag2.com/p/news/8163 http://trip-nomad.com/useful/andersen-4jigen/
2日1便の航路なら、今でもそうです。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/pdf/H28.08- …
御心配でしたらこちらでご確認されると安心だと思います。 インフォメーションセンター 0570-20-0606 オペレータ対応時間 平日:9:00~17:30 / 土日祝:9:00～19:00
計画段階で地図はご覧になりましたでしょうか。 日光駅から東照宮、さらにそこから「いろは坂」を登って中禅寺湖、中禅寺湖の手前に華厳の滝があります。 路線バスはたくさん出ています。 多くのバスは、中禅寺湖のバスセンターまで行き、さらにその先にも行きます。 中禅寺湖の途中に東照宮があります。 日光駅から東照宮までは上り坂です。 時間を節約するために、行きはバスで帰りに徒歩で下ってくるのがおすすめです。 一泊されるのでしたら、先にバスで華厳の滝や中禅寺湖まで行き、戦場ヶ原も散策して、奥日光に宿泊。 翌日の朝バスで東照宮まで戻ってきて観光、徒歩で日光駅に戻るのがおすすめです。 東照宮からいろは坂は、結構な距離があります。 かなりの標高差で気温も7度くらい違うのではないかと思います。 翌日戻ってくるときの時間などを考えると、東照宮から戻る方が時間をはっきりと読みやすいからです。 東照宮から中禅寺湖に向かう途中の、いろは坂を登り切ったあたりに「明智平」というところがあります。 ロープウェーを利用してもよし、利用しないで、そこのレストハウスから眺めるだけでもよいですから、途中下車して展望をご覧になるとよいです。 お勧めの宿泊場所は、奥日光の温泉。 比較的お手軽料金です。 手足も見えないくらいの濁り湯です。 湯の湖や湯の滝も観光できます。 真夏でも涼しく過ごせるようなところです。 http://www.nikkograndhotel.co.jp/ http://www.hotel-shikisai.co.jp/ http://www.qkamura.or.jp/nikko/ こちら、日光の駅から湯元温泉(奥日光)までの路線バスです。 途中に東照宮や華厳の滝(中禅寺湖の端っこから流れ落ちてます)、戦場ヶ原など通ります。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … こちら、料金やフリーパスの切符のご案内です。 http://www.tobu-bus.com/pc/area/nikkou.html
阪奈道路が南阪奈道路に変わるくらいで、全体ではそんなに変わりませんね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A5%88%E8%8 … 5時間とちょっとです。
サントリーニ→アテネはギリシャ国内線ですので出国審査はアテネ空港での乗り継ぎ時に行います。 　ドゥブロヴニク空港ではクリアチアへの入国審査があります。 　乗り継ぎ時間の件ですが、航空券はサントリーニ→ドゥブロヴニクでお買い求めでしょうか？　それともサントリーニ→アテネとアテネ→ドゥブロヴニクを別々にお買い求めでしょうか？ 　航空券の控えを確認ください。 　航空会社は飛行場によって、国内線→国際線や国際線→国際線といった乗り継ぎパターンごとに「最低乗り継ぎ時間」というものを設定しており、これを満たさない航空券は発券しません。つまり売ってくれません。ですので前者でしたら出国審査を加味した「最低乗り継ぎ時間」をクリアしています。この場合、アテネまでの便の遅延や欠航が無い限り間に合います。遅れて場合は航空会社が無料で後発便への振り替えや、場合によっては食事やホテルの提供もしてくれます。 　ただし、出国審査などの混雑を含む自己都合で遅れた場合は自己責任となり、航空会社は面倒を見てくれません。その場で買い直しとなりますのでご注意ください。 　余談ですが、クロアチアは今年中のシェンゲン協定施行を予定していたはずです。もうちょっとでギリシャ / クロアチア間の移動での出国・入国審査がなくなりますね。 参考まで。
5000
>アメリカの高校を卒業するというのもありますがパスポート期間が足りません 更新すればいいのでは？ 外務省　国内及び国外でパスポートに関する申請手続きに通常必要な書類 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_5 … 戸籍謄本がいるので、日本のご家族に取ってもらえばいいと思います ＞9グレードで帰ろうかと思い入りたい学校を調べましたが資料に9年間の義務を過ごさなければいけないと書いてあったので私はどうなのかと思い 公立なのか私立なのか分からないですが、検討している学校に聞いてみるのがいいと思います。 今時質問用メールアドレスや質問メッセージフォームを一切持っていない学校は無いと思いますが。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 ユナイテッド航空のマイレージプラスカードをお持ちであれば、既に既出ですが ユナイテッド航空のマイレージプラスとして既に15万マイル持っているものは クレジットカードを解約したからと言って失効はしないです。 ただしマイレージプラス自体に有効期限がありますので、お気を付けください。 参照　ユナイテッド航空マイレージプラス　マイルを有効にする方法 https://www.united.com/web/ja-JP/content/mileage …
袋に入ったパン1個（チョコ入りクロワッサンとかそういった感じのものだったような）とコーヒーショップのテイクアウト用みたいな容器に入ったコーヒーです。確か。 参考まで。
こう言う意味ですか? 1.海外にいる友達が質問者さんに荷物を送ろうとした 2.友達がいる国では荷物を送る術が無く、NGO関係者に渡した 3.NGO関係者が英国に戻り、英国にある宅配業者に預けた 4.英国の宅配業者が受取人である質問者さんの身分証明書をを提示するよう言われた 5.送ったものは「とても大切な荷物」 個人情報等々でインターネット上に「とても大切な荷物」の中身を記載していないだけで 実際何を送られたかご存じなら話は別ですが、文面上胡散臭く感じます。 NGO関係者が他人の荷物を持ってあの出入国がうるさい英国に入国したという時点で 「とても大切な荷物」が違法物の可能性があるように思えて仕方ありません。 そのリスクを承知して受け取るべきものなのか、ご一考された方がいいと思います。 私だったらまず英国の宅配業者の「会社名、電話番号、メールアドレス」が 実在の物か検索して本当に存在するか確認します。 もし中身をご存じでお友達との信頼関係に問題なければ、宅配業者に聞いてみればいいと思います。 英国に支店のある業者であれば、英語は通じるはずです。 I don't have a valid passport nor any document printed in English for identifying myself. Which kind of documents do you accept to recognize myself? とでも聞いてみればいいと思いますが。 残念なお知らせですが、マイナンバーカードは全て日本語表記です。
東南アジア、マイナということであれば、大筋首都や大都市を離れると、かなり感じが違います。 タイ：　東北部、可能であればカンボジア国境やラオス国境近く。商業地ではあるもののハジャイとか。 シンガポール：　国中都会なので変わりはない。地域的に日本人観光客が行かないところで考えれば、ゲイランかリトルインディアあたり。でも船でインドネシア領の島に行くと面白いかも。 マレーシア：　東海岸側のイスラム色が強い地域とか。 その他、ラオスとかカンボジアとかビルマとか。首都は避ける。ラオスだとコーン島とかフエサイとか、カンボジアだとシアヌークビルとかバッタンバンとか、行くのはちょっと面倒かもしれないけどコン島とか、色々あります。カンボジアから北上してラオスに入るのも面白いかも。 初心者向けのとこも中級者向けのところも上記には書いてあります。 なので、衛生面や治安は気をつけてとしか言えません。ビルマの反政府支配地域でつい水を飲んでしまったときはクロマイを使ったし、それなりのところはそれなりに大変。自然豊かというか豊か過ぎるところはマラリアの危険もあり、現地警察、入管、軍とも愛想良く付き合わないとならない。彼らが要求するお茶代も相場を読んで多すぎず少なすぎずを心がけること。ラオスで川を移動するなら現地の人（特に子供）に手を振ったりカメラを構えたりしないこと。バス移動するなら目立たないように心がける。ここいら辺はセンスが求められるから、無理だと思うなら、旅行会社が用意してくれる「秘境」に申し込んだ方が幸せでしょう。
静岡市在住者です。 予算の制約があるなら、条件提示していただきたいところですが･･･ 以下２件挙げます。 これを投稿する時点で29日の空きはありますが、主様の御覧頂くタイミングでそれを保証はできません。 ペロはまなこ http://www.perro-h.com/ 若干、高めかもね。 静波リゾート　スウィングビーチホテル http://shizutetsu.jp/swing/ 楽天トラベルからだと、大人二人分で１万円強～ それにしても、結構な弾丸日程ですね。 残暑厳しい時期です。 高速も節約となると、交替運転だとしても疲労度は相当なモノでしょう。 今回は、ある程度快適に過ごせる宿を確保するとして、楽しそうなテント・空調の無い（かな？）宿泊は、またの機会にされては？と思います。 夜通しシタミチを走ってきて、日中墓参りやら親戚回りをした足で三重や岐阜まで行くのは、正直ゾッとしますね。 静岡人にはお手軽な静波あたりが無難だと思いますヨ。 全国に点在するホムセンのカインズには、ペットホテルを運営している店舗があります。 （静岡市以西～大阪までの間に25店舗くらい） このような所を利用されれば、あなた方の選択の幅は広がるかと思います。 ちなみに、清水店（静鉄みかど台駅から北600mほど）は先々週オープンしたばかりです。 お犬様を預けて健康ランドに宿泊とかね。 例えば･･･ http://www.kur-hotel.co.jp/suruga/ 合算すると静波の方が安そうですけども。。。まぁそういう方法論です。 いすれにしても、無理をせず安全に。
Sunworld Dynasty実は先週泊まりました。 現在改装工事真っ最中で、改装前の部屋はあのクラスのホテルとしては破格値ですが。。。 朝食をホテルで取らず(高くて不味い)、広い部屋が良くてプールやジムを利用したいなら悪くはないです。 ただし内部が縦割りなんでしょうね。スタッフの印象が良くないうえ日本語案外通じないですよ。 英語なら問題なく通じます。かつては高級ホテルだったのでしょうけど ホテルに何かを聞くより自分で検索したほうが早いのはちょっと衝撃でした。 他は泊まったことないですが、 City Suites Taipei NandongとGreen World Hotel Songshanは場所的に問題ないですか? どこに行くにもMRTに乗らないといけない場所です。MRT松山駅界隈に用事があるのでしょうか。 (台北松山空港はやや遠いですよ。MRTでいう松山機場駅です) 台北アリーナに行くならGreen World Hotel Songshanは中途半端な距離です。 その割には北門駅が最寄りのNew Continental Hotel Taipeiが挙げられているのが不思議です。 各ホテルを見ると、1泊3500台湾ドル~4500台湾ドル位がご予算ですか？ MRT雙連駅や民権西路駅界隈(2番淡水信義線)にそのクラスの日本人御用達ホテル沢山ありますよ。 ExpediaやBooking.comの口コミ、感情的なことや「それは貴方が泊まったときたまたまでは？」 というもの以外の物は案外参考になります。場所、施設、部屋、日本人がやたら気にする バスタブやウォシュレットの有無、何が重要か分からないですが、エリア変えてみたほうがいいかもしれませんね。 なお1泊3000ドル台以下のホテルは窓が無い部屋があります(高いカテゴリの部屋ならあります)。 気になるなら避けてください。窓があっても隣の建物の窓が目の前パターンもありますのでご注意を。
歩き４４分ですので他の交通機関をご利用してください。
他の方が東京ドーム周辺のコインパーキングを回答していただいているので、 別の角度からのご提案をしてみようと思います。 金額を最優先で考えるのであれば、 あえて東京ドーム周辺の駐車場ではなく郊外の駅のコインパーキングに車を駐車し、 電車を利用して東京ドームへ行くのはいかがでしょうか。 パークアンドライドという利用方法です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC … この場合どの駅からがベストか判断しかねますので駐車場検索サイトのURL をいくつか張っておきます。 最大手 タイムズ駐車場検索 ｜全国の時間貸し駐車場情報 http://times-info.net/ こちらも大手 時間貸し駐車場検索｜三井のリパーク http://www.repark.jp/ 電車の時間、料金も調べられる 駐車場検索 - NAVITIME http://www.navitime.co.jp/parking/ 駐車場掲載数多め 全国の駐車場、コインパーキングを簡単検索!｜コインパーキングダム http://coin.park-search.jp/ 満空情報もわかる iPosNetリアルタイム駐車場情報 http://search.ipos-land.jp/p/ 荷物やお出かけの場所等で、 的外れなご提案でしたら申し訳ありません。
9時に出発？9時に一色海岸に着いたとしても車を止めるところがありませんよ。 逗子の周辺は海外のすぐ後ろが山になっていて平らな駐車場スペースがほとんどありません。一色海岸は御用邸もあり割と商店街などもありますので、駐車場はかなり少ないです。 車で行くなら朝の7時前に到着することが必要です。8時だと停められればラッキーでしょう。ちなみに経験者です。平日ならお盆を除けばもう少し空いていますが、それでも9時だと駐車場を見つけるのが相当に困難だと思います。 あと渋滞の件ですが、みなさん逗子周辺のことばかり書かれていますが、その前に東京都心から横浜横須賀道路に至るルートも渋滞があります。ここは平日でも通勤ラッシュとその後の輸送車渋滞が有りますので、3時間ぐらいはかかってもおかしくありませんよ。
サブバッグのほうが楽だと思います。 キャリーバッグだと、土をとったりしなければならないですし、 荷物が減ったとき、増えたときに、詰め込みにくい、または邪魔になってしまうので、サブバッグか良いと思いますよ
とりあえず二見のほうでしょうね。JR利用の場合、駅降りても誰もいないので心配になるかもしれませんが二見浦に近づくにつれて人が増えてきますので大丈夫。赤福のライバル？「御福餅」の本店は実はこちらにあります。すぐ近くに赤福のお店もあり、店員さんが暇そうにしていたらはいってみるといいと思います。案外空いているのではいりやすいと思います。（赤福氷はこちらのお店が発祥だとか） もし街中散策が好きなら内宮から伊勢市駅方面へ古市のあたりを歩きながら戻るのもよいと思います。 ご存じなのでしょうけどやはりこちらが参考になると思いますので、どんなところがあるかみてみてください。 http://ise-kanko.jp/index.php
京都では交差点から少し入った場所の南北を示すのに、北を上（上ではなくてカミ）入る、南側を下入ると呼びます。地図の上下同様ですね。 なので、右は東、左は西になりそうなものなのですが、実際には逆ですね。今気づきましたが、不思議ですね。
映画村から南へ１０分ほど歩いて行くと 神社じゃありませんが太秦広隆寺があり 国宝の阿弥陀如来像が拝観出来ます
「施設利用を希望される方は、使用期日5日前までに舟橋会館使用許可申請書を舟橋会館事務室まで提出ください。」 と明記されています。 http://www.vill.funahashi.toyama.jp/facility_new … 舟橋会館を利用されたい方は、電話または、直接舟橋会館窓口に申し込み下さい。 また、テニスコートを利用されたい方も、舟橋会館窓口に申し込み下さい。 http://www.vill.funahashi.toyama.jp/wp/topics_or … 受け付けは電話でも直接窓口でもよいですが、5日前までの予約をしなければならないということです。 ※ホール（卓球、バドミントン、ソフトテニス）200円、ピアノ300円をいただきます。 お問い合わせは 舟橋会館 〒930-0283 富山県中新川郡舟橋村海老江147番地 TEL 076-464-1126 FAX 076-462-2061
下のURLをクリックして参考にしてください。 「沖縄県 / 運転代行業者一覧」 http://okinawa.navi-d.net/
売れるかどうか、＃１の仰る通り、コネとか宣伝とか市場調査とか、そういったものが大事ですが、ＦＯＢで幾らという取引にしては如何でしょうか。 売れるようであれば現地に駐在員事務所を開くなり、現地の経営コンサルタント（大抵は弁護士を抱えた会計事務所）と組んで売掛金の回収を任せたりすれば良いのです。 最初は在庫リスク、売れ残りリスクを相手に負ってもらい売り切り、かつ船積み時点で回収というやり方が安全でしょう。
仮想に入るかもです。スカートも短すぎです。入口で止められている人を見かけたことがありますがみっともないですね。堂々と行くなら仮想の日にですね。仮想以外なら全身ではなく部分的につけるのみです。
どちらも天神、春吉エリアで初めてでも行きやすく場所です。 診療時間も遅くまでやってくれるので、仕事の時間が不規則な方も通いやすいです。 ちなみに栄光堂は出張も可能です。 栄光堂　http://www.mycolle.jp/eikoudou/top/ 梅の癒　http://umenoyu-nn.com
＞•国内製のメビウス100本(5箱)、 ＞セブンスター100本(5箱)、 ＞•外国製のマルボロ100本(5箱) ＞ケント100本(5箱) ＞これで国内製と外国製が200本ずつですが、免税対象になりますか？ 規定上は免税になりますが、実際に免税店ではたばこはカートン単位での販売が基本なので 例えばメビウス200本（10箱＝1カートン）、マルボロ200本（10箱＝１カートン）なら免税という形になります。 国内製というのは日本製という意味で間違いないです。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm
私はマリノアリゾートでゆっくりする予定です。他にはルイガンズとか、ホテルじゃないですが、糸島の海水浴場も魅力的ですねえ。お互い夏にリフレッシュできるといいですね！
>バリの物価は鬼安 そうは思いませんが… インドネシアの中だけで見てもバリ島は観光地なので、スマトラ島など他のエリアに比べると物価は鬼高だと思います。 ちなみに、バリ島はそもそも海底の珊瑚が黒いので砂が黒く、その影響で水も黒っぽくて透明度が低いうえに、波が高いため、本来シュノーケリングやダイビングには不向きの場所です。 逆に、波の高さを活かせるサーフィンには最適ですが。 というわけで、シュノーケリング目的であればバリ島以外がおすすめです。
以下に詳しいです。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/ 「suica JR西日本」といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
関係者ではありませんが、トーキョーブックマークのプランは何度か利用したことがあります。 連泊については、パンフレットを見ると「延泊」の項目があるので、基本設定（1～3泊）以上の延泊も可能だと思います。一般に需要が多い1~3泊はパックプランとしてあらかじめ料金が提示されていますが、需要の少ない長期の連泊は個別対応というのが普通です。 ネットからの予約では延泊設定がなくても、旅行代理店の店頭では可能なはずです。 基本的に、企画の名称通り、新幹線を使って「東京へのお出かけ」を推奨するプランですので、むしろ東京ではない横浜もオマケで付いてくるだけ便利だなあと思うくらいです。 ホテル充実度については、そもそもが「東京」にお客さんを運ぶのが目的のプランであることを考えれば、横浜エリアが少ないのは仕方ないでしょう。新横浜のホテル・アソシアは新幹線利用のプランであるトーキョーブックマークを使うとかなり割安で泊まれますが、これはアソシアがJR東海の系列ホテルだからでしょうね。 小田原エリアは、普通の出張パックでもプランの種類が多くありません。そこは需要と供給の関係かと思います。 東京は出張や旅行で非常に需要の高いエリアです。需要が高ければホテル間にも競争原理が働きますし、旅行代理店も売れることを見越してホテルの部屋をまとめて仕入れることで単価を安くして、トーキョーブックマークのような割安パックプランを提供することができるわけです。小田原だと、そういう安いパックプランを売りにくい、ということでしょう。 「ぷらっとこだま」にも小田原の設定はありませんし、薄利多売ができないエリア、ということなんじゃないでしょうか。 なお、小田原駅には「のぞみ」は停まりませんし、「ひかり」も2時間に1本、基本的に「こだま」利用の駅です。 目的地が藤沢の場合、新大阪から「ひかり」利用の小田原経由も「のぞみ」利用の新横浜経由も所要時間はほとんど変わらないか、「のぞみ」利用で新横浜経由のほうが結果的に早く到着できますよ。 新横浜～藤沢は、JR（または地下鉄＋JR）でも所要30～40分程度ですから、新横浜宿泊プランでも、そんなに悪い条件ではないと思いますが。
到着後、風呂に入って上がる時に着替えます。 ただし毎回、朝になると「腰ひも」だけの状態になるので 浴衣は夜の「宴会」に着るだけにしています。
どうしてもフェリーでということですと愛知県の伊良湖と三重県の鳥羽の間に伊勢湾フェリーがあります。所要時間は55分です。 http://www.isewanferry.co.jp/ 　なお現在、東京港フェリーターミナルを使用する航路は東京 / 徳島・新門司の1航路のみのはずです。 http://www.tptc.co.jp/terminal/guide/ferry 　ちなみに長距離フェリーの航路に関しては以下の日本長距離フェリー協会のWebサイトの情報が参考になるはずです。 http://www.jlc-ferry.jp/
ブリスベンとはオーストラリアのブリスベンでしょうか？ でしたら、国際線のショップの一覧は下記になります。 http://bne.mobi/shop/international#category-198 免税店（JR Duty free)のブランドに関しては下記から探したい項目を選んで検索してください。 http://jrdutyfree.com.au/brand/brands
いかなる形であるにせよ何らかの収入を得ることを行う場合は就労ビザを取得して渡航しましょう。 　それなしに行うのは不正就労で捕まります。 参考まで。
現地での通話が多いのでしたらお手持ちのiPhoneをSIMフリー化し、現地空港や街中のお店でプリペイドSIMを買われるのがよいでしょう。 　また、そのまま使用される場合は普段どの程度のパケットを使用しているのかを確認し、現地で同程度使用した場合に幾ら位になりそうかをauのサイトにある海外での使用に関する説明ページにある情報をもとに概算されるとよいです。 　具体的用途、使用頻度などがわからないと誰も「これくらい」とは言えません。。。 　1万円で済むのか、100万円を超えるのかはあなたの使い方次第ですから。 　ちなみに電源を入れっぱなしでもデータ通信を行うアプリケーションが動作していなければ待機しているだけですから通信費用は発生しません。 　どんなアプリケーションを使用しているかもあなた次第です。 　で。地図をお使いの場合、宿泊されるホテルや街中のカフェなどのフリーWiFiがあればそれを使って地図データをダウンロードして使用するようにすれが観光中の地図使用ではGPS衛星からの電波を受信しているだけなのでデータ通信は行いません。他のデータ通信を行うアプリケーションを使用していなければですが。 参考まで。
ベストな場所は京阪電車浜大津駅おりた琵琶湖湖岸沿いです。ＪR近江京か山科から乗り換えできます。2時間前にいけば楽に場所は取れます。長浜からは遠くて花火が小さいです。浜大津なら爆風を感じられる位です。夜空一面花火になりますよ。車で僕がよくしてた方法は、近江京駅前のパチンコ屋に停めて、皇子山駅から浜大津に行ってました。浜大津近辺のパチンコ屋では競争が激しいので‥。安全みるなら、パーキングですね。帰りは凄い人ですが、近江京駅までは歩いても帰れます。近辺には食べもの屋もたくさんあります。 ご参考に。
日帰りじゃどちらももったいなすぎます。 それならわざわざフェリーで島に渡らずに、 抜海や豊富のサロベツ原野から行こうと 思っている利尻富士（利尻島）を海の向こうに臨んだり 石油くさい豊富温泉など、稚内周辺を観光した方が良いかなと。
鉄道での移動について回答をします。 　徹夜踊りの際には美濃太田駅での終列車が普段より約1時間程後になり、ダイヤは徹夜踊りダイヤが適用されます。延長されるのは美濃市駅終着の列車を美濃白鳥駅まで延長し、参加者の足を確保します。徹夜踊りは4日あり、真ん中の日以外は4時で終了し、美濃白鳥駅を始発が約1.5時間程早く出発します。真ん中の日は始発で帰れば8時頃に美濃太田駅に到着し、料金を安くし、早く帰りたいのならば鵜沼駅で名鉄に乗り換えれば早く名古屋に帰れます。 　徹夜踊りの日には途中で帰る人は殆どいませんし、街は混み合いますのでその点は覚悟をしてください。私も最初は車を美濃市、関市の友人宅に置いて向かいましたが、現在は教え子が長良川鉄道、樽見鉄道、明智鉄道にいる関係でこれ等の地域でのイベントには鉄道を利用しています。
怖かったら無理に乗らず、下道を行けばどうでしょう。高々２０キロです。その分早く出たら良い。
最低１万5000円。以前は1万円あればと思っていたけど全体的に値段が上がっているので。以前ターキーレッグも500円だったのが今は700円位？美味しいですけどね。お肉でボリュームがあって大勢並んでいるけど美味しいから食べてね。ポップコーンはバターしょうゆ、キャラメル、カレーも美味しい。色々食べるなら大きいケースで買わず箱買いで良いと思うけど。彼女に聞いてみて。頑張ってね
従弟がアメリカ移民局で入国審査官のチーフをやっているので、その時に聞いた雑談では、NO VISA、ESTAでの入国の最高は滞在許可は９０日以内。その期間内でアメリカより直接にカナダやメキシコ国境超えで出国し、アメリカ再入国でも９０日の中に数える。 アメリカ、カナダより出国、再びアメリカに再入国する場合は、滞在許可日数は１８０日のあいだに９０日なので、その差の日数。１８０日以内に、７０日滞在していれば、最高２０日の滞在許可。 ５月末入国、８月中旬だとすでに２ヵ月半の滞在となっているので、次回が９月半ば（来年２月半ばまで）では、最高１５日の滞在許可です。それ以上滞在したい場合は、すでに期間中に前払いしてあるホテルの宿泊を証明するもの、アメリカを出国する支払い済み航空の予約メール、滞在中に必要な十分な費用の証明を求められます。 これは２回目まで。３回目は滞在許可は最高３日です。
プラハは泊まったことないですが、ベルリンはホテル運営の際の規制が多いため設備はきちんとしているんじゃないかなと思っています。ハズレは少ないんじゃないかなと感じます。 予算に関して。 一人で旅行するときはBooking.comとかで見て探してました。ヨーロッパ全土、1泊50ユーロ出せば泊まるのに不便しない、70ユーロ以上出すと結構いいところというイメージです。 逆にベルリンやミュンヘンで50ユーロ切ると騒がしい地区や治安面で微妙な場所だったりします。 バスタブ付きは価格がぐんと上がりますので1週間いないの旅行なら諦めた方が予算は明らかに抑えられます。 真冬のヘルシンキに泊まったときはバスタブ付きを必須で考えていました。でも1泊140ユーロくらい出した覚えがあります。これは極端ですけど。秋に1週間の旅行でしたらシャワーブースだけでも結構大丈夫です。 旅行会社のスタンダードクラスなら神経質でない限りハズレはないでしょうし、探し方としては良いと思います。 ヨーロッパはどこも、4つ星ホテルでも設備古かったり雑だったりするので、あんまり払わない方がかえって満足できると思います。
出発地の情報がなければ、何も提示できません。 そこからは車ですか？列車ですか？
今年は、打ち上げ場所を従来の広瀬川河川敷から、約400メートル南西の東北大百周年記念会館敷地内に変更されています。 【穴場】 仙台市野草園近くの丘 宮城県庁展望台 東北大学の川内キャンパス 青葉区川内澱橋通 広瀬通りと西公園通り http://sk-imedia.com/sendaihanabi-1975.html
有楽町、銀座、大手町、日本橋 小難しい話は抜きにして・・・都会です。このあたりは大型ショッピングビル＆ビジネス街です。 ただ、秋葉原、渋谷、原宿、新宿、池袋あたりと比べたら、若者率はちょっと低くて「大人の街」という感じかも知れません。
http://www.go-shimanami.jp/リンク先は、しまなみ海道観光ですが。 大三島を、中心に、村上水軍の歴史探索は、いかがでしょうか。http://www.city.imabari.ehime.jp/bunka/suigun/to …リンク先はその史跡後を描いていますが、しまなみ海道でいけますよ！！ 大三島の宝物館は、歴女にはオススメですが。 動物がいいなら、瀬戸内の猫と遊ぶ旅、リンク先は、猫島のページです。http://seto.zeicompany.co.jp/いい旅を・・・・
1泊目が阿寒湖のそばですから、2日目は弟子屈へ向かい摩周湖第1展望台→同 第3展望台→硫黄山→(川湯温泉)→屈斜路湖(砂湯)と周り、そこから弟子屈へ戻って標津へ抜けて羅臼→知床峠→宇登呂と行けます。 　摩周湖第1展望台→同 第3展望台→硫黄山→(川湯温泉)→屈斜路湖(砂湯)の車での所要時間は30分ほどです。あとは駐車場の出入りと観光時間。 　お盆ならびにその前後を外した男の気ままな一人旅でしたら「おぉ。こんなところか」と見てすぐ移動すれば十分可能な移動ですが、お子さん連れだとどうなのか。。。(^^; 　屈斜路湖から美幌峠へあがって景色を見たら屈斜路湖方向に再度戻って小清水へ抜け、時間が許せば原生花園をちょっと覗いて宇登呂が現実的でしょう。その場合も時間の配分によっては美幌峠と原生花園をカットと。 　最終日は知床五湖を観光し、知床峠へあがって再び宇登呂へ降りて網走経由で女満別へがせいぜいといった気がします。 　バスでカムイワッカ往復の時間はないように思います。知床峠をカットしてどうか。。。 　クルーズはこの時期飛び込みで大丈夫かと言うのもありますが、確認されていますか？ 　ちなみに走行距離と制限速度や渋滞情報を加味した所要時間はGoogleマップのルート検索機能を使うと調べることが出来ます。予定されているルートに沿った所要時間を出してみられるとよいです。 　ご家族連れですからお宿では朝食を済ませて出発ですよね。 　服装に関しては朝晩、特に阿寒では夏でも暖房器具を使用する場合がありますが、晴れた日中はTシャツ1枚でも問題無いことが多いです。ですので重ね着で対応されるとよいです。 　また、出発前に各種お天気サイトで滞在・観光される場所の天気予報をチェックされるとよいでしょう。「○○　天気」（○○は地名）といった簡単なキーワードで見つかります。 参考まで。
埋没法は一番簡単で一般的だから、どこでも同じです。 「埋没法　関東」「埋没法　静岡」で検索すればズラっと出てきます。
ローマ・パリ・ロンドンを回るのは無茶でも何でもありませんし、有名な観光どころならヘタなフランス語やイタリア語より(失礼!)カタコトの英語だけでも十分通じます。 イタリアでもフランスでも(日本でもですが)食事する店には格があり、ゆっくり時間をかけて食事を楽しむ文化がありますがそれが”普通”ではありません。 手早く料理が出てくる店が観光客相手のまずい店とは限りませんし、むしろそういった概念に縛られていると美味しい庶民の店を逃すこともあります。 旅行中はドレスアップしてレストランで食事をするのもいいですし、スーパーでワインやパンや惣菜を買ってホテルの部屋で食べるのも楽しいですね。 私も定年近い年ですが80オーバーの母親とヨーロッパ旅行を個人で楽しんでいます。 どこでも挨拶とお礼以外は英語のみで不自由なく巻き舌で話す必要もありませんし、英語が通じないけど通じないといけないような状況ならフランス・イタリアなら英語を話せる人はどこにでもいますから案じることはありません。 ただ、せっかく定年を迎えて行かれるのなら詰め込んだスケジュールではなく、例えば移動日は乗り物の遅延やストなどを考慮し移動プラスホテル周辺を散策程度にしか予定を組まないとか(時間に余裕があればどんどん翌日の観光予定まで回っちゃえばよいし、翌日は予定外のところを回ればいいし、疲れたらホテルでゴロゴロしたっていいし)ゆったりとしたスケジュールを組むことをお勧めします。 まあ交通機関のストが日常茶飯事というのはちょっと盛り過ぎですね(笑) 凱旋門やエッフェル塔があるパリ市内もトレビの泉やコロッセオや真実の口があるローマ市内もロンドン塔やバッキンガム宮殿があるロンドン市内もそう大きくもない街なので廻りやすいですよ。 三都市とも観光名所で乗り降り自由な巡回バスが市内をぐるぐる回っていますので、そういうお手軽な方法もあり、ぐるっと一巡した所でよかった所をもう一度ゆっくり見るというのもありですし、観光名所を回る日本語対応の現地ツアーなんかもありますし、ご夫婦だけの行動が不安ならそういうものを利用するのも手です(が、観光地ですので個人でも廻れます)。 旅行会社のツアーは定員がありますが個人なら航空チケットとホテルさえ押さえれば大丈夫ですので、ご夫婦で楽しみながら旅のプランニングをされたらよいと思います。
新ターミナルの管制室の下のところにポケモンの出現場所があります
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 日本語ガイドがOKだと、 英語ガイド希望で問い合わせれば良いです。 ビジネス通訳も英語が主です。 ダナンだと２０年以上ミシュラン３つ星を守って来た、 伝説のシェフと言われる方のレストランも有ります。 日本語不可だったと思います。 ホーチミンでもワンパターンな観光で無ければ、 ガイド利用をおススメします。
いずれも、メジャーなものは既にご存知だと思います。 徳島県では、「土柱」という不思議な景色があります。 「世界三大奇勝」は大げさだと思うのですが、立ち寄ってみるのも面白いかも。 http://find-travel.jp/article/17755 三ノ宮から近い中華街の南京町。 https://www.travelbook.co.jp/topic/1460 このように食べ歩きできます。 http://www.love-wife-life.com/kobe-nankinmachi/ 静岡市では、とろろの丁子屋に入ってみるとよいです。 その昔、ヤジさんキタさんがあまりの美味しさに食べ過ぎて動けなくなったという話ある店です。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/a/a_84/ 由井桜えび館もよいですね。 http://www.kakusa.co.jp/ 食事だけでなく宿場町の散策もできますよ。 http://www.kakusa.co.jp/sakura/02_information/in …
どちらも、ありません
最後の淡路オアシスは、現在、Uターンできないので、淡路ICで出てから、Uターンですね。間違いました。
回答Ｎｏ．３にもあるように、１１月の北海道は中途半端な時期です。私ならタダでも行きませんけれどね。でも、レンタカーで北海道を回れないようでは、交通の便がいい都市部を巡るしかありませんから、北海道の自然を楽しむのは（新鮮な海の幸を食べることを除いては）あまり関係なくなるのかな。知床あたりの観光バスも営業は終わっていますし。それならメインは海鮮と、温泉と、観光・お土産店巡りでしょうね。
はい、無理です パジャマなんて要る？　子供に 腹巻があれば十分だよ １４０ｃｍ？ デカい子だねぇ 中一の時が１４２ｃｍでした、
はじめに、淡路サービスエリア淡路サービスエリアから上に上がると、オアシスには、ヨーロッパ風の建物に、温室栽培の花々が、ありますからおすすめです。 そして、そこから、一般道へ出て、信号を直進すると、淡路花さじきがあります。そこを見た後、そのまま進み、交差点を、左へ降りていくと、東浦ICへ出ます。右へ降りて、西海岸を走ってもいいですね。 ３０分ほどで、 郡家警察署前の信号を左へ取ると、イザナミ神社が左へ見えてきます。日本一社ですから、是非オススメです。 そして前の信号を右方向へ登ると、香りの公園があり、様々のハーブが、栽培されています。香りや味を見ることができますよ！！ そして、郡家から、津名一宮ICは、直進です。（一般道で走っても、１時間弱です。）そして、洲本市、 洲本市から、東を見ると、＜北の零年＞でおなじみの、稲田藩のお城が山の上に見えます。その北側は、海水浴場ですし、稲田藩が出船した場所です。 海水浴場前の道を東へ走ると、洲本温泉は日帰り入浴ができます。 そして、洲本温泉前の道を登ると、稲田藩のお城跡へ登ることができます。 景色はいいですよ！！ また、降りてきて、来た道の反対を走ると、東海岸を潮風を感じながら走れます。（わかりにくければ、洲本まで帰ると、広い国道を南へ走れます。）途中、おさるの野生がいる、モンキーセンターなどがあります。 そこから進んで淡路島南、福良には、鳴門の渦潮を見物するための、観潮船の帆船が浮かんでいるので、時間があればぜひご覧ください。 その他、西海岸には、松林と、海水浴場の、五色浜という場所もあります。 松の木が、ハートに見えるところがあって、恋愛進行中の方には人気です。http://map.goo.ne.jp/map/latlon/E134.50.14.118N3 …リンク先は淡路島の地図ですが、ご覧になりながら、読んでくださいね。 ・・・・・・・・・じゃ、良い旅を・・・・by!
ヨーロッパ在住ですが、イタリアではカルチャーショックを多く感じました。 単独でなく、欧米人と一緒の旅行でも空港からのタクシー移動でサギられました。空港からローマ市内まで定額のタクシーに乗るつもりでした。やたら愛想が良かったので乗ったあと値段確認すると固定額のタクシーに見せかけて3倍の値段を言われ速攻降りました。物売りもすごく多いし夜の道では犯罪に鉢合わせたりもしました。 コミュニケーションに不安があれば無理せず送迎付き、テルミニ駅から近くのロケーションの良い場所を選んだ方が色々便利だと思います。 旅行会社もフリープランの場合は飛行機か泊まるホテルくらいの違いでしょうし、カウンターで相談してみて良さそうな会社で選んで大丈夫だと思います。 一度現地を見てみないと、大丈夫という線引きも難しいかと思いますし... 安心できる楽しい旅を満喫してきてくださいね！
西葛西→(東京メトロ東西線中野方面行)→門前仲町→(都営大江戸線両国方面都庁前行)→森下→(都営新宿線本八幡方面行)→住吉 乗換2回になりますが、それぞれ乗っている時間は短いので、トータルでも30分かからないはずです。 住吉駅からは、徒歩約5分。 https://goo.gl/maps/X3HybnktWNt
お土産に貰ったのですが、「チューブ入りの赤味噌」 ふだん味噌はあまり使わない（味噌汁、好きじゃない）けど、 豆腐、ゆで卵、きゅうり、などにちょこっとのせて、甘めの味噌が美味しく便利でした。
VICS対応のカーナビである程度の道路の混雑度はわかります。 http://www.vics.or.jp/ 　これが無い場合などはスマートホンなどでGoogleマップにアクセスし、移動予定の場所間のルート検索をすると、その時点での渋滞情報を加味したルート情報が表示されます。その場合の所要時間は渋滞を加味したもので、渋滞が無い場合の時間もあわせて表示されます。 　そういった情報を参照されると参考になるでしょう。 　出発まで1週間以上ある場合は同曜日の同時間帯に検索してみるとより参考になります。 　お盆休暇などの場合はそうならないですが。。。 　ちなみに高速道路の渋滞情報は以下のサイトなどでわかります。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
仙酔島ですね～。 「人生観の変わる宿」がおすすめ。 http://www.sensuijima.jp/kokokara/concept.html 他にも「絆が深まる宿」とか、ゆっくりできそうですね。 http://www.tomonoura.co.jp/shuku.html 鞆の浦から船で行くという点もよいですね。
主婦ですが１人楽です。食事が寂しいかなと思う時はありますがおいしく食べています。シーでシンドバッドの冒険の時は船に１人でした。（冬）待っている人に羨ましがれてしまいました！気にせず楽しんできて下さい！
福岡市内でアクセス重視ならホテルイルパラッツォがオススメです。 イルパラッツォはシャンパンタワーなど珍しい演出もできるのでその点もいいですね。 ホテルイルパラッツォ　http://www.ilpalazzo.jp/wn.php?cat=2
ワンダーファーム　http://www.wonder-farm.co.jp 旬菜ビュッフェ・リビアン　http://ebisn.hp.gogo.jp/pc/ クレールコート　http://www.claircourt.com/サマーバイキング予約開始/ 参考までにどうぞ。
ちょっと待て SAで買える餃子って、外の屋台で売ってる餃子だよ、透明の容器に入っててすぐ食べれるような餃子であって、それを土産にしたら この嫁はバカなのか？って思われるよ 高速のサービスエリアで焼きそばを買って、それを土産に持ち帰りますか？ 冷凍餃子とかなら売店にあるよ、それなら土産にしてもいいけど 珍しいものじゃないよ、餃子って
富士急ハイランドのお化け屋敷、超怖かったです！ 普通のお化け屋敷とは違います。 本物の人間がやっていて、追いかけてきたり・・、パンツは迷路に迷って出口が分からなくなったときに必要になるかも？（笑）
難波で働いている者です。 まず結論から申し上げると、新大阪駅で買い物や食事はお勧めできません。価格が高く、観光客向けの土産物ばかりです。 一方で、空き時間が２~３時間しかないのであれば、梅田近辺となるでしょう。 私がお勧めしたいのは、阪急梅田駅にある、「新梅田食道街」です。串カツから洋食まで何でもそろっています。平日、人の流れに逆らって、串カツに生中なぞ最高ですねえ。 新梅田食道街連合会：http://shinume.com/ さて、お土産は阪急百貨店の地下１階で買うと良いでしょう。 551の蓬莱もありますし、私のおすすめ「モロゾフ」のプリンを買って帰ると、お子様も喜ぶと思います。（ちなみに、関西の家庭ではこのプリンの空き瓶をコップ代わりに使っています。） モロゾフ「カスタードプリンのこだわり」：http://www.morozoff.co.jp/quality/pudding/ あとはJR大阪駅で新幹線の切符を買って、京都方面の電車に乗れば、4分程度で新大阪です。
18:00から Chorvesper と書かれていますので、「合唱による夕べの祈り（晩課）」ですね。日常の教会でのお祈り、日課の一部です。 少なくとも観客に聞かせる「コンサート」ではありませんから、「並ぶ」とか「入れない」などということはないでしょう。教会は広く開放されていますから誰でも入れますが、「祈りの場」「神聖な場」を乱さないことが条件です。 教会での合唱は「ア・カペラ」（教会風に、無伴奏で歌だけ）というのが多いので、オルガンは入らない可能性が高いと思います。 むしろ、HPを見ると19:00からミサがあるようですので、こちらの方でオルガンが使われる可能性が高いのではないでしょうか。 あとは、教会では、昼間のあまり行事のない時間帯に、よくオルガンの練習などをしていますよ。
当日は、厳島神社から、水族館へいかがですか、すぐ近くです。その後、鹿を愛でながら、帰ってくると、商店街です。 その後ロープウェイへ行かれると便利かと思いますが、最終便を聞いておいて、危険と思えば、ロープウェイを先にしてもいいですね。 フェリーを降りて聞いてみてくださいね。 小さな島ですから、そんなにはかかりませんよ。 時間があれば、呉市の大和ミュージアムと自衛隊展示館のおやしおを、本物ですから、お子さんへ見せると、喜ぶでしょうね。ではいい旅を・・・・
・国際線ターミナルには簡易宿泊所(リタイアリングルーム)があるようなのですが、国内線への乗り継ぎでも利用可能ですか？もし利用された方がいればどんなところなのか教えていただけませんか？ 利用できません。国内線は一旦入国する必要があるので、荷物の引取をする必要があり、トランジットエリアに留まることができないからです。 ・サイトによってはムンバイの国内線ターミナルはショボいので夜を過ごすのは大変、とあったのですが、本当でしょうか？国内線への乗り継ぎの場合は国際線ターミナルで過ごすことはできないのでしょうか？ トランジットエリアに留まることはできません。到着ロビーまたは出国ロビーの一般区域なら２４時間営業ですので居ることはできますが、治安からすればお勧めできないです。 ・入国はムンバイですることになりますか？ そうなります。 ・ムンバイ空港内で携帯のSIMカードを購入することは可能ですか？準備するものがあれば教えてください。 売ってるかもしれませんが、情報を見つけられませんでした。パスポートが必要なようです。 ・その他、ムンバイ空港での過ごし方や気をつけることがあれは教えてください。 夜間滞在することになるので、ホテルに泊まることをお勧めします。国内線に乗り継ぐ以上、トランジットエリアに留まることはできません。 こんなホテルがあるようです。 http://www.booking.com/hotel/in/airport-internat …
こんにちは。在米です。 州によって、または独身か家族がいるかで年収５万ドルが十分かどうかというのは変わってくるでしょうね。 ニューヨーク市やカリフォルニアの都会だと、家族で年収５万ドルで生活するのはきついと思います。ニューヨーク州の田舎だと、物価が都会ほどでないので、５万ドルでいけるかもしれません。 我が家は中西部の中都市にいますが、独身で5万ドルだったら十分と思います。家族で共働きで１０万ドルあれば余裕があるかなという感じです。家のローンがあるかどうかでも変わってきますし。 教師の額に興味がおありのようですが、これも州よって異なります。州の財源が関係してくるからです。 この辺では公立の小学校から高校までの先生も含め、公務員は年に１回、地元紙に個人別に年収が公表されます。それを見る限りでは、平均的には６万ドルぐらいで、年数が長い人だと7万ドルはいっています。この話をフロリダの友人にしたところ、この金額に驚いており、友人の知人は2.5万ドルしかもらえていなかったそうです。 公立の教師だと、修士号を持っている人も見受けられます。大学院では夕方から開講しているクラスもあり、昼間に学校で教えながら、夕方からの修士課程の講義を受ける先生もいます。
バスの情報提供やチケットを売る旅行会社のサイトを見つけました。 英語サイトなので英語位通じるでしょうから聞いてみては？ メールアドレス出ています。 http://www.simeonidistours.gr/tours/topic.php?Ar … お国柄と情勢で、行けると言われても実際渡航時は行けなかったり 行けないと言われても実際渡航時行けたりすることは容易に想像できますが。
中国縦貫道は、都市部では渋滞しますが、田んぼが広がる地域ではお盆でもお正月でも事故以外では全く渋滞しません。 早いうちに都市部を抜け出せば、あとは快適で問題ないと思います。 ２日目も３日目も、距離としては問題ないのですが、最後に都市部での渋滞があると疲れが出る可能性がありますので、一番最後に気を抜かなければ大丈夫です。 ところで、日程として可能であれば初日に蒜山のあたりで降りで、蒜山大山スカイラインをとおり、 http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p … まきばみるくの里まで行き、 http://www.milknosato.com/ 米子方向に降りてくるのがおすすめです。 まきばみるくの里から日本海が見えるのですが、米子方向に降りてくる道が大変爽快だからです。 まっすぐ海に降りていくような景色です。 途中のむぎばんだ遺跡からの眺めですが、こんな感じ。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ もっと高い位置からの眺めになります。 これは、登っていく時ではなく、降りていく時の方が楽しめます。 鳥取砂丘は大変熱い(暑いのではなく、砂が熱いのです)ので、早い時間もしくは夕暮れ近くに行った方が良いです。
海を眺めるのが好きなら、白浜からおよそ一時間走れば大海原の絶景ポイント(夕陽が海に沈むところが最高)白浜から南に日置川町という場所が最高です！目印は国道沿いにテニスコートがあり、土産屋がありますよ。
可能性は幾つかある ・貴方が重要人物で、中国当局にとって価値のある人間の場合 　貴方の弱みを握って今後活用可能 ・地元公安当局が上部組織から発破を掛けられていて頑張らなければならない状況 ・特定の地域や時期として、頑張るタイミングにぶち当たる ・ホテル関係者に良く思われていない そういう状況になった人間が自らやられた件を広言しないし そういう状況になっても必ずしも逮捕されずに、当局の協力者になるとか 相応の金品で見逃して貰う事もあるので、表沙汰になるとは限らない 覚悟を持って臨んで貰いたい
仕事で湘南あたりをウロウロしています。 まず１３４号線は平日であろうと土日であろうと関係なく「大渋滞」です。江の島なら茅ヶ崎方面に行く車、または茅ヶ崎方面から来る車両方とも２車線ずつあるため、それほどではありませんが、江の島から鎌倉を超えて逗子マリーナあたりまでは日中常に渋滞しています。 また平日だろうと何だろうと、駐車場は満杯です。もし車で来て駐車したいなら朝７時までには駐車場に入れたほうがいいでしょう。平日でも８時だとぎりぎりだと思います。 「夏に車で江の島に来る奴の気がしれない」 その通りです。それでも鎌倉付近で仕事をしなければならない人たちはまず１３４号には近寄りません。
友達同士なら青春18切符で のんびり行くのはどうでしょう。 いい思い出になりますよ。 今ちょうど販売・利用期間中ですしね。 鈍行限定1日乗り放題×5日分で11,850円です。 金券ショップならバラ売りもあります。 2日券（宿泊しての往復分）なら6000円ポッキリです。 ●青春18切符 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … ●チケットセンター（在庫確認しましょう） http://www.ticket-center-inc.com/
鮎川はどう？相当上流の方がいいですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 遠いと思いますが 谷川岳のふもと湯檜曽川は水が冷たくて 気持ちいいですよ
道頓堀でしょう。
たしかこちらにあったような。 さんりお屋東京タワー店 http://gotochikitty.com/sanrioya/
公営だったり 漁協にお願いしたり 専門業者だったり 条件様々１，２万のところもあれば五万十万の場所もあり
小笠原が良いと思います。 九州の南のあたりは、常に台風の心配があります。 「雨が降りやすい」くらいで躊躇するのであれば、慣れていなければ暮らしにくいと思います。 伊豆近くでは、噴火や地震の心配も多いです。 小笠原でも同じく地震などの心配はあるでしょうが、島の規模も大きくそれなりにしのぎやすいです。
＞はじめて行くので混雑の規模が想像できません。 夕方の４時を過ぎれば、道路は駐車場になります（全く動かなくなる） ＞千曲川河川敷で花火を綺麗にみれますか？ 見れますよ 現地には、１２時までに着きましょう 食べ物や飲み物も用意しておきましょう
難しいですが、心配なら台湾くらいではどうですか？ インドネシア、タイは2015～2016年はほとんど発生がなかったのです。 （http://www.nytimes.com/interactive/2016/health/w … のQ18を見てください） タイのサムイ島で日本人が感染したのも2014年でした。とはいえ、最初の１例にならない保証はどこにもないので．．．
朝１０時
どんな会社でもそうですが、その人の能力との兼ね合いで決まります。 たとえば、英語のコミュニケーション力に不足があれば７７７に乗ることは難しいでしょう。なぜなら７７７は海外航路しかないからです。そういう人は必然的にA320などの国内主力機乗務になっていくでしょう。 また、センスやパイロットとしての適性が高い人は、長距離航路に配属される可能性が高くなるでしょう。Ａ３８０なんて非常時にはものすごく難しい決断を迫られる可能性があり、乗客の数も大きいですから、適性の低いパイロットは選ばれないでしょうし、７７７や７８７の太平洋航路はETOPSなどの運航制限もありますので、より能力の高いパイロットが求められることになります。 さらにいえば、これらのパイロットの中から次の世代の指導教官や次世代機の試験運行パイロットなども選ぶ必要があるわけですから、複雑な事情と個々の適性を勘案して選ばれることになります。 とはいっても優秀であれば自分の意見も通しやすくなるのが組織の常でもあります。
日本でポケットwi-fiを買って持って行って、現地でツーリスト向けの格安simを入れるのが現実的ですよ
コルモピア王子店 http://www.summitcolmo.co.jp/shop/
いるよ
沢山いますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9A%85%E7%9 …
手で縮めて小さくなればOKです。
タンポン以外方法はありません。 海綿とかもありますが1時間持ちませんし、入れるのが難しいし、取れなくなる可能性もあり、オススメしません。 タンポンはユニ・チャームとかは簡単に入るので何も怖くありません。 私はスポーツしてたので中学1年からタンポンでしたが、らく過ぎて手放せません。
ちょんまげを結った男の人が出てきます。精神病患者で危ないです 南京東路に歩いていけば通りに日本語が喋れる中国人がいるのでそっちが絶対安全
タイは所持、禁止です。でも、やっているタイ人、外国人は沢山いますが・・・
空港通り酒場　情熱ホルモン http://www.j-horumon.com/shop/00138.html 　 松山ホルモン　おいで屋 http://r.gnavi.co.jp/gvnc482r0000/?sc_cid=type-t …
・best ・most popular ・top ○○ といった検索wordの方が圧倒的に使いやすいです。 Googleでもrecommendationは上記3つに比べて検索結果がとても少ないのが現状です。
広い公園ですから、公園内のどのあたりへ行くかによってバス停が異なりますが、基本的にJR総武線稲毛駅かJR京葉線稲毛海岸駅からバス利用になります。 詳細はこちら。 http://www.city.chiba.jp/toshi/koenryokuchi/kanr … なお、JR京葉線稲毛海岸駅から徒歩なら、公園の一番近い地点まで20分強です。
正直、そういう交渉はJTBと部屋の確約という形でしないと無理です。ホテルの義務はデラックス ツインとして定義してある部屋の供給しかありません。デラックスツインに海側という確約がはいっていなければ、山側の部屋を提示されても絶対に文句は言えません。せっかくのハネムーンを楽しい思い出にしたいならJTBと相談すべきです。
・沖縄本島 ・南大東島 ・壱岐島 北海道も島ですけど「範囲」が広すぎますもんねぇ。 因みに北海道なら「小樽」が筆頭です。
香港へ行く目的は何でしょうか？ホテルでまったりするならラウンジ付きが良いと思いますが、せっかく香港へ行ったのであれば美味しいお店を食べ歩きするのも良しです。ご自身の目的で選ばれてよいと思います。
南阪奈道路を通るか、西名阪を通るかの選択があると思うんですが、南阪奈道路は奈良県側が片側1車線～一般道なので時間帯によっては西名阪～京奈和自動車道経由のほうが早くなるかもしれません。いずれにしても堺泉北道路から阪和道に入ることになると思います。西名阪の場合、現在は郡山下ツ道JCTで京奈和自動車道（郡山～橿原北）に直結です。南阪奈道路の場合、そのまま大和高田バイパスを通って24号線新堂ランプで下りて右折して京奈和自動車道（橿原南）に入り、御所南で下りて左折すると国道309号線でそのまま天川村まで道なりです。
通り抜け出なくても 車みたいなので朝一番に到着予定の方がいいです
昼間ならデイバックでもすりにあうようなことはありませんよ。 （日本の女性が使っているような、上部　開口部が閉められないバックは除いて） また、1週間程度の旅行で工程内容によりますが、市内しか居ないなら 大きなスーツケースはおすすめしません。 歩道が日本のように整備されていないので、でこぼこしてます。 よって、スーツケースのタイヤが全く機能しません。 バイクタクシーが多く、交渉次第で安くなります。 この場合、デイバックが移動には有利です。
チャリで弁当作って遠出しよう。
何で行くのか分からないけど。 ①　波戸岬 ②　風の見える丘公園　海を眺める以外何も無い。 ③　七つ釜。 海から見るか地上で見るかですが船は欠航する場合があるのと時間的に無理があるので地上で見る。 ④　唐津城。　時間に余裕が無い場合はパス。 ⑤　虹の松原。 ⑥　鏡山→虹の松原→福岡。
アトラクションに乗らずに展示やグッズを見るだけでいいのであれば半日券で十分回れると思いますよ。 アトラクションの待ち時間が長いんでどうしてもエクスプレスパス７，５を買ってしまうのですから。 でも、せっかく行くのだから何か一つくらい乗ってもいいと思いますけど・・・。絶叫系でなくてもバックドラフトなどであれば楽しめますけど。
OK派。値段が信じられない位に違います。
こんにちは。 追加のご質問について。 マインツ、バッハラッハ、ザンクト・ゴアは、同じ「ラインラント・プファルツ州」ですが、ケルンは違う州(ノルトライン・ヴェストファーレン州)になります。「ラインラント・プファルツ・チケツト」は、ボンの手前(Oberwinter駅)までは使用できますが、ケルンまでは行けませんので、コブレンツまで行かれて、ちょっと観光してから、ケルンまで別チケツトを、という手もありますね。 ※ご存知のことかもしれませんが、日本のように、「車内精算」「乗り越し精算」というシステムや考え方はありませんので、正しいチケツトを持っていないと、「不正乗車」とみなされる場合が多々あります。もちろんそれ相応の罰金もありますので、念のため。 良いご旅行を。
三島発5時32分の東海道線の浜松行きに乗車 静岡6時32分着同41分発のひかりに乗り換え7時59分京都着 新幹線のホームのすぐ下の９番ホームから 8時14分発の城陽行き奈良線に乗り換え2つ目の稲荷下車 駅のすぐ前が伏見稲荷です 伏見稲荷をどれだけ廻るかで時間が変動しますが 重軽石から千本鳥居の取っ掛かりくらいで戻れば1時間から1時間半程度 一ノ峰まで廻れば3時間ぐらいかかります 10時に伏見稲荷を出ると仮定して 京阪の伏見稲荷駅から清水五条まで移動 そこから清水寺へは徒歩か時間がもったいなければタクシー利用 タクシー利用でも1メーターか2メーターくらいです 清水寺にかかる時間は1時間くらい 清水寺からは徒歩で (道が狭い上に対面通行で観光バスがすれ違ったり、東山五条の交差点が変則5差路になるため青信号が短く赤信号が長い) 東大路通りへ出て北行の市バス80、106、207のどれかに乗車 四条河原町で阪急電車に乗り換え (準急、特急どちらでも可) 桂で嵐山線に乗り換え2つ目の松尾下車 そこから鈴虫寺は少し距離があるのでタクシー利用 鈴虫寺から再度タクシーを利用して松尾へ戻り桂で今度は河原町行きの準急に乗車 2つ目の西院で下車して時間に余裕があれば北行のバス停から205系統で金閣寺道下車 時間がタイトならタクシーで お帰りは京都駅まで戻らなくても西院から金閣寺へ行く途中の円町交差点を西に少しいった エディオンの向かいにあるJR嵯峨野山陰線の円町駅から電車を利用すれば時間がよめます 円町駅16時43分発の京都行きに乗れば19時51分京都駅に着きます 駅の端と端ですが5分あれば移動可能ですが 不安ならもう一本はやい16時33分に乗れば42分着ですのでかなりよゆうが持てます この時間を目安に行動すればいいと思います もし無理そうならどこかを端折る事も念頭に置いて下さい 一番時間がかかりそうなのは鈴虫寺だと思います それとこの行程は食事等の時間は考慮せず書きましたので その分も時間が短くなる事をお含みおきください
職場の研修両行（慰安旅行）で４年ほど前に行きました。 橋（弥生橋）を渡って、ほんとにきれいな神社だったと覚えています。 ご利益かどうかわかりませんが、家庭円満を願って今のところ大きな病気もせず、家族そろって健康に暮らしていっていますので、ご利益のおかげかと。(^_^;)
地震だけは分かりませんね。まさか熊本城が地震で壊れるなんて今でも信じられません。 地震になっても被害が少ないような生活をして下さい。特にマンションは考え物です。絶対に壊れないようなマンションに住むか？ 平屋の自宅にする方が良いのか？難しいところですね。
たしか、平日でしたらそれほどの渋滞はなかったと思います。 ただ、明智平で駐車しようとしたら難しかったような…。 「なんだ、大丈夫!!」と思ってスイスイと上がったら、いきなり上のほうのカーブを曲がったところで明智平の駐車場に入る車で渋滞していました。
ありませぬ！。 群馬の川は、ほとんどが急流なので、水泳目的としては不適だし、禁止されているはずです。 流れが急であることと、水そのものが非常に温度が低いのです。 ですので、どこもありません。
新疆ウイグル烏魯木斉市何度も行ってます。国境を越えてカザフにも行ってます。 注意事項を列挙します ・行くのは8月お盆か9月か？9月以降になると砂漠なので昼の暑さよりも夜が寒くなります。夜の対策もして下さい。日が沈むと急に寒くなりますよ。 ・デザートやアイス？？売ってたかな、そんな物？日本と同じように考えないように。特に、食は日本の物とまったく違います。日本にある中華料理屋をイメージしないように。 ・暑いからと言って氷や水を信用して飲まないように、特に氷。 ・中国人にその辺の地域に行くと相談されたことありますか？中国人ですら絶対に行くことをお勧めしない場所です。町の中は危ないですよ。いつ何があってもおかしくありません。安心していける場所ではないので。 ・インターネットや電話は監視下にあると思って下さい。国家反逆的なサイトを閲覧していると帰れなくなくなりますよ。メールも基本覗かれていると思って下さい。（アクセス規制下にあると思いますが） ・暑さとか場違いの心配をされてますが心配事の優先順位を変えられるべきかと
機会があれば一度は挑戦してみたいですね。
新宿を23:54に出発するムーンライト信州を利用すると楽です。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu.html こちらが時刻表。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301061/down1_13. … 全席指定ですので、指定席が取れれば…ということになります。 それと、午前０時を過ぎて最初に停車する駅が立川ですので、立川までの乗車券もしくは青春１８きっぷが別途必要です。 塩尻到着は、4:11。 06:51発の中央本線中津川行で、奈良井到着は07:14 。 でも、下諏訪で降りて食事や温泉、もしくは松本まで行って朝食をとったりしてからゆっくり行けばよいと思います。 下諏訪では早朝から利用できる温泉はたくさんあるのですが、駅からは遠いようです。 駅前のビジネスホテルなどで温泉利用できるか確認してみるとよいです。 ここはどうだかわかりませんが、OKのところもあることと思います。 http://hotel-naritaya.com/charge.html その後、こちらの乗り換え検索では「青春１８きっぷ利用」の条件設定ができますのでご利用ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 帰り道は、青春１８きっぷでもよいでしょうし、高速バスが便利かもしれません。 http://www01.jrtbinm.co.jp/search/?dt_month=2016 …
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
香港は物価が高いので安いホテルは中国からの観光客相手が主流で中国語は話せるけど英語はNGが多いようです。 香港は地下鉄が発達(日本より上かも)しているので繁華街より離れていても苦にはならないと思います。 地下鉄日本より飛ばすしエスカレーター早いし、空港でチヤージ式のオクトパスカード(suikaと同じ)を購入すればバス、フェリー、地下鉄、駅校内のお店、コンビニで利用出来ます。チャージはコンビニでも 私の場合はチムサーチョイ地区に宿泊して観光しましたが地下鉄で行ける目的地はだいたい一時間位でした。 逆に考えれば宿泊場所の範囲は変わると思います。 参考に香港ナビ http://www.hongkongnavi.com
タイでは大麻はそれほど流通していません。タイの麻薬は第1に覚せい剤、第2にエクスタシー系、第3に日本で言う脱法ハーブです。これらは取り締まりが厳しく、特に覚せい剤の販売に関わると最高死刑です。大麻は主に西洋人が集まるバーや歓楽街、安宿街で取引されていて、輸入たばこに偽装されていることが多いですから、監視カメラに映っただけで立件されることはあまりないと思います。捕まるとしたら、マークされているバイヤーから買ったとか、おとり捜査だったり、示談金巻き上げ目的で警察とグルになっているケースです。特に警察がグルになっていたら、どうあがいても情状酌量はありませんのでくれぐれも興味本位で薬物には手を出さないことをお勧めします。
より近いのは第２ターミナルのほうです。（バス10～15分、徒歩15分） こちらの図を参考にどうぞ。 http://www.narita-airport.jp/t3/jp/access/termin … 第１ターミナルからだと戻るときに第２ターミナルより時間がかかるようです。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/shuttlebu …
湯野浜や由良へ８月初め頃に行っていました。 帰りが夕方や夜になると渋滞していた覚えがありますので、朝早くでかけて早めに帰るなど時間をずらしてもいいかもしれないです。 加茂水族館に寄るのもおすすめです。
#1です。 神奈川から遠いですけど・・・、 ８月１３日に行われる埼玉県の熊谷の花火は、駅から会場が近いです。 http://www.city.kumagaya.lg.jp/kanko/matsuri/kum … 駅のバスロータリーは車を通行止めにして、歩行者に開放されます。 駅のホームからも見えるくらいです。 最後まで眺めれば大変な混雑となりますが、途中で帰れば問題ありません。 湘南新宿ラインもしくは東海道線と高崎線乗り入れの上野東京ラインのグリーン席なら、旅行気分で意外に楽かもしれません。 暑さをアピールしている熊谷ですが、意外にも夜は川風で涼しいです。
神奈川住みですが、滅多に行かない。必要がない。人が多くて寄る気も起こらない。若い頃抱いていた憧れに近い思いは既に跡形も有りません。
格安宿じゃらん、何か検索し泊まったらなるほどでしたよ、セルフサービスで火をつけて鍋、帰りは鍵を箱に入れといて下さいとかねるスペースはあるし。窓から景色はみえないから安く泊まれるホテルなど、まあまあ予算これくらいで、まあまあ検索出ますよ訳ありって検索など
村山・大石田の蕎麦街道。それとセットで、大石田の最上千本だんご。ここのずんだだんごは別格です。だまされたと思って食べて下さい。本来は豆腐屋さんなので豆腐もあります。 http://www.ic-net.or.jp/home/tofu83/ 蕎麦街道の店は、個人的には源四郎の板蕎麦とキジ汁（数量限定）を推奨します。温かいキジ汁に冷たいそばをつけて食べます。テーブルに岩塩が置いてあるので、それを蕎麦に振って食べても美味しいし、頼むとすり下ろした辛み大根も出してくれます。 量が食べたい時は七部衛の食べ放題がおすすめですが、大変混雑しますので11時の開店を狙って行った方がいいです。 足としては、最寄り駅からタクシーの半日・一日貸し切りを使ったらいいんじゃないでしょうか。立ち寄り先について質問者さんの興味に合わせて運転手さんにいろいろ相談できますし、小回りも利きます。
各地の発着スケジュールは、あなた様がどのような方なのか分かりませんので、#1の方と同じくルート検索をご覧いただくのが簡単です。 たとえば、美ヶ原の高原美術館をみて、「わあ、立ち寄ってみたい!!」と思われる方もいらっしゃるでしょうし、全く興味を示さない方もいらっしゃることでしょう。 http://www.utsukushi-oam.jp/ 牧場のソフトやミルクを味わいたい人、そんなものはどうでも良い人。 http://www.nagatofarm.com/resthouse.html 八島湿原では散策してみたいと思う人、日焼けするし、歩きたくない人。 http://shimosuwaonsen.jp/%E5%85%AB%E5%B3%B6%E6%B … 八ヶ岳ロープウェーで、簡単に登山体験できることに感激する人、関心を示さない人。 http://www.kitayatu.jp/ ですから、立ち寄りたいところや見たいものをピックアップしてのご質問でしたらご案内できますが、何をしたいかもわからず単に発着スケジュールでは観光バスのスケジュールを参考にしていただくのと同じになります。 せめて家族連れでお子様に興味のあるものとか、高山を体験したいとか、歩きたくないとか、何か手掛かりがあれば良いのですが。 ただ、一つアドバイス。 山の景色は朝早いほど良いです。 お昼近くなるとモヤが上がってきて、遠くがかすんできます。 それと、車山高原はさえぎるものがありません。 リフトから頂上までの日差しはかなり強いので日焼け止め対策をしっかりね。
阿智村から善光寺、上田にく。 上田からは国道254経由で松本に行けばよいです。
博多小学校の角をはさんで少しだけ違う位置にあります。 すぐそばなので地図で確認して行けば大丈夫だと思いますよ。
４コですね ４コなら押しながら歩ける というのは２コキャスターの方は当然自分より後ろにバッグがあるため 突然止まったりすると後ろを歩いている人がつまずいて転んで大変なことになることも想定できます まあ失礼ながら２コタイプのお方が前を歩いていると避けますね 便利ですけど邪魔なんです　キャリーバック自体が邪魔なものですからどちらでも構いませんがどうか周りに気を使ってくださいませ
・国分町
No4です。「お礼欄」拝見いたしました。 天気が良ければ積丹半島も綺麗な海岸が見られる箇所はあるのですが、周回するにはちょっと距離があるのと、昔から比べるとトンネル部分が多くなってしまったので、観光スポットは限られると思います。 積丹岬や神威岬の写真はたしかに綺麗ですが、実際は駐車場から片道３０分程度は山歩きをしないと写せない場所です。 特に神威岬は山越えが必要なので大変だと思います。 お母様に無理の無い範囲で積丹の海岸線を観光するのでしらた、余市から古平に向かう途中にあるローソク岩、古平から先へは行かずに町内で左折して当丸峠を越えて神恵内に抜ける道道を使ってコースを短縮し、神恵内から泊へ向かう海岸線・盃（泊町）の弁天島あたりの観光はいかがでしょうかね。 それともご質問者さんの書かれているように、美国の観光船で観光し積丹半島をひとまわりしてから岩内～パノラマライン経由でニセコ～京極～ルスツ泊も可能ではあります。（ルスツ～洞爺湖間はそんなに離れていません。車で３０～４０分で移動可能です） そのかわり、翌日は洞爺湖の観光を早めに切り上げて大沼公園方面へ向かうことにすると良いと思います。 あと、小樽の観光船でも祝津・オタモイ海岸線まで行くコースのものがあるはずですので、１日目に余裕があれば使ってみてください。祝津・オタモイの海岸線は陸側からは入れないことになっています。結構綺麗な海岸線です。 ご旅行の期間、天候に恵まれて良い景色を堪能されることを切に祈っております。
普通便名が同じなら同じ機体の場合が多いですし、機材繰りの関係で別の機体を使う場合でも、よっぽどの遅れでない限り乗り換えを待つのが普通だと思いますけど。 クアラルンプールでの乗り換えは、飛行機が遅れなければ充分間に合う。エアアジアのサイトで、マニラからオークランドまでいっぺんに買えるなら、8・9割は大丈夫だと思いますよ。
首里城の近くに「たまウドぅん」という、小さな、博物館みたいなところがあります。 オススメです！
ガンビアかも知れんぞ、皆の衆
お好みの物があるか分かりませんが神田小川町のスポーツ店街だと品数は多いですね。ヴィクトリアなど数多くのショップがあり日本でも有数の場所です。六本木からだと地下鉄乗りついで15分位ですね。出口間違えると遠くなるのでご注意を。
No.1です。 > この場合はいかがでしょうか 　先に書きましたとおりご自身で計算し比較されてください。 　ご旅行は来年1月とのことですので時間は十分あります。 　なお、スイス国鉄のWebサイトで列車の時刻検索を行う際に指定する日付は実際に利用される曜日と同曜日であれば8月でも問題ありません。 　また、移動開始が予定より遅れた場合や、途中乗換がある場合は乗換駅までの列車が遅れWebサイトで調べた列車に乗り継げなかった場合も考慮して確認されておくと万一の場合もあわてずに行動出来ます。 　そうした意味も含め、ご自身で調べるスキルを身に着けておくことは、以降の個人旅行にも役立つかと思います。 参考まで。
日本でSMS機能付きSIMを使っていることは何も関係無い気がします。 中華電信のLTE(4G)サービスはBand3・Band7・Band8の三つ、3GはBandⅠで行われていますので、あとはZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏の仕様を見れば、使えるかどうかは判断できるでしょう。 空港営業所で販売されている中華電信の日数制使い放題プリペイドSIMは「使い捨て方式」です。日数が経過してしまうと使えなくなりますので捨ててしまえば良し。 他社の同等製品ですと、追加チャージしながら繰り返し使えるものもあります。
大宰府ICから乗り、鳥栖JCTで降りて、乗る。4.5ｋｍで基山PAです。
多分一番安くて駅前であるのが 天下茶屋界隈のホテルです。 ただホテルを良く選ばないと 付近は労働者の世界なので 大変な部屋に当たる可能約があります。 ネットで良く検索要ですが 海外旅行者にとても人気で 欧米人も多数います、 近所には安くて美味しいお店もあり 大阪駅迄は約20分位です。
移民はおろか、全世界を敵に回すことになると思うし、考え方が完全にナチス・ヒトラーの思想と一緒なので「ありえない」ということで終了かと。 先にドイツの話が出ているが、ヨーロッパでは移民への対応も国ごとに違っているので、一絡げで解決可能な問題とも言えないし、移民の流入が欧州よりも極めて少ない日本人がああだこうだいう話でもないような。 個人的に、本当に移民問題に悩んでいる側からしたら宗教よりも 「じゃあ日本も移民受け入れろ」 って言われておしまいって気がする。
① 何時くらいにどこで花火を見ましたか？満足度は？ 　指定席で見ました。　最高です ② 行きは、帰りはどの駅を使用しましたか？ 　西立川 ③ 立川駅北口のサンサンロード？にも屋台が並ぶとのことですが、どんな種類、何店くらいの出店でしたか？ 知りません ④ 昭和記念公園へ、１８時以降に入園した方への質問です。 １８時以降でも、十分に座る場所はありましたか？レジャーシートを広げられましたか？ ありません ⑤ 昭和記念公園で観覧された方へ、何時くらいの入園でしたか？不満はありましたか？ 17時 ⑥ 帰りに立川駅を利用した方へ、花火大会終了後、観覧した場所から駅にたどり着くまで混雑したかと思いますが、どのくらいの時間がかかりましたか？ 遠いですよ。 ⑦ 今回はじめて立川昭和記念公園花火大会へ行くのですが、ささいなことでも構いません、アドバイスをお願いします
ハス茶のハイエンドだとハノイです。 ハスの花が開いているうちにハスに茶を詰めて、 ハスが閉じて香りが乗ります。 これをまたハスの花が開く時に小舟で回収します。 旧市街のお店で売られていますが高価です。 ホーチミン市だと茶の産地はダラットに行く途中のバオロクが産地です。 日本人に人気のフックロン社の工場もここに有ります。 お茶にハスの花を敷き詰めますが、 その枚数で価格が違います。 これでも結構美味しいですが、 拘るのだとハノイです。 両社の価格はケタ違いですから、 お金の心配があるかどうかの違いです。 ウーロン茶だと近年は中国産を嫌ってバオロクで作られています。 違法薬物を使わず安心なので現地人に売れています。 これだと安心で安いです。
旅行の目的は人それぞれです。 ここに自分が全く興味のない回答が付いても従う必要も義務もないでしょう。 祭りを巡るのは立派な目的だと思いますよ。 どうですかと言われても、ご興味があればどうぞという回答になります。 世界には人命が亡くなる祭りが沢山あります。 日本でも長野県の御柱祭りや大阪府の岸和田だんじりあたりをご想像いただければ。 ついでに京都の祇園祭や東京の隅田川の花火あたりを想像していただければ分かるよう 祭りシーズンは宿代が跳ね上がり、交通機関が軒並み押さえられなくなりますのでご注意を。 あと英語が世界語でないことを実感してきてください。 片言以上の英語なんて話せるの世界人口の10人に1人くらいですので。
ホテルや知人の家に宿泊するなら、宅配便として 最終日を日付指定して送ってしまえばいいよ。
＞今年の4月よりタイガーエアー仙台台湾線が就航しています。この機会に 秋に台湾旅行を計画していますが、11月以降の就航が確認できません。 11月以降は決まっていないのでしょうか? 国際線のダイヤは主に、3月と10月の最終日曜日にダイヤの見直しが行われ 今年の10月30日からは全日空（NH)が現在1日2往復運航している、 成田（NRT)⇔ニューヨーク（JFK)のうちの1往復を羽田空港（HND)発着に 変更するほか、羽田→クアラルンプールの深夜便の運航も始まる予定です。 https://www.ana.co.jp/group/pr/pdf/20160629.pdf さて、お問い合わせのタイガーエアー　仙台⇔台北線ですが、11月に行くと言う 仮定で適当な日取りで空席照会をして見た所、（ご指定の日に出発するフライトが ありません。）と言うエラーメッセージが出ました。ANAのサイトを見ますと 国際線の航空券は搭乗日の1年近く前（正確には355日前）から出来るようですので https://contact-jp.ana.co.jp/app/answers/detail/ … もしかすると搭乗率が悪い為、11月以降運航休止になる可能性もありますが タイガーエアのHPにはこれっと言った情報がないので、しばらく様子を みるしかないようです。
道を歩いているだけなら他と変わりまりませんが、以前六本木の美容室へ行っていたときは芸能人が来ていました。
地図はご覧になっていますか？ 　Googleマップを見るとほぼ一目瞭然です。。。 　前のご質問からしますと（回答に対する返礼などが無いようですが）尾道からですね？ 　だとすると下り線のバス停。Googleマップにバス停のマークがあります。 　サービスエリアへの取り付け道路を降り国道に出たら左方向へ。 　国道部分から先はストリートビューがありので具体的様子がわかります。 参考まで。
同じくドイツ在住です。 人種差別はあまり多くはないですがあります。人によります。 私の住む街は、日本人だからという意味で特別扱いはありません。それでなくても移民が多くアジア人がたいして珍しくないので。 でも街から電車で1時間くらいのちょっと地方に嫁いだ日本人の友人は「日本人が来たぞー！」となったり、黒髪を珍しがられたりしたそうです。 そもそも私個人は日本人だとあんまり思われません。ベトナムかフィリピンか、台湾人とも思われます。そのほうが楽しいです。だって日本人って喋らないイメージ持ってる人が多いから。日本人じゃないみたいと言われるときは褒められた気分で嬉しいです。 日本に興味を持ってもらうことを考えるより、まずはドイツ人の性格や国民性を知るように意識してはいかがでしょうか。 世話好きで話好き。 仕事のときは無愛想。 テレビCMは旅行サイト紹介ばっかり。 家族との休暇のことを一番に考えてる。 ドイツ人を受け入れたら、そのうち馴染んできます。友達作りは焦らずに、日本人の友人も視野に色々試して行きましょう。 お互いがんばりましょうねー！
インドネシア・ボロブドゥール遺跡 日本からだと、成田からジャカルタ経由でジョグジャカルタまで行き、ジョグジャカルタのホテルで手配してくれるツアーに参加するとよい 遺跡見学は1日あればOK 近隣にも細かい寺院や遺跡が点在しているので、適当に巡るのも良いかと ちなみに、バリ島からもツアーが出ているので、バリ島のついでに行くのもありです >割と安めに行ける バジェットに限りがある場合は、台湾や中国かな 質問者の希望をとりあえずは全てカバーしているし ただ、シルバーウイークの航空券代って、17日（土）発・25日（日）帰着は最高値だと思う 前後1日ずらすなどすればかなり金額変わるけど あと、空席がどんどんなくなっているので手配はお早めに
明治大学御茶ノ水校内に明治大学博物館があります。拷問刑罰具や考古学歴史の物があります。JR御茶ノ水駅から徒歩５分位なので行きやすいと思います。
近くでアイスクリームでも買っていったらいいよ。
大阪～岩手のバス路線はありません。宮城（仙台）と比べて需要が少ないからでしょう。 バスでは東京乗り継ぎに比べて、仙台経由の方が早くて楽です。 10時過ぎには一ノ関に着きますからね。 その他のルートはLCC（飛行機）伊丹～花巻　25000円～27000円　http://idou.me/search/air/osaka/iwate 花巻～一ノ関　バス　1430円　http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
私数年前にショートパンツで東京から青森行ったけど浮かなかったですよ。 てゆか、青森だろうが東京だろうがポロシャツに短パンくらい、いると思うんだけど。 あなたの性別と年齢にもよるけど、海外じゃないんだから好きな服装で行けばいいと思います。
うさん臭い質問ですね、釣り丸出し
夏休みなので、やはり混雑を覚悟してくださいね〜
(1)(2)についてだけ。 アラモは、違反を起こした場合代理で罰金を払ってくれます。支払いはレンタカーの支払いに使ったクレジットカードから引き落とされます。 もしくは違反切符に書かれている住所（通常は指定の簡易裁判所）にマネーオーダーを送ることになります。 http://www.0123.ne.jp/alamo/emergency.html 軽微な交通違反（スピードとか違法駐車など）であればオンラインで罰金の支払いができますが、問題は事務処理によってはオンラインへの反映が遅れてしまうことです。反映が遅れても罰金の支払い期限をチェックするのは違反者の責任であり、結果支払いが遅れた場合でも将来的にどういうペナルティーになるかなど、相手側から一切のお知らせはありません。違反した人間が必要なアクションを適切に取りなさいというのが相手方の考えですから、英語が不慣れでしたら悪いことはいいません。できるだけ早く罰金をアメリカ滞在中に支払ってしまうか、手数料を払ってもレンタカー会社に処理してもらう方がいいです。 (3)のFastrackについてサンフランシスコ近辺はよく知っていますが、ロスは不慣れなため、どなたか詳しい方からの回答をお待ちください。 入口と出口の地図だけは見つかりました。 http://media.metro.net/projects_studies/expressl …
混んでますよ。指定席券しか買ったことがありません。指定席車両には指定席券を持っていない人は来ないはずですので買われた方が良いと思います。
らこすけさんこんにちは。 先の回答に対しての返信に関して余計なお世話を 現地で切符購入とのことですがホーフガイスマーは無人駅ですので券売機での購入となります。 また一日券と言われているのはQuer-durchs-Land Ticketで平日の9時から使用可能なものでドイツ全土のローカル列車に何回でも乗車可能ですがU-Bahn、Tram、Bus等の市内交通は利用できません。 ヘッセンチケットなどの州チケットはメクレンブルク＝フォアポンメルン州(ハンブルクはok)を除き、市内交通も利用可です。ここが州チケットと全土チケットの大きな違いです。
テロとクーデターでこの1ヶ月間だけで300人以上が死亡し1700人以上が負傷した所に行こうというのなら、命の危険以上に何を心配しているのでしょう？ 日本の外務省も海外危険情報でイスタンブールを「レベル2:不要不急の渡航中止」としています。アタチュルク国際空港内で銃乱射と自爆テロがあり、クーデターでは戦車が押し寄せて封鎖に来たばかりです。 昨日のニュースでは、報道規制も厳しく行っているようです。いつ暴動が起きてもおかしくないでしょうね。 http://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E3%83%88%E3 … また、Mersinってシリア国境からわずか200km程度ですよ。
JR尾道駅から路線バス「おのみちバス」「本四バス」で 「因島土生港(いんのしま はぶこう)」行きで 25分ほど 「因島大橋」下車 約1km(徒歩15分前後) http://www.city.onomichi.hiroshima.jp/www/sectio … 「おのみちバス」「本四バス」は、2社共同運行なので、 どちらのバスが来ても全く同じ (運賃・経路) 路線バスなので、予約不要 (先着乗車) ■バスのりば(7番) http://www.onomichibus.jp/route-bus/bus-stop.php … https://goo.gl/maps/KA3YXwFC5Gr ■時刻表 http://www.onomichibus.jp/route-bus/timetable.ph … http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ji … http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ji … ■路線図 http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ro … ■運賃表[PDF] (560円/おとな片道) http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/pd … ※下記添付動画 参照 00:00 尾道駅前 → 25:35 因島大橋バス停 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ノースフェイスのトラベルバッグにシッカリ鍵をしていた時です。 クアラルンプールだと「欲しい物持って行け！！」となりますけど？ クアラでトランジットで荷物は大阪受け取りの時、 預けたままの荷物がターンテーブルに出て来たら、 カギが無くなっていて横から衣類がはみ出ていました。 シッカリやられていたので関西空港内で被害報告、 「クアラルンプールは最近手入れがあって一掃された筈です」なんて言われて、 思わずカチンと来ました。 預けたままの自分の手元に無い荷物が、 クアラで空港職員にやられた訳ですから。
■ドミトリーかホテルか この国は欧米人が多く来るので、交流目的ならドミトリーがベストです。 しかし、町中のカフェや寺院など観光地にいけばたいていいるので、 そこで、自分で声をかけて会話しても良いかもです。 ■ダニの問題 「ドミトリーでもきれい！」ってことはまずないです。 汚くはないですが、「日本人が異常にきれい好き」なのでここに差は出てしまいます。 ミャンマーだからダニが多くいる ということはないです。 私は、４，５回ミャンマーにいってますが、過去1度もダニの問題は発生してません。 この国の場合、ホテルが少ないし中華系資本のホテルが多い為 ダニの問題はドミでも中流以下のホテルなら、どっちも同じようなものです。 ■おすすめ 19時半ごろを過ぎると町中にいろんな屋台がでてきます。 ここで食事することをおすすめします。（衛生面は考慮せず） 町中で使用されている数字が「英数字」でないことが多いので 現地の数字を覚えておくと便利です。 ■タクシー メーターありません。交渉しましょう。 夜間、早朝はあまり流れていないのでホテルの人に呼んでもらうのが早い。 また、もしヤンゴンなら日中、市内中心部でタクシー使うと「歩いた方が早い」と 思うくらい渋滞がひどいです。 ■注意 女性なら21時を過ぎたらホテルに戻りましょう。 男性でも、むやみに夜間外出したければタクシーを使いましょう。
印税関係が製作者に届かない品。
のんびりしたいなら青荷温泉
修学旅行でしょうか＾＾ Guam!　おめでとうございますｗ （Guamは10回前後のリピーターです＾＾ 質問に答えますね＾＾ ーーー 1、100ドル以内で沢山のお土産を買いたいです。学生なのでウケがいいものがいいです。おすすめのものはありますか？ →既にスキンを購入した様なので、コンビニ・ドラッグストアで Hなグッズはどうでしょう＾＾勿論、ピンキリあります。 2、前回行った時、キャンディー型のコンドームを見ました。あれはスーツケースに入れて持ってきても違法とかにはなりませんか？ →特に大丈夫です。 3、↑のコンドームは未成年が買っても大丈夫ですか？ →恐らくOK。法的に規制は無い筈です。 先生に怒られるかも？？笑 4、↑のコンドームは安いもの～高いものでおいくらですか？ 数ドルからあると思いましたよ＾＾ ーーーーーーーーーー ここからは個人的見解です＾＾ ーーーーーーーーーー ・日本に無い物で、誰にでもウケが良い物。 Guamらしいメモパッド。＝５米＄　コンビニで。 （2016年の在庫の有無は不明） ただし、日本ではめったに見ないですね～。似たようなものも無し。 ですので、大事な友達にお土産＋メッセージカードを使う際はこれを利用してます。 ・コンビニで売っている「虫ｗ」 これは、食べられるサナギ？幼虫？ですｗ。封を切ると、 入国で没収されるのでご注意を。記憶が正しければ2014年で3ドル前後。 ・タバスコチョコ。 チョト辛いですｗ　これもコンビニで7.8ドル前後と記憶あります。 缶カンはテーブルの上に置いて消しゴム置きにでも使えばOKだと思います＾＾ ・ICレコーダーがありますが、GuamやSaipanに行って必ずやることを載せますね＾＾　Guamなら　fm　k-stereo 　95.5mhzと記憶あり。。 外でオプションツアーで遊んでいる間に、ラジオ＋録音機（スマホ、ICレコーダーなど）あれば、現地の心地よいFMの「英語＋音楽＋DJ」が録音できます。 ラジオ→ケーブルで録音機へ→録音。試し録音は必須です。 勿論、帰国してからも愉しめますので、 帰国後近所のプールの脇でゴロゴロ焼きながら脳みそはGuam!　と飛ぶことも可能です。 ーーーーー 写真から。 ①②上記で説明したメモパッド、さなぎ、虫ｗタバスコチョコ、 ｆｍ用の録音機器 ③個人的には必須アイテム： ・緑：アロエジェル夏の日焼け後の保湿 ・青：クール用の冷却クリーム ・ピンク：これはアイスティーやアイスコーヒーに抜群の甘味料。 砂糖のダルイ甘さじゃなく、上記商品には抜群の相性です。 上記はどれも数ドルです。 ーーーーー それと、昔の「レンズ付きフィルム?写るんです？」でしたっけ？ 写真を現地で撮って、それをコンビニでハガキ大に印刷してもらって そのまま1ドルで国際絵葉書で送ることも可能です。 写メは確かに早いけど～～～ 直に手にとる事が出来る「現地の感動の大きさ」は 絵葉書の方が大きいです。 特にお世話になった遠方の御親戚、引っ越したお友達、 ご両親に一筆でもいいでしょう＾＾ ま、こんな感じかな＾＾ ゆっくりと、愉しんでくださいね＾＾ 写真が小さく見難い時は再度呟いて下さい。 分割して再投稿します＾＾
熊本→大分（竹田津）→山口(徳山)→岡山 https://www.google.co.jp/maps/dir/熊本駅,+熊本県/岡山駅/@33.7127251,130.0639954,7z/data=!3m1!4b1!4m16!4m15!1m5!1m1!1s0x3540f458c0ff254d:0x832e72f69e10dcdf!2m2!1d130.6892366!2d32.7902059!1m5!1m1!1s0x3554064c3de389d3:0xa2d703aa2239cf57!2m2!1d133.9186365!2d34.6664005!2m1!1b1!3e0 ↑全走行距離が国道3号→２号から100kmほど短縮できます。 フェリーは2等＋原付で4700円です。
ipodのことは、詳しくはありませんが、韓国と日本は、同じような事情と考えても、間違いありません。 JUMPはしりませんが、ナンタは、行きました。 予約でした。 当日は、難しいかと思います。
隅田川花火大会　ビュースポット http://www.sumida-gg.or.jp/arekore/SUMIDA005/S00 … http://topiclabo.com/2680.html 仕掛け花火以外はビルなど障害物が無ければ見れます。 ただ、そこが立ち止まってゆっくり見れるかだけ・・・
コメリやライズに行く途中の風景としてうろ覚えですが、平成１桁代の頃はまだ営業していたと思います。
東京ディズニーシーのアトラクション「センター・オブ・ジ・アース」に、大正生まれの高齢者２人と一緒に並びました。 本人たちは乗る気満々だったのですが、「どんなものかな、大丈夫かな」と不安そうな表情で話しているとスタッフが来て年齢を確認しました。 「不安でしたら取りやめした方が良いですよ」と、あきらめさせてしまいました。 公式HPに「ご高齢の方はおやめください」とは書かれているものの、年齢制限はありませんし、 本人たちは健康そのもの。 過去にジェットコースターにも楽しく乗った経験もあります。 今から１０年以上前ですから、７０代でした。 今でも「本当は乗ってみたかったんだけど」と話しています。 でも、引き止めてくれてよかったかも・・・。
スペインでもアジアマーケットだと枝豆買えます。スーツケースに入れてたら正直通れてしまうんだろうけど、生の枝豆はオススメしません。枝豆むいちゃいましたとか加工品ならまだましかもしれないけど、お友達もぎょっとするかもしれないですよ。 わたしならまず間違いないキットカットの和風味か梅酒にするかなー あとは醤油せんべい、柿の種も変わってて喜ばれますよー
人数いるなら、バブルサッカー は遊んでみても良いかと思います。 これ遊べる場所少ないかと思います。
Googleあたりで「函館　札幌　バス」といった適当なキーワードで検索すると速攻で答えが得られます。 質問文を書くより遥かに速いです。 参考まで。
読めません。ローマ字は外国人向けに発音を示すための書き方ではありませんから、外国人が正しい発音で読めないのは当然だし、それで全く問題ありません。けれども日本人が見ても読めないのは大問題です。 ローマ字は日本語なので正しいローマ字なら日本人が見れば正しい発音で読めます。ところが旅券で使われる「外務省ヘボン式」は読めません。これは英語の書き方であって、正しいローマ字ではないからです。自分の名前を（場合によっては自分でさえ正しく読めない）外国語の書き方にしているわけで、国際的にも恥ずかしい状況だと言えます。
#1です。 もしかしたら、多少のアップダウンはあるものの栂池自然園のようなところは物足りないのでしょうか。 白馬の登山は、猿倉というところから大雪渓を登り、山小屋にたどり着き、お花畑を眺めながら白馬山荘に行くのが人気のコース。 この栂池自然園の方向に降りてくるということもできます。 http://vill.hakuba.nagano.jp/green/tozan_trekkin … その大雪渓は、栂池自然園から見えますので、望遠鏡で人が見えるかもしれません。 その、白馬山荘方向に少し歩いてみることはできます。 日帰りでお花畑までは絶対に無理ですけどね。 あと、岩岳でしたらスキー場がゆり園になっていますので、花の景色は楽しめます。 でも、白馬まで行かれるのなら、標高の高い方が白馬らしいように思います。 http://www.hakuba.jp/iwatake/green/ 八方は２度行きましたが、２度とも霧がかかっていて、ちっとも楽しくありませんでした。 晴れていれば違っていたかもしれません。
5時間と数字だけ見ると結構あり余っているように見えますが、 予約状況によってはその位あった方がいい乗り継ぎです。 A.出発地点がシェンゲン協定加盟国か B.出発地→パリ→フィレンツェと予約が通しか C.出発地→パリ、パリ→フィレンツェの利用ターミナルがどこか 「航空会社の都合」とあるので、BはYESだと思われますが、 最速のパターンはAがYES(日本発着ならNOです）、BもYES、 Cが同一ターミナル内の場合です。本当に乗り換えるだけ。 出発地が日本など非加盟国出発だと、最速+入国審査が必要になります。 シャルルドゴールのターミナル2は2A～2Gと別みたいなものなので 日本からJALかAir Franceでパリ、パリからAir FranceかAlitaliaでフィレンツェなら ターミナル2E→2Fの乗り継ぎとなります。遅延が無ければ 入国審査の時間帯に寄りますが2時間半あればそれなりに余裕はある位の見当です。 逆に言うと空港内待機ですら暇な時間が2時間半以上取れればラッキーです。 パリ市内へ出る最も確実な方法はRER-B線(高速地下鉄)で移動になります。 まともに動いている場合、中心部へは片道3～40分です。 欧州大都市の地下鉄に夜間乗車経験がある方なら別に何ということは無いですが 日本でしか地下鉄に乗ったことありませんという人向きかはやや疑問です。 ※以前問題になったフランス暴動の震源地や、昨年テロのあったサッカースタジアム横を思いっきり通ります RERは簡単にストライキもしますし、Châtelet-Les Hallesから凱旋門やオペラ座近くへ 行く際乗り換えるRER-A線は、今年8月21日までパリ市内は工事運休なのでお気を付けください。 フランス語ですがソース http://travaux-ete-rera.ratp.fr/fr/ RATPパリ交通公団乗り換え案内英語版 http://www.ratp.fr/itineraires/en/ratp/recherche … どの航空会社がどのターミナルを利用しているかは、ご存じなければ空港の英語サイトで検索できます。 http://www.parisaeroport.fr/en/passengers/flight … 各ターミナルの地図 http://www.parisaeroport.fr/en/passengers/access … お気をつけて。
六甲アイランドから神戸空港じゃなくて、伊丹空港ですか。微妙な場所ですね。神戸の中心街の真南に造られ1981年に竣工したポートアイランドと違い、後から造られた六甲アイランドは兵庫県神戸市でも東端の東灘区で微妙な立地です。伊丹空港は大阪空港とも呼ばれ、兵庫県伊丹市と大阪府の境にあります。 No.1さんやNo.2さんの提案のように神戸に向かうと、空港とは反対方向になってしまいます（もちろん、神戸の三宮からも空港リムジンバスが出ていますけど）。No.3さんやNo.4さんの回答のように兵庫県西宮市の甲子園や、大阪府吹田市の万博記念公園などのほうが、地理的にいって空港への移動が楽そうな気がしてしまいます。 万博記念公園内のららぽーとEXPOCITYには「ひつじのショーン ファミリーファーム」や「ポケモンEXPOジム」やなどもありますし、6歳と9歳でも楽しめそうです。109シネマズもあるので時間が合えば映画を観るのもいいかも。あと、高さ123mが日本一の観覧車が今月できましたが、床面がシースルーらしいので、子どもには怖いかな。 http://www.expocity-mf.com/access/ http://www.expocity-mf.com/entertainment/ http://family-farm.jp/ http://109cinemas.net/osaka-expocity/ 個人的には、空港とはやや逆方向に進んで、六甲ケーブルで六甲山に登って、六甲アイランドを見下ろしたり、フィールド・アスレチックなどの山上の施設で過ごしたり、時間が許せば六甲有馬ロープウェーで六甲山の裏側に行ったりするのがお勧めです。朝早く着いても、散策したりして過ごせますし。ただ、この案だと、飛行機の時間を気にしながら過ごすというのがネックですね。 https://www.rokkosan.com/ 　https://www.rokkosan.com/access/ 　https://www.rokkosan.com/athletic/ 　https://www.rokkosan.com/operations/ http://koberope.jp/ 　http://koberope.jp/rokko/map
前回質問の回答者です お答えした蚤の市は下記リンクですが、6月以降の開催予定が更新されていないので今からの情報は不明です http://www.hofflohmarkt-maxvorstadt.de こちらがミュンヘン蚤の市予定をまとめたページです。オリンピアパークとかであってるみたいです。 http://www.muenchen.de/veranstaltungen/events/fl … ちなみに、蚤の市での買い物はコミュニケーション命なので、挨拶などの基本のドイツ語は覚えていったほうが印象は良いです。英語が話せない人も都会でも結構いますから。
自分で運転していくとなると、体力よりも、退屈さにいかに勝つかです。どこまで走っても同じような高速道路で、景色も１２時間走っても同じで変化なし。ところどころに現れる小さな街も、見事にどこでも同じ。大体３時間毎にわびれた小さな町が現れるんですが、昔の駅馬車の一日の行程距離だからと納得できます。大きな街だって、よくもどこも同じように作ったものだと。夜になると、ダウンタウンなんかホームレスの人がいるだけの寂しさ。 大昔にあったTVでのルート６６の連読ドラマ。あの思い出くらいですね。
三脚を使って自分を撮影するのであれば、盗んでくださいというようなものです。 大きなカメラを固定する意味ではいいですが、そういう目的の三脚は重くて旅行をだいなしにします。
本当はおかしな部分は沢山あるけど、日本人には言われたくないということはあるでしょうね。 幼少から反日教育を受けて反日・抗日ドラマを見ながら育った人には、日本に来てのギャップに驚き、中国政府の思想教育の愚かさに辟易したと思いますが、だからこそ、日本人の言う通りに納得してしまうと、自国のアイデンティティを否定する感覚になるのでしょうね。 ＞いいところ悪いところも腹を割って大人の話ができる関係 これはなにも中国人に限らず、知り合いや友達同士でも、話す時は気を使うことがありますね。腹を割っていいのかどうか？というのは親友だったらあり得るかも知れませんが、その「さじ加減」は付き合い度合いや、その場の雰囲気などで考えますね。 中国人との関係が親友ほどの付き合いでなかったら、気を使うのは当然かと思います。それは本当の民間レベルの友好関係というような、大上段に構えた話ではないと思います。
金魚のやつですか？ 数年前の初開催のときに行きましたが、室内自体は狭いので、写真をたっぷり撮っても１時間～１時間半で済みます。 問題は混雑度です。入るまでが長い可能性があります。 私はどのくらいかかったのか忘れてしまいましたが……まずチケットを先に買っておかないと、チケット売り場もスペースいっぱいに人がぎっしりでしたから。 混雑具合については私では分かりかねますので、別に質問をたてるか、ネットで検索するなどしてみてください。 参考になりましたら幸いです。
辻堂ジャンボプール行ったことがあります。 プールの駐車場はすぐにいっぱいになります。近くに有料駐車場はありますが、数は少なくすぐにいっぱいになります。 辻堂駅前には駐車場が数多くあります。最大1000円ぐらいで打ち止めになります。 前回行ったときは、家族をプールでおろし、私だけ駅前に車を停めに行き、バスでプールに戻りました。帰りは子供が元気だったので、みんなでバスで駐車場に戻り、車に乗って帰りました。 子供が小学生ぐらいになれば公共交通機関だけでもいいのですが、未就学児だと寝てしまうと大変だし、6歳ぐらいになると抱っこも大変になるので、結局最終的にタクシーを利用したりすることになりやすいでしょう。 私はそれが嫌なので、ちょっと無理してでも辻堂駅前にクルマを停めました。 クルマに乗ったら子供は爆睡、妻も爆睡、結局ファミレスで晩御飯を食べて帰る、という形になったのはいうまでもありません。
新幹線だと新大阪駅から「のぞみ」や「みずほ」に乗って博多駅で「さくら」か「つばめ」に乗り換えて、 もしくは新大阪駅からの「さくら」に乗って乗り換えせずに新鳥栖駅にて新幹線は降りて 新鳥栖駅で在来線に乗り換えて特急で長崎まで行くのが簡単です。 在来線の特急は新鳥栖駅でなくても博多駅から乗る方が自由席だと座れる可能性が高いので 新大阪駅からとにかく博多駅まで行く新幹線に乗って博多駅で在来線の長崎行特急に乗るのが 良いかもしれません。（博多駅は広いので、乗り換え的には新鳥栖駅のほうが解りやすいとは 思います） 一例 さくら５４７号　新大阪　８：０４－１０：５４新鳥栖（博多１０：４０着） かもめ１７号　　新鳥栖１１：２０－１２：５０長崎（博多１０：５５発） もっと早い時間のもあります。博多駅で１５分の時間がありますから、乗り換えにまごつかなければ 博多駅で乗ったほうが始発ですから、自由席の窓際に座れる可能性もあるかも？ 博多駅にもっと早い便で着いてしまい、２０分くらい前から自由席の列に並べば確実に取れるとは思いますが この時期は暑いので倒れないようにしてくださいｗ
女性一人では店が嫌がります。結局４人テーブルに座るんでしょ？迷惑極まりない客ですね。一人で焼き肉店に行く神経を疑います。
＃２様のご回答は、日本出国時の話であり、質問者様の件（ドイツ入国時）とは直接の関係はなさそうですね。 参考になるのは＃１様のご回答と思います。 ＃１様ご紹介のサイトでは 『総額で４３０ユーロ相当以上の物品（２０１２年１０月現在）（商業目的の場合、純粋に個人的使用のために持ち込む場合を含む）を持ち込む場合は、たとえそのまま日本に持ち帰ることが明らかな場合であっても、必ず赤の税関ゲート（申告が必要な物品を所持した入国者用ゲート）を通過し、一時輸入の申告を行ってください。』 とあります。また、ドイツ税関のホームページ http://www.zoll.de/EN/Private-individuals/Travel … にも、 『You must always use the red exit and declare the goods to the customs if　中略　 the goods are not duty-free;』 とあります。 ですから、ご質問の場合は必ず赤のゲートに行き、申告することになります。 具体的な方法は、私も経験が無いので分かりませんが、その物品の価格を申告すると、計算書を渡されるようです。 上のドイツ税関のホームページ中の『Exceeding travellers’ allowances』の部分に、税金の計算方法とともに、 『You will be handed the original of the calculation document. Normally, you are required to pay the set charges on the spot, and you will be given a receipt confirming the amount of import charges paid by you.』 との記述があります。 とにかく、よく分からない場合には、赤のゲートを通る方が無難のようです。 ・・実は、私も、しばしばドイツ経由でポーランドに行っているので、このご質問と関連情報は、大変参考になりました。
フランクフルト在住なので路線にあんまり詳しくないんです... 路面電車(Strassenbahn)は分かりませんが地下鉄(U-Bahn)だと中央駅からU2に乗り、Scheidplatz駅でU3に乗り換え、みたいです。 路面電車はゆっくりですので、遅れの少ない？地下鉄のほうが早くつくかもしれないです。
夜行バスならたくさんありまっせ。 要は夜行の需要は鉄道からバスに移行したってこと。
台湾鉄路管理局の列車が原則乗り放題のTR-PASSの3日用、5日用があります。 http://www.railway.gov.tw/jp/index.aspx また、台湾高鉄(台湾新幹線)が連続3日乗り放題となる高鉄3日パス、任意の3日乗り放題になる高鉄フレキシブル3日パス、 さらに台鉄と高鉄が5日間乗り放題の高鉄・台鉄高級5日間ジョイントパス、 台鉄の自強号(特急に相当)を除く列車と高鉄が5日間乗り放題の高鉄・台鉄標準5日間ジョイントパス があります。 http://www.thsrc.com.tw/event/2013/THSRPass/JP/B … 台北捷運では1日周遊券があります。 http://www.taipeinavi.com/special/5031282
安いレンタカーでしたら以下のようなサイトをあたってみられるといです。 　なお、大きい車は台数が少ないので早く申し込まないと「なし」となる場合があると思います。 http://www.tour.ne.jp/j_rentacar/ http://car.hokkaidotour.net/ 参考まで。
奈良公園界隈を観光する場合、車も自転車も邪魔。徒歩が一番。 法隆寺は車で行くのが便利ですが、奈良公園から法隆寺に直通のバスもあります。 明日香村は自転車のほうが便利。 室生寺まで行くなら車が便利。 奈良から高野山に行くには鉄道を使う場合は大阪難波経由、奈良から直接向かうなら車、所要時間に大差はありません。 なおレンタカーはトヨタレンタカーの場合、借りる場所はトヨタのショップ以外にもトヨタ系のディーラーや修理工場でも借りられますから、予約時によく相談してみてください。ちなみにトヨタショップは近鉄奈良駅前と明日香に近い八木駅近くにあります。関西空港はホテル棟のローソンの横にカウンターがあります。
STUSSY (ステューシー)でしたら熊本にもありますよ。上通町です。 http://stussy.jp/blog/2011/03/08/kumamoto-chapt/ 売られているものは、服やファッション小物、雑貨など。 オンラインショップをのぞいてみてください。 https://shop.stussy.jp/
＃１さんのホテルがベストですが、一応別の候補も上げておきます。 錦糸町はこのホテルじゃなくても、東武バスが運行しています。 http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/04.html この路線の葛西駅にもリーズナブルなホテルがありお勧めです。
女満別空港→養老牛は100kmほど。1時間半から2時間といったところです。 　コースとしては国道243で美幌峠、弟子屈と進み、更に進んだ先で道道885へ入り（左折の案内標識有り）、中標津の手前で道道150（斜里・清里峠の案内標識有り）と進むルートです。 　詳しくは地図を確認ください。 　旅程作成にはGoogleマップのルート検索機能やストリートビューも役立ちます。 参考まで。
つばさパーキングはほかの所に比べれば評価は高いですよ。
http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_keinoma … 慶野松原海水浴場のURLを貼り付けましたのでTELをして詳しく聞いた方が宜しいかと思います。
私が知っているところとしては、 佳翠苑 皆美 http://www.kasuien-minami.jp/1day.html 松の湯 http://www1.489ban.net/v4/client/plan/daytrip/cu … ホテル玉泉 http://www.hotel-gyokusen.co.jp/adplan.php?catid … が、デイユースでの昼食付プランをされています。 ただ、基本的に二人からの予約が多いと思いますので、ホテルに直接問い合わせる方がいいかも知れません。 他にも、じゃらんや楽天でデイユース検索すると出てくるかも知れませんので、そちらを参考にされるといいと思います。 個人的にお薦めなのは、ありきたりですが『佳翠苑 皆美』。1500円で、お風呂のみ利用出来るデイユースもありますので、それを使ってゆっくりされて、食事は別で考えられてもいいかも知れませんね。レストランのランチ営業はされていないかも知れませんので、それも問い合わせられる方がいいかと思います。 もっと簡単な日帰り温泉施設としては、玉造温泉ゆ～ゆがありますが、一般的な日帰り入浴施設なので、落ち着いてゆっくりとといった感じでは無いかも知れません。 玉造温泉街は、玉湯川沿いをゆったり歩いたりして見て回っても面白いですので、いい一人旅を楽しんでくださいね。
海外旅行で新しいスマホを持っていくのには、色々不安がありますよね。私も、中国で一緒に行動していた現地の方の携帯が盗難にあった現場に遭遇したことがあります。本人も注意していたつもりだったのですが、一瞬の隙をつかれたと言っていました。それとは逆に、お店で携帯を置き忘れて退店しようとした時に、あわてて届けにきてくださったこともありましたので、それぞれですよね。 今のところ、私は保険のお世話になったことはありませんが、備えあればといった感じですね。ただ、保険の携行品損害には、携帯電話が対象外としてあげられていることがあります。 クレジットカード付帯の場合は、事故負担金と減価償却費を除いて、支払われることか多いみたいです。 損保会社の携行品損害特約などの場合は、携帯電話が補償の対象外としてあげられていることが多いですね。 海外旅行保険の場合は、スマホも対象に入っているかと思います。 携行品損害は、契約される(されている)保険によって、対象が変わりますので、出発前に保険会社に問合せられた方が確実だと思いますよ。
＃２です。お礼ありがとうございます。 ＞ターミナル2を出る際に料金等発生することはあるのでしょうか。 ありません。というか航空券といっしょに空港使用料を払っています。 http://jp.philippineairlines.com/news/intl_pax_s … ＞ターミナル3のホテルを利用するとして、マニラの到着時間(22:30頃)・ターミナル3までの交通機関の利用時間などの時間を含めてチェックインの最終時刻に間に合いますか？ フィリピンはとにかくタクシーが信頼できません。特に夜間はフィリピン人でも使わないといわれるぐらいです。女性は強姦被害なども発生していますので、女性二人でも危ないです（ちょっと走って止まり、助手席に友人を乗せると言う手を使います） 信頼できるのは空港が運営する無料の巡回バスです。 詳しく纏めたものがここにあります。 http://www.ph-srrv.net/2016/04/manilaairportfree … 30分に1本、空港の敷地内（飛行機が止まっているエプロン側）を走るので割と時間通りのようですが、そこはフィリピンですから油断しないように、9時に飛行機に乗るなら7時のバスに乗るぐらいのつもりで行動したほうがいいでしょう。とにかく時間に余裕があればなんでも対処できます。そして外国では何でもうまく行かない、と思っていたほうがいいです（笑） Ｔ２で寝るのはやっぱりやめたほうがいいと思います。普通ならトランジットエリアは安全なのですが、フィリピンは空港職員が信用できないので、安全とは言い切れないからです。
文字通り、復路に台湾(台北)でストップオーバーすればいいじゃん、と思ったり、 航空券のエージェント？が商売の種(エアライン)に公然とケンカ売る発言はまずいよ...という気はしますが...。 まあ何らかの事情はあるのでしょうから、それ以上は追求しません。 ＞しかし、帰るときは、違う航空会社なので、上記のこちは該当しませんよね？？ 大丈夫です。 これは特典航空券で、transit→stopoverを(おそらく当日空港カウンターでこっそり一部搭乗便変更して)無断でやった場合の罰金です。 罰金が降りかかってくるときは、伝家の宝刀「実使用区間分を普通運賃(それこそUSDで3000とか)で請求」になるかと思います(エージェントか質問者さんが、今回の件でよっぽど酷くCIの逆鱗に触れた場合...)。
そうですね。＃２さんのいうように大体２４０キロぐらいで想定していいと思います。 アベレージ３０キロで走れるかな・・ たぶんもう少し遅いと思います。 高速道路を使って館山までいけば、夏なら日が昇ってすぐに出発して休憩しながら日が暮れる前に到着できるでしょう。 一般道だけなら、休憩や食事を入れて１２時間以上はかかるんじゃないですか。 特に田舎のほうに入ると、４０キロ制限の道を４０キロきっちり（カーブなどではさらに遅くなる）車も多いですから、イライラしないことが重要です。
既に宿はお決まりでしょうか。 東京駅や他の駅から送迎や直行バス付きプランのある宿があります。 https://www.umihotaru.com/ http://www.kusatsu-now.co.jp/contents/bus/ おおるりグループは横浜からの送迎付きです。 https://www.ohruri.com/shuttlebus/ 横浜から高速バスもでてますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/special/kusatsu- … 青春１８きっぷで長野原草津口駅まで行き、あとはバスという手もあります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm
新幹線でサクッと行き http://giant-store.jp/onomichi/category/rentcycle/ で、レンタルする。 今治で泊るなら、予定なんかどうでもいいのと違うかな。 気になったとこで止まればいい。 それでも、9時ごろ出て6時には着くかな。 ＞平均スピードは２５キロくらいで、１時間に３０分休憩する感じです。 かなり矛盾してるかな。平均じゃなく走行かな。平均ならかなり早いような。観光じゃなく練習になるよ。
ホテルや大江戸温泉物語城崎などの売店で扱っていませんでしょうか？ 特に、外国人がやってくる宿の売店には置いてあるかも知れません。
桂離宮の当日受付は今年の8月10日からの開始なので（京都御所は7月26日から）、現時点では、まだ誰も桂離宮の当日受付を体験した人はいませんよ。 経験者からの報告は、あと2週間以上経ってからでないと。2週間後にはこの質問は埋もれてしまいますから、もう少し経ってから再度質問し直したほうが良いのでは。 http://www.kunaicho.go.jp/info/kyototsunen-sks-s … 桂離宮は、従来の事前申込み方式でも競争率が高かった場所ですから、当日受付も競争率が高そうに思いますけどね。季節や曜日によってもだいぶ違うでしょうけど。
で、ツアーだと射撃が含まれていればいけますが、含まれていなければもちろん出来ません。みんなで行ってみんなで帰りますからね。現地で探せばあるんじゃないかな。 ファングーラオ通り(現地の呼び名ではウエスタンエリア)に行くとツアー会社がたくさんありますよ。 あとは、どのように周るかわかりませんがホイアンが何よりオススメ〜
私はユニバーサルスタジオハリウッドに一人で行ったことがありますが、十分楽しめました。　以下のUSJ混雑予想カレンダーを参照ください。　9月でも週末はやっぱり混みそうですね。 http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/
以前は京都市内でもテレビ大阪(アナログ地上波)が受信出来ましたが KBS京都の地上波デジタルへの移行に伴い電波干渉で受信出来なくなりました また現在は波長の短い地デジに切り替わったのでよけい受信出来なくなったと思われます おそらくブースターをつけても受信することは出来のではないかと推測されます ところで電波が受信出来ない以上にほとんどの方が知らない大きな問題があります それはテレビ東京系列を放送してるテレビ大阪は京都のKBS、兵庫のサンテレビより後発のため 大阪府民への放送サービスをすると言うことで放送局の免許を受けているため 厳密に言えば京都府民や兵庫県民はテレビ大阪を観てはいけないと言うことになっています (とはいえ県境で電波遮断出来るわけは無いので視聴出来ますが…) これは先に書いたKBSの地デジ移行に伴った電波障害の対策を知り合いの電気屋に頼んだところ 色々調べてくれて総務省の見解でこういうのがあったからダメみたいと コピーを見せられた事があるからです 今現在京都府でテレビ東京系列の番組を見るにはBSジャパンでの放送を待つか(望み薄ですが) CSのチャンネル銀河(テレビ東京系の番組をよく放送してます)に加入するか これは本来はダメなんですけどケーブルテレビを引いて見るしかないと思います (これにはテレビ大阪のチャンネルが設定されています) ケーブルテレビの人間ですら京都府民が見てはいけない事を知らないのでテレビ大阪が見られますと言ってセールスしてます (笑)
成田空港から立川駅まで、リムジンバス(所要3時間弱)があり、乗換も無し、料金も東京駅まで成田エクスプレスを利用するよりは安い(日暮里駅まで京成スカイライナーを利用するのとほぼ同等)ので、楽チンなリムジンバスがいいでしょう。 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … LCCだと第三ターミナル着だと思いますが、リムジンバスは第三ターミナル始発です。
追加 駅ビルにはレストランもあります。 コーヒーなど http://www.asse.co.jp/search/category.html?cate=6
＃２です。補足拝見しました。 元千葉県民、今は神奈川県民です。 アクアライン行きに行くのはお勧めできません。なぜなら大渋滞だからです。週末は朝から大渋滞で湾岸線もついでにじゅうたいしてしまうぐらいです。お盆は大丈夫かと思いきや、地方ナンバーの車で大渋滞です。道路の渋滞もさることながら海ほたるの駐車場がこれまた渋滞なので、行きに通るのはお勧めできません。 帰りが深夜でもＯＫということなので、ゆっくりと夜の海ほたるを堪能してはどうでしょうか。夜は天気が良ければ東京タワーやスカイツリー、ＴＤＲなんかも見えますしね。
参考に。 http://www.city.shibushi.lg.jp/docs/2013100900345/ http://www.ferry-sunflower.co.jp/route/osaka-shi …
ラクーアですね！ いろんな電車がとおっていてアクセスいいですし、都心の割にゴミゴミしてないからです！
大江戸温泉物語です。 朝４時まで居酒屋が営業していること、選べる浴衣でのんびりとできることです。 男女で行っても、お湯は男女別ですからね、浴衣で一緒に過ごす時間が大切です。
学生時代、京都に住んでいました。寺社仏閣だけではなく、大阪や東京と違い、格式と洗練さがあり、街自体が美術館のような所があります。先日美術展を観に四条を歩いていたら、観光客の女子大生と思しき人たちが「楽しいな、楽しいな！歩くだけでも楽しいな！」と鼻歌を歌いながら通り過ぎていきました。初めて来る人には感じるところがあるのでしょう。 さて京都と言えば、醤油豚骨系のラーメンが有名です。福岡とはまた違った味わいです。熱心なファンの方のブログが多数ありますので、参考にしてみては如何でしょうか。 私は銀閣寺近傍にある「ますたに」の中華そばが好きです。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260302/26001839/
以前　アメリカのビザですが ビザのスタンプが押された旧パスポートと新パスポートを　ホチキスで留めて一緒に提示したりしていたら　問題ありませんでした。 中国で　その手が使えるかは知りません。
もしかして昇月堂の間違いではないでしょうか。西宮市内の和菓子屋に清月堂はありませんでした。 http://tabelog.com/hyogo/A2803/A280301/28010105/
私は浜松在住で同じ県内ですが、伊豆は連休になると娘と二人でドライブ旅行します。 宿は好みも分かれるところですので具体的な紹介は避けますが、面白そうなところを参考までに。 １日目　東伊豆なら伊東マリンタウンに船底がガラス張りになっていて海中を見ることのできる 　　　　「はるひら丸遊覧船」というのがあります。 　　　　船着き場周辺だけををうろうろするのではなく、それなりに少し沖合まで船を進めてくれて 　　　　海中の景色だけでなく、船についてくるカモメにデッキから餌をやったりもできます。 　　　　（今年のGWに行きましたが小３の娘も大喜びでした) 　　　　東伊豆から下田方面に南下する途中に「iZoo」があります。 　　　　爬虫類中心ですが、子供たちの好きなゾウガメもいて、大人も楽しめます。 　　　　（娘は小１の時に大きな蛇を肩にかけてもらって喜んでました、、、） 　　　　下田まで行けば下田海中水族館があります。新江の島水族館ほどではありませんが 　　　　イルカショーがあります。 　　　　この水族館は自然の入り江に作られているので、近くに宿泊すると朝夕の散歩で近くまで 　　　　行くと泳いでいる姿を見ることができます。 　　　　ただ、この辺の宿はあまり賑わっていないようです。（理由はそれなりにあるのかと、、、） ２日目　南伊豆～西伊豆方面にかけては地元の魚介がふんだんに楽しめます。 　　　　特に高級な宿ではなく民宿がお勧めで、特に「雲見温泉」がうちのお気に入りです。 　　　　この辺りは良心的な価格の宿が多いです。もちろん魚介はお墨付きです。 ３日目　戸田はタカアシガニが有名ですが、一緒に水揚げされる深海魚の料理が絶品です。 　　　　「魚重（うおしげ）」という食堂はそんな料理で有名で、テレビ、雑誌でも結構取材されています。 　　　　タカアシガニ漁の解禁日が毎年９月１０日前後なので、１８日ならばっちりのタイミングでしょう。 　　　　新鮮な深海魚料理を味わえると思います。
昨年１１月にベトナム（ホーチミン）、カンボジア（シェムリアップ）巡ってきた７０歳代夫婦です。 車チャーター（日本語ガイド付き）、ホテルは俗に言うAクラス利用形態の旅で、思い出しながら気が付いたことを記述させていただきます。 役立った物 １．懐中電灯（１００均の小型のもので可） 　　遺跡の夜明け／日の入りの情景鑑賞には必須。 　　現地には街路灯も無く、路面も荒れており人出を避けて脇へ出ると思いがけないことになるかも。 ２．粉末ポカリ（スポーツドリンク） 　　ホテルでサービスされるミネラルうウォーターに、出かける前に溶かし持参（気は心）。 ３．No.２の方も書かれていますがウエットティッシュ 　　何かと便利（日本のようにおしぼりは出ないのが普通）。 ４．No.１の方も書かれていますが＄１ 　　ソフトドリンク ＄１、町中の小物 ＄単位、チップ S１　・・・・・。 　　両国共、外国人（我々日本人）は＄払い。 　　私も、出国前 ＄１で１００枚両替しましたが帰国時の残りは数枚。 　　（カードを利用できる場合は、カードを利用しましたが） 使用しなかった物 １．軍手 　　遺跡（アンコールワット 第３回廊等）の急な階段の登り降りには必要かも知れませんが、私達は見てるだけ。 ２．虫よけスプレー 　　利用する機会は、無かった。 気が付いたもの １．もしトゥクトゥクを利用されるならば、マスク、サングラス 　　未舗装の道路を土煙を上げて走っているのを見ると、マスク、サングラスがあればと思いました。 ２．もしガイドを付けずに自力で遺跡を回られる場合は、事前に綿密なガイドブックをチェック 　　遺跡群には、日本の観光地のように順路、見所表示等は整備されていません。 　　クメールの微笑み（アンコールトム）、東洋のモナリザ（バンテアイ・スレイ）、巨木の間から覗くデヴァター（タ・プローム）等はガイドさんに教えて貰わないと見逃していました。 　　チャッカリ私達のガイドさんに付かず離れずの日本の方もいました。 以上、思いつくままに書き連ねるましたが、何かのご参考になれば。 アンコールワットを始めとする遺跡群は、大きな感動を与えてくれます。 ご堪能してきて下さい。
メッセの近くでしたら、どこもビジネスユースですから女性一人でもなにも問題ありません。女性も出張などで良く利用しています。 場所的には海浜幕張駅から徒歩で行ける場所がいいでしょう。 ・安いのは ホテルグリーンタワー幕張 アパホテル＆リゾート＜東京ベイ幕張＞ ホテルスプリングス幕張 東横イン千葉幕張（海浜幕張駅から無料送迎バス） だと思います。
茨城県民です。 土浦北ICから国道354号経由で行く方法がベストです。 千代田石岡からのコースは出てからの国道6号、そして石岡市内が常に渋滞しており、ICから大竹海岸までの距離は1番短いですが、お勧めしません。 石岡小美玉も結局混雑する石岡市内を抜けなくてはならないのでパス。 岩間まで行くとさすがに時間の無駄です。
大阪市がタイムズに委託している駐車場ですが、価格が良心的です。 ホテルからもそう離れてはいないでしょう。 大阪市立法円坂　第２号ブロック駐車場 http://times-info.net/P27-osaka/C128/park-detail …
伊豆は伊東や河津のある東伊豆が人気で西伊豆はそうでもない、というところです。 特に小田原から先の湯河原・熱海は人気であり、さらに伊東から伊豆高原あたりも人気です。大体バナナワニ園まではいつでも大渋滞というところでしょう。 伊豆スカイラインは仙石原の入り口まで箱根観光や熱海観光の人たちとかち合うので渋滞、降り口から１３５号にぶつかる伊豆高原あたりでも渋滞です。 個人的お勧めしたいのは、第二東名の「長泉沼津ＩＣ」です。伊豆縦貫道と直結していて、そのまま縦貫道を通り伊豆中央道、修善寺道路から414号にはいれます。 このルートの利点がもうひとつあります。それはトイレや食事などの休憩スポットが多い、ということです。 少なくとも「天城ミュージアム」近くセブンイレブンまではそれなりに、後は天城トンネルを超えたあたりにパーキングとトイレ、その先に少々のお土産屋と言う感じで下田まで行けます。 時間優先なら天城越えをお勧めします。
日本で替えるのはダメです。手数料が高いからです。日本で両替していいのはドルとユーロだけ、あとは日本の経済からしてほとんどいらない通貨なので「外国に行く人が両替するため」だけに銀行が保有しているものだと言っていいぐらいなので、手数料が高いです。 逆にフィリピンは外貨（米ドル・ユーロ・日本円など）が欲しい国ですから、喜んで（手数料が低く）交換してくれます。とはいっても商売なので、ホテルロビーなどちょっと高め、でも１万円程度を交換するのにどこかに行く手間をかけるほど違いはないといえます。
#4です。 境内ではひんやりという言葉がありますが、奥社は外からお参りするだけで、入れるような建物とか境内というほどの場所はありません。 ほんの小さな社にお参りするというイメージです。 駐車場から約２キロの参道になりますが、平たんであまり陽は当たらないです。 他はバス停から近いのであまり歩く必要はないです。
日によって、時間によって大きく違います。だから、1アトラクション、0~150分程度としか言えませんよ。実際、この3つにぷーさんのハニーハントを加えて約1時間で乗ったこともありますから。 まあ、今日なら70分平均見て置けばよいかと思います。明日ならもう少し長いでしょう。
No.2です。広島県に限らず、動物園などでは、ナイトサファリを夏限定で、している場所がありますので、動物園などに問い合わせてみられたらいかがですか？
＃１です。　補足拝見しました。 ＞東京在住で渋谷や新宿に行ったことがない人もいないのでしょうか。 ハイ、います。間違いなくたくさんいます。東京都在住で渋谷や新宿に行ったことが無い人はたくさんいます。 どんな人か？はい、八丈島とかの島嶼部に住む方々は東京都民ですが、本土に行ったことが無い人がたくさんいます。 え？チート、いや、島嶼部も立派な東京都ですよね。 ということはちょっとおいて、東京都も日野原村あたりになると相当に田舎です。お年寄りの中には銀座や皇居は行ったことがあっても、新宿や渋谷などは行ったことがない人がいてもおかしくないでしょう。 　数は少ないと思いますが、昔の田舎の人って意外に出かけないんですよ。
こちらに穴場スポットがあります。 http://all-news.biz/hakone-hanabi2016/ http://読めばなるほど.com/archives/2472.html 帰りの電車は、ちょっと早めに切り上げて乗ることをお勧めします。 下手すると、乗るまでに1時間もかかります。
民宿が安く利用しますが段々気に入った民宿が辞めてしまいコレとは名前も出せませんが！観光協会に尋ねたら教えてくれます！浦富海岸遊覧船や、砂丘、子供連れてよく海で泳がせる目的に、行きましたが、砂のアートの美術館が行って無いのが、気になります。鳥取観光協会から、民宿電話予約＝花火の日にはとにかく開いた部屋はない
水どう見ろ
四万十最高。 温泉は大体どこでもある。 有名な温泉が愛媛になかったっけ。 あ、道後温泉です。旅館のようになっていて結構風情がある。 四万十の太平洋岸からの景色や四万十川自体も最高だが、北側の瀬戸内海の景色もこれまた別格です。 日本ではあまりみない景色ですよ。 都市には期待しない方がいいです。 可哀想なくらい寂れてます。 自然はすごく良いです。 こんぴらさんも良かった。 夜についたのが良かったのもある。 時代劇みたいな風情です。 鳴門の渦潮は天気次第かも。俺が行った時はどんよりしてたんであまり感想はないです。 四万十川は随分前に行ったけど高速道路作ってたんで流石に今は通ってるんじゃ？ 3日位でも結構回れますね。 道後温泉とこんぴらさんは確かわりと近かったんでそのへんでゆっくりしたりうどん食って、あとは四万十の大自然を満喫というのがいいかもしれませんね。
一軒だけ「魚ごころ」というお店があります。 http://www.gallery.ne.jp/~uogokoro/
早い人だと 4時って人が居ました。
◯赤レンガ倉庫だと子供は飽きるかな？ ◯横浜中華街 ◯サンリオピューロランドはテーマパークだけど、小さな、お子さん連れに、お勧めしたいな〜♪→二駅先の『南大沢』駅前の建物内の上層階には、お肉専門店が幾つか有ります。 →以前、『ホンジャマカ』石塚さん（マィウーと言う人）が、取材に来てましたね。
特にない
質問文が途中です。
ベトナム中南部ニャチャン在住です。 ゾウ関連だと中部高原のバンメトートはどうですか？ ゾウに乗ってお散歩出来ます。 近年だとタイと同じく、 ゾウの糞コーヒーを作る会社が現れました。 現地価格で１キロ１７万円位です。
時間を少しでも短縮されたいならSuicaなどの交通系カードを持っていた方が良いでしょう。切符を買う心配をせずにピッとだけで入れますので便利ですよ。自分はSuicaを持っていますが大阪でJR,地下鉄両方に難なく使えました。あと、空港からのバス出発時間も調べておいた方が良いですよ。自分の場合は大阪駅までしか乗ったことがありませんが15～２０分間隔で行ってしまった後次まで待ちぼうけなんてありますから。場所など分からない時は聞くことです。大阪の人はみなさん親切なので丁寧に教えてくださいます。ご参考まで
数日前に台湾から帰国しましたが、旅行中に日本のQBハウスを見ましたよ。 数年前から台湾に進出しているようで、１回１５分300元だそうです。 マレーシアはわかりません。
汐留あたりも休みの日は人多いですよ。 ただ新しい街だし綺麗で地域的にも広域なので混んでいるところを避ければ別に鬱陶しくないとおもます。 六本木はごちゃごちゃしてるし外人だらけだし汚いよ。 それでもいいならそれはそれで味がある街です。 治安は別に悪くはないけどぱっと見都会なれしてない人からみたらかなり悪く見えるかもしれません。 新宿渋谷六本木は人は溢れかえってますよ。 気持ちいいというのとは程遠いとおもます。 そういう意味では汐留あたりはいいんじゃないの。 逆に都会なれしている人からすると何回かで飽きちゃうと思いますが。
とりあえず下りの列車に乗って行ける所まで行って 名古屋がまだ先だったら乗り換えて行く。 乗り換えの際に列車内で乗り換えの案内がありますから それをよく聞いていれば何も難しいことはありません。 時間や日にちが分かりませんから確かではありませんが たいていは「豊橋」で乗り換えて、あとは一本で「名古屋」まで行けます。
最後って言うから死ぬのかな？って思ってしまった〜焦った。 別に遠くても、行けると思うけどね〜 全て1回ずつ乗ればいいと思いますが…(^o^) 楽しんでください。
提供できなくなった理由を確認しましたか？ 　代替案の提示はありませんでしたか？　無い場合、要求しましたか？ 　代替案の提示を受けて折り合う所を探されるといでしょう。 参考まで。
京都駅前から出ている市バスは１日券５００円でお得です。ルートがいくつもありどれにのフリーで使えます。ルートの地図を駅前の販売所で貰えます。ご参考まで
＞リムジンバスの乗車券は事前購入（ＷＥＢとか）する事は出来ますか？ 関西空港→ＵＳＪのリムジンバスは当日、先着順の乗車となっていて、 事前にネットなどで予約する事は出来ません。 関空リムジンバスご利用案内　http://www.kate.co.jp/guide/#guide04 関空第1ターミナルからは梅田・あべのハルカス（ＪＲ天王寺駅）・神戸三宮 京都など各方面へリムジンバスを運行していて、バス乗り場も１番線→１２番線 まであり、ＵＳＪ行きは３番線から発車します。３番線からは和歌山・茨木行きの バスも発車しますので行き先に注意する必要があります。バスのチケット売り場は 方面別に４か所あって、ＵＳＪ行きのバスチケットは３番・４番乗り場付近にある きっぷうりばＤと言う所で発売します。運賃は1,550円です。 関空第1Ｔ　バス乗り場　http://www.kate.co.jp/kix_busstop/#terminal1 関空第1→ＵＳＪ時刻表　http://www.kate.co.jp/timetable/detail/NU ＞他に移動方法は 関空第1ターミナル→ＵＳＪのリムジンバスは本数が1時間に1本程度しかありませんので ＵＳＪ行きのリムジンバスが暫くないような場合は関西空港駅からＪＲ線の関空快速で 西九条駅まで行き、西九条駅で（ＪＲゆめ咲き線　ユニバーサルシティ方面桜島行き）に 乗り換えると、ＵＳＪの最寄駅である、ユニバーサルシティ駅に着きます。 関西空港→ユニバーサルシティ駅までの運賃は1,190円です。電車の時刻については ＪＲ西日本の（おでかけネット　マイ・ダイヤ）で検索できますので一度お試しください。 ＪＲ西日本おでかけネット　http://www.jr-odekake.net/
空港内にクラウンプラザホテルがあります。以前乗継でこちらへ１泊したことがあります。地下鉄約30分でマリーナエリアへ行くことができます。マーライオンやマリーナベイサンズとなりにショッピングモールがありウロウロしたことがあります。お店やフードコートがあり楽しいですよ。ご参考まで
東京駅から電車で20分位の所に錦糸町駅があり、北口駅前にアルカキットというビルの7階にダイソーがあります。ワンフロアー全部が店舗なのでかなり大きいと思います。東京駅から秋葉原まで2駅、総武線に乗り換えて3駅なので遠くはないと思います。東京駅周辺では見たことがありません。ご参考まで
出町温泉とは こちらのことでしょうか？ http://www.atca.info/detailview.html?oid=16 一応駐車場は80台になっていましたが地元民ではないので台数が十分なのか、 ねぶた祭りの際の混雑状況がわかりかねます。 ただ、私が駐車場を探すときによく使うサイト http://coin.park-search.jp/ （キーワードから探すからキーワードに「出町温泉」→地図表示で出ました） では施設の駐車場以外周辺に駐車場はないように思われますので、 施設の駐車場を使わざるおえないのではないでしょうか。
味噌汁は肉と卵がはいっていないので、一般的には大丈夫だ、といわれています。 しかし、オーストラリアは食物検疫が非常に厳しい国なので、必ず申告してください。申告した上で係官がダメと言ったら、廃棄になります。そのリスクはゼロではありませんが、申告してダメといわれた場合は持ち込めずに没収になるだけです。 申告しないで見つかって、没収されると罰金になります。 多分大丈夫ですが、絶対とはいえません。係官の判断です。
３，４日以上（一週間程度）駐車場から動きもしない車だと 防犯カメラ等でチェックされる可能性もありますが 酔いがさめる程度の時間の駐車であればまったく問題なしです。
ニューワールドミレニアム香港ホテル（旧ホテル日航香港） http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/51328/51328.html 価格帯はどうなのか調べてないので知りませんが、ホンハム駅から徒歩７分程度の場所にあります。 こちらは元が日航ホテルですので日本人宿泊率も５０％を超えていますから 日本人スタッフもいるみたいですよ、ですので日本語で対応してもらいたいならフロントで 「Is there anyone who speaks japanese?」もしくは簡単に「Japanese speaker please」でも よいので行ってみて下さい、その日に勤務していれば呼んできてもらえますよ。 あと空港から市内なんですが、AEL（エアポートエクスプレス）は九龍駅行きは深夜0：48くらいまで運行されています。 もしこの時間までに乗車できるんでしたら、九龍駅まで乗ってそこからホンハム駅もしくはホテルまで タクシーを利用されてはいかがでしょうか？ もしくは０：００までに乗車できるのでしたら、A２１のバスに乗ればホンハム駅まで行くことができます。 この時間帯以降だと空港からはタクシーのみになってしまうと思います。 タクシー利用の場合は他の回答者様のおっしゃるとおり、泊るホテル名と住所を広東語で書いたメモを ドライバーさんに見せて下さい。
松山空港より、高知空港の方が無難ですね。 高知空港から四万十川まで、５時間くらいかかりますが、松山空港からだと道がないので；
対処法はないですね、その都度言うしかありません。香港ＤＬへ行った時は周りがみんなそうでしたので列に並んでいるときは隙間ができないように前の人にぴったりとくっつく程に空けません。それでもちょっとの隙間に後ろから入ろうとする人がいるので、指で後ろの方を指し後ろへ並ぶようなジェスチャーをすると大概はうしろへ行きます。おそらくいけないとわかっていても何も言われなければいいだろう、といった気持ちかもです。 スーパーのレジで並んでいるときも入ろうとするので、「ダメダメ、並んでちょうだい」と、ビシッというと後ろへ行きますね。その都度でよいと思います。国民性の違いで仕方のないことと思うしかありません。
紙質の問題の改善は容易ですが、日本に比べて下水管が細く詰まりやすい問題はその改善工事の資金があるホテルや施設以外では流せないことが普通と考えていいでのはないでしょうか。
夏休みは子供ばかりで デート向きではないかも…
この場合の「有名」とはどういう意味ででしょう？ 　観光ですか？ 　その辺がわからないと何とも。。。 　観光でしたらGoogleあたりで「仙台　観光」といった適当なキーワードで検索してみて下さい。観光協会のサイトや各種旅行情報サイトの「仙台観光トップ××」のようなページがヒットするはずです。 参考まで。
乗れるか乗れないというご質問なら、もちろん「乗れます」。 乗っても快適か、安全か、などのご質問なら、「自己責任」でとなります。 日本とは雰囲気も違います。頭の中で安易に想像していると驚くこともあるでしょう。英語が不得意な人が多いというのも, No.2 さんのお話通りで、だから安心とは言えません、日本みたいに周りが全部日本人で、困ったら周りの人に教えてもらえるという雰囲気は無いと思いますよ。 どちらかと言えば低所得層の人々が多く利用しています。ワシントンの地下鉄など90%以上が黒人とヒスパニック系です。 白人はほとんど見かけません。日本人は白人ではないので、逆に安全かも。
都内のどこなのかが分りませんが、極力費用をかけないなら、 ・横浜から第三京浜で都内にはいる。環8沿いまたは環7沿いの駅まで来てもらう。 環8沿いなら蒲田・等々力（自由が丘）・用賀・千歳船橋・八幡山・高井戸などがあります。 　合流したら、最寄の首都高入り口から首都高に乗ってください。 これなら首都高は最大の1300円（普通車）第三京浜390円、合計が1690円です。 ちなみに、横浜西口あたりから首都高に入り湾岸線を利用した上で、東京駅最寄の京橋で降りると930円（湾岸線利用割引で930円）東京駅の八重洲口で友人を乗せて、最寄の宝町から首都高に再度乗ると、首都高6号経由で三郷ＩＣまで860円なので、トータル1790円で行けます。100円しか違いません。 割引の概要（割引を受けられる横浜市内の入り口と都心の出口） http://www.shutoko.jp/fee/discount/plan_10/ 首都高料金検索 http://search.shutoko.jp/ 最近首都圏の交通費の計算がめちゃくちゃめんどくさくなりましたので、どこで待ち合わせるか確認して料金検索をしたほうがお得な場所があるとおもいます。
ゆべしで代用 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%AF … 通信販売、ターキッシュ ディライト ルーラード　100g1530円 http://city.living.jp/common/cosme_present/719035
海外のデパートではあまりしないと思います。 イギリスですが商品を売る店では基本的に包装のサービスはありません。 もちろん抜き出しのまま商品を渡すわけにはいかないのでプラスチックバッグや紙袋に入れてはくれますが、贈答やプレゼント用に包みたいならラッピングする店で好みの包装紙やリボンを選んで包んでもらったり、家の持ち帰って自分で包む人もいます。 自分で包む場合に日本のデパートのような包み方は(あれほどキチンとではなく、まあ単に四角い箱を包装紙で四角く包むというだけですが)今では年配の人しかしないかもしれません。 贈答(プレゼント)を受け取ったら贈ってくれた人の前でバリバリっと豪快に包装紙を開けるのが贈られた喜びを表し、日本人のように包装紙を丁寧に外して(取っておく)なんていうことはしないので包装にはあまりこだわりがないのでしょう。 日本人の手先の器用さは驚かれますし折り紙などを見せるとスゴイ！と感心されますが、といって自分達が真似ようという気はなく結局そんなに興味を惹かれるようなことではないのだと思います。
最適ルート＝最速ルートということでしたらGoogleマップのルート検索機能で「阿寒湖の宿→和商市場」と「和商市場→十勝川温泉の宿」を検索されるとわかります。 　後者は恐らく道東自動車道の阿寒IC→池田IC（途中の本別ICまでは無料だったはず）を使うのが最速です。直感1.5時間くらいですか。そんなところでしょう。 参考まで。
ん？ ここに喫煙だの飲酒だのを書き込んで逮捕された人いるからお気をつけを。 没収はされませんよ。
他の回答者さんも書かれていますが、教えて！Gooの回答者は 入国監視官ではありません。 詳細はアイルランド大使館に聞いてみてください。 https://www.dfa.ie/irish-embassy/japan/ 既にアイルランドにいらっしゃる場合はアイルランドの外務省 (Contact Usをクリックすると連絡先にリンクします) https://www.dfa.ie/travel/visas/ 大使館、外務省窓口担当も入国審査官ではない(滞在の確約をする管轄ではない)ので、 あくまでHPにある一般的な情報以外アドバイスもらえるか分からないですが、 入国時一つでも嘘をつくととんでもないことになるお勉強にはなったと思います。 アイルランドから抜ける航空券を持たないで入国とはなんと大胆な。 アイルランドから抜けるチケット購入、学校通学の証明書類を送らないと 今後アイルランドに入国するたびにもめるか、下手すると以降入れない可能性ありです。 今更遅いですが、欧州は入国に寛容な国が多いですが、アイルランドは英国の次に 入国にうるさいことで有名です。外務省の海外安全ホームページを ご覧になっておくことを強く推奨します。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
初日は、藤沢から圏央道を使って、関越自動車道に。 帰り道でしたら、その逆です。 ■藤沢駅から富岡製糸場までは、 総距離 163.1km 所要時間 2時間12分 https://mapfan.com/map/points/35.338686145867,13 … ■帰り道でしたら、飯坂温泉から富岡製糸場までは 東北自動車道で南下、岩船JCTで北関東道を利用が良いかと思います。 総距離 290.8km 所要時間 3時間45分 https://mapfan.com/map/points/37.829900332071,14 … まず、飯坂温泉ですが、ホテルはどちらでしょう。 ホテル聚楽がありますね。 宿泊でなくてもロビーに行ってみるとよいです。 昔懐かしいテレビCMが流れていて、レトロです。 もし、そこに宿泊でしたら、チェックインの時にロビーで自由にいただける飲み物がとてもおいしかったです。 地元名産の桃果汁とか、パッションフルーツとかありました。 「御宿かわせみ」でしたら、もう何も言う事なし、です。 ホテル聚楽のすぐ近くなのですが、旧堀切亭は是非お立ち寄りくださいませ。 そのあたりの旧民家です。 無料で見学出来て、足湯もありました。 http://www.iizaka.com/join/join02/ そのあたりはフルーツラインと呼ばれる位、フルーツの産地。 桃がとてもおいしいです。 桃狩りでもよし、お土産購入もよし、です。 車の運転がお好きなら、磐梯吾妻スカイラインとかゴールドラインなど通って、裏磐梯や猪苗代湖方面はおすすめです。 http://www.urabandai-inf.com/enjoy/drive/ 五色沼、噴火記念館、野口英世記念館、その向かいの地ビール館では磐梯山を眺めながらのお食事も可能。 会津の七日町通、武家屋敷、 http://bukeyashiki.com/ 大内宿、 http://ouchi-juku.com/ 塔のへつり http://www.aizu-concierge.com/map/spot/10115/ に行き、平成２０年に開通した甲子道路で http://www.thr.mlit.go.jp/bumon/j77501/homepage/ … 東北道に戻る…というのもよいです。 東北道の宇都宮よりもう少し南の栃木市はかなりおすすめです。 テレビドラマの「JIN-仁」や「天皇の料理番」はご覧になりましたか。 撮影でも使われたところです。 蔵の街、古い町並みや旧宅があり、川には鯉が泳いでいます。 岡田記念館、塚田歴史伝説館、県庁堀などがおすすめです。 (いずれも、天皇の料理番でロケをおこなっています) http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/ 他に、宇都宮から日光に行き、東照宮や東武ワールドスクエア、日光江戸村など観光するのもよいです。
私自身はこの類の周遊ツアーバスを利用したことはないのですが、もし自分が選ぶならば、ということで気をつけるポイントを回答します。 まず、御覧になったサイトの情報は2014年時点のもののようで、情報がやや古いように思います。 そのサイトのリンク先をたどって、Rome Open Tourの公式サイトを見てみましたが、オンライン購入が「メンテナンス中」になっており、オンライン購入ができない状態になっています。 http://www.romeopentour.com/ また、サイト内のチケット料金の説明を読んだのですが、12歳の子供がいると両親は無料、という記述を見つけることができませんでした。FAQページに、6-15歳の子供料金チケット利用はその両親の存在が前提である（子供単独では乗れない、両親のチケットも必要、という意味か？）という説明はありましたが。 この会社に限らず、御覧になったサイトの情報とは料金体系が変わっている可能性もありますので、必ず、バス会社や代理店の公式サイトで最新情報を確認するようにしてください。 こういうツアーバスは、同じ都市で異なる会社のものを「比べ乗り」した人は少ないと思います。普通はどこかのツアーバスを1回利用すればそれでおしまい、ですから。 バス会社のうたい文句と実態が違うことは珍しくないので（10分おきの運行とあっても実際にはもっと待たされるとか）、実際に利用した人のクチコミ（レビュー）を比較すると良いと思います。以下のURLは、トリップアドバイザーの、Rome Open TourとGreen Line Tour (Panoramic Open Tour)のクチコミページです。日本語レビューがなくても、英語のレビューは数が多いので参考になります。 ただ、トリップアドバイザーのクチコミは、クチコミを書いた人のお国柄（前提となる常識や評価のポイント）によって、評価がかなり違うことが多いので、そこは考慮する必要があります。日本人にはウケが良くても欧米人にはウケが良くないとか、欧米人旅行者にはウケが良くても日本人にはウケが良くないとか、よくあります。 クチコミを見るときは、総合的な点数よりも、それぞれのクチコミの理由までよく読んだ方が良いです。理由によっては「自分はそれは気にならないから、いいや」というものもありますので。 ・Rome Open Tourのクチコミ クチコミは2015年12月の時点が最新であるのが、現在オンライン購入ができないのと合わせて、ちょっと不安ですね。もしかしたら現在は運行していないのかも？ https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g18 … ・Green Line Tour (Panoramic Open Tour) こちらはつい数日前にクチコミが投稿されています。ただ、市内周遊ツアーバス以外に、このバス会社が提供している他のサービス（空港送迎や近郊都市観光ツアーなど）のクチコミも混ざっているので、要注意です。 公式サイトに日本語対応もありますし、安心を取るならばこちらでしょうか。 https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g18 … 他の気になったツアーバスも、同じようにトリップアドバイザーなどの旅行クチコミサイトで評判を調べてみると良いですよ。
乗車券発売所 札幌市内 中央バス札幌ターミナル、札幌駅前ターミナル（中レーン道南バス窓口） 大谷地 中央バス大谷地案内所 八雲 ローソン八雲本町店 （商工会議所向かい） 森町 セブンイレブン渡島森店 新函館北斗駅 北斗市観光案内所（駅舎内2階）9:00～19:00（3月26日営業開始） 七飯町鳴川 ローソン七飯町鳴川店 桔梗 桔梗ハイヤー 昭和4丁目 セブンイレブン昭和4丁目店 函館駅前 函館駅前ターミナル 湯の川 セブンイレブン函館湯の川温泉店 http://www.hokto.co.jp/b_hako.htm#%E9%81%8B%E8%B … 新函館駅という駅はありません 新函館北斗という駅ならあります。 新函館北斗駅なら観光案内所で回数券の購入が可能、乗車券の引き換えが可能です。
詳細は、購入予定の「県の事務局」に問い合わせください。 例えば熊本県の第一期発売分は完売済み http://kyushu-fukkou.jp/
＃４さんが正しいですが、ちょっと補足を・・・ 日本政府は基本的に「日本式（訓令式）」のローマ字つづりを標準としています。例外的にヘボン式にしているのはパスポートと国土交通省管轄の標識（道路標識など）だけです。訓令式は１９５4年に内閣告示として占めされ、ISOも訓令式を正式の日本語のローマ字化と認めています（ISO 3602） ですから日本国内としてはむしろsiのほうが「し」の正しいローマ字になります。 また、日本では英文字は正式な文字として認められていません。日本語の政府や市町村などは発行する文書、または証明書などにはアルファベットは一切ありません（管理ＩＤなどは別です） したがって、日本国内でのローマ字は次のようになります。 ・日本国内で通用するローマ字としては訓令式のほうがより正しい（ただし告示ではヘボン式も認めている） ・日本の公式な証明書としてローマ字が書かれたものはパスポートしかない ・したがって、パスポートが必要な場合はパスポートに書かれたアルファベットの綴りが正式となる です。国内線はあくまでも都合で「ローマ字」ですから、訓令式で間違いではありません。
「九州ふっこう割熊本宿泊券」のことですね？ 　でしたら。。。 　ネットでの入手はアカウント単位。 　現地での使用は１人単位ということでしょう。 　Q&Aの3.に以下のように明記されてます。 購入枚数上限：一人（1アカウント）6枚（額面30,000円）まで 使用枚数上限：一人あたり1泊5枚（額面25,000円）まで 　購入前または使用前にこれをチェックされていれば誤解せずに使用出来たかと思います。 　なお通常、宿は2名で予約しても予約した人の名前で処理をしますから、説明にある「1人あたり」が実質「1予約あたり」となってしまったのでしょう。1人1泊15,000円以上～20,000円未満の場合の使用制限は3枚なので、宿の予約時に支払いを2人別々に出来るか打診されるとよかったようにも思います。 参考まで。
JR立川駅北口は、改札を出てルミネ方面に外へ出ると、雨除けの屋根が邪魔かもしれませんが 屋根が無い所に出れば、嫌でも目の前に伊勢丹が見えます。 駅とペデストリアンデッキでつながっていてそのまま伊勢丹の2階につながっています。 階段を降りたところと言うことなので、伊勢丹の1階(地上階)だと思われます。 あの駅前広場駐車禁止の取り締まりが厳しいですし、来週までは都知事選でよく演説がある所なので 車で入れない可能性無きにしも非ずです。上手く調整して待ち合わせしてください。 参照　伊勢丹立川店フロアガイド2階 http://isetan.mistore.jp/store/tachikawa/floor/2 … ※この「正面玄関」がJR最寄りの入口です
確か・・・、戦場ヶ原がまだ雪に埋もれて売店が営業していないときでも利用できたのがそこだったと思います。 大変きれいで、洋式で水道があったと思います。 自販機もありましたし。 可能かもしれません、ただねー・・・、 戦場ヶ原には貼紙してありました。 「ここはクマが出るのではありません、 クマがいるのです」 と。 どうぞ、お気をつけて。
詳しいことは知りませんが、「菊水」というのは、中国の伝説で、不老不死の霊泉のことだそうです（「菊」は古来より不老長寿の象徴）。その伝説を扱った能楽「菊慈童」があります。京都の名水「菊水の井」の名もこの伝説に由来します。 この縁起の良い伝説（を扱った能楽）が、屋号の由来かもしれません。例えば、新潟の「菊水酒造」や高知の「菊水酒造」は、伝説の霊泉を銘柄の由来としています。 http://www.kikusui-sake.com/home/jp/company/comp … http://www.tosa-kikusui.co.jp/profile.html 滋賀の菊水飴本舗は、江戸時代に醍醐寺の座主から褒められ、菊水紋と一緒に「菊水飴」の名を賜ったとのことです。栄養価の高い飴ですので、やはり不老長寿の「菊」からの連想もあったかと思います。 http://www.kikusuiame.com/aboutame.html 楠木正成公の紋所としても知られているので、それにあやかった（高名な武将、皇室への忠誠心）可能性もあります。特に明治時代には人気ナンバーワンの武将でしたから、その時代に創業したお店では楠木正成にあやかって、ということもあったのではないでしょうか。 上記の霊泉の伝説と合わせても、縁起の良い屋号ですし。 例えば、奈良の老舗料亭「菊水楼」は、明治時代の創業当初からある表門が円成寺塔頭の移築であり、その塔頭が楠木正行（正成の子）に縁があり、そこから紋所「菊水」の名を取ったそうです。ただ、先祖の古い屋号が「菊屋」だったそうなので、その「菊」関連で屋号を考えた、ということもあるかもしれません。 http://www.nara-np.co.jp/graph/gra021208_house.h …
京浜急行とJR または 高速バス
車は安いですがお盆は間違いなく渋滞にハマります。 その方がみんなかえって疲労になりますね。 電車を利用するか、高速バス(成田から静岡)を利用する方法がありますが、片道料金はどちらも同じくらいです。
私なら、そのまま冷凍保存して釣りの餌に使います。川だとウナギ、海だと○○タイという名前のつく大きい魚が釣れると思いますので。
＃１です。お礼ありがとうございます。 ＞８月５日と６日では、６日の土曜日のほうが混んでいますでしょうか？ 夏休み中ですからどちらも激混みです。
こんにちは。 橋の近くのアウトレットだと、行き帰りのどちらかに寄れそうですね。 候補の中だと、六甲山牧場に行かれるのでしたら、王子動物園は外してもいいかもしれません。もう少しお子さんが大きかったら楽しめると思いますが、歩いて回っても親御さんが疲れるだけかなと思います。 また、マルイや大丸、南京町は歩いて15分ほどで、この間は歩いて回る車で回るところではないので、どこかに車を置いて回る方がいいと思います。 一例としては、 ①ハーバーランドに車を置く。 ②JRの神戸駅から三ノ宮駅に向かい（新快速、快速で2分、普通で3分）、マルイへ。 ③センター街を歩く。 ④元町に抜け、大丸、南京町へ。 ⑤南京町→メリケンパーク→ハーバーランドへ。 という感じでしょうか。③のセンター街はアーケードになっていて、暑さや雨もしのげますし、普通に地元の人間も歩くところなので、ベビーカーで回っても全然問題ないです。 ハーバーランドは神戸らしい風景が見られるので、神戸が初めてであれば、お勧めなところです。 六甲山上は車で回るには便利なので、No.1の方がおっしゃったように六甲ガーデンテラスもお勧めです。
白老は、木彫りの実演がみられます。 阿寒湖アイヌコタンは、少し分かりません。ないですよね？？ 知床だと、オホーツク文化やアイヌ文化が知れる場所があるのですが：
まず距離感のおさらいをします。全てGoogle Map検索結果です。 十勝川温泉→富良野中心部126km、所要時間約2時間 富良野中心部→美瑛中心部33.9km、所要時間約40分 美瑛中心部→札幌市役所(時計台横)163km、所要時間2時間ちょっと ※道央道を使わないと特に札幌に入るあたりからかなりタイムロスする予感です 素朴な疑問ですが、トマムは星野リゾートに行くことを前提に考えてらっしゃいますか？ ホームページに出ているアクティビティ、施設外の物も多いですし、富良野や美瑛で充分代替えができます。 雲海テラスや星野リゾート内で食事をしたいならともかく、そんな頑張って行く意味をあまり感じません。 ※星野リゾートさんネガキャンしてすいません 星野リゾートトマム http://www.snowtomamu.jp/summer/ 最適ルートはカーナビででも検索してください。美瑛まではそう選択肢自体が無いと思いますが。 美瑛から札幌への移動は、上述のよう道央自動車道を利用しないと結構時間がかかります。 札幌界隈もそうですが、国道12号線は交通量が多く、国道452号線は山間部があるので 高速を使わないと、使うより軽く1時間以上余計に時間がかかると思います。 おススメ観光は富良野、美瑛の観光局のサイトをご覧になって皆さんで判断してください。 ご興味によって異なると思います。 富良野観光協会 http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛時間 http://www.biei-hokkaido.jp/ いつ行かれるか分からないですが、富良野と美瑛、最近は観光客減少に悩んでいるようで 以前ほどではないと思いますが、特に観光シーズンや夏休みは観光バスやレンタカーの多さで 結構駐車場確保が難しい所が多いです。 行先ももちろんですが、駐車場の収容台数は下調べしておいて損はないと思います。 特に美瑛は自転車借りると結構な起伏ですが、それなりな収容台数の自動車用駐車場が きちんと確保されてる所案外少ないです。1日で移動するなら結構絞って行った方がいい気がします。 ご質問の趣旨とは外れますが、十勝川温泉は珍しい泉質です。色を見るとぎょっとしますが 良い温泉なので楽しんできてください。あと十勝川温泉近くの帯広に六花亭の帯広本店があります。 甘い物が好きなら行く価値ありだと思います。定番の土産も当然売っていますが、至極安価でケーキ売ってます。 http://www.rokkatei.co.jp/shop/index.html#obihiro ※札幌本店をはじめ店舗は数もありますが、帯広発祥の会社ですので
皇居はいかがでしょうか。 大都会の癒しを求めて！『皇居外周を歩いて♪お濠のカモに癒された！』半蔵門～桜田門！ 大都会の癒しを求めて！『皇居外苑』 水と緑と広々とした空間にすごく癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=VioyMvkUNLc 大都会の癒しを求めて！『皇居東御苑』の目いっぱいの桜に癒された！東京・皇居 https://www.youtube.com/watch?v=bNbmVc5scc0
アメリカから陸路でカナダに入る際はｅＴＡは要りません。 日本のパスポートなら特に事前の手続きは要りません。 が、アメリカに何の資格（ＥＳＴＡ、ビザ？）で滞在しているのかわかりませんが、長期滞在のビザで滞在している場合にはアメリカに再入国の際に何か必要になるかもしれません。 また短期滞在（ＥＳＴＡや観光ビザ）の場合には、カナダに行ったからといって滞在期間が延びることはまずありません。（滞在許可期日は元の日付のまま） 仮にツアーである場合は添乗員やバスの運転手へのチップは必要と思えば、最後に降りるときに現金で手渡しで構いません。（チップであれば、必ずしも渡す必要はありません。）
うーんと、距離的なことと韓国が初めてっていうことを考えると無理です。 KBS撮影所はソウルからバスで約２時間程度で聞慶、そこからさらに聞慶セジェ行きのバスに乗り換えます。 往復だけで４時間以上かかることと、地方へ行くと標識などはハングル以外ないのでハングルが読める もしくは多少意思疎通できる程度に話せるようでないと厳しいと思います。 KBS撮影所だけなら１日かけるくらいの時間的余裕をもって行くなら、行き方をメモして現地の人に ハングルメモを見せて助けてもらいながら行くことはできるかと思いますが、ご質問にあるプランだと 距離、所要時間をどう考えても自力では無理に近いと思いますよ。 現地のツアーに参加されてはどうでしょうか？ 路線バスと違って直通で行くのでご自身で行かれるよりは時間短縮になります。 もしかしたら午前のみ、午後のみといった半日ツアーもあるかも知れませんから こういったツアーにすれば午後から高句麗鍛冶屋村に行くことは可能になってきます。 鍛冶屋村は地下鉄とバスで行けるので明洞辺りからだと乗り換えなど含めても片道１時間以内で行けます。
ツーリストバスや公共BRT(トランスサルパギタバス)が走っている区間もありますが、空港を出る区間は実質タクシー(orングライバイパスまで1kmくらい徒歩で脱出)しかありませんし、所要時間を含めた全体的コスパとしてはタクシーで行くのが「順当」なところだと思います。 ちなみに空港の正規クーポンタクシーや、ホテルで呼んでもらうタクシーは、(最安とは言いませんが)まああまりボられることはありません。
函館では、ご存知かも知れませんが 函館公園こどもの国が良いですよ〜 http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/s/guide/k01 …
重要なことを言い忘れました。9:30頃から整理券の配布が始まったので、その前に入った我々は整理券なしです。 で、ハリーポッター終わったあとに、5分待ちだったジュラシックパークに乗って、シングルライダー15分待ち(グループ乗り65分待ち)のフライングダイナソーにシングルライダーで乗りました。乗る寸前まで一緒に居られるので、あまり関係ありませんしね。その頃ちょうど9:30になっていて、その辺にいたスタッフさんにハリーポッターエリアの整理券配布は始まったかどうか確認しました。開始していたので、もう一度整理券取りに行き、3時間後にまた入りました。 最初は、フォービドゥンジャーニーに乗って、町並みはほとんど見ていないので、整理券で再入場してゆっくり見て回りましたよ。杖のお店とか良かったですよー！
日本発券は日本の物価に合わせて料金設定 海外発券は海外の物価に合わせて料金設定してるからです よって遠隔地へ行くときは往復でも海外発券タイプを購入した方が安いのは当然です
移動距離から言ったら、やはり中部国際空港経由でしょうね。 7:00 伊那市 → (中央道高速バス箕輪・伊那市・飯田-名古屋線) → 10:06 名鉄バスセンター → (徒歩すぐ) → 10:36 名鉄名古屋駅 → (空港特急ミュースカイ中部国際空港行) → 11:06 中部国際空港駅 / 12:00 中部国際空港 → (スターフライヤーSFJ33便) 13:00 福岡空港 中央道高速バス箕輪・伊那市・飯田-名古屋線 http://www.ibgr.jp/highway-express/nagoya-line/
正直200円をケチる価値は無いですね。 時間を無駄にし、体力を消耗するだけです。 歩きすぎて余分にペットボトル飲めば108円使うわけで、その差は100円を切ります。 経済合理性を考えた方が賢いです。
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 札幌は一極集中化が止まりません。（東京と日本の関係の北海道版のようです） 特に中心部は高層マンションの新築が進んでおり、ヒートアイランド現象まで起きるようになってきました。 人口は、ここ４５年ほどでほぼ倍増ではないでしょうか。（１９７０年頃は１００万が、現在約１９０万ちょっとです） もう６０有余年住んでいる私にとっては異常と思える変わりようです。（中心部からは緑がどんどん消えていきます） 一軒家住まいと違ってマンション住まいでは、冬の雪除けの手間や暖房・防寒面などで楽ではあるのですが、「街の人たちも親切で・・」の部分では、欠けていっているような気がします。 それで、「便利さ」では一番なのですが、「住みやすい・親切」などでは道南の街のほうが住みやすいような感じがしております。（ただし、職業を探す面や学業の面などでは、やはり札幌となってしまいそうですが・・・）
COINはまさにイオンという感じです。衣料品や化粧品を除くとニトリのようでもある。 http://www.coin.it/ 　OVSってデパートではなくユニクロですかね。 http://www.ovs.it/ 参考まで。
＞お金を使わず遊べるスポット 　自然を観る分なら、全国どこに行っても無料。 　自転車で回っては？
私は国際キャッシュカード（デビット）で現地通貨を引き出す方法を取っているので 両替には疎いんですが、ベトナムでは観光名所周辺ならドル支払いは可能なことは可能です。 でもベトナムドンより価格設定は高くなっていますので、できるならドンで支払った方がいいと思います。 普通の小さなお店ではドル設定がなかったので支払いはドンのみなのかなと私は思いました。 で、ご質問と他の回答者さんの回答を読んでいて思ったのですが、カンボジアではドルを使用することが 前提なんでしたら、ベトナムに行ってからはドルをベトナムドンに両替すればいいんじゃないかなと。 だって、日本円→ドル。（ここでまず最初に手数料発生） 次に ドル→ベトナムドンもしくは日本円→ベトナムドン（手数料２回目）どちらの方法を選んでも手数料は トータル２回かかることになるので結局はどっちでも同じじゃないでしょうか？ 個人的には私がもし両国を旅行するなら日本で米ドルに両替して２００～３００ドル程度持っていきますね。 足りなきゃカードが使えるお店やレストランでならカード払いにするか、予備の日本円から両替して使います。
まず食わず嫌い、行かず嫌いはやめましょう。 危険でなければ行ってみたいと思うのでしたら、まずどこかへ行ってみることでしょう。 海外旅行と国内旅行の差は大きく言えばパスポートを使うかどうか、お金が外貨か日本円かということです。 で、パスポートが無ければどこへも行けませんので、出発前にパスポートを今一度確認してください。 そしてお金なりクレジットカードなりも確認することです。 以上ができれば後は何を忘れても大体何とかなります。そういうおおらかな気分で出発することです。 飛行機の乗り遅れは国内旅行でも問題ありでしょう。金欠だって同じことです。 日本国内なら自宅なり身内に連絡をすれば良いのですが、海外でしたら日本領事館か大使館に連絡すれば良いですよ。 旅行会社の企画旅行なら添乗員に相談し、添乗員のいないツアーなら現地ガイドか現地手配業者に連絡することでも大丈夫です。 因みに飛行機に乗り遅れたり金欠になってケガをしたり死んだ人はいません。もしいるとすれば別の原因です。 旅行の手始めはハワイかグアムあたりへ行くとよいと思います。お金は米ドルだけだし使い残した分は日本に帰ってきてからでも 何とかなるし。旅行の基本ルールは同じです。 日本国内でも東京の繁華街へ行って見知らぬ人が親しげに話しかけてきたら普通は用心しますね。 現地で殺される人、レイプされる人はわざわざ人の行かないとこへ行ったり、親しげに話しかけてきた人にのこのこ ついて行っているんです。また知らない人をホテルの部屋に招き入れたり、親しくなった現地人の家の中に入ったり。 こういうことは自分を殺してください、レイプしてくださいと言っているようなものです。 ヨーロッパの周遊旅行なら、添乗員同行ツアーに行くことです。添乗員付きツアーは旅行会社が原則誰でも参加できるツアーとして 企画されていますので、旅行会社や添乗員の注意をきちっと守ればまず問題は起きません。 最初からカッコつけて航空機とホテルだけみたいな方法で旅すると困ることは起きるでしょう。 アメリカで服部君が射殺された事件ですが、彼は留学生でしたね。日本人観光客の行かないところで射殺されています。 ハロウィンでお菓子をもらいに行ったところで拳銃を突き付けられ「freeze」と言われたにもかかわらず動いたため 射殺されたと聞いています。無理もないです。日本人は「freeze」と言えば「冷凍する」しか知りません。 でも「freeze」には俗語で「動くな」という意味もあるのです。アメリカに行ったばかりの彼には分らなかったのでしょう。 でも一般の観光でそういう場面に遭遇することはまずありません。万が一にも拳銃を突き付けられたなら 手を挙げて、財布でも現金でも相手の望むものを何でも差し出せばよいのです。命の値段と比べれば安いものです。 まぁ、一度行ってみてください。海外旅行ってこんなに楽しい物かって思いますよきっと。
＞広島から金沢へ行くのには米原乗り換えですかね。 日中の時間帯、東海道・山陽新幹線で広島→米原を乗り換えなしで行ける列車は ありません。広島→金沢へ移動するとした場合は、新大阪駅でサンダーバード号に 乗り換えとなります。 （例）広島9時53分発→（さくら542号）→新大阪11時24分着 　　　新大阪11時46分発→（サンダーバード21号）→金沢14時20分着 ＞せいぜい大きな移動は一日二時間程度に 金沢に行くとした場合、北陸新幹線の開業で首都圏からのアクセスは飛躍的に 良くなりましたが、それでも最速達の（かがやき号）を使ったとしても 金沢→東京までは2時間半かかりますし、はくたか号だと更に時間がかかります。 金沢→大阪・名古屋は在来線の特急を使えば乗り換えなしで行けるものの、 上記のサンダーバード号でさえ、新大阪→金沢は2時間半以上かかって しまいますので、金沢への旅行を諦め、岡山で途中下車し、日本3名園の 一つである後楽園を見学すると言うのはどうでしょう？私でしたら こう言う旅行プランをお勧めしたいと思います。 1日目　関空着の飛行機で来日（？）関空特急はるか号で大阪市内へ。 2日目　新大阪駅→（新幹線さくら号）→広島 3日目　終日広島周辺を観光。時間があれば日本三景の一つ宮島へ。 4日目　広島駅→（新幹線さくら号）→岡山　日本3名園後楽園 5日目　岡山→（さくら号）→新大阪→（ひかり・こだま）→京都 6日目　京都→（ひかり・こだま）→名古屋　友達の友達にちょっと挨拶 7日目　名古屋→（ひかり号）→東京
カンボジアなら円がそのまま使えますし、ドルより喜ばれたりしますよ。 （お互い為替レートが頭になかったりしてなのかもしれませんが）
> 自分の考えではビザが切れそうになったら >となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ 　名にビザを想定されているのかわかりませんが、無理でしょう。。。 　他国へ行っている間にビザが切れたらそのビザでは入れません。再入国可能なビザで切れる前に戻ったとしても更新手続きをしないかごり期限は変わりません。 　まぁ、考えられておられるようなことが実際に可能なら既に多くの人がやっている、、、ということで。(^^; 　それが出来ないのには理由があります。 　一国の入国・出国の管理と言うのは不正就労や犯罪を防ぐという点でもとても重要な事ですから。 　ちなみにご存じとは思いますがフランスはシェンゲン協定加盟国で、国境を接する隣国もスイスを含め全て同協定の加盟国です。 　ですから「となりの国へ行って・・・」は成り立ちません。 　まずは在日英国大使館、在日フランス大使館のビザ情報を確認ください。 　観光によるビザ無し渡航は両国とも3ヶ月までだったと記憶します。 　また、両国ともビジタービザがあり、これは6ヶ月だったと思います。最長12ヶ月だったかな？　まぁ、ご自身でお調べください。 参考まで。
日光ですかねえ！東照宮を中心の門前町です！周辺にも見所も多いかと！
旅行会社を通して予約購入した時点で、変更やキャンセルの条件は旅行会社との購入条件次第です。 元の航空券のルールは見るだけ無駄(の場合が多い)です。 すべてはDenaトラベルに確認するしかありません。 ＞新規予約でまた新たにお金を払わなければいけないのでしょうか？ それも覚悟したほうがいいです。 ネット上の航空券サイトのキャンセルポリシーは、意識していないだけで、良く見ると結構エグいケースがあります...。 だから、旅行会社経由で海外航空券を買うのは、とても怖いのです。
福岡市内で海が見えるホテルとしたら マリノアリゾート ザ・ルイガンズ スパ & リゾート（マリンワールド横） ヒルトン福岡シーホーク ぐらいです。 あとはホテルではありませんが、マリンワールドから志賀島へ移動が必要ですが、休暇村　志賀島もありますね。 目の前が海というか海水浴場なので直ぐに泳げます。
女子だけで行くのですか？ 不良っぽい野郎や音楽、ドンチャン騒ぎ、酔っぱらいの不祥事やナンパと遭遇するのが嫌ならば、鎌倉の逗子海岸はどうでしょうか。 http://zushi-beach.jp/ 逗子海岸海水浴場ではマナーが徹底していて、浜辺での飲酒や音楽は禁止されていて、海の家でしか飲むことが出来ません。 海の家一覧です。 http://zushi-beach.jp/archives/houses/ マナーやルールを守りたくない野郎は、逗子以外の西方面に流れています。 新宿からだと、湘南新宿ラインで大船駅まで行って、そこから横須賀線に乗換えで、およそ1時間です。 新宿駅の時刻表（土日）を載せておきますが、黒数字で何も書いてないものはそのまま逗子まで行きます。乗り換えなしです。 黒字で「大」と書いてあるのは大船行きなので、終点の大船で乗り換えです。 http://www.jreast-timetable.jp/1607/timetable/tt … 数字をクリックすると、駅ごとの到着時間が分かります。
ホテルアリビラから美ら海水族館って相当な広範囲ですがタクシー移動でいいんですかね？ 美ら海水族館の一択な気がしますが、ついでに、古宇利大橋・大宜味の前田食堂・辺野古座り込みなんかですかね。 あとは、朝か夕方の日差しが弱い時間にシュノーケリングかな
伊勢周辺がどこまで許容範囲かにもよりますが、 伊勢志摩サミットがあった賢島の賢島宝生苑さんが、 旅行で以前行った記憶では館内も広く、きれいだったと思います。 志摩スペイン村「パルケエスパーニャ」や 一応、伊勢神宮も周辺施設として紹介しています。 賢島宝生苑様 http://www.hojoen.com/
問題は、お盆に空室があるかどうかですね・・・。 以前はリゾナーレ小淵沢だった、リゾナーレ八ヶ岳。 周辺の散策もよいですし、涼しいです。 波の出るプールもよいです。 サントリーの白州工場とか、アウトレット、清泉寮、ただ散歩するだけでもよいです。 http://risonare.com/ 富士吉田の鐘山苑。 最上階の富士山の見える露天風呂がよいです。 他のお風呂も富士山が見えて、お庭の茶室で一服。 蛍は時期的にどうかな・・・。 http://www.kaneyamaen.com/ 諏訪湖は、どこかしら空室があると思います。 お盆では宿は選べませんね・・・、 夏の間は、毎日ミニ花火大会があるんですよ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/index.html 白馬は涼しいですよ、ただホテルが取れない・・・。 どこも空いていなかったら…と言ったら大変失礼なのですが、福島県磐梯山ふもとのコッヘルというペンションはおすすめ。 部屋自体はのんびりとするような雰囲気ではなく、２泊するほどではないのですが、(大変失礼を承知です)料理がとてもおいしいんです。 柔らかく焼き上げた魚、地元の食材を使った料理、ご主人手打ちのそばが美味しいです。１泊は良いと思います。温泉ですし。 http://www.aco.co.jp/kocher/index.php 裏磐梯などほかのホテルと併せてどうぞ。
エクアドルは南米ですよね。アメリカと貿易協定を結んでいるくにですから、アメリカ経由でも問題ないし、日本からアメリカに持って行くのもなにも問題ありません。 ただ、機内持ち込み荷物にするとメンドクサイことになるかもしれないので、カウンターで預ける荷物に入れてください。また、きちんと梱包し「割れ物注意」にしないと壊れてしまうことも多いです。 次にエクアドルの電気の仕様です。 Ａタイプ　１１０Ｖ60Hz だそうです。 コンセントは日本やアメリカと同じで、周波数は関西と同じ60Hz、ボルトが日本の１００Ｖではなくて110Vなのがちょっとどうでしょう。精密機械だと壊れてしまう場合があるのですが、元々がアメリカ製なら問題ないでしょう。日本製なら持ち込む前にメーカーに確認しておくほうが安心です。
No.2の回答のように、旅行会社に連絡する必要はありません。 旅行会社は販売したら、あとは客がどうするかまで面倒みることはないのです。（おおまかに言ってですよ） 極端な話、新幹線を利用してもしなくても旅行会社は知ったことではありません。 乗車券（質問の場合は乗車券ではありませんが）が紙くずになるだけ。席がカラで走るだけ。JRも知ったことではありません。旅行会社と精算して収入があればよいのです。 ただ宿泊の場合、宿泊施設は予約が入っているので部屋を用意しています。客の名前もわかっています。それがやってこないとどうしたのかと思いますが、それ以上に客から宿泊券（バウチャー）を受け取らないと旅行会社と精算ができません。（まあうんと時間をかければできないことはないですが、面倒です） なのでNo.3の回答にあるように、まずは不泊の連絡をすること。そして宿泊券（バウチャー）を何らかの方法で届けることです。 まあバウチャーを先に渡して不泊の旨伝えると、ホテル側は安心して対応ができますね。その部屋を他の客に売ることもできるわけなのでホテルは嬉しいでしょう。
エクアドル税関のWEBサイトによれば、旅行者として空路入国する場合、携帯できる電動の台所用品は３台まで免税で持ち込みが許可されるようです。 http://www.aduana.gob.ec/pro/border_entry.action Utensilios de cocina que no sean eléctricos que puedan ser transportados por una persona; 3 aparatos de cocina eléctricos portátiles; 一方それとは別に、職業上使用する道具や装置類も認められていますが、労働証明や雇用契約書などの書類で証明が必要とあります。 Bienes de uso profesional, herramientas y equipos portátiles para el desempeño de funciones o actividades laborales propias del viajero, justificada mediante un carné laboral, contrato de trabajo u otro documento público o privado; Vestuario de artistas, compañías de teatro, circos o similares; 全く問題がないかもしれませんが、お持ちの機器がどのように判断されるかは、あくまで現場の税関職員次第となります。 そのため、もしもの場合に説明できる用意はされておかれる方がよいような気がします。 税関の解釈は上記と異なる可能性もありますので、もしも何らかの不都合があっても責任は負いかねます。 正確な情報をお知りになりたい場合は、公式WEBサイトやエクアドルの公的機関への確認をお勧めします。 充実した現地での生活をお祈りしています！
> 3地域のデイチケットを使用する事ができますか？ 　これは具体的に何を指しますか？ 　首都圏対象のRegional ticket（1日券12ユーロ）でしたらこれ1枚で書かれている範囲をカバーします。 https://www.hsl.fi/en/tickets-and-fares 　なお、ヌークシオまでは途中のエスポーまで電車で、そこからバスです。 　バスの時間は以下だったかです。 http://aikataulut.reittiopas.fi/linjat/en/e85.html 参考まで。
行ったことないけど、、、 Dam Plazaとか（page plazaのチョイ北側） http://www.damplaza.com/ そばにあるBigJohn’sTexasBBQもちょっと気になる。 http://bigjohnstexasbbq.com/photos/
見どころとしてはホースシューベンドが有名ですが、どんな休憩スポットが良いのでしょう？ レストランが有るとかおみやげが買えるとか？ いずれにしてもその間に街らしい街はなく、かろうじてマーブルキャニオンとジェイコブレイクにモーテルなどがあるくらいです。特に面白い何かがあるわけではありません。 ジェイコブレイクまではひたすら赤い土の荒野、ジェイコブレイクからノースリムまではひたすら森のなかを走るだけです。しかもその先は行き止まり。 晴れていれば確かに綺麗な景色ですが、曇ってたらただの時間の無駄でしかありません。 正直言って個人的には、時間の限られた旅行の中に組み込むコースとしてはあまりお勧めしません。 ノースリムまで一気に突っ走るか、ノースリムはやめて次の目的地に向かったほうがいいのではないでしょうか。
お子さんは何歳でしょうか？そして前回のクラダン島にも行ったのでしょうか。 私は親戚がタイに住んでいますが、子供を始めて連れていったのは５歳を超えてからです。理由は「衛生状態が怖いから」です。 お子さんが未就学児であるなら、クラダン島には行かないと思います。子供が急に体調を崩したときに対応できる病院やそもそもの衛生状態に不安があるからです。バンコクとかクラビとかプーケットのような観光地ならある程度体制が整っていると思いますが、それでも現地からのアドバイスもあって５歳までは行きませんでした。 なにせ日本の環境はきれいすぎます。 ＞調べているとリペ島もゆくゆくはピピ島のようになってしまうので行くなら今、という情報なんかも見てしまい迷ってしまいます。 ここ１０年ぐらいのタイはものすごい勢いで成長しています。基本的な日常生活においては日本の生活レベルと変わらないぐらいになっているといえます。 したがって、観光地もより多くの客を呼ぶために整備されるようになってきていますが、子供を連れていくとなると衛生状態や施設が整っているほうが安心です。 そのあたりの兼ね合いを計ってお決めになるのがいいのではないでしょうか。
#2です。 何か間違った内容の回答が見受けられましたので・・・。 水木しげるさんが鳥取県の境港で育ったことは有名ですし、「水木しげる」とおっしゃっているのは水木しげる記念館や水木しげるロードのことですよね? 十分、鳥取と関係あります。 妖怪ウォッチは、妖怪を見て歩くことですか?
タシケントの中心で，愛を叫ぶ: 【新版】ウズベキスタン税関申告書の記入例 http://in-the-centre-of-tashkent.blogspot.jp/201 …
>リアルを経験 とはいっても、音やにおいや風を感じることは 出来ないからね。あくまでもバーチャル。
順番は、車か電車か。 どちらの方向に帰られるのか…次第ですが、 普通に考えれば浦富海岸からは砂丘、水木しげるロードとなるでしょう。 砂丘は大変熱いです。 砂が焼けますから。 早朝か夕方近くにしましょう。 浦富海岸って、かなりメジャーで、相当込み合い思います。 お盆の時期の民宿は、おすすめを選ぶというよりも、今からでも空いているところを見つけるだけで精一杯かと思います。 じゃらんや楽天トラベルで早く探したほうが良いです。
熱海の辺りでお子さんも楽しめるところなら、熱海トリックアート迷宮館がいいのではないですか。 http://atami-trickart.com
お盆時期は混雑しますよ。 しかも上田城址公園の無料の駐車場は８８台しか止められません。あとは周辺の有料の駐車場ですがこちらも二か所程度あるのみですから。。 駐車場は最悪１時間以上まつ覚悟のほうが良いと思います。 １時間でとめる事ができればラッキーくらいですね。 最悪は２．３時間とまつ可能性もあります。 この周辺、お盆時期に利用するのは観光客だけではありませんので。
エジプト
すみません、五島列島には行ったことがあり、民宿にも泊まりましたが、名前を覚えていません。 三井楽というところが、日本で一番海のきれいな海水浴場ということで、民宿があるんです。 自分で泊まったところでなくて済みませんが、いくつかありますよ。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61740/ http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61736/ ここなんか、海に近いしバーベキューもできていいんじゃないでしょうか。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61760/ 一覧をみても、思い出せない・・・。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/
現在で支払える？意味がよく分りませんが、コンビニ支払とはネットでチケットの予約をした際に番号がでます。これを控えておいてコンビニへ行くと端末の機械があり番号を入力するとレシートのような紙が出てくるのでレジへ持って行きます。バーコードがありレジの人がピッと機械を通すと金額が出るので支払いとなります。支払いした領収書のような紙をくれるのでパスが届くまで保管です。確かロイヤルパスは宅配のみなので後日届くはずです。端末の方法が不明な時はコンビニの店員さんに聞くと教えてくれます。ご参考まで
トラベレックスでは3万円以上両替で適用される優待クーポンをHPで公開しています。 http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/Pro …
こんにちは。 アクティビティをメインに考えると積丹・ニセコの道央近辺になりそうですね。 小樽の青の洞窟は１日目には無理ですから、（たしか塩谷９：００発と１３：００発の２回） １日目：新千歳～小樽（小樽泊）となるでしょう。（天気が良ければ祝津の展望台で夕日が見られるかもしれません） ２日目：小樽から積丹方面へ、青の洞窟・島武意トンネル・黄金岬・神威岬（みはらし壮泊）。 ＊神威岬は駐車場からかなり急な山坂（山越え）が続きます。ちょっとしんどいですよ。往復だけで軽く１時間は掛かるでしょう。 ３日目：裏積丹（神恵内方面）～パノラマライン経由でニセコ入り。（神威岬は３日目でも良いと思います） ＊３日目の午後または４日目の午前あたりに気球体験試乗でしょうかね。 ４日目：ニセコで気球体験のあとは支笏湖あたりでのんびりされてはいかがでしょうか。 ＊丸駒温泉がおすすめです。（露天風呂がいいです） ５日目：のんびり新千歳へ 晴天でないと出来ない・見られないアクティビティが多いです。天候次第で変更できるように代替策を考えておく必要があると思いますよ。 また、お母様に無理が掛からないようお気をつけください。 好天に恵まれますようお祈りしております。 ご参考まで。
青春18きっぷで行けるかはわかりませんが、 広島の厳島神社なんてどうでしょう。 人生観が変わるかもしれませんよ！ 最近はレンタサイクルも有るみたいなので 車が無くても十分楽しめるみたいです。 女性一人で旅をされている方もよく見かけます。 ごはんは宮島口駅前のところにある 「うえの」という店のあなごめしが絶品です！ 揚げもみじまんじゅうや牡蠣なんかも有名ですよ レンタサイクルの紹介ページに 宮島の情報が分かりやすくまとめてあったので 参考にどうぞ↓ http://kouhou24.blog.fc2.com/blog-entry-167.html 富士山登山や四国のお遍路さんなんていうのもいいかもしれません。
私の親族で、そのような者がいます。 今の時期、一番の敵は日焼けです。 朝の涼しいうちに走り、お昼からはお休みモードにすると楽です。 それから、道路を走ると信号がありますので、時速は落ちます。 何日続けるのかによりますが、数日続けるのであれば フルマラソンの半分程度で１日２０キロ前後が良いのではないでしょうか。 短期なら、１日フルマラソンぐらいは走れるでしょう。 下着やウエアは夕方自分で選択し、極力荷物は少なめに。
このような質問には毎回回答するのですが、初日、最終日はフライト時間により行動できる時間に制限があります。 空港到着後、レンタカー営業所に移動し、そこから出発するまで1時間程度必要です。 また、最終日のレンタカー返却はフライト時間の90分前が基本です。 首里城、美ら海水族館は２番定番の観光地だと思います。 3泊4日なら、2日間は、丸1日使えますので、1日は美ら海水族館、今帰仁城、古宇利島など観光に使えば良いでしょう。 首里城は。初日、最終日のフライト時間によっては行けますし、２日間の１日を首里城観光、斎場御嶽、沖縄ワールドなどの南部観光に振り分けるの良いでしょう。 万座インターコンチなら、ホテル敷地内のプライベートビーチは、きちんと整備されたビーチです。
そりゃ自然の川なんですから、アブ、ブヨ以外にもたくさんの 虫が生息してます。そこがその生き物たちの住処なのですから。 そんなところへ、のこのこ遊びに行ったらさされるのは当然ですよ。 それをおそれてどうするの？ってな話です。 逆にそのような虫がまったくいない川の方が不気味ですね。 虫ですら住めないような（汚染された）水が流れてる川 ってことですので。
全日空ではないですが、フィリピン航空のサイトにこうあります。 マニラをご出発されるお客様の国際線施設使用料についてのご注意 http://jp.philippineairlines.com/news/intl_pax_s … 【2015年1月31日までに発券された航空券をお持ちの場合】 マニラ空港でのチェックイン手続き後、空港のIPSCお支払いカウンターで550フィリピン・ペソをお支払いください。お支払い完了後、出国手続き・保安検査にお進みください。 お持ちのNH便の航空券まだ発券してないのでは？ 2015年2月以降切り込みなのは「発券」された航空券であって、購入したものではないので NH曰く当日空港で使用料を払うことになるのでは。
私の経験では、二軒あります。 どちらも幹線道路沿いですぐわかります。 お食事処みさき…うに丼以外にもいろんな海鮮料理が食べられる。 なぎさ食堂…うに丼しか無い。
時間帯にも寄りけりですが、休日のピーク時はかなり混みます。IPは車以外に手段のない立地で、 運転出来ない中高生たちが大挙して乗り込んで来るからです。 運転本数は１時間に１本～２本程度で、人が多いからといって増便もなく、とにかく詰め込めるだけ 詰め込まれます。詰め込み過ぎて、道の段差でバスの下部分を擦った…なんてこともあるくらいです。 何分前ということは一概に言えません。出来るだけ早めに並んだ方が良いと思います。 また、帰りは面倒でもIPスタジアム（始発駅）から乗車されることをお勧めします。福田屋辺りでは 乗り切れず、次のバス（最短数十分後）まで待たされることもあります。
8/16はお盆の繁忙期ということもあって、割引はしていない様ですね。 私も、フェリーの舟遊プランがいいかな？と思ったのですが、４名だと往復でざっくり５万円ぐらいになりますね。ガソリンの消費が無いので正規の高速代金とあまり変わらない感じになりますね。運転が無い分、楽かもしれませんが、これは今回の趣旨とは違いますね。 唯一といってもいい割引手段は、『深夜割引』を利用することでは無いかと思います。深夜０時～４時の間に走行してた場合、利用区間を３０％値引いてくれるという割引です。 http://www.tokutoku-etc.jp/etc_time/night.html これを利用した場合、中国池田→鹿児島で12080円（吹田からだと12220円)となります。0時に自宅を出発して、高速に乗った後に西宮名塩などのSAで仮眠を取って出発したり、溝辺PAや桜島SAで0時を過ぎるまで時間調整したりすると大幅に値引きを受けることが可能かと思います。帰りは、九州エリア乗り放題プランと、下関～中国下関を別に利用される形がいいかなと思います。 おそらく両方とも深夜割引適用を狙って往復されるのが一番安くなるとは思うんですが、学校の関係を考えると、あまり遅くに到着するのは得策では無いかも知れませんね。 あと、勘違いかと思いますが、中国豊中は東向きのICですので、中国九州方面の発着は中国池田になりますので、値段検索の際、中国池田で指定してくださいね(2000円ほど変わってきます)。
トマト栽培してます。 http://www.sedia-system.co.jp/enterprise/green/f …
大阪在住なので、ガイドブックを見ることはあまりないのですが、店頭で見て、なかなかツボをついているなと思ったのが、 大阪さんぽ(散歩の達人) http://shop.kotsu.co.jp/shopdetail/000000001449/ https://www.amazon.co.jp/dp/4330508141/ ですね。あとは、概して京阪神エルマガジン社の雑誌やMOOKは町歩きにはいいかと思いますよ。大阪近郊の書店であれば、京阪神エルマガジン社のMOOKは平積みになっているかと思います。 http://lmaga.jp/corp/ 余談なんですが、全国的に販売されている大阪観光のガイドブックって、びっくりするぐらい目が痛くなる作りなことありません？大阪に来るといった友人にガイドブックをと思って、のぞいてみたら目がチカチカ・・・。なんだ、この押しの強いガイドブックはって思っちゃいました。
早めに（朝一ぐらい）に入場して通常エリアで整理券を入手すれば午後までには入れると思います。 手っ取り早いのはチケット購入のときにエクスプレスで取っておくのがおすすめです。
値段を押さえたくて中国の航空会社がイヤならば、LCCのエアアジアを利用するのが、一番安くあがるのではと思います。あくまで価格比較だけで、快適性やトラブルがあった時の保証は考慮に入れないというのが前提ですが。 これだとクアラルンプールかバンコック経由になります（クアラルンプールの方が少し安くなります）。 http://www.airasia.com/jp/ja/home.page
地方でも東京でもデパ地下のイートインが食べる 便利です。
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞外国で長期ではないが少し泊まりたいという場合（二ヶ月か三ヶ月辺り？）は何か別の許可を取らないといけないのでしょうか? それともその期間内なら旅行中として片付きますか? 国によって違います。日本のパスポートだとビザ・ウェーバー（ビザ免除プログラム）が１５４か国ぐらいでうけられますが、国によって内容が違います。 たとえばアメリカはビザなし（ビザ・ウェーバー）だと９０日、観光ビザを取得すると最大６か月滞在できます。ビザは６か月滞在する理由や滞在期間中生活できるだけのお金があるかどうか、などを審査されます。 シンガポールだと日本人がビザなしで入国できるのは３０日、滞在期間中にネットで申請して許可が下りるとさらに３０日の合計６０日滞在できます。観光目的滞在ではこれ以上の許可は出ませんが６０日滞在後一旦５日間シンガポールから出国すればまた入国できます。 このように国によって制度が相当に異なりますし、国によっても異なります。たとえば中国人だとアメリカもシンガポールもビザ・ウェーバーはないとか、サイパンとグアムだけは特別滞在プログラム（１４日ぐらい）があるとか、いろいろです。
初ハワイの時だと、 くたびれたデカパンをはいて行って、 現地で捨てました。 お土産は現地で買ったパンツです。 女性でもヴィクトリア・シークレットなどに行って、 自分へのお土産にしてはどうでしょう？
車はあるの? 公共交通機関なの? 大人なの、子供なの、デートなの、一人なの、家族連れなの? 全く分からない状態でしたら、こちらの観光案内と同じになります。 http://www.tottori-inaba.jp/ ８月６日以降であっても、砂丘は大変暑いです。 日中は砂が焼けていますので、朝早い時間か、夕暮れ近くにどうぞ。
完全にお好みなので、ホームページで見てください。 デート目的ならハイアットの方がいい気もしますが、 より最近改装したヒルトンも決して悪くないです。 ヒルトンマーブルラウンジのデザートビュッフェは悪くないですよ。
USJに一票。 ハリポタやジュラシックパーク（フライングダイナソー）など映画を模したものもいいけど、それだけに収まらない懐の深さですかね。 エヴァや進撃の巨人、はたまたジバニャンまで。ごった煮ですがそれがまたいいのでは。
台風シーズンが終わってからの方が良いと思います。ジトッ暑いし本州よりも日差しは強く感じます。もし行くなら帽子ならつばの広いもの、サングラス、日傘はあったほうが良いかも。腕も焼けるのでアームカバーもありで。ご参考まで
質問者様が日本人(日本国籍を持っている)なら、香港、中国とも、ビザは不要です。 両国(？)とも、日本人にはビザ無しでの短期入国を認めています。
招聘状がなくてもベトナムのアライバルビザ取得はできるものの、かなり大変みたいですよ。　 http://tnkjapanangkor.hatenablog.com/entry/2015/ …
あまりサイトの利用規約など読んでないですね。 熊本、大分それぞれ県単位で発行されます、獲得はフリーで出来ます。 でも、使用枚数に上限があってさっさと予約しないと ↓↓こんな感じになるよ。
電波時計とは http://www.seiko-watch.co.jp/support/function/wa … 普通の電波時計は日本国内の時間を正確に表示するもの。 世界で使うには世界6局電波対応などの機能が必要です。 また、その示される時間は針の方ではなく、デジタル部分となります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%8 …
ググって、出てきたものを読みまくれ。 https://www.google.co.jp/search?q=haunted+house+ …
こんにちは。 パッと思い当たったところですが、 洞爺湖のホテル万世閣、支笏湖の丸駒温泉、ニセコの五色温泉でしょうかね。 道北・道東まで足を伸ばすのでしたら、然別湖のホテル風水、天人峡、層雲峡、阿寒湖、川湯温泉あたりにも源泉掛け流しの景色の良い露天風呂はあると思います。 できることなら９月下旬から１０月中旬にいらっしゃると、紅葉が綺麗な時期なのですが・・・。
確かに高度によるものと思われますが違反をしているわけでもなく体質でしょうから損害賠償とかんがえるのは如何かとおもわれます。自分は何度もキャセイに乗っていますがそのような症状は一度もありません。食事は美味しいしドリンクも種類が豊富でエコノミーでもワインを無料で頂いた記憶があります。他の航空会社で大丈夫ならそちらで乗ることで良しと考えてよいと思います。
キュランダ鉄道は楽しいと思います。 だって、行った先でコアラ抱っこもできますし、水陸両用の乗り物だってあります。 ワニもいましたねぇ。 ちょっと怖かったけど。
おすすめの場所というわけではありませんが、 こんなサイトがありますよ。 「休日プランたてる君」 http://guide.meikasu.com/ 全国的にはまだコンテンツが不十分な感じはしますが、 東京であれば十分使えるのではないでしょうか。
#3です。 そうそう、この店のメニューをご覧ください。 ボルシチとコールスローはこの店の名物、創業当時の料金です。 目を疑うような価格ではありませんか。 一緒に注文されると、コース料理のようにお得感がありますよ。 店内はバターの良い香りが漂っていますので、老舗の洋食を実感できます。
16号線の橋下五差路から津久井に行く県道ありますよね(県道508→道なりに510号線)。 あれを相模川(西方向)に向かったら嫌でも看板が見えると思いますが。 どうしてもナビを使いたいなら、新小倉橋あたりを指定すればいいのでは。
私が住んでいる国のチケット屋だと、 一時帰国１週間前だと安いです。 売れ残りを処理出来るからです。 今年の一時帰国で買いましたが、 割引料金から更に１５０ドル値引き、 国内線往復料金無料でした。
私は兵庫県に住んでいて、運転手を３５年やっていましたが そんな所はないですね。 山陽自動車道の三木・小野インターの少し西に高架はありますが、 ものすごく高いとは言えません。 新名神高速の三重県内で、おそろしく高い高架が３カ所あります。 さて、ご質問に該当するのは道路ではなく鉄道の「余部鉄橋」だと思います https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%99%E9%83%A8 …
近くのショッピングモールに買いに行ったけど。 最近ならオンラインショッピングとかでもあるんじゃないの？ 楽しんできてね～。
個人的な見解ですが、ご家族で2連泊するうえレンタカーを借りるなら、 函館の中心地と湯の川温泉を分けて泊まる必要性を感じません。 こう言っては失礼ですが、函館は一般的に思われているより大きな町ではなく車社会です。 夜中心部に泊まるメリットをあまり感じません。湯の川温泉2連泊だと温泉もあり、 宿のバリエーションも多く、荷物を置きっぱなしにできるうえ、函館空港にも近いです。 各宿ホームページが充実しています。よくご覧になって宿を決めるといいのでは。 函館市内は函館観光のサイトが充実しています。 http://www.hakobura.jp/ 函館山は9月末まで17～22時は車で上がれません。山麓の駐車場+ロープウェイでどうぞ http://www.hakobura.jp/nightview/post-156.html 有名な？大沼公園はメジャーどころなのでご興味があれば。晴れていれば絵になります。 http://www.onuma-guide.com/ ご興味によって松前や江差あたりの桧山にも足を延ばしても良いかもしれません。 函館界隈を離れると、本州とは全然途中の雰囲気が異なるので北海道らしさを感じると思います。 車があれば函館からさほど遠くないです。観光化されていないところが お気に召すかそうでないかのポイントな気がします。 松前 http://www.asobube.com/ 江差 http://www.esashi-kankoukyoukai.com/
立山駅で黒部湖までの往復乗車券を購入できます。 （黒部湖～黒部ダムは徒歩移動です） こちらのページの表でご確認ください。 http://www.alpen-route.com/access_new/fare/perso … 駐車場？は何を指すのかわかりませんでした。 コースについてはこちらも参考にどうぞ。 http://www.alpen-route.com/model_course/recd_tat …
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 先に書かれていますが、 コンダオでも良いと思います。 ニャチャンだと北部にクストーが潜水に目覚めた場所が有りますから、 日数に余裕があればこちらでも良いと思います。 ホエールアイランドと言う場所ですが、 ニャチャン市を北上してカンホア省の北端の半島の漁村から島に渡ります。 香港ベトナム国際ヨットレースのゴールがニャチャンですので、 打ち上げパーティーをこの島でやっていました。 http://www.iledelabaleine.com/ 行き方が日本人に分かりにくいと思いますが、 ニャチャン北部の半島の先に漁村が有りますが、 ここまで行けば島と往復の高速艇が迎えに来ます。 マップを添付しておきますが一番上の細い方です。
マニラには２０回以上行っています。 > マニラは治安が悪いと伺っていますので、空港内も心配です。 > かなり、ビビッておりますので、 そんなにビビル必要はないと思います。まぁ、一応外国です ので、用心するのに越したことはありませんけど。 PR423 4:50 マニラ着ならば、空港を出るのは早くても 6:00 過ぎでしょう。もう明るいので空港周辺もそんなに妙な 雰囲気ではないと思います。 > 8時以降辺りから移動した方が良いと勝手に考えておりました。 T2 の Arrival は、時間をつぶすようなところはないと 思います。店もたぶんなかったと思います。 12:00 に乗るのが T3 なのか T4 なのか分かりませんけど、 T3 ならば少なくとも NAIA では一番新しいですし、まぁ きれいで、店も多いので、それなりに時間はつぶせます。 T4 は 30 年以上前からある国内線ターミナルで、店も あまりありませんし、たいくつするかもしれません。 （30 年以上前って書きましたけど、改装工事もしている みたいで別にきたないってわけではありません。（去年 利用しました。）） 各ターミナルを巡回するバスは利用できます。 一方通行で方向により時間がかかるみたいですけど、 質問者さんの場合は、時間はありあまっているみたいです から大丈夫ですね。 お気をつけて。
よく紹介されるのが Balina Joppich Mariahilfer Straße 101 – 103 6区　地下鉄U3　Zieglergasse下車 シュテファン大聖堂周辺では Flossmann Riemergasse 11 Monsoon Graben 14-15/III Peek & Cloppenburg Kärntner Straße 29 オペラ座のそばに Popp & Kretschmer Kärntner Straße 51 ほかにもあるようですが、この辺が有名なようです。ホームページで見られるのは http://balina.joppich.eu/home.aspx?curowner=1&ar … http://www.flossmann.at/ http://de.monsoon.co.uk/de/damen/kleider
おすすめです！ 大都会の癒しを求めて！雑司が谷を歩いてみた！雑司が谷霊園・旧宣教師館、七福神めぐりもできる！ 大都会の癒しを求めて！桜満開の『護国寺』にすごく癒された！石碑の猫ちゃんにも癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=MuKa6Wpai0M 怪奇と猟奇の世界『立教大学 旧江戸川乱歩邸』に行ってきた！土蔵は豊島区指定の有形文化財だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=G-lRR9RR5Zs
5人ならプライベートツアーは如何でしょうか？ 私が利用した(下記URL)のはナイトツアーはホテルまでベンツVクラスでお迎え(７人乗り)、観光どころを回り(希望も通ります)要所要所で車を降りて写真撮影や散策したりする時間も取ってくれました。 ローマ市内の特別なライセンスを持って行って本来入れない場所に車で入ることもできます。 ドライバーは(強い口調のイタリア英語ではなくとても聞き取りやすい)英語を話すキチンとしたナイト(knight)のようで、やはりタクシーのドライバーとは違います。(私が利用した時はロンドンで英語留学したとてもハンサムな青年でした) 別料金になりますが日本語通訳もつけられるようです。 スタッフに日本人がいるので予約やメールのやり取りは日本語でできます。 私がナイトツアーにした理由は遅い時間に外出するのは躊躇われるものの夜のローマ市内を見たかったことと、夜の方が道路が空いていてスムーズに多くの場所を回れることでした。 昼間に見たところが夜にはまた違った趣があり(ライトアップもあり)とてもよかったです。 http://tiberlimo.jp/tours/rome/
テルミニ駅（Termini）からヴァチカンは地下鉄で15分ほどのOttaviano駅まで行き、そこから徒歩10分ほどで着きます。 　ガイドブックはお持ちではありおませんか？　お持ちで無い場合は、まずはGoogleマップなどの地図を確認ください。 　Termini駅、Ottaviano駅とサンピエトロ広場の位置関係を確認くだされば感じがつかめると思います。 　個人で行動する際の計画では長距離移動でも市内観光でも、まず地図で行きたい場所と出発地点の位置関係を把握することです。 参考まで。
EX-IC、モバイルSuica特急券ともに乗車券込みのものですので 乗車券だけ別買いは出来ません。 ただし、＃１さんの回答にもあるように EX予約の場合には紙券のe特急券に割引が有ります。そこで、 １．乗車券往復割引＋e特急割引×２(往復分)+上越新幹線特急券×２(往復分) ２．EX-IC×２、モバイルSuica特急券（スーバーモバトク）×２ で比較したところ、 １．18260+4050×2+4950×2＝36260円 ２．10110×2+8690×2＝37600円 と、往復割引乗車券を購入した方が若干ですが安くなりました。 （通常期で計算。また時期により特売のチケットは値段が異なりますし、 　計算違いがあるかもしれませんがあしからず。また、 スーパーモバトク設定のない列車や、満席で取れないとさらに割高に） やはり東京で運賃を分割するデメリットは大きいですね。 ちなみに上越、東北、北陸新幹線を東京からではなく、上野から 乗車すると特急料金は210円引きになります（東京～上野加算額があるため） 上野へ行く手間と、上野駅新幹線地下ホームへの面倒な移動で東京から 30分くらいは余計に時間がかかりますが、少しでも安くしたいなら 検討の余地ありかも。
シルクフレンドリー 　山奥ですが　比較的直線的坂道だったと記憶してます。 温泉施設前に公園　奥にお寺です。 山梨お住いの方に　何処の温泉が一番良いか聞いたら　中央市にある　湯殿館のお湯が一番と言ってました。
USのアマゾンで、USの銀行が発行している小切手支払ですよね？ 小切手の番号と言うよりは、Checking Account(日本でいう当座口座)の bank routing number(ABA Code)とaccount number(口座番号)を 入力していると思うのですが ヘルプページ Assign a Checking Account as a Payment Option https://www.amazon.com/gp/help/customer/display. … USの個人用当座口座しか使えないそうなので、それをお持ちならそのままでいいと思います。 支払い承認がおりない場合はこちらをご参考に。 Failed Checking Account Authorizations https://www.amazon.com/gp/help/customer/display. …
＃３です補足ありがとうございます。 最初にお詫びを・・ SHMなどの略号は私が勝手に作ったものですので、ほかの人は使わないと思います。なにせカタカナを書くのが長くてめんどくさいんで・・・ ですので、みんなが使っている標準的なものではないので、よろしくお願いします。 ④についていえば自販機はランド内に３ヵ所あります。 http://blog.jami-ru.com/?eid=856191 ビッグサンダーマウンテンの近くにもありますから、そちらでもいいでしょう。９／５はまだまだ暑いでしょうから、熱中症にならないようにこまめに水分補給をしてください。 ＞翌日9/5はホテル朝食は取らないので、9/4のホテルチェックインまでに9/5分の朝ご飯を買っておこうと思います なるほど、だとするとタイミングがむずかしいかもしれませんね。 初日ホテルのチェックインは舞浜駅に隣接するチェックインカウンターで行なうほうがいいでしょう。ここで荷物を預けると、部屋にもって行ってくれます。 舞浜ホテルの売店は飲食物が少ない、とあります。裏技としては東京ディズニーランドホテルの１階の売店で朝食のパンなどを購入してからホテルに帰る、という手もあるでしょう。２３時までやっていますし、宿泊者以外でも入れるし、小さいですがコンビニ並みに飲食品があります（ただし、どこでも閉園時間には品薄になっているでしょう） 夏場は食べ物が早く傷むので、いつ買うかも考えないといけないですね。 舞浜ホテルまでの徒歩ルートも一応示しておきます。 http://www.maihamahotel.jp/access/ このページの「★東京ディズニーリゾート®・ウェルカムセンターのご案内」の下に地図があり、赤い点線で示してあるのが徒歩ルートです。
交通量はかなり少ないです。 道路の片側が崖上になっいてガードレールのないところもありますので、すれ違いは厳しいですが、直線で見渡せるなら待つこともできますし、見渡せないようなところではところどころにすれ違えるような広い場所を設けてありますので問題ないですよ。 ところどころ道が膨らんでいますから、待てば大丈夫。 たとえ落ちたとしても、林ですから下まで落っこちませんし。 (あ、冗談です!!) そのあたりは伐採した木も運べるくらいですから。
↓のNo.1です。すいません変なタイミングで決定ボタンクリックしてしまいました。 2段落目書き換えます。 サイトは2011-12年となっているので分からないですが、 TEMPORANEAMENTE CHIUSO(一時的に閉鎖中)とあります。 「Chiedi maggiori informazioni su: Castello Eurialo 」の右アイコン「Apri Modulo」 をクリックするとメッセージフォームが出てくるので (イタリア語以外通じるか不明ですが)確認したほうがいいと思います。
名古屋と三重(県は広いですよ。なぜ名古屋はピンポイントで三重は県名？）の どこに行かれるのか不明ですが、三重がどこか1か所だけならともかく 1泊なら高くても時間を買って新幹線で行かないと回り切れないのでは。 乗り鉄という文字が見えるので、鉄道に乗るのが目的で、とりあえず「名古屋」と 「三重」の鉄道に乗れさえすればいいのなら、適当にJRを乗り継いで名古屋まで その先はJRでも近鉄でもお任せします。 私なら新幹線一択。 高いのであればぷらっとこだまでも利用すればいいのでは？ http://www.jrtours.co.jp/kodama/
エクスぺディアで検索しましたが北京乗継で往復３万８０００円位でした。無理に遠回りせずに行った方が安全ではないでしょうか、ご検討ください。
それぞれのホテルがどのように規定しているかによります。 返金可能だとしても、現金でもらいに行くのならともかく、振り込んでもらうのなら最低限、銀行の振込手数料ぐらいは当然引かれるでしょう。 振込手数料に加え、そのホテルの事務処理費が若干上乗せされることも覚悟しておくべきでしょう。 宿泊前とはいえ、既に発生した費用は負担する義務がありますのでね。
一番町・三越裏の「甘味処 彦いち」をお勧めします。 あんみつのほか、今の季節はかき氷が有名です。 http://sentabi.jp/tekutekuaoba/questionnaire-gou …
http://www.ktr.mlit.go.jp/guide/guide00000012.htmlライブカメラ映像http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/dam.h …　ダムのライブカメラです。http://navitte.jp/%E5%B0%8F%E6%B2%B3%E5%86%85%E3 …こちらが、小河内です。
奇数でいったことあるけど別に全然大丈夫です、交代交代で次はこの人が一人ね、とかして別に全然普通でしたね
おすすめです！ 立教大学女子のお気に入りパンケーキ『ホノルルコーヒーダイナー東武百貨店』に行ってきた！立教女子は温かロールパンケーキが大好き 新宿人気№1人気ケーキ職人のセレクトショップ『パティシェリア』に行ってきた！さすが人気パティシエたち！みんな美味！ https://www.youtube.com/watch?v=nxzA56YuqjM "『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 "
個人的にはアンナプルナのカレーが一番です。
＞どれくらい渋滞するものなのでしょうか。 　全国、どこの花火大会でも同じようなものですが、 　当たり前に交通規制がかかるし、 　後半には帰宅渋滞が発生するので、 　始まって３０分以内に帰路に就かないと悲惨な目に合うかと。 　後半になると、駐車場から出るだけで数時間 　大会が終わってからでは、完全に日付は変わるかと。 　最寄りの駅までは、歩行者天国になるでしょうから 　電車で数駅離れたところにクルマを駐車して移動するのが 　ベターだと思います。
去年(2015年)ボホールに行きました。 タグビララン - セブ　は、船に乗りました。 そのときのお話を。 まず船会社は３社あり、１社のみ Web で事前予約が できるという情報があったので、乗船数ヶ月前に その会社 (SuperCat) で申し込みをしました。 （そのページでは、クレジットカードの番号を入力する などということはありません。単なる事前予約です。） https://www.supercat.com.ph/ その後、 Please be inform that we don't have trip schedules yet for the month of August. Since booking dates are far from now, we would suggest you to email us at least 15 days prior to tour date to make the booking. というメールがあったので、しばらく待っていました。 そして乗船２週間前にメールをしたのに返信はありません でした。（確か数回送りました。また、再予約をした 記憶もあります。）仕方なく、ボホールの泊まるホテルに、 こんな状況だけどどうすればいい？って聞いたら、 チケットをとってくれると返信があったので、お願いしま した。 というわけで、 > 前日にセブ入りするので、.... > （飛行場のすぐ近くのホテルに泊まる予定） ならば、そのホテルに頼むのが一番だと思います。 あ、あと船は SuperCat のビジネスクラスがお勧めです。 P1000 で、非常に快適です。 お気をつけて。
女満別空港から知床市街（ウトロ温泉まで）だと２時間です。ただし、知床五湖の場合は３時間見ておくのが無難です。 道は国道しかないので、レンタカーの場合だと、観光場所の電話番号検索で、ナビが最短ルートを教えてくれるので、わからないです。 オススメの観光場所は、知床五湖、網走刑務所の博物館、アイヌの県立北方民族博物館です。 網走刑務所の博物館と、アイヌの博物館は、近くにあります。 プランから行くと・・・ 一泊目　女満別空港→ウトロ温泉（泊） ８月までだと14時頃に着く（羽田・伊丹でも） それ以降は・・・９月・10月だと・・・乗り継ぎ便で、朝の10時頃（伊丹）、朝の11時頃（羽田） 9月、10月だと、知床五湖はオススメしません。 熊の繁殖期になるので、大変危険で、夏がオススメです。 木道から見るのがオススメです。 二泊目　網走刑務所の博物館か、知床市街から出ている、知床クルーズ（硫黄島コース）でしょうか。 　　　　女満別空港で往路がそうなら、15時発が羽田、大体ですが、伊丹は14時頃発が（8月の目安です） その他、釧路空港を利用される場合は、オプショナルになるので高いですが、摩周湖や阿寒湖周遊になりますが、されますか？ 釧路空港まで、女満別空港から５時間なので、遠いです。 もしも、戻って来る場合も４時間45分なので遠いです。（阿寒湖やオンネトーから女満別空港まで） メリットは・・・ 満タン返しが不要の場合が多い。（二泊以上の場合） 7月14日〜8月31日までは、直通便がある。 釧路空港利用の方が、遊べる時間が２時間伸びる。 デメリットは・・・ 宿泊人気箇所なので、宿は４ヶ月以上前が普通だということ。 高い。お盆並みの金額になるということ。 直通便の方が、7500円高い。 直通便でない場合、伊丹の場合、高くても2万5000円、羽田でも2万くらい。 １）一番北海道で安いのは5月ごろで、知床よりも、新千歳空港の分が九州並みで平均5万5000円（ただし、羽田・伊丹の場合） ２）地方の場合は、追加料がいることを念頭に置いてください。
VISA却下された場合に、ESTAの「過去にビザ申請を却下されたことがあるか」という質問に「YES」と答えると一般的に７２時間認可が保留されます。つまり人のチェックが入るわけです。 その後、相当な理由がない限り大部分の方は認可されますが、ビザ却下の理由次第ではESTAの認可すらもおりない場合があります。万が一ESTA申請が却下された場合は、必ず何かしらのビザ申請をしないとアメリカには入国出来なくなります。 つまりあなたの場合、ESTAが許可されるまでに3日待たなければならない可能性があります。そしてF-1ビザ申請却下の理由が書類の不備などではなく、「移住のおそれ」となっているので、かなり却下の可能性が高いといわざるをえません。ESTAが却下されればどこ経由であってもアメリカに入国する場合観光ビザをもっていないと入国が拒否されます。 私でしたら航空券代をあきらめ、親戚には事の次第を説明して観光ビザなしでの今回の入国はあきらめます。わざわざ自分から別室送りになるリスクを取る必要はないと考えるからです。
> 道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　道路地図を見て移動距離を求め、想定平均速度で割るとおおよその想定移動時間が出ます。道内でしたら概ね平均速度50km/hで見積もれば大外しはしません。 　あとはこれに休憩時間や観光時間を足せば計画できます。 　で。最近はGoogleマップのルート検索機能を使用すると上記のことを利用区間の制限速度と検索時点の渋滞情報を加味してやってくれます。 > お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。 　お出掛け時期は8月でしょうか？ 　それだと能取湖のサンゴ草はまだですね。 　また、全体工程がわかりませんので、女満別からウトロへ向かうルート上だけで考えると小清水原生花園、オシンコシンの滝でしょう。 　女満別空港→ウトロの最短コースは網走市内を通らない国道246を使って藻琴へ抜けるものですが、時間的には市内を回っても問題無いです。何でしたら市内から能取岬へ行き、市内へ戻って国道244でウトロを目指すというのでもよいでしょう。 参考まで。
大津絵の鬼に似ているなあ…と思って（滋賀県在住者です）その線で調べてみました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A4% … もしかして、本当に「かねよ」さんの鬼の年仏像？ http://blogs.yahoo.co.jp/teravist/27309110.html http://youyou.way-nifty.com/blog/2014/07/post-42 …
年に１～２回、日帰りで高野山に向かいます。現地での滞在時間は８時間ぐらいですが、バスと徒歩で十分に回れますよ。 車だと、場所や時期ににっては、渋滞や駐車場待ちなどが発生することがあります。 高野山ケーブルから奥の院までのバスは、ケーブル到着後、接続して発車していますので、特に待ち時間なく運行されていますし、高野山内も頻繁にバスの発着が多いので、特に問題ないと思いますよ。夏場は、観光客が多いですが、お盆を除くと大混雑といった感じではなかった様に思います。平日であれば、参拝客は多いものの、京都の様な混雑では無いかと思いますよ。 体力に自信があれば、極楽橋から女人堂まで、山道を歩いたり、九度山から大門までの石道を歩いて登るのもいいかと思いますよ。 夏の暑い時期ですが、大阪市内と比べて１０度近く気温が低いので、避暑にいいかも知れませんね。 良い旅になることを願っております。
鹿児島と言っても広いので、鹿児島空港より宮崎空港の方が近いのか 離島なのか分からないですが、東京の人間なので鹿児島県の鹿児島市以外へ 行くことを想像すると、まず車やJR、バスと言う選択肢はないですね。 私も空路を勧めます。 埼玉は鹿児島ほど面積は広くないですが、公共の交通機関が発達しています。 車で動かないといけないほど郊外にキャンパスがありますか？ 羽田空港から恐らく数回乗り換えで最寄り駅に鉄道で行けると思いますが。 成田空港からでも埼玉主要駅に高速バスがあります。首都圏の主要交通機関は鉄道です。 東京から埼玉へは移動しやすいのですが、逆に埼玉県内同士の移動があると 乗り換え案内等を利用しないといけないかもしれません。 いずれにせよ学校は大抵駅からバスを利用するような場所にあることが多いので、 乗り換え案内サイトを活用してください。 ジョルダン http://www.jorudan.co.jp/ ナビタイム http://www.navitime.co.jp/ 料金は時価です。 航空券単体なら、他の回答者さんご指摘のSkymarkやSolaseedは基本安いです。 実際の移動日を入れて検索してください。 スカイマーク http://www.skymark.co.jp/ja/ ソラシド https://www.solaseedair.jp/ 本数が多くないうえ、初心者向きではないですが、Jetstar（LCC）で成田行きもありますね。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home もし日帰りでない場合、旅行会社で販売されている航空券+ホテルのパッケージの方が 安いかもしれません。 パッケージは大抵出発2週間前位が販売期限の物が多いのでお気をつけて。
少し離れますが、とりっくあーとぴあ楽しかったですよ。 いとこと行ったので、帰ったあと親族も写真を見て楽しそうでした。 他の方も紹介していますが、東武ワールドスクエアもあります。 いずれも写真を撮る方にはオススメです。 あとは華厳の滝くらいかな。
四天王寺。
ボルネオ島の観光地というと、代表的なのはコタキナバル(マレーシア)でしょうか。 最近はLCCがあるので底値狙いだと断言は難しいところですが、自分好みの旅程を「割安」に手配できるのはマレーシア(クアラルンプール)経由だと思います。 急がない旅であれば、陸路でジョホールバルに入ってそこからバスでクアラルンプール、そこからマレーシア航空の国内線で飛ぶのが良いかと思います。 航空券は、事前にインターネットで予約購入するのが便利かと思います。
安くてボリュームがあるのは同発。家族なら座敷があるので同発新館で予約ですね。美味しいですよ。高級店なら萬珍楼ランチで1人2500円～あります。時期により変わるのでご確認を。菜香新館もお手頃で美味しいです。いつも混んでいますね。お店で食べるなら予約は必須です。ネットでクーポンをコピーして持参すると割引になるお店もあります。ご参考まで
友達、ではないですが顔なじみのキャストさんはいます。ほとんどはディズニーシーのラウンジのバーテンダーさんです。あとはランドとシー、一部のアトラクションのキャストさんです。 バーはただ数多くゆけばよいだけです。私は週1回以下ですが、私以上の常連さんは多数います。 アトラクションですが、回数が多いことはもちろんですが、私は平日会社帰りにネクタイで寄ったことで覚えられたようですね。あと、短くても声をかけたりしていましたから。 そのほか、入退ゲートのキャストさん、私を覚えているみたいに感じることがあります。 そのほかの人で、ゲストと知り合いと思えるキャストさんもみますね。でも、友達レベルではないでしょう。顔なじみでよければ、とにかく数多くゆくことです。キャストは毎日同じ時間に出勤しているわけではないです。年間パスポートは必須でしょう。最低毎週末行く必要がありますね。私より知り合いが多いと思える人はそれ以上です。私は年間パスポートを更新したばかりですが、前回は200回行きました。ただ、会社帰りなど1回1時間以下のこともありますから、総時間数は大したことありません。 まあ、参考にしてみてください。
皆さん待機時間は短い方が…思っていますが、行く時期が夏休みって事で、待ち時間は覚悟してください。 早くスタンバイする方も居るとは思いますが、日々行く方が違うので何とも言えないです。
見るとこもないし、売ってるものは偽物だし、食べ物にウンコやツバを入れられますし、ボッタクリだし 良い事は何もないですよ あと、冬の韓国は日本に比べてアホほど寒いですよ 北海道と同じぐらい
マリノステーションのくまモンクルーザーか、 イルカマリンワールドに問い合わせてみたらどうでしょうか。１２人乗りですが、外海に行くならこれぐらいが限度ではないでしょうか。
No.1です。 私は京都嵐山の出身ですが、 学生の頃にお隣の滋賀に引っ越したもので、 京都のグルメとかお店はほとんど知らなかったんですよ…。 遠方に住む従兄弟とかに聞かれても、あまり答えられなかったので、 大学生の頃に、京都の観光＆グルメの本を１冊買いましてwww しょっちゅう通ってた道沿いに、いくつも有名なお店があって、 損した気分になりまして…＾＾； 何でも、情報はあるに越した事無いな〜と思いましたよ（笑） １冊あると、 お寺や神社、アクセス方法、お土産、グルメなど情報を得る事ができるので 便利だと思いますよ＾v＾ 何度でも使えますしね♪
ホテルに公式Webサイトがある場合はそこのアクセス情報を参照すると最寄り駅から（まで）のアクセス方法があるはずです。 　ホテルの具体的な位置がわかりませんが、JR掛川駅までは車で30分前後のはずなので、タクシーでもたいしたことはなさそうです。 　ちなみに掛川駅→浜松駅は普通列車で30分弱ですので列車の時間によりますが、宿を8:30過ぎに出れば十分間に合います。（この時間なら掛川までのバスもあるはず） 　列車の時間は以下で確認ください。 http://ekitan.com/ 　なお、新幹線（こだま号）なら10分ですが、本数が少ないので浜松10時前到着となるちょうどよい列車があるかどうかはわかりません。新幹線でもよいばあいは別途確認ください。上記サイトにも新幹線時刻表がありますし、JR東海のWebサイトにもあります。
王宮は１日で回れると思います。水原に行く時、別のプラン（買い物や別の場所）がいいと思います。ドラマ関係で１日取って余裕のプランで！夏は暑いので！ネットとかで撮影所わかると思います。
日本旅行業協会というところがありますから、そこに電話して聞いてみてください。
それ、高過ぎます。 おかしいですよね 笑 どこのホテルでしょうか？
今年で言ったら可能性はもう無いです。 相撲の巡業場所というのは、 春は関東・東海・近畿 夏は東北・北海道・信越 秋は東海・北陸・関西・中国・四国 冬は九州・沖縄 という様に季節ごとに場所が限定されています。 そして、今年の夏の巡業予定場所はもう既に決まっているので、 今年むつ市で開かれる事はほぼ無いと言えると思います。 ただ、来年、再来年の夏巡業であれば、可能性としては無いとは言えませんよね。 日本相撲協会でも、巡業場所の募集はいつもしているようなので、 むつ市及び、その関連団体からの強い要望とその準備があれば、 来年、再来年の夏巡業がむつ市で行われる可能性は無きにしも非ずです。 ただ、むつ市で行われても、人口的な問題や費用的な問題で メリット・デメリットを考えると、なかなか難しいでしょうし、 盛り上がりに欠ける可能性も考えられると思うのですがどうでしょうか？ まぁ可能性で言ったら、当然ですが、無いとは言えないでしょうね。
大学の公式Webサイトにアクセス情報があるはずです。まずそれを確認ください。 　そうすると最寄り駅がわかりますので、以下のような乗り換え案内サイトで上田からその駅までの検索を行ってください。 http://ekitan.com/ 参考まで。
一人旅なら、乗り物移動ですねえ。鉄道、バス、船、飛行機、ローカルで楽しまれてみてはどうでしょうか？っと言うことで、ローカル鉄道の旅！です！田舎町巡りです！
no7です　ローマパスは　オープンバスのチケットではありません。普通のバス　地下鉄　トラムの乗り放題です。それと　前に書いたように最初の観光施設（どこでもいいです）が無料です。他の施設は割引料金です
ゲストハウスやバックパッカーが良いんじゃない？(o^^o) https://retrip.jp/articles/15209/
昼間の六甲山からの景色は、大阪や淡路島まで見えて好きですよ。 観光牧場とか、お洒落なショップ（数件ですが）が並んだ六甲ガーデンテラスもありますし、 三ノ宮からロープウェイで行くことができる布引ハーブ園とかもあります。 有馬温泉も六甲山頂からロープウェイですぐ近くです。 日帰り温泉を楽しんでもいいかもしれませんね。
基本的に英語ですが 皆様書かれている通り　ａは「エイ」ではなく「ア」と発音します。
ごとうぶちこうえん
当日、世間一般には普通の営業日という認識です。 仙台までの各駅やまびこが行楽客で混むのは特定時期（お盆や年末年始等）の数日程度、 普段はビジネスマンの出張や行楽目的の年寄りが大半です。 飽く迄経験値ですが、午前中の列車は結構混雑しています。 ２列側の席は勿論、３列側でも２人並んだ席を上野から確保するのは、かなり 難しいのではと思われます。 夕方の列車（上野１６～１９時くらい発）で１号車等端の車両であれば、確保の確率が 上がると思いますが、確約をするものではありません。
>用事は学会？（笑）です。 その学会の日取りを教えて頂かないと困ります。なぜかと言うと 国内の空の便は勿論の事ですが、最近では仙台⇔東京を含む、多くの夜行バスで 実際にお乗りになる日によって値段が変動する為です。新幹線の場合ですと お乗りになる日によって±400円の違いが出て来ますが、最も値段の変動が 緩やかです。例えば8月下旬に学会があり、東北・東海道・山陽の各新幹線を 乗り継いで行く場合の値段は以下の通りです。 乗車券　仙台市内⇔北九州市内　片道15,980円　往復割引　28,760円 　　　　小倉⇔下関　560円 やまびこ号自由席特急券　仙台→東京　片道4,430円　往復8,860円 のぞみ号指定席特急券　東京⇔小倉　片道9,330円　往復18,660円 往復新幹線で行った場合の値段は　56,840円になります。これより安く行きたい場合は 夜行バスかLCCを使うしかないです。まずは学会の日取りを教えて下さい。
５、６回訪れましたが、街によってそこそこ個性があるので(v.v) ・ケアンズ：世界自然遺産「グレート・バリア・リーフ」の最寄りの街。 　もう非日常を体全体で味わえるんで、（体験ダイビングでもええんで）是非とも海中に潜ってみる経験されることをお勧めします。 　絵葉書にしたいくらいの光景が広がる「グリーン島」も魅力です。 　ここら周辺でしか味わえない「XXXX（フォーエックス）」って辛口のビールもうまかった！ 　あと物価が安いんで、お土産物買うんやったらここで。 ・ゴールドコースト：ギャンブルができる以外、南紀白浜よりおもろない！(>_<)（⇒個人的な感想） 　ちなみに、動物保護の観点から、コアラを抱っこできるんはケアンズとここくらい（クイーンズランド州内）までのはず（今は変わってるかもしれへんけど）。 ・ブリスベン：昔ながらのイギリス風の建物群が楽しめる街。 ・ウルルー＆カダジュタ：世界自然遺産＆文化遺産で、旧称「エアーズロック」 　砂漠のど真ん中なので、水の使用がけっこう制限されてました・・・ 　ただ日本では決して見られない景色なんで、一度は行ってみるとええかも。 ・シドニー：普通の外国の「大都市」で、オペラハウス以外特筆すべきものはなし。 　個性的 or 多少芸術的なおみやげが多いけど、全般に割高。 全般では、いわゆる「オージービーフ」（赤身中心の牛肉）がとにかく安くておいしい！ たとえ話に出てくるような「わらじのような大きいステーキ」が、シドニーで千円前後で食べられたり・・・もあったり(^^) ケアンズ、ゴールドコースト、シドニーはきっちり和食出すお店もあります。 あと、アデレードなど東南部はオーストラリアワインの名産地で、スッキリとした口当たりのええワインがお手頃な値段で楽しめます。 オプショナルでワイナリー巡りなど行かれると、ええ物が安く手に入るかもしれません。 ご参考まで。
日本国内を含め　どこに行っても　１００％安全という保証はない まあ、テロ関係なら　フランス・ドイツとかよりは　相対的に安全だろう
投稿場所から海外旅行という前提で。。。 　JTBに限らず海外旅行のツアーで、空港カウンターの旅行会社職員さんや添乗員さんに年齢確認をされたことはありません。カウンター手続きで前者にパスポートを提示したこと、ツアー中のバスでの国境超えなどの際に手続きのため後者にパスポートを預けたことはあります。 参考まで。
ここで探したらどうでしょうか？ http://www.seibundo-shinkosha.net/tenmon/links/g … http://bird-sky.jp/sw-side/circle-sw.html
新青梅街道のどのあたりをスタートかわかりませんが，新青梅街道の哲学道のあたりを通過するのであれば，こちらのルートの方がいいと思います。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7235372,139 … 質問にあるルートに比べると，落合～水道橋間がこちらの方がスムーズなはずです。 西落合一丁目交差点(目白通り，新目白通りとの交差点)の手前で右折車線に入り，西落合一丁目交差点を右折，新目白通り飯田橋方面へ。 飯田橋交差点(外堀通りとの交差点)の手前で左側車線に入り，飯田橋交差点を左折，外堀通りを秋葉原方面へ。 万世橋交差点(中央通りとの交差点)の手前で右折車線に入り，万世橋交差点を右折，中央通りを神田方面へ。 須田町交差点(靖国通りとの交差点)の手前で，両国方面は左へ分岐する道へ行くよう案内掲示があるので，それに従って左分岐へ。その先すぐの信号を左折，靖国通りを両国方面へ。 あとは，そのまま目的地まで直進です。
ベトナム航空における喫煙用ライター及び安全マッチ(小型) の機内持ち込み又はお預けの際の注意事項です。 ＜日本発・ベトナム発の場合＞ *機内持込み手荷物 ○ (１個まで）　 *受託(預け)手荷物 Ｘ 注）機内持込みの場合、ジッポライターなど高価な愛用品はお持ちにならず、安価な100円ライターをお持ち頂けます様お願い申し上げます。 ＜カンボジア発の場合＞ *機内持込み手荷物 Ｘ　　　 *受託(預け)手荷物 Ｘ 乗客自身が機内客室に持ち込む荷物は「機内持ち込み手荷物」、 預けて貨物室に積まれる荷物は「受託手荷物」、 どちらも「手荷物」です。 またスーツケースは預ける荷物を指すのでなく、機内持ち込み可能なサイズ内のスーツケースなら機内持ち込みが可能であり、紙袋でもレジ袋でも預ければ受託手荷物になります。
玉ねぎの多いものが好みですが、おいしさにも好みがありますので、 ご参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2133275829984715201
晴れていれば長袖シャツに風を防ぐウィンドブレーカー（登山・ハイキング用のカッパの上着等でも可）があればＯＫです。 　長い時間屋外に居ないのであれば半袖シャツにウィンドブレーカーのようなものでもＯＫです。 　曇りや雨の場合は、朝の時間帯だとそれでは肌寒いです。 　基本＆ベストは重ね着＋風よけの上着で調整できるようにしておくことです。 参考まで。
武蔵小金井駅の改札口は、「普通の改札口」と「nonowa口(ICカード専用)」の二ヶ所あります。 みどりの窓口は、普通の改札口の方にあります。
めっちゃ土地勘あります。 改札とパン屋では階が違うので、「改札右」というと少し語弊がある気がします。 中央口すぐ右にあたる場所にあるお店はスーパーです。 パン屋なら一階上の1階にあります。上がってすぐ右です。 階段は改札を出てすぐ右側に簡単に見つかるはずです。 もっと詳しく解説してみましたよ。 京王八王子駅は改札が２つ、中央口と西口の二つあることになっていますが、西口はかなり離れていることから一つといってよい、あまり込み入った作りでもない駅です。 中央口から出るコツというほどでもないコツは、「階を上がってから改札を出ること」です。 まっすぐ歩いて出る改札は西口ですので引き返して階段を上がってください。 やや新宿よりめの真ん中あたりの車両に乗車なさっていれば、そのあたりで階段が見えるはずです。 PDFがご覧になれるのならこちらをご覧ください。京王八王子駅の駅構図です。 https://www.keio.co.jp/train/station/station_map … それで、中央口は地下1階にあります。 改札を出てすぐはこんな感じです。 http://activepat.com/aboutoffice/ ページ中ほどから写真で道案内をしています。この最初の写真、まる２が京王八王子駅の改札を出たところです。 写真まる２では水色に囲った通路を行けと指示していますが、質問者さんはこちらではなく、見えている階段かエスカレーターで上にあがってください。 上がりながら右側を見ていれば、パン屋があるのがもうご覧になれると思います。名前はルパです。 京王八王子の駅ビル、K－８のフロアガイドをご覧ください。 http://www.k-8.jp/cm/floor/1f まる７の喫茶マークのところがパン屋ルパです。 こちらの地図には「B1F　京王線のりば」とあるのがご覧になれると思います。 質問者さんはこの矢印の向きとは逆に上がってくるわけですね。 京王線でいらっしゃるときには、うっかり橋本や高尾山口に行かないよう、お気を付けください。 橋本行きに乗った場合には調布で、高尾山口行きに乗った場合には北野で乗り換えです。
関西空港からよく利用しますが、手荷物検査場の入り口で係員が立っており、全員秤を用いて検量を受けますので、大きさよりも重量の心配をした方がいいでしょう。 メジャーなどで数十ミリ単位まで厳密に測定はしません。明らかに三方のサイズが超過しそうな場合、既定の大きさの鉄枠に収まるかチェックは受けます。
今の時期だとミナミナビーチというプールがあります。決まった時間に波が発生しますから、小さい子供には注意が必要ですが、4から5歳くらいであれば、結構楽しめます。 また、ザ・タワーに宿泊でしたら、キッズスペースがあるので絵本とか積み木で遊べます。 夜はいろんなお店がありますが、その年齢でしたらヌヌニプリがお勧めです。ちょっと高いかもですが…
http://www.bbc.com/news/magazine-19641398 に何故英国の警官は（殆どの場合）銃を持たないか説明されています。大ざっぱにいえば日本と似た状況で、銃がない方が市民に圧迫感を与えないということだと思われます。まれに警官が銃で殺される事件がありますが、それは稀なケースだと見なされています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Capital_punishment … に英国では過去数十年間死刑が廃止されていることが書かれています。ただし、死刑復活を望む人は結構多いようです。とくにテロの場合。
大部分のアトラクションは２人か４人のりですから、５人だと気まずいこともあるかも知れません。もう一人追加できないのでしょうか？。５人のままでしたら、アトラクションごとに組み合わせを変えれば良いと思います。
悪用？？？ あんさん、悪用はでけんで！ ＞車椅子に乗っているのだけで待ち時間が少なくなるなど 待ち時間は少なくはなりまへん。同じ時間待つんですわ！ ただ、並ぶ時間を他で待つだけでっせ！ つまりやのぉ〜、アトラクション入り口で「サポートパス」を出しま！ するとやのぉ〜、2時間待ちなら「2時間後にお出でや！それまで茶でも、買い物でも自由にしぃや！」って並ぶ時間を自由にでけるんでっせ！ 考えてもみ！長時間並ぶ列の中に車椅子おったら危ないや無いでっか！ それを避けるための方法なんでっせ！ あんさんも2時間車椅子なしで並ぶ事でけんのとちゃうんか？ 但しでっけど、自由の時間は他のアトラクションには入れまへんねん。 あんさん、ディズニー楽しみたいんでっしゃろ。 せやったら「車椅子」借りて「サポートパス」貰ろぉ〜て楽しまんとあきまへんで〜！
↓のNo.1です。補足拝見しました。 ますます理解が難しくなってきているのですが、日本の代理店に頼んでいるなら 日本の代理店にホテル送付ができるか、販売元に聞いてもらえばいいと思うのですが。 代理でチケットを取っている業者だから代理店。その位はやってくれそうなものです。 もし自分でやれと言われたら、チケット販売元の連絡先を聞けばいいと思います。 ホテルあてなら送ってもらえそうですが、代理店もしくは販売元に 聞いてみる必要はあると思います。そのホテルに予約が入っていれば 大抵受けてもらえそうですが。
#2です。 フジテレビで放送されていた場所は、高崎市の洞窟観音。 似ている写真もいくつかありますが・・・どうでしょう。 http://www5.wind.ne.jp/yamatokuen/02.html ヨーロッパなら、似たような場所はいくつもありますね。
函館市内は車不要かな。函館山、ベイエリア、五稜郭あたりなら 市電やバスの方が便利でしょう。湯の川温泉も市電で行けますね。 なのでレンタカー借りるなら２日目からで良いでしょう。
記念日にディナーなんて素敵ですね。羨ましいです。 私のオススメは名古屋市内なら栄にあるイノーヴェやオペラ、 ドライブデートで行くなら、長久手のラポールです。 お店の雰囲気はあったかくて居心地がいいうえに、 お料理は本格的で大好きなお店です。 きっと記念日ディナーもいい時間が過ごせると思います。
何でいらっしゃいますか。 車ですか、公共交通機関ですか。 JR新宿の南口からバリアフリーでつながっているのが、小田急センチュリーサザンタワーのホテル。 http://www.southerntower.co.jp/stay/ バスタのある新宿駅の南口は、住所が渋谷区になります。 ここなら、駅から車いすで行くことができます。 料金のお手軽さからいえば、サンルートです。 ユニバーサルルームがありますので過ごしやすいと思います。 http://www.sunroute.jp/universal/plaza_shinjuku/ … 南口で、JRの駅から車いすで行くことが可能です。 歩道を通ってもよいですが、エレベーターなどを使って雑踏を通らず早い通路がありますのでホテルにお問い合わせください。 http://sunrouteplazashinjuku.jp/rooms/index.html 京王プラザも、ユニバーサルルームがあります。 駅からは少し距離がありますが、自動車利用なら問題ないでしょう。 あと、新宿プリンスも西武新宿線の駅ビルですから利用しやすいと思います。 ユニバーサルルームもあります。 http://www.princehotels.co.jp/shinjuku/room/room …
チカホのイシヤカフェ（オープンカフェ）や向かい側の金庫扉やコンビニのあたりの休憩スペースなどはいかがでしょうかね。 結構のんびりできる場所があちこちにあったと思います。
全体の位置づけですが、県の端から端までも、それほど大した距離ではありませんので、二泊三日なら行きたいところ全部大丈夫です。 地図でご確認ください。 大山では、まきばみるくの里に行き、草原で寝転がったり、ジンギスカン食べたり、みるく菓子をいただいたり。 http://www.milknosato.com/ 大山を眺めたら、米子方向にまっすぐ降りていく道路をご利用ください。 その道路は、上がるんじゃなくて、降りていくのが良いのです。 まっすぐ海に飛び込むような爽快感があります。 途中の妻木晩田遺跡からの景色ですが、こんな感じです。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ その気なら、大山は地元の中学生でも集団で登山するようなところ。 結構楽に登れますよ。 景色はとても良いです。 梨狩りはいたるところにあります。 砂丘は、昼間は砂も焼けて暑いです。 早朝か夕暮れ近くにどうぞ。 鳥取空港の近くに、「かろいち」という市場があります。 その周辺ではお手軽な海の幸がいろいろいただけますよ。 http://karoichi.jp/publics/index/26/ 妖怪に興味はないかもしれません。 しかし、境港って、ずーっと昔の水木しげるさんと関係のないころは、「魚の安くて美味しい漁港」として、遠くから魚を食べに行くようなところだったんですよ。 魚センターとか、 http://www.sakaiminato.net/site2/page/point/shop … おすすめは、米子から境港に向かう道の左側にある食事処「日本海」。 活きたイカがいただけますよ。 http://www.washoku-nihonkai.com/ さらに、境港から橋を渡って美保関に行くと、さらにお魚がおいしくて、昼間に旅館で料理をいただくというのが楽しみでした。今は橋ですけど、昔はわざわざ船で渡っていきました。 それでも、行ってみたいほどのところだったんです。 神話の故郷のようなところですから、美保関までドライブしてもよいと思います。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/2013/05/14/matsu … 米子から美保関に続く弓ヶ浜は海水浴場です。 既に海水浴シーズンは終了していますが、海岸沿いのシャワー設備は使用することができて、本格的な海水浴ではなくなぎさ遊び程度は可能です。
ハワイはオアフ島（ホノルルがある島）だけですか？ でしたら、既回答に出ているところに加えて ・ポリネシアン文化センター ・ビショップミュージアム ・ハワイ平等院 などは、アメリカ人のシニア層にも人気の観光スポットです。 若い方と違って一日中ビーチというのはお疲れになりますから、バスや車で移動してその場所でゆっくり見物するような場所の方が宜しいと思います。 もし足にトラブルなどがおこっても、ハワイの有名どころでは有料もしくは事前予約で車椅子が借りられたり介助人をつけたりできますから安心して回れます。
那須の鹿の湯。 昔、鹿が傷をいやしていたというのがいわれです。 これは、日帰り温泉だけで、周囲に湯治用の宿がいくつかあります。 手足も見えない濁り湯で、キズに効きます。 http://www.shikanoyu.jp/ 遠いようですが、高速のインターから近いです。 もっと近いところが良いなあ・・・、 埼玉県久喜市のなごみの湯。 手足も見えない茶色っぽい濁り湯です。 この成分が、キズに効くんです。 しょっぱい味がします。 源泉かけ流しで、毎日営業終了後に配管を外して清掃しているそうなので、衛生的です。 http://nagomiyu.jp/ http://www.shimobe.org/about/ 「武田信玄公の隠し湯」といわれる下部温泉。実は隠し湯というより信玄公の父・信虎の時代から武田家の公認湯だったらしく、歴史に名高い「川中島の合戦」のときには、信玄公をはじめ傷を負った多くの兵たちが下部温泉に湯治して傷を癒したと伝えられています。 下諏訪の毒沢鉱泉神の湯。 諏訪湖周辺のお湯は、透明なのが特徴です。 ところが、ここは手足も見えない濁り湯。 見るからに効能がありそうです。 http://www.kaminoyu.com/ 中央道小淵沢インターの近くにある、道の駅。 敷地内にある温泉宿泊施設のスパティオ小淵沢。 ここには、日帰り客の入れる温泉と、宿泊者しか入れない温泉の2種類があります。 日帰り客用温泉は、濁ってはいるものの、ほとんど透明です。 宿泊者専用のお湯は手足も見えないほどの濁り湯で、いろいろ効能があります。 半年前に行った時には、何かトラブルがあったらしくて透明だったのでがっかりしましたが、すでに解消されていることと思います。 ここは公共の宿なので、大変リーゾナブルです。 平日ならさらにお値打ち。 食事は中華料理が名のあるシェフらしいです。 http://www.spatio.jp/index.html
既に行き方は案内されていますね。 他に、お台場内には、無料の巡回バスがあります。 ですから、お台場まで行けば移動はらくらく。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/index …
朝市ではないですか？ 平湯はよく知りませんが、高山市では毎日朝市が開かれています。 　　　 朝市 http://giftgift.sakura.ne.jp/03miru/asa.html 　　　　 高山市内では、昔からみだらし（高山では「みたらし」ではなく「だ」と濁るのが正解）の屋台店が多くありましたが、最近ではみたらしの屋台のようなお店で飛騨牛の串焼きも売るところがあります。（まあ屋台ではビールはありませんが･･･） みたらしはこのような屋台です。 http://coreplan.exblog.jp/16015282/ 　　　 飛騨牛の串焼き http://meshi69.blog96.fc2.com/blog-entry-94.html
中国だと味千ラーメン、 反日騒動に加えていい加減な宣伝で９０店舗程減りましたが健在です。 個人や企業で海外進出されていれば仕事上、家族や友人と会う為に、 海外に行かれる方が年々増えています。 ロシア系旅行会社だとEUの制裁で潰れた会社は多いです。 スペインにも鰹節工場稼働の時代です。 現在は日本人８人で現地人を仕込んでいるとか。 感覚が古すぎませんか？
2本ある小さい埠頭のうち、フェリーが着くのは海に向かって左側の埠頭だったでしょうか？ 　確か、そちらは車が入って行けるようになっていたような？ 　で、この2本の埠頭の間がバスの駐車場になっていて、その辺りにSITAの青い路線バスも着きます。 　Googleマップの衛星写真とストリートビューで確認してみて下さい。ストリートビューも有ったはずです。 参考まで。
名神高速＝深草バスストップから徒歩8分で地下鉄竹田駅から ＪＲ京都駅へ約１５分で行けます。　 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92612-8 …
深草バス停からは、近くに（４００M）京阪藤森駅がありますが、一キロ西に地下鉄・近鉄竹田駅がありますので、竹田駅は名神の下にありますので名神沿いに西へいけばすぐにつきます。 途中の交差する国道24号には、竹田出橋バス停があり81号で京都駅着けます。 名神バス停から24号までは藤森駅とほぼ等距離ですので、地下鉄で観光予定なら竹田駅で1日乗車券を買って地下鉄で京都駅に向かってください。 (京都のバスは後払いなので車内で一日乗車券が買えます）
松本の市街地を見渡せる（場所がある）ので、夜はこの灯りがかなり影響するはずです。 　ちなみにご存知かもしれませんが公式Webサイトは以下です。 http://toybox-net.jp/alpspark/ 　また、Googleあたりで「松本市　アルプス公園　夜景」、「松本市　アルプス公園　星空」といったような適当なキーワードで画像検索すると参考になる写真がたくさん見つかると思います。 参考まで。
最後の日から　遡って１８０日間に９０日までです。 書いてある月日の関係が　分からんが・・・ 来年の２月１日に出国なら　対象期間は今年の８月１日（便宜上月３０日で計算）からです。その間の滞在日数はゼロですから　９０日間丸々大丈夫です。 ６月２１日にイタリア出国なら　計算期間に入らないから　何日滞在していようとも　問題ない。
ラグジュラリー目的でかつ行為も行うなら一定ランクのホテルを推奨します。 サービス内容が違いすぎますから。 東京都心にあるホテルは２０２０年のオリンピックを踏まえ改装工事を行っています。 工事が済んでいるホテルは内装がとてもきれいです。 ホテルを選ぶ目安の一つはバストイレがセパレイトタイプであることです。 入浴する際にシャワーだけでは味気ないですし、何より洗面台の近くにお手洗いがあると気分悪くないですか？ その先は予算と相談になりますが１人あたり１泊５万円からなら満足できるのではと思います。 予算に上限を設けないなら外資系有名ホテルがお勧めです。 外資系ホテルは欧米人感覚でサービスが整えられていますので新鮮ですし、便利なものが多いです。 中には２４時間ルームサービスを行っていたり、朝食を部屋に持ってきてくれるサービスを行っているホテルも あります。朝食をルームサービスにして部屋で２人だけで食べるのは格別ですよ。 余談になりますが一流ホテルは良い部屋から先に埋まります。 スイートは大体押さえられてしまっていますし、ジュニアスイート、エグゼクティブ等も同じですね。 次に一般ルームの中で人気の部屋、ダブル、ツインといった順番に埋まります。 利用目的が宿泊だけではなくホテルで過ごすことも入っているためお一人様は少ないのでシングルが残る傾向に あるように思えます。 ご参考になれば幸いです。
アルプス公園と城山公園は隣同士のようなものですが、アルプス公園は夜は中には多分入れないんじゃないかと……。 もう何十年も行って無いので今はどうなのか、わからないんですよ。ごめんなさい(^^;;
連休中ですし有名な場所ですから かなり時間に余裕をもって行かれる方が良いと思います。 http://xn--eqr634ae9hhmb.xyz/29/
貴船の川床料理ははいかが、京都市内より１０度は気温が低い。あらかじめ予約を入れていれば貴船口駅まで送りしてくれます。宿泊できるところもあるので検索してみてください。 　京都大学内の「ラ・トゥール」や同志社大学の「フレンチ・レストラン・will」での食事なんかいかが。（休みや営業時間、予約がいるか、確認して下さい）。いろいろな大学での体験もあるみたい。 　食べる、本屋めぐり、展覧会や神社仏閣での体験などいろいろあると思うのでゆっくり廻って楽しんで下さいね。 　９月には「下鴨神社で名月管絃祭」も催されるので興味があるなら一度問い合わせ下さい。 　私も良く京都に行きますが、今年中には、未体験の船岡山・雙ケ丘・東寺・西本願寺に行ってみたいなと思っています。他にも行った事のない神社仏閣が多くあり、京都の行事や体験など、京に行く度に、今日こんな事してたっけという体験があります。京都には何回行っても飽きる事がありません。
ベトナム在住です。 ネクラのお金持ちだと都会でモテます。 ホーチミン市だと日本食レストランに勤めるやり手、 日本人２０人位とお付き合いで１か月５万円程貰っています。 帰国すると貰えませんのでいつも次を探しています。 私の知り合いだとホーチミン市の一等場所に住んでいた女性と結婚、 一時は日本に住みましたが帰国して、 一等場所はレンタルでお金稼いで、 奥さんは日本語通訳会社を立ち上げて、 日本人旦那を養っています。 貴方のハート次第です。
ディズニー派ですね。 距離的に近いというものもありますが、ショー、パレード、アトラクションなど…色々な楽しみ方ができて飽きません。 ディズニーホテルに宿泊希望とのことですが、セレブレーションホテルはどうでしょうか？ ミラコスタ、ランドホテル、アンバサダーよりはパークから遠いですが、その分リーズナブルです。 ディズニーホテルの特典もそのまま受けられますよ。
ビーナスライン辺りだと王ヶ頭かな 予約は取りにくいだろうけど 家族連れで長野で星空だったら、乗鞍畳平の銀嶺荘がオススメだけど ビーナスラインからはちょっと外れますね 標高高い澄んだ空気で見る星空は格別、白骨温泉も楽しいし 乗鞍高原湯けむり館のとこのピザも美味しい ビーナスライン必須で無ければご検討ください
現在だとこんな感じです。 ご自分で現地情報を収集されるのが良いです。
竹富島には、敷地内から海が見える宿はありません。 海から一番近い宿は、多分、星のや竹富島（東側、アイヤル浜そば）ですが、 歩いて２〜３分ぐらいはあるという話。 まして、安くて、と条件が付くと、あそこはトンデモ価格で・・・。 他の宿は集落内やその周辺で、 西集落で海に近いところでも歩いて３分くらいです。 集落も高台ではないので、屋根に登れば見えるとかもないです。 小浜島は詳しくわからないです、ごめんなさい。
ベトナムに夜ついてそっからホテル探すくらいのバックパッカーでしたが、カナダならアジアより治安いいでしょ。 ホテルとかの事情は知りませんが。
だったら「１８きっぷ」は必須です。 宇都宮から、例えば江ノ電とＪＲがある藤沢までの片道は6000円ほどかかりますが、１８きっぷならば 1枚で1日有効×5回分で11850円です。 ＪＲ普通・快速電車であれば乗り放題となりますから、宇都宮から神奈川の往復と横浜～川崎の移動にも使えます。 ＪＲの窓口で買えます。発売は7月1日から8月31日、利用期間は7月20日から9月10日までです。 鎌倉エリアの移動ならば、江ノ電1日乗車券「のりおりくん」（６００円）がいいでしょう。 https://www.enoden.co.jp/tourism/ticket/noriorik … 横浜だったら、桜木町から観光地を巡ってくれるバス（あかいくつ号）がありますが、「ぶらりチケット」（500円）を買えば、乗り降り自由です。 http://www.yokohama-bus.jp/burari/index.html#bur … １８きっぷは5回分なので、余ったらＪＲで他にどこかに行くにも使えます。
函館+札幌小樽プランの場合、 (1)函館空港in/新千歳空港out(もしくはその逆)にする。 (2)レンタカーの利用有無、さらに借りる場合は利用日をよく厳選する。 が大事だと思います。 (1)とくに目的(噴火湾ルート/日本海ルートの両方ドライブしたい等)がなければ、函館～札幌小樽の移動は片道だけにするのが効率的です。 函館にも空港がありますので、素直にこちらを使うのが良いです。 大阪の場合は伊丹-函館便があります。その他西日本空港の場合は、羽田経由をお勧めします。 (2)函館/札幌/小樽の各市街地は公共交通が発達しているのと車が多いので、レンタカーで乗り入れるメリットが運転/駐車のコストに必ずしも見合いません。 また、函館～札幌小樽の移動も、途中の風景を寄り道を楽しみながら行くのであればレンタカーも良いですが、道央道を単に移動するだけなら意味が無いと思います。 レンタカー代(乗り捨て料含め)+ガソリン代を考えるとそれだけで高速バス代と同じくらいになってしまいます。
自分をどのように変えたいんでしょう。 びびってるってことから推測すると、一人で行動できる勇気と行動力をつけたい・・・あたりでしょうか。 それとも見聞を広めて、成長したい・・・などでしょうか。 シンガポールか香港はどうでしょうか。 治安は良いですし、交通網も発達していますし、食べ物も馴染みます。 20代へのリクエストということから社会人かなと思ったので、この行き先なら社会人としての見聞にも寄与するんじゃないかなと思った次第です。 それぞれの行き先に強い航空会社は違いますが、外資系にしても日本人クルーは乗っていますし、現地空港から街へのアクセスも楽ですから、良いと思います。 しかも現地は綺麗な英語じゃないので、よくわからなくても自分を納得させられます（笑） ローカルフードは写真のあるメニューもありますから、そう困らないでしょう。 2泊程度でも結構楽しめます。 頑張って。
富山のインター近くに、ますのすし作りを体験できるところがあります。 実際に作ったことがありますが、通常の商品と違って、底の部分も、上にも、両方にマスを載せますのでとても贅沢で美味しいものが出来上がります。 常温で持ち歩きもできますし、時間が読めるのが良いです。 http://www.minamoto.co.jp/museum 富山市では、池田屋安兵衛商店という丸薬の店が面白かったです。 駐車場は店の裏側にありますので、正面からではよくわかりません。 店の裏口から入れます。 「釣りバカ日誌」などの撮影でも使われています。 http://www.hangontan.com/ 海水浴客がいると危険かもしれませんが、なぎさをドライブできるところがありました。 途中で、海産物の浜焼きの店もありました。 秋に行ったので静かでしたが、夏はどうなのかな・・・。 でも、なぎさを走ることができるのがウリです。 http://www.city.hakui.lg.jp/sypher/www/section/d …
帰国の時にマクタン空港で両替してください http://philippine-labo.com/cebu-island-money-cha …
上田市民です。 菅平なら、常識的には上田ですね。 上田駅からなら、市街地を抜ければ、ほとんど道なりに１４４号線の一本道です。その後、山あいの三叉路で標識なりに左の４０６号に入って行けば、自然と菅平に出ます。 １４４号は、道路はそこそこ整備されています。 ４０６号は、かつては結構きつい道でしたが、こちらも新しい橋ができるなど、良くなってきています。夏ですから雪や凍結の心配もありません。 ただし、４０６号に入ってからは、菅平に登る坂やカーブが多くなります。慣れていない道では、登坂車線に入って後続車に進路を譲るといったご配慮をして頂けると、助かります。 この１４４号や４０６号は、休日だと、多少の混雑はあるかもしれません。 １４４号では、途中の旧真田町にある『幸村夢工房』に寄って見るのもいいかもしれません。 ＃１様の十福の湯は、菅平から降りてくると、この『幸村夢工房』のすぐ先の信号を右折です（上田からだと夢工房の手前を左折）。また、夢工房から川を挟んで対岸には真田温泉もあります。 市街地を抜けるまでのコースは、基本的に、駅から駅前通りを直進、標識なりに１８号を右折で、その後少し走れば１４４号との交差点に出ます。つまり駅前通を山に向かって直進→１８号を右折→１４４号を左折　です。 １８号は、商店街が終わった所に有る旧道（駅から1.3kmほど）と、そこを通り過ぎ、坂を上って山に突き当たる直前の所にあるバイパス（さらに1kmほど）、どちらも可です。距離は長くなりますが、分かりやすさで言えば、バイパスの方かもしれません。旧道の方は、この付近は休日だと買い物の車で渋滞している可能性があります。 長野からだと、最短コースは相当すごい（ひどい）山道です。その山道を避けようとすると、結局、上田を通ることになるので、選択肢から外してよいと思います。 また、佐久平からも、一応可能ですが、東御から菅平に上る道（旧菅平有料道路～現在は無料開放されています）に出るまで、少々時間が掛かります。 もし佐久平駅を利用するのであれば、１４１号を小諸方面に進み、１８号をそのまま突っ切り、坂を登りきって浅間サンラインに出てしまうのが分かりやすいでしょう。佐久平駅付近で１４1号が混雑することがありますが、あとは渋滞とはほぼ無縁です。 菅平をお楽しみください。
３日目の乗馬体験ですがノーザンホースパークはいかがでしょうか。 初心者向けのトレッキングがあります。 札幌からほど近く、新千歳空港から送迎バスも出ています。 のんびりと過ごせる施設ですし、時間が余るようなら札幌観光に戻るのもよいかと。 http://www.northern-horsepark.co.jp/ 全体のスケジュールは余裕がかなりあるので大丈夫だと思います。 車がないのであれば、歩いて見に行ける観光地をピックアップしておいて 天候や体調と相談しながらいくつかを回ることにすると楽ですよ。 知床の午後は観光船がおすすめです。 少々値は張りますが、壮大な景色が見られます。 https://www.ms-aurora.com/shiretoko/prices/index … ３日目の天気が悪いようなら乗馬は７日目にして（港と同じ方面なので） ３日目は小樽観光をしても面白いかもしれません。 歩いて回るのによい町です。
こんにちは。 来週の試合でしょうか。神戸入りはどのような交通手段をお考えでしょうか。 私もシティループがお勧めです。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/ どの辺にお泊りなのか、というのもありますが、 1日目：シティループで海側へ 2日目：阪神甲子園駅→神戸三宮駅→シティループ７番（地下鉄三宮駅前　北行）→１０番（北野異人館）→12番（新神戸駅）または13番へ（JR三ノ宮駅前で下り、在来線で新大阪へ） という回り方もできます。 もし有馬を考慮に入れる場合、阪神西宮駅から歩いて5分かからないところに、さくらやまなみバスという有馬へ抜けるバスのバス停があります。 http://www.nishi.or.jp/media/2014/ru-tomappu_H27 … http://www.nishi.or.jp/media/2014/daiya_hokubu_h … 2日目に有馬へ向かい、その後、電車やバスで新神戸へという方法もあります。 http://www.arima-onsen.com/access.html そして、有馬からロープウエイで六甲へ向かい、六甲山上バスでガーデンテラスなどに行くという方法もあります。 逆に、甲子園から六甲、有馬、新神戸、という周り方でしたら、 阪神甲子園駅→阪神御影（みかげ）駅　特急で15分弱 御影駅から神戸市バス16系統で六甲ケーブル下 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport … 六甲ケーブルに乗り六甲山上へ 山上バスで回り、ロープウエイで有馬へ という流れです。 あまり時間はありませんが、よい御旅行を～。
鶴見は、もし、日程が合えば総持寺の盆踊りを見に行くとよいです。 盆踊りって、地味だな…と思いますよね。 ところが、総持寺のみたま祭りの盆踊りは、一休さんのテーマソングに合わせて若いお坊さんがはじけ踊るというものなんです。お子様には楽しいものでしょう。 http://www.kigurumi.asia/world-japan/japan/1955/ 今年2016年の日程は、7月17日（日）　18日（月）　19日（火）、17時30分～21時までです。 あの、石原ゆ裕次郎さんも眠る由緒正しきお寺です。 http://sojiji.jp/index.html さらに、お土産として総持寺監修のカップ麺もあるとは。 私もいただきましたが、安心できる食材で美味しかったです。 こちらは日程に関係なく購入できます。 http://www.sojo.jp/news/239/ シーバス利用でしたら、山下公園でおりて、やはり中華街まで行かれてはいかがでしょうか。 テーブルバイキングが多く、お手頃価格ですよ。 お子様には印象に残ると思います。 チャンピオンの店(何のチャンピオンだか・・・?)でも予約しておくとよいです。 テーブルでオーダーしますので、歩き回らなくてよいです。 http://www.ko-cho.com/site/restaurant.html シーバスで赤レンガ倉庫で降りれば、ビルズというパンケーキの人気店があります。 少しお高いのですが、ニューヨークタイムズで「世界で一番おいしい朝食」と評されています。 朝９時ごろは行列でも開店と同時に入れます。 お昼からは待つことになるかな・・・、お子様にはうれしいと思います。 一皿の量は多いですから、分け合ってもよいかも。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … シーパラに行かれるのでしたら、横須賀で降りて、海軍カレーもよいかもしれません。 町中いたるところに利ます。 軍艦の町ですが、町中にセーラー服姿が目立ち、異国情緒がありますので、一度散策してよいかも。 http://kaigun-curry.net/ みなとみらいの大観覧車は目立ちますので、お子様としては行ってみたくなると思います。 夜景は、食事と一緒でなくても堪能できます。 http://cosmoworld.jp/attraction/wonder/cosmocloc … 近くのランドマークには、多くの飲食店がありますので、お好きなものを探せると思います。 シーパラは、海に飛び込むようなジェットコースターなど良いですが、結構過激な乗り物が多いですよ。 お子様の興味によっては、みなとみらいのアンパンマンミュージアムも楽しいと思います。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html お食事もできますし、 http://www.sendai-anpanman.jp/mall/index.html
Ｎｏ．１回答中の『10分歩いてもかまわないなら』の無料駐車場はGoogleマップで文字列は出てませんが，ストリートビューで街を走査すると出ます． https://goo.gl/maps/ocZK3UG1Tgs 「上越市谷浜海水浴場駐車場」だそうです． 浜茶屋さん達の経営を圧迫しない程度の距離が海水浴場からあります．
江ノ島島内に何件かお店が有ります。メインの通りを歩けば自然と目に入って来ます。ただ、車で来られる場合は島の入り口、橋、島内と大渋滞必至。言うまでもなく限られた島内の駐車場が開かない限りずっとその渋滞の列に付いていないといけないので、車でお越しの場合は運転手を残して他の方は徒歩で島内が宜しい。手前の信号辺りで降りても歩いて５分程。 電車でお越しの場合は島内で探すしかないですが、電車で来られる場合ならグーグルで「江ノ島近辺　しらす丼」とすると周辺の店が探せます。 生のため、天候の影響で獲れないと提供出来ないという落とし穴ありなので、事前に決めて、前日電話で確かめるにも宜しいかと。当然、前日なので当日に成ってダメな場合もあります。
・どっかの公園
宇多野に泊まるのであれば 嵐電沿線をお勧めします。徒歩になりますが鳴滝駅から15分ぐらいです 嵐電は、一日券（500円）あるし、京都地下鉄・嵐電1dayチケット（1000円）もあります。 梅小路からは七条大宮に行かず、西大路七条方面にでて西大路通のバス（循環系統オレンジ色）202.205に乗車のほうが西大路方面は速いです。 北野天満宮は18時まで参拝可能なんので、嵐電に乗り換える前に参拝可能です。 あるいは、京都駅までもどり、地下鉄に乗車して、御所内を散策されるのであれば時間の制限はありません。 白梅町から嵐電に乗り、嵐山駅まで行き、駅内の足湯（20時まで）とかはいかかでしょうか？
>一番安くて早いルート そんな虫の良いルートはありませんね。 どちらが重要なのか？ >11時半頃着で考えています 三宮、名古屋どちら？ 出発地、到着地　最早出発時刻、最遅到着時刻などを具体的にして質問するべきですね。
色合いからするとオオテンニンギクかもしれません。 花びらにいろいろと変化のある菊です。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/ootenningik … http://gkzplant2.ec-net.jp/souhon/syousai/a-gyou … キク科は似た花も多いので…違うお花でしたらごめんなさい。
ファンデーションにはパウダー・リキッド・クリーム・ムース・クッションファンデーション等種類がありますが、リキッド(liquid＝液体)・クリーム・ムーズファンデーションは液体物扱いになるので機内持ち込みするならジプロックに入れて持って行くことになります。 但しジプロックには100ml(＝100g)を超える容器は入れることができません。 預け荷物に入れるのならジプロックに入れることも容器・容量に制限はありません。 パウダーファンデーションは粉を固めた固形ですので液体物ではなく、クッションファンデーションはスポンジに液体をしみこませたものですがウエットティッシュなどは液体物扱いではないので、これも液体とはいわないでしょうし、これらは機内持ち込みする場合はジプロックに入れる必要はありません(入れても構いませんが)。
おお、それはおめでとうございます！(^^) しかも、メッチャ円高のタイミングですやん！ おいら両方とも行ったことある土地なんで、他にも何かありましたら、また！(^o^)/ さて、本題。 ①基本、あちらではほとんどの場所でクレジットカード使えます。 　なので、おいらも５泊６日で行くときには、現地通貨は主さん書かれてるくらいの5万円（今の相場ではAUD700くらい）前後を持って行って、若干余ったくらいです。 　あとご存知とは思いますが・・・余った外貨のうち紙幣は円に換えてくれますが、硬貨は両替してくれません。 　おいら、できる限り硬貨を残さないように使って、それでも余った硬貨は飛行機内 or 空港でユニセフの募金箱に募金しました。 　（日本の預金よりはるかに金利高いんで、「捨てたつもりで」余った紙幣分をオーストラリアの外貨預金に預けるってのもアリですがA(^^;） ②現地での両替は全然可能ですし、お店によっては日本円で買い物できるところもあります（レートはそこそこ悪いけど(-_-;）。 　と言うか、むしろ現地での両替の方が、旅行会社の優待などあってレートが有利な場合があります。 　一度旅行会社に問い合わせてみてください。 ③全然問題ありません！ ④おいら、かの地に５、６回訪れてますが、正直意味がよくわかりません・・・ 　ということで、（せっかくの新婚旅行の機会でもありますし）あまり変なことはしない方が無難かと思います(v.v)
場所にもよるが　以前　西海岸から　グレープフルーツを一箱買って配ったら　喜ばれた。 ただし、検疫済みの品物を専門（輸出）業者から買い　日本の空港でも植物検疫を受けるなど　大変だったが 普通の人には無理かな
こんにちわ。大阪人です。北の方で生まれ育ったので、比較的コテコテでは無いかと思いますが。 東京への対抗心というか、大阪への愛着もあって、妙な曲解を与える言動をすることがありますね。でも、懐に入れば、可愛がってくれることも多いのも事実です。 言語に関して言えば、標準語が嫌いであって、東京弁は嫌いでは無いんですよね。標準語で無いと駄目といった風潮が嫌いで、標準語で話をしていると色々いちゃもんつけちゃったりするんですよね。 でも、大阪弁への愛着もあるので、大阪弁を他地方の人に話されると、イラとするのも事実です。自分の土地の言葉を、素直に話をされる方が受け入れられやすいと思いますよ。方言に関して、興味ある人が多いのも大阪ならではかも知れません。標準語ではと言われると、イライラされるんですけど、千葉では～と言うんですけどって、言うと、意外と話が盛り上がったりします。 相手のお父さんも、何か話をしないと思って、何か言葉を発しようとするんだけど、東京から来たというところで、妙な発言になってしまったりするんじゃないかなと思います。東京での話よりも、生まれ育った土地の話や子供の頃の話をすれば、受け入れてくれるんじゃないかなと思いますよ。息子の彼女がやってきたので、相手のご両親も色々緊張しているのかと思いますが、これはどこの場所であることですよね。 大阪の人って、面白いぐらいに『判官贔屓』なので、日本の中心の話よりも、もっとミクロな下町の話や、田舎の話を好むと思いますよ。そこから、話をどんどん広げていっちゃって、さらにリップサービスも混ざるので、余計に誤解を生みやすいのですが、言葉遊びが好きな人が多いって覚えておくといいと思いますよ。 あと、自虐ネタはＯＫだけど、他虐ネタは御法度。このあたりは、なかなかつかみ憎いところがありますが、慣れていくしか無いかな？ 最後にひとつ、アドバイスなんですが、もし、緊張と不安があるけれども、大阪に行って回数を重ねる方がいいと思いますよ。 東京への反抗心があるのは事実ですが、その土地や風土に慣れていくのも重要かなと思います。まぁ、基本的に東京嫌いというよりも、『上から目線な態度や発言』に、反発しているんですよね。大阪に来たからには、東京のことは忘れて、大阪を楽しむ様にすればいいと思いますよ。
夏の江ノ島は駐車場が大混雑です。 １６日ならまだ夏休み前の金曜日ですから、ある程度空いているとは思いますが、それでも油断はできません。できれば５時台には駐車場を確保するほうがいいでしょう。６時台だとぼちぼち混んできますし、７時台だとかなり埋まってしまうでしょう。朝はサーファーも多いので、日が昇ったら混むと思っておいていいと思います。雨なら空いています。 鎌倉市は道路の混雑を避けるためにパークアンドライドを実施しています。 詳細：https://www.city.kamakura.kanagawa.jp/koutsu/par … 江ノ島のあと鎌倉を回るなら、面倒でも鎌倉の由比ガ浜の駐車場などを利用することをお勧めします。１３４号線はものすごく混むからです。葉山まで１３４号線しかありませんので、覚悟してください。 １８日に鎌倉観光をするなら、やはり６時台に鎌倉の駐車場にいれるほうがいいでしょう。今度は日曜日ですから、すぐにいっぱいになることもありえます。 中華街も駐車場はほとんどないでしょう。ただ、駐車場自体はたくさんあるので、大駐車場で待っていれば停められると思います。 葉山から横浜までは横浜横須賀道路を使い、狩場から首都高に乗り換えるのが一般的です。そのルートで行って、横浜まで１時間はかからないでしょう。 とにかく夏の１３４号線はとてもまともに利用できるところではありません。あのあたりで仕事をする人は、夏の日中は絶対に１３４号を利用しないです。
東京スカイツリーに行かれるなら、ソラマチ5F・6F内にある「すみだ水族館」も行かれてはどうでしょうか。スカイツリーの入口フロアがあるソラマチ4F（出口フロアは5Fですので注意）の屋外に、水族館入口前に行くエスカレーターがあります。 http://www.sumida-aquarium.com/ http://www.sumida-aquarium.com/access/index.html http://www.tokyo-skytree.jp/floor/ground.html#fl … 有楽町駅から徒歩6分の三菱ビル（大名小路という通りにある）の前から2階建て観光バス（2階は屋根無し）の「スカイバス」が出ています。チケットカウンターは三菱ビル1F。一日券（24時間有効）で乗り降り自由タイプのバス「スカイ ホップ バス」もあるので、そのバスでスカイツリー前まで行って降りて、スカイツリーや水族館を観て、またそのバスに乗って帰ってくる（時間があれば途中下車して観光する）のはどうでしょう。 http://www.skybus.jp/ http://www.skybus.jp/ticket.php?lang=jp http://www.skybus.jp/hop_asa.php?lang=jp http://www.skybus.jp/images/SkyHopBus_J.pdf#3 有楽町近辺の地図。 http://www.marunouchi.com/pdf/j_jp_01.pdf http://www.marunouchi.com/page/map.html http://mapandnews-japan.com/big_map/ginza01_big. … なお、有楽町近辺（銀座・日比谷を含む、京橋・東銀座も含めてもいいか）は映画街ですね。東宝・松竹・東映のメイン館で大スクリーンを堪能したり（有楽町マリオンというビルにある日劇1が1番大きいかな（2018年に閉館予定））、各種ミニシアターで都内以外ではなかなか観られない映画（都内以外では上映がなかったり、上映があっても上映回数が少なかったり、上映期間が短かったりする）を観るのも良いと思います。暑い日や雨の日のプランBとしてどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/theater/tokyo_23/
現在の海ほたるを見ても、不可能な理由が思いつきません。 レストランも売店もありますし、休憩施設もあります。 気になるのは入浴ぐらいですが、足湯があるってことはちょっと改造すれば入浴も可能でしょう。 かなり快適なんじゃないでしょうか。
オプショナルツアーなど予約できるサイトや口コミサイトなどを紹介していますのでよろしければご旅行の計画にお役立てください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/category_5/1
九州復興割について適応条件などの詳細がホームページに出ています。 http://travelersnavi.com/coupon/kyusyu1605 宿泊施設の場合、鹿児島県の場合はるるぶトラベルかヤフートラベルみたいですね。 対象の宿も旅行会社ごとに決まっていて、販売限度に達すると終了になる仕組みのようです。 http://travelersnavi.com/coupon/kyushu-fukkouwar … クーポンは各社のHPで簡単に出てきます。ついでに対象の宿も出てきます。 るるぶ http://rurubu.travel/theme/area/local16/16a1113/ http://rurubu.travel/kagoshima2016/A11/46/? ヤフー http://travel.yahoo.co.jp/promo/coupon/kyushu/ http://travel.yahoo.co.jp/dhotel/search/area/pre … 両社とも対象宿の検索画面で「屋久島・種子島・奄美大島」を選ぶと、なぜか与論島の宿も入っています。 ヤフーは既に1名以上30,000円以上の宿泊に使えるクーポンは完売しているようですよ。
乗り継ぐ空港によってかなり値段が違います。 10月1日～10月22の３週間で検索して、比較的安定した値段が出るのはセントルイス→ロス→成田の往復で＄974です。 あくまでも一例ですが、 Alaska air 08:00 STL → LAX 10:09 United air 11:25 LAX → NRT 15:00 United air 17:00 NRT → LAX 11:00 Alaska air 18:15 LAX → STL 23:55 United は ＄90オフ のセールがヒットしましたが、残り２席の表示が出ていました。 最後の LAX → STL は値段が高くてなっても違う便にした方が良いかもです。
こちらは無料ナイトツアーがあるようです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70818/CUSTOM/G … もう少し大人な宿でしたら扉温泉「明神館」がおすすめです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/7112/7112.html
カプセルホテルは？？？
どれも運転感覚がフィットとは違います。ですから、どれに乗っても「乗りにくい」でしょう。 また、予約はあくまで「タイプ」でしか受け付けてくれません。車種を決めることはまず出来ませんし、予約した営業所に車種を確認して「○○」と教えてくれていても、当日それになるかわかりません。前日に別の場所で乗り捨てられたり、工場に入ってしまうことなどもあるからです。 コンパクトカーならどれでもほとんど同じですよ。
あるはずです。それよりオービスがたくさん有りますよ。あの界隈は。40キロ規制にもあります。コンビナート付近。上り四日市競輪前高架下とか。四日市から河芸町までオービス天国です。
フライトもレンタカーも帰られないのであれば、定番の富良野コースくらいしかないですね...。 もし変更できれば、旭山動物園をカットして道東+札幌を廻るのもお勧めです。 1日目に女満別空港に飛んで(東京の方はJALの朝便、西日本の方は羽田乗換、ADOの昼便が便利)、知床までゆっくり寄り道しながら行きます。 2日目は元の3日目プランと同じ。 3日目は釧路市街地でレンタカーを返却し、JR特急もしくは都市間バスで札幌へ。 どうしても希望であれば、オンネトー経由足寄に抜けて、道東道で札幌まで。ただし市街地に入る前でレンタカーを返却。道東→道央の乗り捨て料は1万円もかからないです。 4日目は札幌と小樽を公共交通で観光して夕方の新千歳便で帰ります。 あたりはアリかとは思います。
可能ですよ ちゃんと茨城の陸運局でナンバーを取って納車してくれますよ
「ご利用出来ません」とは使えないという意味です。
どの更衣室でしょうか。 東京駅には何か所かあります。 こちらの有料のビップラウンジでしたら、化粧も優雅な気分で過ごせます。 http://viplounge.jp/tokyo/lounge/ 八重洲地下中央口のパウダールームは、新しくてきれい、化粧もOK。 丸の内南口の更衣室もOK。 大体、どこも可能だと思います。
ICカード導入で回数券は廃止されてしまったようですね。 回数券が廃止された代わり、ICカード利用都度ポイントが付いてそれを還元できる仕組みになったようです。 ICカードについては以下ホームページに詳細が出ています。 http://info.okica.jp/ バス営業所の窓口で買う場合、窓口にあるであろう申込書とデポジット500円が必要なようです。 モノレールの駅なら自動券売機で購入できるようです。 http://info.okica.jp/buy.html#buy 1か月利用するなら定期券購入も検討しては？各バス会社のホームページに販売場所は出ています。 例　沖縄バス定期券販売所 http://okinawabus.com/wp/rb/rb_salesoffficelist/
上新庄-<阪急電車>->梅田 190円 徒歩で乗り換え 大阪-<大阪環状線内回り>->西九条 160円 下車徒歩５分くらい
＞コインロッカーってお金が返ってこないんですか？ お金が戻らないのが普通です。無料で荷物を預かってくれるところは、そんなに多くは有りませんし、 利用時間もその施設の営業時間に限られます。残った荷物は遺失物扱いになる所が多いです。 ＞お昼に預けて、次の日のお昼にとり行く、みたいな感じで… コインロッカーではまず無理です。対人で荷物を預かる場所を探して下さい。 その場所によって利用規定が違いますが、ロッカーの扉などに使用時間や金額が表示されています。 殆どが夜間は入れ出しが出来ません、と云うか、ロッカーのある場所に入れません。 使用時間後に残った荷物は別に場所で一定日数保管されます。 勿論別途保管料がかかります。場合によっては鍵の交換費用も請求される事もあり得ます。
じゃらんからの予約ですが 今ならまだ芝パークホテルツインで二人で１３０００円ちょっとです。一人６千円前後ですね。アートホテルズ浜松町もツインで二人で１３０００円ちょっとです。 ただしどこもやすいプランはもう空室が１部屋だったりするので早急に予約いれたほうがいいですよ。 でもじゃらんや楽天などでも今ならまだまだ一人当たり６．７千円の所はいくらでもありますよ。
あなたが日曜日に薬を処方してもらったからです 因みに平日でもたぶん18時以降の処方には深夜加算等があるはずですよ あと何故7点なのかは診療報酬の点数が決まっているためです
契約書に記載の通りになりますので、契約書を確認してください。 契約が完了したパッケージツアーで、一部をキャンセルして返金してもらうのは難しいですね。すでに貴方もパッケージツアーの内容に同意したとして、契約は成立しているわけですから。ツアーの契約時に要望して、了承されて契約していれば別ですが。
ドイツ語でしか出ていないですが、Winer Linienのサイトに運行状況がでています。 いつの話か分からないので何とも回答できませんが。 http://www.wienerlinien.at/eportal3/
軽井沢の柏倉製菓のくるみクッキーがオススメです！ わたしは小学生の時以来行っていないのですが、お土産でいただいてからファンになり、何度か送っていただいています。 ポロポロするけど、大きいのに高くなく、ほろほろ溶ける感じが美味しいです。
善光寺近くのおいしいもの。 蕎麦屋はいろいろあります。 有名なスポットは、善光寺よりもさらに山側の戸隠神社。 奥社はハイキングのように長ーい参道です。 杉並木があって、涼しいです。 http://www.togakushi-jinja.jp/ その近くには、ちびっこ忍者村とか、 http://www.ninjamura.com/aboutus/tickets そば打ち体験できるところとかあります。 http://www.togakushi-tq.jp/ 「とんくるりん」という蕎麦博物館とか一緒です。 「おやき」のおいしい店があります。 パティオ大門というのですが、ランチでも美味しいお店がいろいろあります。 http://www.patio-daimon.com/ つるやという、酒まんじゅうの店がありますが、おいしいです。 http://www.zenkoji-tsuruya.com/ 長野市の西の方に、信州新町というところがあります。 羊を飼って、産業にしようとしたことから、ジンギスカンの店が多くあります。 ジンギスカン街道と呼ばれています。 甘辛いタレでおいしいですよ。 http://shin-machi.com/jingisukanroad/ 長野市の近くの小布施。 ここでは栗菓子が有名ですが、モンブランは人気です。 栗の木テラスは行列ですが、すぐ近くに同じものをファーストフード的にいただけるお店もできました。 http://www.kanseido.co.jp/shop/obuse/
JRの切符は、乗車日の1ヶ月前から（特急券・指定券は1ヶ月前の10時から）購入可能です。 名古屋から伊勢方面は、JRで行く方法と、近鉄で行く方法とがあります。 伊勢志摩エリアのJRは非電化の単線区間もあって本数が少なく、近鉄のほうが便利です。 JR利用のお得なきっぷは、「伊勢路フリーきっぷ」。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ise/ 3日間有効、名古屋市内発・1人用7,570円・2人用9,630円、等。 JRのフリー区間（松阪～鳥羽）の快速・普通の自由席が乗り放題。指定タクシーで使えるタクシー券6,000円分（うち2,000円はおかげ横丁等の協賛店で使用可）の特典付き。 タクシー券が付いているのは、JRフリー区間（松阪～鳥羽）のJRの本数も1時間に1~2本（快速「みえ」を含む）と不便ということが大きいかと思います。なにしろこのエリアの公共交通機関や観光施設は、近鉄グループ（近鉄、三重交通、スペイン村等々）が主力で、JRはとても弱いのです。 近鉄のお得なきっぷは、「伊勢神宮参拝きっぷ」。利用の前日までの前売り販売限定ですが、関東では近畿日本ツーリスト、JTB、日本旅行等で購入できると思います。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 3日間有効、名古屋発・大人1人5,900円。 発駅～フリー区間（松阪～賢島）の近鉄特急往復＋フリー区間の近鉄乗り放題＋フリー区間の近鉄特急券（引換券）2枚＋伊勢エリアの三重交通バス乗り放題。さらに特典として、内宮～伊勢志摩近鉄リゾートホテルのシャトルバス「パールシャトル」に1回乗車可＋レンタカー約30％割引の特典付き。 フリー区間がJRよりも広く、鳥羽～賢島のエリアに足を伸ばす場合は、こちらを利用した方が良いです。 鉄道駅（JRも近鉄も）や外宮から内宮まではバスかタクシー利用になりますが、バスでも結構運賃が高いです。他の主要観光施設も三重交通バスでほとんどカバーしていますので、三重交通バス乗り放題というのはかなり「使える」特典です。 伊勢神宮以外の伊勢志摩エリアの観光もたくさんする予定ならば、「まわりゃんせ」のほうがお得かもしれません。 http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … 関東のJRの発駅から伊勢方面へのJRの乗車券を通しで往復で購入した場合と、発駅～名古屋（新幹線）の往復と、名古屋からのフリーきっぷ（JRでも近鉄でも）のどちらがお得か、観光して回る場所やそこまでの交通手段をよく考えて、比べてみてください。
エキマルシェは新大阪駅の在来線側なので、新幹線と在来線を乗り継ぐなら利用できますが、新幹線だけの乗継なら改札を出る必要があるため、途中下車扱いになります。 乗車券は101㎞以上ありますので途中下車できますが、一部のきっぷを除き、特急券（自由席券、指定席券、グリーン車券）は途中下車できません。特急券は回収されてしまうので注意しましょう。 ただ、ジャパンレールパスを使われるのならその辺の難易度は下がるでしょう。いずれにせよ、新横浜で新幹線に乗る前に、窓口の係員に相談してください。 個人的な感想として、エキマルシェ新大阪は、駅弁を選ぶというより、「そこで食べる」事の方が向いている場所です。（弁当屋もちゃんとあるしテイクアウトできる店もちゃんとあります） 事前に↓を見て予習しておけば、こんなはずでは…という事もなく、目的を果たすことが出来るでしょう。 http://www.ekimarushinosaka.com/ お弁当だけなら新幹線側の改札内や、#1さんの書いているようにホームのお弁当屋さんでも事足りると思います。 駅弁の予約については、↓を見てください 新大阪まで（ＪＲ東海）→https://www.jr-cp.co.jp/products/reservation　※ホームの弁当屋に行って受取 新神戸から（ＪＲ西日本）→http://www.jwfsn.com/bento_yoyaku.html　※社内で受けるるが、指定席およびグリーン車に限る もし利用するなら、条件をよく確認してから。
一応可能なものを全部書いときます。 ・リムジンバス　２時間弱で着くでしょうが、渋滞に嵌ると３時間近くかかることもまれにあります。予想時間は大体正しいです。 ・京急　京浜急行の羽田空港駅で乗ると、１時間に１本ぐらい成田空港に行く電車があります。それ以外は途中で乗り換えれば到着できます。 　9：44発は11：15に成田空港に到着します。特急券などは要りません。 基本的にはこの二つのどちらかですね。後は ・ＪＲ品川または東京駅から成田エクスプレス（特急券必要） 　品川なら京急で行けます。東京駅だとモノレールで浜松町乗り換えです。 ・日暮里からスカイライナー（特急券必要） 　モノレールで浜松町まで行き、山手線または京浜東北線で日暮里まで行き乗り換え 　快適さでいえば、成田エクスプレスかスカイライナー、スカイライナーは乗ると４０分程度で成田に着きますが、日暮里まで４０分かかります・・ 　でもバスが嫌いなら、こちらがお勧めかもしれません。 値段が一番安いのは、京急の成田空港行き（乗り換えても同じ）で１８００円、バスは３１００円、スカイライナーは３１３０円、成田エクスプレスは３６００円です。
時期にもよりますが、個人手配のほうが一般的には高くつきます。 ロイヤルクヒオ限定でのツアー５泊７日の参考金額です。 http://www.tour.ne.jp/w_tour/11354774/?dp_y=2016 … 質問者様の行く時期が分からないので、８月でみています。１０月とか１１月になると９万円前後ですから、１０泊にしても一人２０万は切ってくると思います。 一般的にツアーは大量に募集することを前提としているために、航空券もホテルも個人ではあり得ないような値引きをしています。それに空港送迎とかトロリー乗車券などをつけて集客しているからです。 ですので、一般的に個人手配が安いということはほとんどありません。 また、上記の手配のなかに含まれておらず、そのくせ非常に重要なのが「空港送迎」です。空港からレンタカーを借りるなら別ですけども。 また、ワイキキ周辺の駐車場は非常に高いです。特にバレーパーキングしかないところはチップも必要になりますので、他の方も書いているように、ワイキキ周辺を回る日はレンタカーがなくてもいいと思います。トロリーのほうがお得でしょう。 いずれにしても、時期がわからないと５０万と言う金額が妥当かどうかまったく分かりません。時期を示してください。
私は星景写真（天の川を含めた星空と地上の光景を一緒に写し込んだ写真）を撮りに北は北海道の果てから南は沖縄の離島まで行っていますが、満天の星空を楽しむためには回答Ｎｏ．１にあるようになるべく月が出ていない（新月に近い）夜でないといけません。この秋までは毎月の初め頃が新月になります。毎月の中旬頃はＮＧです。空が明るくて星は満足に見えません。 また国内で光害がほとんどないのは、道東・道北や沖縄の離島（本島はＮＧ）など限られています。信州は悪くはありませんが、決してベストではありません。概して車で行けるところ（交通の便がいいところ、人工の施設が付近にあるところ）はベストとは言えません。車山高原も美ヶ原高原もベストではありません。 大阪から行くのなら、夜に暗黒になるのは和歌山県の南部で、奈良県境からはじまってそれより南の田の崎北部あたりまでの山中（海の近くまで行くとダメ）です。大台ケ原でも星景写真を撮ったことがありますが、よくもなく悪くもない（ベストではない）状態でした。 能登半島の北端と鳥取県の美郷町～魚切温泉のあたりはＯＫです。 日が落ちて真っ暗になった頃に南東の空から天の川（とくに「夏の大三角形」と呼ばれる部分）が昇りはじめ、深夜過ぎに真上に来ます。あたりが真っ暗な中で満天の星空を眺めていると宇宙の神秘を感じさせてくれます。
オレンジビーチの規約として、 「海水浴場内で、大きなテント（4本の柱で立ち上がるもの）を張ったり、キャンプをすることはできません。」 となっています。 おそらく、治安の問題だと思います。 太平洋で波が高くなったり津波の安全性もありますし、やはり不用心です。 http://itospa.com/leisure_sports/itospa-sea/%E4% …
宇治市に住んでいる者です。 京都で腕の良い楽器屋さんあまり聞きませんね。 私の場合、ストラッドという楽器屋さんに送っています。 神奈川にあるのですが、配送でも受け付けてもらえるはずですよ。 楽器店では新規の人に冷たい店が多いですので、ストラッドのような大手を選ぶと間違いないでしょう。
グリーンカードナンバーは USCIS# (United States Citizenship and Immigration Service) そこに表示されているはずです。
市バス一日乗車券(500円)を駅バスターミナルで購入し、清水寺から二年坂三年坂から祇園八坂神社、高台寺から岡崎平安神宮、南禅寺銀閣寺がまず京都東山のメジャーなルートです！ぜひ調べて行ってみて下さい！いい思い出になります！
私も＃１さんと同意見です。 白梅町から銀閣寺道までは30分、四条烏丸から東寺正門前までは20分みておけば十分です。 繁忙期でもない平日の昼間なら、バスの時刻表にさほどくるいはありません。（10分以内の遅れ程度） 203も207も本数が多いので、少し待てば次がきます。 そんなに神経質になることはないと思います。
フィンエアには非常に多く乗っていますが，エコノミーコンフォートはそれほど乗り心地が違うとは思いません。私は前の空間が少し長くてもそれほど楽に感じないようです。それよりは周囲が満席でない方が好きです。 1か月ほど前に乗ったときも離陸してから60ユーロだったかで移動の募集をしていて，移った人がいました。
この季節、台風による影響が気になるので悩ましいところですが、ドミトリーとしては沖縄の宮古島/石垣島あたりがお勧めです。 那覇のような「日本人は就労ビザ不要」を悪用した「沈没」者も、離島のような「旅行マニア」も少なく、良い意味でごく一般の旅行者の方が多く泊まっているイメージがあります。
googleで「軽井沢　テディベア」というキーワードで検索したところ以下がヒットしました。 http://www.hermann-teddy.jp/house 　中軽井沢の駅から徒歩20分ほどのところにあるようです。 参考まで。
平日で直近に大きなコンサートなどがなければそこまで激混みになることは無いかと思いますが、 学生の夏休みの時期や有休を入れて連休を伸ばす人などの影響で、多少混雑具合は増えたりする可能性はありますね。 スムーズに入りたい、というのであれば比較的空いている午前中に行くと良いでしょう。 参考URL：http://laughy.jp/1429064731807193689
少し遠めですが、広島の厳島神社なんてどうでしょう。 大阪から新幹線と電車とフェリーで行けて、 最近はレンタサイクルも有るみたいなので 車が無くても十分楽しめると思います。 適度に田舎感もあり、 ごはんは宮島口駅前にある 「うえの」という店のあなごめしが絶品です！ 揚げもみじまんじゅうや牡蠣なども有名です。 ただ一つ懸念としては、厳島神社の神様は女神様なので カップルでいくと嫉妬して別れるという話もあります。 気にしなければいいのですが。 水族館やロープウェーもあるのでデートには最適だと思います！ レンタサイクルの紹介ページに 宮島の情報が分かりやすくまとめてあったので 参考にどうぞ↓ http://kouhou24.blog.fc2.com/blog-entry-167.html
Googleマップのルート検索機能を使われてみてはいかがでしょう。 　直線距離を知りたい場合は同マップの距離測定機能（「距離を計測」）が便利です。 参考まで。
以前は途中形容で台湾に向かうフェリーはあったとが、現在は那覇から石垣島への客船は無かったと思う。
朝出発、福岡からソウル行きのコリアンエアで、おにぎりとお水の軽食が出ました。日本の会社で作ったシャケおにぎりだったかな。 ふつうの機内食は長距離線だけです。 機内食でビビンバを食べたあとに辛ラーメンを食べてる人がたくさんいて、カルチャーショックを受けました 笑
たまらなく暑くて本人も見ている人も不快になること請け合いです。かくいう私も長い髪にこだわりがあり60歳ぐらいまで肩甲骨あたりまでのストレート髪をトレードマークにしていました。いま思えば、よく我慢したものだと(>_<) 夏は涼しげに見えるのがいちばんおしゃれです。どうしても長い髪形をという場合はバレッタかゴムで簡単にアップスタイルにし、エアコンの効いているところでは、長くする。というのがベストだと確信しています。経験者より
既に確認済みかもしれませんが。。。 　公式サイトにある本館の付帯施設案内は以下です。 http://reserve.resort.co.jp/hotels../xiv/toba/fa … 　アネックスは以下です。 http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/toba_ax/f … 　これらを見る限りランドリーはありません。 　よくよく確認されたい場合は同サイトにある「お問い合わせ」をお使いになられるとよいです。直接メールでの回答をいただけます。 参考まで。
例年だと今月下旬に入った頃に梅雨明けとなるのですが…いまのところ、来週いっぱいは天気がぐずつくみたいですよ。
走行ルート：第3ターミナル1階5号ゲート第2ターミナル出発階第1ターミナル出発階第2ターミナル到着階7号ゲート第1ターミナル到着階7号ゲート第3ターミナル出発ゲート
有名なのは「かに屋　大八」でしょう。 https://www.google.co.jp/maps/@43.2864863,145.58 … 　その他、根室市街のお寿司屋さんなどで普通に扱っています。 　「根室　花咲ガニ　食堂」とかいったキーワードで検索すると食べログなどのサイトを含めたいろんな情報が得られるように思います。 　昔は根室駅前でドラム缶で茹でて売っていたりもしましたが、今はどうなんだろう。。。 参考まで。
まず、18歳以下の深夜（22時以降）の外出はほとんどの都道府県で条例で禁止されてます。利用するとしたら、もちろんそれ以外の時間ですよね？ そういう前提で、風営法上、未成年のラブホテル利用は禁止されています。
語学だけということであれば、(英語・タイ語) おおよそ9ヶ月程度のEDビザが申請できるはずです。 ただし、3ヶ月ごとに延長(更新)が必要になっているかと 記憶しています。これは、不法滞在を防ぐ意味もあり、 非常に面倒くさくなりました。 純粋に語学習得を目指す方々にとっては、 いい迷惑な面倒くささです。 のちのち、海外で生活をお考えでしたら、 英語をお勧めいたします。 (タイの方の英語は聞き取りにくいですよ) EDビザ取得には、各語学学校により、 授業料が違いますので、この場では記載いたしませんので、 「バンコク 語学学校 EDビザ」等々で検索していただければと 思います。 タイ語も知らないよりは、 覚えておくと便利です。 お仕事をされたいとのご希望もおありなようですが、 短期間雇用は先方にもご迷惑がかかるのでは？と 老婆心ながら考えてしまいました。 バンコクでの就労は、採用企業がWP(ワークパーミット)を 雇用者に与えますが、タイの労働局がWPを与えます。 タイ国に、税金をキチンと納税することになります。 WP無しでお仕事をされる場合、不法就労とみなされますので、 ご注意くださいませ。 今現在、タイでの就労をお考えでしたら、即、バンコクにある企業へ、 面接のご予定されることをおすすめします。 駐在の場合でしたら、あしからず。 短期間雇用でしたら、コールセンターが良いと思いますが、 お仕事に対して、(お給料面ふくむ)選り好みがおありでしたらおすすめはいたしません。 生活費ですが、 居住地、日本での生活レベルなどによって、 マチマチです。 お相手の方が、どこに住むのかで、 変わってくるでしょうね。 日本と同じような生活レベルをご希望でしたら、 上を見ればキリがありませんが、かなり贅沢に過ごすことは出来ます。 日本に帰ってきたときの落差に驚愕するかと思いますので、 気を引き締めてお過ごしくださいませ。 何はともあれ、バンコクは、過ごしやすい場所です。 お気をつけて行ってらっしゃいませ。
ないよ... 伊豆高原と那須高原だけだよ
No.2です。 　計測は金属製の枠があってそこを通るかどうかを見るのだったと記憶します。 　やっている時とやっていない時があります。 　数回乗ったことがあるだけなので頻度は分かりませんが、個人的にはやられたことはなく、係員が荷物の大きさを見てやっている感じでした。その枠のところに人がいない時もありました。 　空港による違いもあったりするのかもしれません。 　利用にあたってネット上で情報を探したところ、「拠点である関空が他空港より厳しい印象」というのを見掛けました。 　「Peach　機内持ち込み手荷物　チェック」といったキーワードで情報を探されてみる方法もあるかと思います。 参考まで。
オーストラリアだと首相発言で、 外国人のワーホリ税導入、７月から収入１ドルから課税対象、 と言うのはどうなったのですか？ その他も条件が変わっているかも知れませんので、 問い合わされてはどうでしょう？
代表者が買いに行けばよいだけです。個々に買いに行ったり、全員揃って階に行く必要はありません。 　買いに行くのはJRの駅（緑の窓口やビュープラザ）でも街の旅行代理店でもよいです。ネットでも。 　ちなみに鉄道だけでなく飛行機も同様です。 参考まで。
#2です。 そうそう、小布施はかなり混雑しているかもしれませんが、臨時駐車場はかなりのキャパシティがあり、駐車できないということはありません。無料ですし。 日傘さえあれば、大丈夫です。
小樽のニシン御殿は行かれますか。 ぜひ、おすすめです。 鰊そばなどいかがでしょうか。 http://www.otaru-kihinkan.jp/facility/restaurant … 運河のほとりにある、ホテルノルドのランチバイキング。 たくさん食べなくても、1180円なら良いのではないでしょうか。 http://www.hotelnord.co.jp/stay/detail.php?pid=6 … 明治末期に建てられた旧北海道銀行だった小樽市の指定歴史的建造物を店舗として使用している「小樽バイン」は、ワインショップとワインに合う美味しい料理がいただけるカフェを併設しています。 観光案内のガイドさんとともに立ち寄ったことがあります。 シチューパイやつぼ焼きスープは女性に人気。 http://www.otarubine.chuo-bus.co.jp/main/menu/
乗り換え案内では東古松南町にもちゃんと停まると表示されます。 http://okayama-bus.net/route/landmark?landmark1= … こちらの時刻表で乗りたい曜日を選び、時刻をクリックしてみてください。 各バス停の通貨時刻がわかります。 東古松南町へは岡山駅を出発してから９分後に到着します。 http://okayama-bus.net/route/stop/time/6/91/123
発券手数料はJPY5400でした。訂正です。
全員大人の場合、2列目の真ん中に誰が乗るか、3列目に誰が乗るかですね。 　あと具体的な荷物の数と大きさです。 　日帰りの行動ならよいかもしれないですが泊りがけはかなりきついでしょう。特にカーブが多い郊外の道を走るようだと。 　少なくとも私はその仲間に入りたくないです。「現地集合で別に行くよ」と言いたいところです。:-)
ครีมมี่-ฉัตรสุดา หล่อนิติ มายด์-นันท์นภัส วงศ์อารีย์ เมย์-วรวลัญช์ วงศ์อารีย์ แองจี้-ฐิติชา สมบัติพิบูลย์ อิสเบล-ศศิร์ธา กุลวัฒนพันธ์ พลอยเฉิน-นภัสสร เฉิน เนโกะ-เนรัญชรา เลิศประเสริฐ ซีแนน-ณัฐพร รุ่งรังสี 上記の彼女達が入れ替えの新メンバーです（女子の部）、2000年以降の生まれ多し メンバーの若返りを図ってKamikaze NEXTとして再出発 โฟร์ มด/FOUR MODはすでに解散。MODは女優兼歌手としての活動も継続。 実際に本人たちにお会いしましたが今だにFOURとMODの区別がつきません
Rio＝川
タイはニュージーランドのビザ免除の対象国になっていません。 https://www.immigration.govt.nz/new-zealand-visa … したがってタイのパスポートをお持ちの方はあらかじめtourist visaを申請しなくてはなりません。 ビザ申請にあたっては、タイ発行のパスポート以外に、往復の航空券、ホテルの予約確認書のコピー、銀行の残高証明書など各種書類の提出が義務付けられています。
天気予報については、その情報（予報）を出している　気象官署・気象会社等　と、その情報を伝える　メディア　を区別する必要がありますね。 ご質問にあるNHK初めとする機関は、いずれも、メディアであって、自分で予報を出しているわけではありません。メディアが違っても、その予報の出所が同じなら同じ予報になりますし、仮にメディアが同じであっても、予報の出所が違えば違う予報になります。 ご質問の場合は、メディア、と言うより、その予報をどこが出しているか、という出所の方が重要と思います。 気象官署：気象庁 気象会社等：日本気象協会・ウェザーニュースなど で、その予報を出している機関のうち、最も権威のあるのはやはり気象庁でしょう。他の気象会社は、いずれも、気象庁から観測データをもらい、その観測データで予報を出しています。また、警報・注意報などは、気象業務法で、気象庁しか出せないことになっています。 ただし、気象庁の予報は、あくまである程度の広範囲（ひとつの県を、せいぜい２～３地方に分けた気象予報区分）が対象で、予報の時間区分も午前・午後などと大括りです。 一方、気象会社は、市町村単位で・・場合によっては、ピンポイントに、その中の観光地や特定の施設での天気、あるいは時間帯ごとの天気のように、かなりきめ細かく予報を出しています。 ご質問の最後の２行で言うと、NHKと新聞は気象庁の予報を、スマホは（そのアプリについて、私は良く知りませんが）恐らく今いる場所ピンポイントで、（気象庁ではなく）気象会社の予報を伝えているのだと思います。
岡山青少年会館。 http://www.seinenkan.com/stay/ 誰でも宿泊できるのか気になりますか? 「よくある質問」Q&Aをご覧ください。 http://www.seinenkan.com/etc/index.html 「家族でも宿泊できますか？ はい、ご宿泊いただけます。ご家族様でもビジネスでお越しのお客様でもどなたでもご利用いただけます。もちろんお一人様からのご宿泊でも可能です。」
そもそも、ビザウエーバーで長期滞在を繰り返そうということ自体に無理があるということをまずは認識すべきなんです。そして、旦那の残り期間が短いからL-2等のビザが下りないというのは本来は会社の都合だと思うし、当然想定内の話だったわけなのだから、なんとしても一緒に住みたいというなら事前確認が甘かったということになります。貴方がどんな理由であれ、正当な方法で入国するならL1に付随するL2で入国してくださいということが本来の家族の滞在資格だし、アメリカはあなたの都合は関係なしに住みつく恐れのある人を拒否する権利が当然あるわけで、特にビザウエーバーの場合は入国審査官の却下を覆すことはできないのです。ちなみにビザを持っていても入国審査官は拒否する権利を持ちますが、この場合はアピールする権利をあなたが持つことになります。ところで、運しだいというよりも何度も繰り返しているという記録が残ることで悪質だと判断されると今後の北米旅行に支障をきたすリスクもあるので、そもそも繰り返して入国する計画自体が本当に必要なのかをまずは考えた上で慎重になった方がいいともいますよ。旦那さんの駐在の残りの期間が少ないというなら長期出張で帰ってくるまで待つしかないわけだし（長くても1年未満なんでしょ？）、新婚さんにはつらかろうと本来ならそれをわかったうえで結婚のタイミングを決める（早めるか遅くするか）というべきだったということになるんです。 それを踏まえた上で言えば、合法的には一応繰り返すこと自体はすぐさま違法ではありません。 ただし、以下 http://www.usavisa.jp/howto/faq_visa01.html にあるように、基本的に1年に90日以上ビザウエーバーで滞在する場合は拒否される（何してるか怪しいという理由から）リスクが高いわけだし、繰り返しは理由はなんであれそれ自体が悪質という事でしょう。ちなみに、今回別室行きになった記録があれば、当然次回も疑われる可能性が高いと言わざる負えませんし、そこに情状酌量なんて基本的にはないと思った方がいいです。 ①長期滞在と長期滞在の間は3ヶ月あけた方が良いのか。→開ける期間が2ヶ月と3ヶ月で入国審査に差がでてくるものなのか。 具体的な判断基準は知りませんが、3か月も1か月もたいして変わらないというのが一般的な印象でしょうね。特に理由もなく繰り返すならば何か怪しいことをしてるのでは？と思われて当然なのです。また、「配偶者」ならなぜL-2やH2ビザでないのかといわれるのが落ちです（申請できないというのはおそらく会社の都合だし、間に合わないという意味であってもだから滞在していいというわけではないはずです。） ②上と同様 ③たぶん関係ないでしょう。別室行きになる人なんて沢山いるのだから個人的に覚えてることなんてよっぽどの例外以外はないでしょうね。 ④そんなことはないですが、次回入るときに怪しまれる可能性がある。別の理由でビザを申請するときに、ビザとは別の目的があって入国手段をいつわってるのではないか？と疑われる可能性がある、当たりのデメリットがある。ちなみに、「犯罪行為ではない」といってますが、そもそも米国はあなたを入国させるか判断する「権利」があるのですから、理由なしに拒否することは合法な権利なんですよ。ただし日本国籍ということで日本が身元を保証してるんだ！というからビザウエーバーが成立するわけで普通はわざわざ無根拠に拒否してないし、スムーズに事が進むというだけにすぎません。拒否された後再入国する場合は、通常はビザウエーバーでの入国はリスキーなので、普通に観光ビザを取得するなりしていくことになると思います（ちょっと面倒です）。ただし、特にやましいことがその時には問題なく通ると思います。 以上を踏まえた上で述べるならば、まずは「本当にわざわざ今のタイミングで行かなければいけないのか？」というのが1点。貴方は一緒に住みたくても、それは米国側からすれば関係ないのですから、タイミングが悪かったと旦那さんが帰国するまでスカイプで頑張るしかないということも言えます。そして、仮に行くにしてもせいぜい1週間ぐらいにして帰りの航空券を確定して持参するとか、長期滞在を繰り返す意図でない程度にするべきだった、ということにもなります。あるいは、今回のように会社の都合で配偶者ビザに間に合わないなどの「合理的な理由」があるならばそれを会社に証明してもらう正式な文書や、あなたと旦那さんの関係が正式に最近結婚したのであると分かるものや、あなたの財産や生活拠点や身内が日本にちゃんと住んでてあくまで一時的な渡米だし、仕事目的ではないこと、などの客観的な証明書類を持参していくことになるかともいます。それでも可能かどうかは最終的には入国審査官の判断でしょうし、その可否の可能性についてもその辺の基準に詳しい専門家にしかわかりません。つまりどうしても行きたいならば、金をかけてでもいいなら1.会社か外部のパラリーガルに事前に相談する（ビザの申請が間に合わないといった理由なら専門家にその旨を訴えるレターを書いてもらうとか）などのをしていくしかないということになります。
過去に徳島在住していましたので分かる範囲で。 ご旅行までにまだ十分日数があるようでしたら、JAL、ANAどちらでも料金は変わりませんので 東京行き早割チケットを探してみてください。短期の旅行で効率よくとなれば飛行機メインが一番です。 早割や期間限定で販売される割引チケットで片道9800円～12000円程度のものがあります。 またJRツアーズなどから往復航空券とホテルのセットで割安になっているものも販売されています。 プランとしては １、飛行機+新幹線 　　 ２、飛行機+都内発の新潟行き高速バス 　　 ３、徳島ー東京行き夜行高速バス+新幹線 　　 ４、徳島ー東京行き夜行高速バス+都内発の新潟行き高速バス 上記の４通りありますが １のプランは飛行機で１時間、新幹線で１時間強 羽田空港から都内への移動時間を含めてもトータル３時間程度。 料金はトータル片道25000円前後になるでしょう。 2のプランにした場合は都内発着の新潟行きバスは安い場合は2000円前後～あります。 でも夜行バスが主流なので飛行機の時間によっては待ち時間が長くなるし、トータルすると 所要時間は8～10時間程度を見込む必要があります。料金はトータル片道12000～15000円前後。 ３のプランは徳島発夜行バス（香川発も同じ）が22～23時発で都内到着は翌朝5～6時前後。 徳島発夜行バスは6000～9800円前後で販売されています。 そして新幹線で１時間強。料金はトータル片道15000～20000円前後。 ４のプランは３の夜行バスプランと所要時間、料金共に同様。 その後の新潟行きのバスは夜行がほとんどなので朝到着してからまた夜の夜行バスの時間まで 時間をつぶさなければいけないです。これが可能でしたら２のプランにある夜行バスを 利用していくことになりますので、所要時間は24時間を超えますが料金的には一番安く 片道10000～12000円前後、うまくいくと１万円以内に収まるでしょう。
土日祝祭日という話でしたら難しいと思いますが、値上げで客数が減っているそうなので、できるかもしれません。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 平日でしたら余裕です。
質問者さんが25歳以下なら、こちらの方がお得です。 若者限定四国フリーきっぷ http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 3日間有効、JR四国特急・普通列車の普通車自由席及び土佐くろしお鉄道普通列車の普通車自由席乗り放題、9,800円。
>関西スルーパスとJR関西エリアパスの違い 関西スルーパスは訪日外国人向けのフリーチケットでスルッとKANSAIのサイトには 英語　http://www.surutto.com/tickets/kansai_thru_engli …など 複数の言語で商品内容の説明や路線図などが載っていました。日本人の方には 2種類のチケットがあり、近畿2府4県と三重を除く各都県ではスルッとKANSAI 2DAYチケット及び３DAYチケットが売られていて、最初に入場したから連続2日間 あるいは3日間、南海・京阪・阪急・阪神・近鉄など関西の主な私鉄・地下鉄、それに 大阪・京都・神戸の各市営バスなど一部の路線バスが乗り降り自由となります。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php　ただ、３DAYチケットの 場合、値段が5,200円しますので、移動の仕方によっては元が取らない場合があります。 また、関西空港から新今宮へ移動はJRの関空快速ではなく、南海線の空港急行を 使う事になります。 関西エリアでは各私鉄の主要駅や大阪市営地下鉄各駅の駅長室などでも 「夏の3dayチケット」が売られていますが、こちらは発売期間が限定されている他 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php　7月15日→8月31日の利用 期間内であれば、飛び飛びでの使用も可能です。関空着の飛行機で来られるようですが 南海線関西空港駅では「夏の3dayチケット」での発売は行っておらず、首都圏など 近畿2府4県と三重を除く各都県の旅行代理店及び一部コンビニエンスストアで 売られている、スルッとKANSAIクーポンを2DAYチケット及び３DAYチケットに 引き換える業務のみ行っています。 JR線には（夏の関西1デイパス）と言うのがあります。こちらもフリー区間は 広範囲（東海道線・山陽線だと滋賀県の米原から兵庫県の上郡まで）ですが、 何せ有効期間が1日しかありませんし、発売価格も3,600円と高額の為、 京都⇔姫路を新快速電車で往復するか、（同区間の往復運賃は4,540円） 関西空港から直接、姫路へ行き、それから新今宮に向かわないと元は取れません。 http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT16000134/i …
ないですよ笑 逆に孫さんの体重が足りるか分かりません。。
まず善光寺が混むかどうかの前に草津も道路が大渋滞になります。白根山経由でもお盆の時期は長野県に抜ける車で渋滞しますしね。。 草津を経由ということは長野原方面から草津に入り草津から白根山経由で長野にということですよね? ならばただ草津を通るだけならお勧めしません。 草津のお盆は長野原町から大渋滞が始まりますので その日のうちに長野県に抜けられないなんて可能性も出てきます。しかも今は夕方５時までしか白根山は抜けられないですから。 ですから草津に宿泊するのではないのでしたから草津経由で長野県に抜けることはお勧めしません。
ならないです。 既回答にもありますように、足していくのが基本的な考え方です。通常の1に4が足されて5倍、アプリを使うことで通常に1を足して2倍。 ですから5+2、そこから通常のダブリを引き6倍。 なお、余分に付くポイントは別途遅れて付き、かつ利用期間に期限があったりしますから要注意です。 メールをよく見ておかないと付いたのすらわからないことがあります。
釜山地下鉄1号線に乗って、チャガルチ(チャガルチ、Jagalchi)駅の10番出口に出て、徒歩2分くらいです。 http://www.pusannavi.com/shop/2103/map/ http://www.pusannavi.com/shop/2103/
バスツアー、けっこう道路混んでるし日差しが強いので、オープントップバスなどだとかえって疲れちゃうかもしれないですね。わたしは利用したことないです。 先月1週間滞在しましたが、一日は買い物と観劇、一日は海水浴をしました。 歴史観光はそんなに好きじゃないので 笑、2日くらい使ってコロッセオ、バチカン、スペイン階段、パンテオン、トレビの泉だけ行きました。バチカン以外はテルミニ駅から徒歩でも行けます。ただしコロッセオとバチカン入場はものすごく混んでいて待ったので、このあたりの入場込みのツアーならラクかもしれないです。団体予約客だけ優先入場していました。 質問の趣旨とは少し異なりますが、お子様連れなら海水浴もオススメします。 サンタマリネッラ(SANTA MARINELLA)というところで、海も設備も綺麗でした。 イタリアの青い海にオレンジのパラソル。 ワイン価格もローマ市内より安くシーフードは新鮮でおいしい。 列車乗り継ぎなして片道1時間弱です。
横並びにならないこと、あります。 空いているヨーロッパ日本間の飛行機ってほとんど乗ったことないです。みんな通路側を選ぶので、油断して事前指定しないと一人で乗るときでも当時座席指定だと中央並びの真ん中とかあてがわれたこともあります。 でも座席指定が有料だとは思ってませんでした。 長旅ですし、ご家族で固まっていたほうがなにかと便利です。14時間知らない人たちに囲まれて一人耐えるよりは、多少の支払いをしてもまとまった空間をゲットできるほうが絶対オススメです。
渋滞を考慮すれば 嵐山→嵐電嵐山→太秦天神川（地下鉄東西線乗換）→三条京阪（京阪乗換）→四条→徒歩（祇園）→徒歩（清水寺）→タクシー→稲荷大社前 稲荷から清水寺方面は、北行き一方通行（本町通)なので、稲荷が先のほうがいいけど、稲荷は夜間でも拝観可能なので、稲荷をあとにしました。 清水寺から稲荷は京阪電車も利用可能ですが、徒歩だと稲荷がしんどいですよ。 今年は京都は熱いので、観光客の方は体力が心配です。 経路も地下鉄＆地下線なら電車待ちも体力温存できますから、炎天下バス待ちは避けてください。
私は何度もこの3カ国言ってます。 インドネシアやマレーシアに行くって聞いたらイスラム教の多い国だから心配するけど、この3カ国は基本は仏教の国なので、テロの心配はしないかなー 唯一心配するならタイのバンコクは人口多いから気になるかもですが...。 私は子供に選ばせますかね。今起きてるテロの目的や内容なども説明した上で。日本が安全とも言えないしね。 29歳女性です。
指宿で温泉浸かって知覧に行けば　僕はそうした　確か市内に薩摩藩の建物も見た　古いやつ　入場料いる
3匹かどうかはわかりませんが、世界でもっとも多くのサメを展示していてシロワニの飼育にも力を入れているのは南アフリカにある、ウシャカ・マリンワールドです。ここなら常時複数のシロワニが見られますので、ここかもしれません。 http://www.ushakamarineworld.co.za/sea-world/153 …
周回・迂回走行の場合の料金の計算方法は、次のURLにあります。NEXCO東日本のホームページですが、NEXCO他社でも同じルールです。 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=88 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=84 前者は完全なループ走行（出口までの間に、いったん通ったICを通る場合）、後者のQ6は、ループではないものの遠回りする場合です。 ＞高崎乗車、長岡、金沢、米原、中津川、長野下車　2500円位でした これは、不正走行を疑われます。この補足は削除されることをお勧めします。
学生ビザはpermission取ればバイト出来るけど、2ヶ月の人を雇わないと思いますよ。。。 ブリスベンの方がまだ人数的にはメルボルンよりもアジア人は少ないです。でも分母の問題だから割合は変わらないかもね。
阪急上新庄駅から阪急に乗車 淡路駅で天下茶屋行きに乗り換え(着いたホームの向かい側) 堺筋本町で地下鉄中央線に乗り換え朝潮橋駅下車 そこからは徒歩で八幡屋公園内を通っていきます https://www.yahataya-park.jp/guide/index.html この方が梅田で地下鉄御堂筋線に乗り換え 本町で中央線に乗り換えるより歩く距離が短くて済みます
こんにちは。 Ringofmobiusさんがほとんど答えておられますので、補足的な内容ですが。 アルペンルートの9月上旬はまだ緑の方が多いです（標高2450mの室堂付近なら、少し黄色がかってくる感じ）。 9月下旬、室堂付近で紅葉が進みますが、その次期の土日は込みやすくなります。webきっぷを利用されたほうが、いいかもしれません（立山駅発の立山ケーブルカーだけ、乗車時間を指定できます。その後の乗り物は時間指定できません。） あと、9月でも山の上の紫外線は非常に強いので、紫外線対策（日焼け止め、サングラス）も必要かと思います。 それでは、良い旅を！ ・立山黒部アルペンルート　混雑予想カレンダー http://www.alpen-route.com/information/calendar/ ・立山黒部アルペンルート　webきっぷ http://www.alpen-route.com/ticket/jp/
車の停める場所、島を効率よく観光するための送迎バスは、休暇村で案内されています。 http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/faq/#faq6 Q:車はどこに止めておけばいいんですか？ A:お車は、「忠海港」「盛港」に屋外駐車場をご利用ください。港利用者であればどなたでもご利用いただける公共の無料駐車場です。 Q:大久野島の送迎バスについて A:第二桟橋より休暇村本館まで約1ｋｍ弱。大久野島到着後、桟橋より無料送迎バスを運行いたしております。途中、キャンプ場、ビジターセンター、毒ｶﾞｽ資料館を経由しながらご案内いたします。ご予約の必要はございません。ご宿泊のお客様はもちろん、日帰りのお客様もご遠慮なくご利用くださいませ。 ご自宅からの道順や距離、時間はこちらで検索できます。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 … 途中によるとよいのは、最近映画やドラマ、CMでもよく見られる鞆の浦ですが、あまり時間がなさそうですね。 http://www.tomonoura.co.jp/
宿泊されるなら、宿やホテルにだいたい案内のパンフレットがあり案内もしてくれますから、事前に宿泊先に聞き予約された方がいいです！
杭州か広州経由で
アルモニーアンブラッセ大阪。 http://harmonie-hotel.jp/osaka/ ★全室バルコニー(テーブル・チェア設置)、ネスプレッソマシーン、電気ケトル、加湿空気清浄器を完備。 http://www.jalan.net/yad388084/plan/plan00945660/ ホテルアンテルーム京都。 http://hotel-anteroom.com/ セトレマリーナびわ湖。 http://hotelsetre-biwako.com/stay/http:// 和歌山マリーナシティ http://www.marinacity.com/hotel/stay/ 京都ブライトンホテル。 http://www.brightonhotels.co.jp/kyoto/stay/room/ …
話が混乱する程、嘘情報が流れているので、ちょっと補正だけしておきます。 タイ、カンボジアで最も信仰されている宗教は、テーラワーダです。 ベトナムで最も信仰されている宗教は、マハーヤーナです。 差別語であるという指摘覚悟で日本人一般に理解しやすい単語を使うと、タイ、カンボジアは小乗仏教、ベトナムは大乗仏教ということになります。 上座部仏教という言葉を使うと差別語にはなりませんよという余計なフォローも頂きそうですので、「テーラワーダを分からない一般の日本人に、上座部仏教とか南方仏教とか言ったからといって分かる訳ない」とだけ先走って補足しておきます。 もちろん、どの国にも少数派としてはイスラム教徒ももキリスト教徒もいます。特にタイは複雑で、主に中部には今のベトナム南部を出自とするチャム族、北部には中国華南方面から伝来したイスラム教を信仰する者もいます。深南部はタイ併合前はパタニ王国というマレー系のイスラム国家でした（これも華南の影響が大きい）。 チャム族のことは、前アンコール史からアンコール朝末期のアユタヤ朝との衝突あたりまでのことを勉強すれば分かるでしょう。パタニ王国関連のことは既に勉強したであろうことと接点があります。山田長政の交戦相手のひとつがパタニ軍です。 修学旅行で訪れるのであれば、事前に歴史等は勉強しておいて損はないですが、そこまで向学心に燃えてなければ帰国後に勉強してみるのも一興です。 イスラム国家であるチャムとヒンズー国家であるクメールの勢力争い、チャムが敗れた後に浸入した現ベトナム民族、チャムの技術者のクメールへの拉致、クメールとシャムの争い、その後も続く両国の確執（第二次大戦中の両国の領土の変遷とか、アンコール遺跡至近の町が何故「シェムリアップ」という名前なのか、更に言えばこの町の名を「シェムリ」と略す外国人の無知さ加減ｗ）、クメールに拉致されたチャム人が何故バンコクのプラトゥーナムのあたりに集まって住んでいるのか、それらの国の歴史にときどき現れる近隣の小国ラオスの悲哀（一時は強いときもあったんですけどね）やビルマのシャム侵略による勢力図の変遷とか、あの地域の中世からの歴史は実は面白いの一言です。 こういうことが分かってくると、何故ベトナムだけマハーヤーナなのか、何故カンボジアはヒンズーを捨てたのか（そもそも何故ヒンズーだったのか）、何故タイもテーラワーダなのか、ラーマヤナとラーマキエンはどう利用されたのかに始まり、あの半島の地域の土着文化として息づいている影絵は何なのか、あの時代のインド人の行動範囲と手法といったことがパズルのピースを埋めるように分かってきます。ちなみに例に挙げた項目はこの地域の歴史を考えるうえでは「入門編」といったレベルです。
白雪姫→リンゴ ラプンツェル→灯籠 シンデレラ→ガラスの靴 思い付くのは、この辺ですね(о´∀`о)
Surpr!ce ってＨＩＳという有名な会社ですから、大丈夫です。 私ならそのエアラインは乗りません。乗ったことないですけど。 安いのはそれなりに、リスキーです。
人種偏見はどこの国にもあります。でもそれは常にむき出しに示されるわけではなくて、状況によるとお考え下さい。 観光客として迎え入れる外国人であれば「基本的には」お客様として迎えてくれます。昔は黒人はバスも別などというむき出しの差別があった（日本人は猿と見なされた）国もあるようですが、今ではそんな国は滅多にありません。お上りさんをむき出しにした観光客はスリなどの犯罪者に狙われたりすることはありますが。 ただし（観光ではなく）仕事を探しに海外に行くとなると競争の渦中で人種差別がむき出しになる可能性があります。米国で黒人やメキシコ人が差別されるようなことです。日本でも男女差別があったり韓国人や中国人を差別するなどと似たことですが。 漠然とした「人種感」というのはあって、米国では東アジア人はマジメで学校の成績も良いため比較的よい印象を持たれていると思います。黒人はあまりマジメという印象がなくて下層というイメージでバカにされ易いと思います。欧州ではフランス人は割と外国人（英国人をすらも？）を下に見るような傲慢さが感じられることがままありますので、それがイヤなら英国、ドイツや北欧に行かれるのがベターです。スリなどの犯罪者は南欧が多いようです。
俺的にはアメリカの肥満白人が世界一醜い人種だと思うが。 若い世代は文化的にも日本がトップレベルの時代に育っているのであまり白人に対するコンプレックスもなければ、差別感情もないのかもね。 まあ実際にはアジア系も白人も日本に留学に来てた子がいたが差別されてたよね。 日本人だって差別するし、むしろ世界一差別的かもしれません。 72歳だったら行きたくないと思う人が多いかもしれませんね。 国内旅行で満足だろうし。
お昼代 富士急迄の交通費 この時期ならば、飲み物代 お土産代 泊まるならば宿泊代
200本（１カートン）までは無税 日本人なら入国時にカバンのチェックなどされませんから、何カートンでもＯＫだったりします ＬＡですが４カートン分を持ち込んだ事があります その時も、カバンのチェックはありませんでしたから 税関に申請すれば、ですが申請しても200本以上は持ち込めません
芝5丁目の新店、チキンが旨い「ベンダー 三田店」 http://blogs.yahoo.co.jp/zyunterad/34881038.html https://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%81%e …
宇都宮まで行けばありますね。 http://www.smokjp.republika.pl/smok.htm
ホームズ記念館って、あのベーカー街のですか？ロンドン市内、一人であるいて全く何も遭ったことがありません。一人で地下鉄、一人でホームズ記念館行き、あちこち回りました。危ないどころか、人がわんさか。ホームズ記念館は一人歩きがどうこうよりも、朝開館前からえらーい人の行列ですよ。まあ、３０分位で入れたからラッキーでしたが、お土産屋さんも混雑。BBCテレビの「シャーロック」以降、爆発的に人気のようです。 スニーカーと普段着でも全く何も影響はありません。ただ、もし良いお店（ハロッズや、その他ウェッジウッドなど、高級の分野にはいるところ）に行く場合は、普通の中でも良い服を着ていって欲しいですね。お店への敬意を表すためにも。もちろん、ジーンズ姿の人もいますが。。。 私の友人はスリに遭いましたが、衛兵交代を見に行き、写真を撮るために前が見えないと言って、リュックに何も気を使わないで擦られました。あの人ごみで、こういうことをしなければ、大丈夫です。まあ、本当に狙われる人は何度でも狙われるのですが。 タクシーに関しては、あまり使ったことがないので分かりませんが、日本と違って距離が近いと、「すぐそこだよ。歩いて行った方が近いよ」と乗せてくれません（タクシー代も安くはないので、彼らからしたら当然の親切なんですが）。地下鉄も使うエリアによってはあまり安くならないことも。 確かにスリやテロは怖いですが、イギリスにおいてはある程度の運です。比較的治安は良いですし（変な通りに入り込まなければ）。日本でも、今日のニュースのように、歩いてて突然酔っぱらいの男に顔面を何回も殴られて重傷になるのですから。
No.2です。文中に書き誤りがありましたので、訂正します。 ×新幹線と特急「いずも」で出雲まで行く ○新幹線と特急「やくも」で出雲まで行く サンライズ出雲（出雲市～東京の寝台特急）と混同して書いてしまったようです。失礼いたしました。 ちなみに、特急「やくも」（岡山～出雲市）は、時間がかかるだけでなく、カーブが多い区間を走る振り子式車両で、かなり揺れます。乗り物酔いする人が多いことで知られる特急ですので、もし出雲まで鉄道移動をお考えの場合は、ご注意下さい。
日本の免税店でしたら売っていますが ホノルルでは売っていないでしょう （売っていなかったような気がする） 海外のタバコならもちろんありますが 出る時に買って、お持ち帰りですね １カートン売りです 税抜きですから，一個２７０円くらいでしたか？
ちょっと質問の意図と回答が合わないようで、よく理解できないのですが。 No.1の関西空港とは何なのでしょう？ 質問のとおり、宝塚ICから高速道路で伊丹空港に向かうのであればNo.2の回答のように池田ICで降りればよいのですが、 そもそも宝塚ICから池田ICまで1区間だけ利用というのでは、あまり高速道路のメリットは感じられません。 宝塚ICから伊丹空港までは10㎞たらず。そのうち高速道路部分は7㎞ほどです。そしてその約7㎞は完全に国道176号の高規格なバイパスと並行しています。 宝塚ICも、この176号バイパスから入ります。池田ICも出たところが176号バイパスです。（すぐに大阪府道に名称が変わりますが） 時間帯によっては、この一般道がやや混雑することはあってもそれほど所要時間に差は無いと思いますよ。（高速道を走りたいのであれば別） それよりも、宝塚ICに至るまでどちらからお越しか（出発地）が大事です。 もしも遠回りして、わざわざ高速の宝塚ICまで行くというのであればムダなことです。 No.2の回答で良いのですが、画像の場所では右側へ移動して大阪空港へと向かいますが、ゆるく右カーブしたあと直進すると阪神高速に乗ってしまいます。 左から合流して来る車に注意して、左へと車線変更するのが重要です。阪神高速の高架入口へ登って行く手前でストップしている車を見たことがあります。
7月・8月の北海道。 富良野のお花畑、メロン畑、トウモロコシ。 札幌は大通り公園が巨大なビアガーデンと化しています。 秋の日光。 紅葉だけじゃないです、日光そば祭りが楽しみです。 だいや川キャンプ場に、全国のそば打ち名人が集まります。 春の安曇野。 山々に残る雪どけの形で山の名前が付けられていたりします。 http://www.asahi-net.or.jp/~pb3i-itkr/yukigata/y … たとえば、白馬、 雪どけの形がシロカキ馬に似ていたので、白馬になりました。 蝶ケ岳、 雪どけの形が蝶です。 常念岳（じょうねんだけ）、 常念坊というお坊さんの形。 様々な行き方を眺めたり、夕暮れは雪のある山々がばら色に染まります。 夏の上高地、乗鞍。 河童橋から大正池までの散策。 上高地の景色は何度でも行きたくなるようなところです。 http://www.kamikochi.or.jp/ 乗鞍は、山頂のお花畑散策もよいですし、バス停から山頂まではすぐ近くで簡単に登れます。 夏の四国。 夏でなくてもよいでしょうが、四国らしさを感じます。 香川でうどん打ち。 http://www.nakanoya.net/ 桂浜で波遊び。 自分で焼くカツオのタタキ。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 秋の京都。 夏の京都はかなり暑いです。 京都の紅葉はとてもきれいです。 春の伊豆高原。 何キロかにわたって、桜のトンネルが・・・。 しかも、坂道なので桜が重なってきれいに見えます。 http://hanapress.itospa.com/izukogen/ 春の石和温泉。 周囲の山々に桃の花が咲いて、まるで桃源郷です。
スパリゾートって一人７０００円二人で１１０００円です http://www.setoohashi.net/rate/index.html 大部屋で雑魚寝と同じなのが仮眠室です、それでもいいですか？ 隣に彼女が寝ていて、その向こうには他人が居る、あなたの隣にも他人が居る 男同士で仮眠室で寝るのならいいですけどね(^_^; シングル料金がダブル料金と同じところもあります シングルベットの部屋を二人で利用すれば、二人分の料金になりますので、シングルよりも高くなることはあります。 ラブホテルのような一部屋単位で貸し出すホテルであれば一人で泊まろうが二人で泊まろうが料金は一定ですが、ビジネスホテルやリゾートホテルでは、泊まる人間の数で料金が決まるので、たとえシングルベットだけの部屋であっても二人分の料金になります。
＞１週間ほど夏休みを取って、旅行を計画しています。北海道に行ってみたいですが、熊本からは 　北海道へ飛行機が飛んでないので、羽田乗継で行こうと考えています。 確かにそうですね。阿蘇熊本空港から新千歳空港への直行便は出ていませんので、主に 羽田空港で乗継となります。Happy2005様は、いつ頃休暇を取られるのか分かりませんが 夏休み中はピーク期と言って航空運賃が普段より割高になります。JAL便には特定の路線を 乗継くと割引が受けられる、（特別乗継割引）と言うのがあり、例えば、8月20日（土）に 熊本を出発し、羽田空港で乗り継いで新千歳空港へ向かい、24日（水）に帰って来る 4泊5日で行くとした場合、（特別乗継割引）と言うのを使うと、行きの航空運賃が 56,680円。帰りの運賃52,080円となり合計で108,760円かかってしまいます。 ＞福岡⇔バンコクで良ければ、迂闊な北海道より安く上がる可能性も 8月の北海道は1年で一番観光客が訪れる時期なので、どうしても航空運賃が高くなります。 タイに行きたいと言う書き込みがありましたが、意外にも福岡⇔バンコク（BKK)は ベトナム航空（VN)を利用し、ベトナム国内で乗り継いで行くと何と、42,490円で行けます。 これは驚きです。と言うより、福岡とベトナムを結ぶ定期便がある事自体、 私自身、いま初めて知りました。 行き　福岡空港の出発は10時半なので遅くとも8時半頃までには福岡空港へ。 高速バスで福岡空港に向かう場合、熊本地震の影響で福岡空港⇔熊本線は一部、 本数を減らして運転していますので、早朝5時35分に熊本交通センターを出る便に 乗って下さい。http://www.nnr.co.jp/bus/highway/highwaybus_kuma … 福岡空港　8月20日（土）10時30分発→（ベトナム航空（VN)357便）→ 現地時間　　　　　同日　12時50分ハノイ・イノバイ空港（HAN)着 　　　　　　　　　　　　16時15分発HAN発→（VN613便）→ 　　　　　　　　　　　　18時05分BKK/スワンナプーム国際空港着 帰り　　　現地24日（水） 19時30分スワンナプーム国際空港発→（VN602便）→ 　　　　　　　　　同日　　21時00分　ホーチミンシティ空港 (SGN)着 　　　　　　　　25日（木）0時20分SGN発→（VN350便）→ 　日本時間　8月25日（木）7時20分　福岡空港着
九州へようこそ。 さて、湯布院、高千穂と別府温泉との事ですが、ルート的にまず難しいです。 確かに移動できないことはありませんが、移動にばかり時間を取られて、せっかくの旅行を楽しめないかと。 で、熊本空港発着と湯布院泊が確定されているのであれば、当方は今回は高千穂は断念された方がよいかと思います。 確かに高千穂は神秘的かつ、夏の高千穂峡は涼しく大変よいところです。 なので、特に人気の高千穂峡は毎年夏休み時期は大変混雑します。特に駐車場渋滞がすごいですね。 渓谷なので、高千穂峡へ下るルートは急な坂道かつ、道幅が大変狭く、離合（これ九州しかつうじませんね、車同士のすれ違いです）が課なり難しく、ピーク時期は一方通行となりますが、駐車場も臨時ができますが数が少なく・・・と混みます。 また、高千穂峡名物のボートも3.4時間待ちは当たり前ですので、まず無理でしょう。 ということで、南阿蘇（震災のあった益城町でなく高森側から）から高千穂までは30分程度で到着できますが、そこから高千穂峡までが混雑具合によっては1時間コースです。 ですので、今回は残念ですが高千穂峡は諦めて、熊本空港から高森町を抜けて、1日目はやまなみハイウェイ沿いに楽しみつつ、湯布院に向かわれては。 やまなみハイウェイ沿いも楽しいですよ。　途中にあるやまなみ牧場はどうぶつとふれあえますし、ここのソフトクリームおいしいですよ。お子さんは楽しいかと。そして入場は無料。 また少々ずれはしますが、九重夢吊り橋も楽しいかと。7月中なら通行料が無料です。 そして湯布院到着。寄り道無しならやまなみハイウェイを使って2時間半というところです。 到着されてからは湯布院を散策されて宿泊。 それから2日目に別府に移動し地獄巡りをされた後に、熊本空港へ。 ・・・それでも移動にかなり時間とられますので、もしくは別府をすっぱりあきらめて 高千穂へいくとして、ただし高千穂峡は見合わせるか。 高千穂峡にいくなら駐車場は離れた所にしてシャトルバスを利用するのも一つです。 http://takachiho-kanko.info/news/detail.php?log= … 個人的には高森町で是非、名物の田楽を味わっていただけたらと。
Androidの場合は， http://catchapp.net/ あたりで検索するのがいいのでは。 例えば、教えて!gooなら、 https://itunes.apple.com/jp/app/id980134624?mt=8 …
お土産やさんならオシンコシンの滝での所や阿寒湖の通りで見かけました。 私は冬眠熊を買いました。
無難なところなら、かごの屋新大宮店ですね。 新大宮駅から徒歩すぐです。 http://www.food-kr.com/shop/detail/0541 もし貸し切りバスで回るのでしたら、奈良パークホテルもありだと思います。 http://www.narapark.jp/day/
ddeanaです。 >電車やバスでは行けないでしょうか？ 私はレンタカーで行きましたが、公共交通機関でも行けますよ。 1．タクシーだとパース中心から6500円～8500円（片道）でいけます。 2．列車 The Australind（Transwaという西おーストラリア州の地方エリアにおける長距離列車、長距離バスの運行サービスを行っている会社の列車） City stationとBunbury間を毎日運行しているこの列車で、City stationから乗り、Byford駅で降りるとそこから徒歩で公園まで25分ぐらい。 ただし問題は便数が朝晩2便しかないこと。パースと郊外に住んでいる人の通勤用列車なので昼間の時間帯はないんです。 パース出発：08:30、09:30、17:12、17:55 Byford出発：07:49、10:07、16:32、18:36 ですから、09:30発の列車にのり、公園が閉園する午後4時までいる以外なかなか厳しいです。 3．電車 多分公共交通だとこちらのTransperthを使われる方が圧倒的に多いでしょう。 パース駅5番ホームから、アーマデール線Armadaleに乗って終点のArmadaleまで行き、そこからタクシーで15分ぐらいです。バスでByford駅まで行くこともできますが、回り道しますし、駅からまた歩くことを考えたらタクシー使った方がいいです。
役場に相談してみてはいかがでしょうか？ 参考まで。
ベトナムです。 ホーチミン市だと日本人バーと言うのが有りますが、 条件はPM５時～１２時勤務、 住まい、食事、ビザ延長手続き付です。 PM１０時からは自由恋愛タイム、 客と意気投合で夜の町へ！！ どこでもこんな感じではないでしょうか？ マトモな稼ぎでは難しいと思います。
＞ニューオーリンズの持つ非日常の高揚感をテーマに「あるミュージシャンの見た夢」というストーリーをコンセプトに（後略） http://gasmo.tohogas.co.jp/ecoreport/report04.html ＞「ニューオリンズ」の街をモチーフに、ニューオリンズに住むジャズミュージシャン「バディ」の見た不思議な夢というコンセプトストーリーに基づく街並が創られた http://nk.xtone.jp/archives/jazz_dream_nagashima … ジャズ発祥の地ニューオリンズ＋夢で「ジャズドリーム」のようです。
正直に言って、特にこれというものは……。 　高速道路上はもちろんサーピスエリアしかありません。札幌－滝川間だと岩見沢と砂川の２か所です。お勧めは砂川でソフトクリームの評判が良いです。 　途中で降りるなら、岩見沢の「岩見沢温泉なごみ」や「岩見沢ゆらら」、三笠の「太古の湯」、美唄の「ピパの湯ゆ～りん館」、奈井江の「新ないえ温泉ホテル北乃湯」、滝川の「食と健康の養生館」などの日帰り温泉施設はいくつかありますが、わざわざ行くほどのものかというと微妙かもしれません。 　また、この辺りの大部分は何もない原野なので、運転していれば自然は見たくなくても目に入りますが、単に何もない荒地が広がっているだけで特段景色がいいわけでもないので、見ていてもあまり面白いものでもないように思います。 > お洒落なカフェ 　北海道の田舎にこんなものを期待しないでください (^^;)。
乗り心地という点では、理論上は車両中央部の方が良いのですが。 鉄道車両は、車体の両端側の床下に車輪の付いた台車が接合されており、2つの台車の間である車両中央部の方が振動が緩やかになります。 車端部は、それとは逆にテコの原理で振動が増幅されます。
http://ryugaku.jtb.co.jp/service/cashcard/ 海外旅行専用のプリペイド式のVISAカードです。
本当です 在留資格の取得だけが狙いの養子縁組を防ぐためです。 そんなことを許したら　何百万人もの外国人が養子となって　日本で働きます
新宿ですね。 このようなサイトがあります。 https://retrip.jp/articles/5289/ 食べログの上位店はこちらです。 http://tabelog.com/ramen/tokyo/A1304/A130401/rank/
運転が危険というより、マナーはいいですかということですね。 今回、片側2車線の一般道を走るのは、西明石から第2神明道路玉津インターまでです。 ここから、神戸淡路鳴門自動車道に乗り、伊弉諾神宮かな。高速は案内看板を確認していればいいかな。 伊弉諾神宮から伊和神社までは、神戸淡路鳴門自動車道を引き返し、第二神明から播但有料道路に行くより、そのまま山陽道に行きそこから播但有料道路に乗り、中国縦貫山崎で降りて、一般道です。一般道は走りやすいと思います。 伊和神社からも、一般道で北近畿豊岡自動車道（朝来で播但有料に乗るのもいいかな）か、来た道を戻って福崎から播但に乗るのもいいかな。 出石神社までは、一般道かな。円山川の右岸道路という道が交通量も少なく走りやすいかな。9号線と並行して走っていますが、和田山で右に曲がり右岸道路に入ります。 ごちゃごちゃしてるところは、玉津インターまでだけかな。玉津インターから入ると本線から分岐して淡路方面に進むと、そんなに混んでいません。橋は、連休などは混んでるかも。 私は神戸市内の方が運転しやすいかな。田舎に行くと、細い道でも飛ばしてる人が多いかな。今回の道は、トラックも多いので結構ゆっくり流れますよ。 ちなみに、ぶっ飛ばしてる人はいますよ。 淡路の高速なんか道は広いし走りやすいからね。取り締まりもしっかりしてるから大丈夫ですよ。 北関東自動車道がよくわからないけど、阪神高速環状線は、合流も大変かな。ごちゃごちゃになってますからね。こんなとこを今回は走りませんよ。
これはカードによって多少違います 基本的には　国内のＡＴＭでの引き出しは出来ません。←説明書で国内での現金引き出しのことは書いてありません。＝出来ない ただし、楽天銀行のデビッドカードは　デビッドカードとキャッシュカードの両方の機能を持っていて　国内でも現金を引き出せまるみたいです。
動物がお好きなら旭川動物園はいいと思いますよ。 スケジュール見てみましたが、車が無いと移動が大変では？と思いました。特に美瑛観光で。 それらひっくるめて美瑛の観光課に電話して聞いてみてはいかがでしょうか？
ジャンボツアーズという会社は格安でオススメです。 そちらより高かったらスミマセン。 http://www.jumbotours.co.jp/s/
質問・多数の回答、結果を教えてください。
長野駅から徒歩で行ける所ならアルプスの湯があります。 善光寺の近くなら亀の湯。 ただ、どちらもかなり昔からある銭湯で、内装がスーパー銭湯に比べれば古いです。 広さも小さく感じます。
宿に実害ありますよ。 60日前までに予約をすると割引きになる ↓ 宿の観点では2か月前から客を見込める ↓ 2か月前からの見込み客にキャンセルされないようにキャンセル料を設定して より確実に泊まってもらうようにする 極めて合理的なキャンセル規定です。 むしろキャンセル料が割引分1,000円しかないのであれば、 その宿は相当良心的だと思いますが。
関西にお住まいの方なら、JR西日本の「e5489サービス」を、ご利用になられるのが便利です。 https://e5489.jr-odekake.net/e5489/cspc/CBTopMen … ８月２６日に行かれるのであれば、その1ヶ月前の、７月２６日から、切符を購入出来ますが、利用客の多い夏場は、その１０日前から、事前予約を受け付けています。 従って、１６日に予約されることを、おすすめします。 なお、料金の支払いには、クレジットカードが必要です。 乗車券の買い方は、上記URLのページの「出発駅」「到着駅」を入力し、到着希望時刻を入力して、検索します。 もし、新幹線と、JRの在来線を乗り継がれる場合は、必ず出発駅は、在来線の乗車駅を入力してください。 （例：在来線で大阪駅から新大阪駅まで行き、新幹線に乗り継ぐ場合、出発駅は「大阪駅」と入力） あと、もし新幹線の名古屋駅から、地元の私鉄に乗り継がれるときは、必ず降雨通系ICカードは、JR東日本の（Suica）か、JR東海の（toica)をご持参ください。 JR西日本の（ICOCA)は、名古屋市内の私鉄では、利用できない場合が多いため、もしICOCAしかお持ちでない場合は、事前に、ご利用になられる鉄道会社のHPで、利用可能かどうか、必ず確認なさってください。 　それと、私がこのサイトでも質問経験のある「連絡改札口」は、関西にはほとんど存在しないため、関西人がこれを利用する際は、絶対に混乱します。 これは、過去に、連絡改札口の利用経験のある方に、直接話を聞かれるのが、一番の方法です。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%85%B5%E5%B … このルート あと、タイヤチェーンをご用意ください
白糸の滝近くって、どの程度近くなのでしょうか。 車で行く範囲、徒歩でも行けるとか・・・? 北軽井沢のホテルグリーンプラザはランチでも30種類、夜は70種類だかのバイキングが有名なんです。 お子様向けの離乳食まであります。 https://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/dining/lunch.h …
秩父鉄道主催のハイキングイベントが毎月あります。 私は、別のコースした参加したことはありませんが、横瀬の駅から登山口まではバスで送迎し、山頂まで上るというコースがありました。 ◇コース：西武秩父線・横瀬駅＝［専用バス］＝生川地区→表参道→御嶽神社・山頂→（復路は往路の逆）＝［専用バス］＝横瀬駅 ◇距離／歩行時間：約10km／約4時間 となっていますので、似たような感じではないでしょうか。 他のコースでは、休憩時間を含めて大体設定どおりのタイムスケジュールでした。
田園都市線なのは中央林間から渋谷までで、渋谷から押上は半蔵門線ですが 中央林間から押上までの所要時間でいいのでしょうか。 東急中央林間駅時刻表 http://www.tokyu.co.jp/railway/timetable/chuo-ri … 乗りたい電車の時刻をクリックすると、（押上まで行く電車なら） 押上着予定時刻が出てきます。ざっくり1時間20分～1時間45分位ですね。 混雑もさることながら遅延常習線です。 特に平日朝夕はまともに動かない前提でいたほうがいいですよ。
＞フェニックスホール以外で 　・フェニックスホールの収容人員を元に考えれば良いのでしょうか・・基本301席 　　下記記載のホールは全て北区です ・そうすると、「ザ・シンフォニーホール」「フェスティバルホール」「サンケイホールブリーゼ」だと大きすぎる ・「ヒビキミュージックサロン リーヴズ」「音楽サロン＆ギャラリー レ・ヌーヴォレ」だと100席未満なので小さすぎるでしょうから ・「エルセラーンホール」（ホテルエルセラーン大阪）が400席相当なので規模的には良いかと http://htl-el-osaka.com/facilities/hall.html
静岡広いですよ。 熱海から下田、静岡、浜松、浜北、目的地によって全然所要時間が異なります。 山形市も静岡市も広いので、山形駅から静岡駅ということであれば 現実的なところで高速バス東京駅乗り継ぎなのでは。 JR各駅乗り継ぎの方が多少安いみたいですけど、7回以上乗り換えみたいです。 高速バスに関しては、こんなサイトで検索できます。 https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx
難波：以前難波でロッカーに荷物を入れたら場所がわからなくなり駅員にロッカーのナンバーを見せてもわからず往生したことがあります。 JR大阪城公園駅からJR大阪城公園→鶴橋（6分）、→近鉄鶴橋→難波（5分） JR大阪城公園→新今宮（19分）→JR難波（1分） 大阪城ホールから徒歩約７分の最寄駅がＩＭＰビルの西側大阪市地下鉄長堀鶴見緑地線大阪ビジネスパーク駅 地下鉄大阪ビジネスパーク駅から地下鉄大阪ビジネスパーク→心斎橋（11分）→なんば（2分） 阪急梅田：高速バスで阪急梅田に着いてから大阪城ホールへ行く場合駅に隣接するＪＲ大阪駅→大阪城公園まで環状線/外回り京橋方面へ9分4駅目 心斎橋：大阪城ホール北側にある地下鉄長堀鶴見緑地線の大阪ビジネスパーク駅から心斎橋・大正方面行き電車で心斎橋駅まで１１分230円（乗り換えなし） アメリカ村：アクセス地図上、心斎橋OPAの左下にアメリカ村 http://www.opa-club.com/access.cgi#shinsaibashi 道頓堀：大阪ビジネスパーク駅から心斎橋駅まで長掘鶴見緑地線(11分）心斎橋駅から心斎橋筋商店街をなんばの方へ歩いていけば、道頓堀川の戎橋。 （心斎橋駅よりなんば駅の方が近い）心斎橋駅で御堂筋線に乗り換えて1駅。 大阪城ホールのアクセスマップ http://www.udo.co.jp/Artists/map/osa_jouhall.html 大阪（梅田）から京橋や難波、大阪城の位置を拡大/縮小・移動で見る。
色々あると思いますが、実際に自分がハンドルを握って走った場所でオオッ!っと声が出てしまった場所を2つ紹介します。 上写真：イタリアのLucca近くの高速道路 古代の水道橋をぶった切って高速道路を通し、すぐ横に鉄製の歩道橋を架けている。 下写真：スコットランドのGlasgow近く。 片側2車線の高速道路でグラスゴーに向かっていたところ、2車線x4本がほぼ同時に合流し（右下写真）、あっという間に片側4車線x2本（両側合計16車線）になった（左下写真)。そのまま4車線ごと分離しているガードレールが途切れることなく、分岐していった。
No6です。台北までがタイガーエア台湾、台北からベトジェットですね！それではいずれもT1ですがLCC間でアライアンスのような事を検討しているようですが現在はスルーバゲージは無理だと思います。3時間と言ってもベトジェットの搭乗手続き締め切り1時間前、タイガーエアのランディングから入国審査、荷物引き取りまで1時間でできたとしても1時間しかなく、タイガーエアがディレイしたらアウトです。ディレイしなければ間に合うと思いますがちょっとリスキーですね。まだ取っていないなら別の便を検討するようお勧めします。
10年ぐらい前に滝畑からかつらぎ町に抜けました。 滝畑の集落を抜けると急に１車線。対向困難です。 蔵王峠を超えると、1.5車線のヘアピンカーブで山を下ります。 和歌山県側の方が多少道路状態は良いと思います。
フライングダイナソー乗りましたがだめだと思います すごくはげしいし落ちる可能性もあります クルーに止められますよ
私が下呂で料理も含めて雰囲気がよかったなと思うのは湯の島館です。旅館らしい雰囲気が好きならここです。 周りに他の旅館などがない点。外の登ってくる道にあります温泉神社や源泉なんかの雰囲気も良いです。 水鳳園も予算範囲内でしょうか。建物自体はふつうの旅館ですが料理旅館ですから食べるものは間違いありません。 　どちらの料理も私は美味しいと思いましたが、料理が優先順位第一であれば水鳳園のほうが良いかも。　 　ホテルらしいところをご希望で洋食も楽しまれるのであればバイキングがメインにはなりますが、くさかべアルメリアも良いかと思います。 しかしアルメリアだったら私なら温泉街が近い水明館にしますね。
築地でおすすめ。 寿司清。 昔から比較的お手軽においしいお寿司がいただける人気のお店、行列のお店です。 今は他のお店も多くなりましたので、行列も少なくなったと思います。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten.html 浦和のロイヤルパインズホテルはご存じでしょうか。 高層階のレストランはとても雰囲気が良いです。 中華やフレンチ。 名のあるシェフで、スイーツのパティシエはなんだか賞をとっているらしいです。 それに、予算的には東京のホテルの半分くらいじゃないかしら。 無料でロイヤルパインズクラブの会員になると、割引やポイントもあって、お誕生日にはホテルや食事が半額になる特典があります。RPC会員と表示されている料金になります。 毎年案内が来ますので、これから先も思い出作りができますよ。 http://www.royalpines.co.jp/urawa/restaurant_bar デートスポットは、お台場が良いでしょう。 お台場内は、無料の巡回バスがありますので利用しましょう。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ 築地から、浜離宮まで歩いていき、 http://www.suijobus.co.jp/cruise/station/hamariq … 浜離宮から水上バスで渡るのがおすすめ。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html フジテレビとか、大観覧車とか、大江戸温泉とか、涼しいデートスポットはいろいろ。 フレンチの銀座レカンは、かなりの高級店です。 しかしっ!! そのお手軽バージョンが上野駅構内にあります。 「ブリッスリーレカン」です、おいしいし、雰囲気も気軽です。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 池袋の東武百貨店の15階にあるフレンチの「パリの朝市」。 ここも、お手軽に入りやすいです。 デパートなんですから・・・といっても、15階ですし眺めも良いです。 味はとてもよいです。 http://www.pariasa.com/index.html 新宿の高層ビルで、お手軽な料金で本格的イタリアンの店があります。 予約は絶対にした方が良いです。 雰囲気もよいので、イチオシ。 新宿住友三角ビル52階で、カップルシートもありますよ。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/
>大阪から東京だから滅多に(というか二度と)行かない場所なので 甘いね。すばらしい体験をしたら、次もなんとしても行きたくなるから 東京までの交通費＋ホスト代をどう稼ぐかしか頭になくなり、 サラ金等で借金してまで会いに行って、さらにドツボにはまって、残るのは 借金のみ。 そして借金苦から逃れるためにさらに借金して会いに行って、 そのときは救われるけどその後はまたさらに苦しい返済だけの人生を歩んでいく…。 想像に難くないですね。
＃1です 予約取れれば大丈夫だと思います ツアーでいったことがありますが 鐘釣駅って万年雪あるところでしたっけ？ そこまでで戻ってきたことありますよ 私的には満足でした
>プリペイドクレジットカードについて、教えてください。 私は、あまり使う事はないですが、おさいふＰｏｎｔａ ＪＣＢプリペイドカードと言うのを持っています。このカードは コンビニのローソンで無料でもらえるカードで、カードを受け取った後、 ＰｏｎｔａのＨＰで会員登録を済ませ、カード内にお金を入金（チャージ） すると使えるようになります。チャージは現金の場合は、ローソンのレジで クレジットカードの場合はインターネットでする事が可能です。 http://www.osaifuponta.lawson.co.jp/use/charge/　チャージ額及び 利用額には制限があり、毎月1日（今月の場合は7月1日）から月末の 間に合計10万円までチャージ可能で、利用限度額は10万円になります。 あと、いくつかの注意事項を言うと １．国内・海外問わず　月間利用額が10万円を越えてしまうと、その時点で 　　おさいふＰｏｎｔａ内に残高があったとしても、その月の月末まで 　　カードを使う事が出来ません。 ２．Ｐｏｎｔａの残高を現金にすることはできません。実際、ＡＴＭで残高照会 　　しようとしたらエラーで戻ってきてしまいました。 ３．一部の高速道路で通行料金の支払いにクレジットカードが利用出来る所が 　　ありますが、高速道路料金の支払いで（おさいふＰｏｎｔａ）を使う事は　 　　できません。また、首都圏を中心に設置してあるＪＲ東日本の指定席券売機では 　　プリペイド式クレジットカードが使えない為、（ほかのＪＲ各社については 　　不明です、）新幹線や成田エクスプレスのチケットを（おさいふＰｏｎｔａ）で 　　買う事も不可能です。
AAのエコノミー席ってとにかく間隔が狭いですよ。前の席の人が座席倒したら、鼻の先くらいに感じます。リクライニングもほんの気持ち程度です。一番広々感じるのは、前が壁になっているところの通路側なので、そこがお勧めです。
インドを旅行したことがあります。 イマイチ質問が分からないのですが、インドのビザを日本で取りたいとのことでしょうか？。それでしたら、特に難しいことはないはずです。 それとも、今インドにいて、他国へのビザをインドで取りたいとのことでしょうか。それですと、少々難しい場合もありますが、袖の下を渡すと簡単ですよ。
中洲にある焼肉みやなかは出前やってますよ。 時間は２１時～２４時までです。 お店が中洲なので、その界隈限定だとは思います。 後は西新にある美味園もやってますよ。 焼肉みやなか　https://www.facebook.com/miyanaka45 美味園　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400203/40025279/
> ご提案の旭川/網走ルートの場合、 > 　1.　層雲峡立寄りは無理でしょうか 　少し遠回りになるだけでしょう。所要時間の差は30分とかそういった程度と思います。 　Googleマップのルート検索機能で調べるとおおよその見当が付きます。 > 　2.　サロマ湖経由で網走に入るのはどうでしょうか 　遠軽から国道333で網走方面へ直行せず、国道242で湧別へ抜けることになります。ここも所要時間としては30分ほどの増加でしょう。 　ということで1, 2両方を入れると移動の所要時間（観光を拭くまず）は4～4.5時間といったところでしょう。 　日没時間も考慮して計画されるとよいと思います。 参考まで。
イベントが掲載されていなくても、その準備だとか、非公開のイベントとか、見学ツアーが組めない事情があるのかも知れません。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 ライフセーバーが1人では危険ととめた場所は、潮目が急激に変わって流される危険があるとか、流された場合人に助けを呼べないような死角があるなど理由があったはずです。 シュノーケリングは別に複数でなければならないということはありませんが、1人の場合何かあった時助けを呼べるように沖合には出ない、人目のあるところで楽しむようにすれば大丈夫と考えます。 ですから1人でいく時はより詳細にショップで情報を仕入れていらしてください。
ここに、一応試算してお勧めなパターンが載っています。3日間で、ヒースロー空港との往復にも使うなら、ゾーンを気にする必要のないオイスターカードがよいと思います。（一番上の、ゾーン1/2 + ゾーン6　で「3日間」なら「オイスターカード」を勧めていますね） 　オイスターカードなら、不足しそうならチャージして使えますし。（多少残っていても、お土産に持ち帰るのもよいかもしれません） https://www.visitbritainshop.com/japan/london-tr … 　3日間だと、大英博物館のような「時間のかかるところ」に行くと、多くは回れないかもしれません。昼食や休憩も含めて、だいたいのコースと時間を決めておくのがよいと思います。バッキンガム宮殿は、衛兵交代の時間をねらって行くなど。歩くか、地下鉄に乗るかなどは、時間や疲れ方でフレキシブルに変えた方がよいかもしれません。公園を歩けばリスがいるし、ウィンドウ・ショッピングしながら歩くのも楽しいですし。
夜の１０時でしたら出てくるのは１１時くらいになりますよね。 行けることなら名古屋駅まで出てしまえばいいのですが１１時半が名鉄の終電。空港バスは２２時過ぎだったと思いますので空港島が安全だと思います。 セントレア島内にセントレアホテルと東横イン中部国際空港　いっぱいなら１駅いったりんくう常滑にJホテル常滑 ２駅先の常滑駅（特急停車駅）にルートインとスプリングサニー常滑があります。 安さ重視なら東横インが一番便利で良いと思いますが、あいにく７月１４日は満室みたいです。 隣のセントレアホテルはまだ１万円以下でシングル空きがあるみたいです。空港からなら名鉄の特急に乗れば名古屋へ翌朝出るのも便利です。
こんなのダメですか？（笑）
英国のNational Railのことですか？ 民営化でいろんな鉄道会社の予約ができるようになり、 試しに適当な区間の購入を試みましたがアカウントが無いと半強制的に作らせる会社 そうでない会社があるようです。後者のチケットを購入したようですね。 一般的にこの手のオンライン予約では、決済の確認書や予約確認書が送られてこない、 予約番号等々が分からなくなった等々のトラブルの際、アカウントがあった方が対処が簡単です。 作っておいた方がいいと思いますよ。 メールアドレスのタイプミスが無くても、その手のメールが 迷惑メールにソートされてしまってこないこともあり得ます。 その際違うアドレスに変更したい場合なんかは、アカウントないと面倒です。 National RailのTerms and Conditionsにはアカウント作成後年会費がかかるとは書いてないですね。 http://www.nationalrail.co.uk/46385.aspx どこのアカウントを作ったか分からないので、その会社の規約を見てください。
まあ例えば事件に巻き込まれて緊迫した状態になった時、 自分は怯えてながら狩られる獲物なのか、攻撃された場合は狩る側に回ってでも切り抜ける気概があるのか。 後者の場合相手もビビって何も起こらないけど、前者の場合そのまま事件の被害者になってしまうとかそういうことね。 熊とか動物に攻撃された場合でも同じじゃないですかね。 強いものが被害に合う可能性は少ないですよね。 まあ常に自分が狙われている可能性を意識して、侍的なオーラを発していれば犯罪に合う可能性は少ないです笑 治安が悪い地域ですら実際にはそんな悪いやつばかりじゃないけどね。 頭がいいか悪いかというよりは、危険を察知する能力とか、悪意を感じ取る感性というか、まあそういうことだよね。 世の中悪い人なんていないんだとか思って危機感のない善人の方が悲惨な事件に巻き込まれてしまう可能性は高いです。
まずは大手の旅行会社2社か3社で見積もりをしてもらいましょう。 費用のうち重要なのは航空運賃であろうと思います。 7名であれば団体割引というか、5名以上の運賃設定があります。ただし少なくとも1泊の宿泊を入れなくてはなりません。 その他の宿泊は質問者さんが別途手配してもよし、パック以外で旅行会社に依頼してもよしです。 往復の航空券と1泊は旅行会社に依頼し、あとはフリータイムも可というわけです。 金額面を含め希望を伝えて、そのあたり融通をきかしてくれる旅行会社があれば、そこに決めればよいと思います。 但しあまり強引な依頼をすると嫌がられるでしょうね。
ミュンヘン空港の公式Webサイトは以下です。 　施設・サービス案内やフロアマップなど一通りあります。 　発着案内などを見るとどの便がどのターミナルに着くかもわかります。（その辺はWikipediaの「ミュンヘン空港」の記事などでもわかると思います）もちろん利用航空会社のWebサイトでもわかるはずです。 http://www.munich-airport.de/en/consumer/index.jsp 　空港内のフリーWi-Fiの接続方法・利用方法に関する案内は上記空港Webサイトの以下のページにあります。 　特に30分云々という記述は見当たりません。 　なお、一般的に時間制限がある場合、一般的には接続手順を最初からやり直せば再度利用できます。特に空港やターミナル駅など公共の場の場合は。 http://www.munich-airport.de/en/consumer/aufenth … 参考まで。
8:20 鎌倉駅着 8:30 報国寺までバスで行く 9:00 寺内の茶室でお茶 9:30 八幡宮方面へ歩く 10:00 八幡宮到着 11:00 バスか徒歩、タクシーで銭洗弁天へ行く 12:30 鎌倉駅に戻ってランチ 14:00 電車で由比ヶ浜へ 15:30 電車で新宿へ かなーーーり歩くと思うので、水分補給してねー
都市とはいえないし理由も言えないけど、猿払村。 挙げられている都市だと函館と小樽。
韻松亭はいかがでしょうか。 アメ横の雑踏から離れた上野公園内にあります。 http://r.gnavi.co.jp/ajw5hpjf0000/
道後温泉必須となると、高知や徳島は今回外したほうがいいような気がしますね。 渦潮は季節が大事です。実は、春…GWあたりが一番いいと思います。 潮のいい日、時間を調べて行かないとがっかりするかも知れません。 興味があれば近くの大塚美術館もいいかも知れませんね。 金比羅山はこの季節だとなかなかハードですね。頑張ってください。 寺社好きなら善通寺もいかがですか？昔のお遍路さんは善通寺のあと金比羅山にもお参りしたとか。 うどんは丸亀に限らず、坂出など色々な所にありますので、限定しなくてもいいのではないでしょうか。 個人的には、善通寺～観音寺あたりには餡餅の入ったうどんがあるのですがどうでしょうか？ 丸亀に行ったらお城に上るのもいいかと。ついでに、オリジナルうちわを作って帰るのもオツなものかも。 桂浜はそれだけのために高知入りは移動時間がもったいないかな？ 龍馬像があったり闘犬ショーがあったりしますが、夏は浜の砂が激熱で歩きにくいかも。 桂浜の近くなら五台山の展望台に上がるのもいいですね。 高知の市街地に入って高知城や、ひろめ市場、日にちがあえば日曜市もいいかも。 道後温泉は宿は素泊まりで、外湯や外食もいいと思います。まぁ温泉付きの宿でも外湯に行く人は多いですが。 本館、からくり時計、お土産屋さんなどいろいろ楽しめそう。 路面電車で松山城などでかけるのもいいですね。 ちょっと足をのばして石手寺もいいかも知れませんね。 門前に近年できた「しらさぎ舎」というお菓子屋さんの清見(柑橘類の種類です)のかき氷が美味しいです。
1時間半は、車ですか？ お子様はおいくつぐらいですか。 東京ドイツ村。 約52キロですから、1時間半あれば大丈夫でしょう、有料道路を使うと早いです。 遊園地としても、散歩としても、バーベキュー、その他いろいろ。 http://t-doitsumura.co.jp/ 市原ぞうの国。 像に乗ることもできますよ。 http://www.zounokuni.com/ 野性的な遊び場、ターザニア。 http://www.tarzania.jp/ ロマンの森共和国。 屋外だけど涼しいと思います。 http://www.romannomori.co.jp/special/event/
まず、ソウルは東京都ほとんど同じだと思っていいと思います。違うのは、夜の街灯が少ないこと、車の運転が荒っぽいこと、ぐらいです。 ＫＢＳは地下鉄の水原市庁駅から徒歩10分ですが、予約が必要なようですので、ツアーのほうが間違いないでしょう。 高句麗鍛冶屋村も地下鉄で行けて、こちらのほうがソウル市中心部から近いですが、駅からバスを利用することになるので、タクシーで移動すればいいでしょう。 その際に、韓国語を習っていない日本人の発音では絶対に通じませんので、ガイドブックなどを運転手さんに見せて連れていってもらってください。 ソウルタワーは明洞から歩いて行けます。南山公園からロープウェイで行きましょう。日中は歩いてもいいですが、夜は女性だけならタクシーを使うことをお勧めします。 射撃場は明洞のはずれにありますので、すぐに行けるでしょう。 一般的な観光スポットはなにも準備しなくても地下鉄ですぐに行けるでしょう。地下鉄は危ないことはまずありません。夜になるとちょっとした裏路地は街灯がないことも多いので、男性であっても入ることはお勧めしません。 タクシーは女性一人で夜乗るなら、模範タクシーをお勧めします。黒いタクシーなのですぐに分かります。日中とか、複数なら夜でも一般タクシーでも大丈夫でしょう。 タクシーはとにかく言葉が通じません。運転手もあまり通じることを気にしません。ホテルで名刺をもらっておくと、見せるだけでホテルに連れていってもらえるので便利です。 ソウルと東京の違いでいえば、恐ろしく車が混むことです。東京の道も混みますが、ソウルは流れが止まると本当に動きません。ですから、確実に時間を使いたいなら地下鉄移動をお勧めします。バスに乗るのは難しくありませんが、日本のようなホスピタリティは皆無です（乗れば分かります）。文化のギャップを一番感じるのがバスかもしれません。 あそうだ、地下鉄に乗るならぜひ「英語で駅名の書いてある路線図」を持って行ってください。ハングルが読めるなら必要ありませんが、読めないと英語表記が頼りです。明洞がMyeong-dongというように、日本人では分からない英語名になりますので、駅名を探そうと思っても苦労します。できれば、漢字の駅名と英語の駅名が併記してあるのが使いやすいでしょう。 では、御気を付けて。
加水分解とは、水H2Oと反応し、H+とOH-に分かれて元の分子と反応することです。元の大きな分子が小さな分子になったりします。でんぷんの分子が分解することですね。 でも、パン作りでそういう反応が起きるかどうかはわかりません。 さて、天然酵母とはなんでしょう？　市販のイースト菌を使わない、ということですか？　だとすると、ばらつきが大きぅなるので出来不出来が出やすいです。また、雑菌が増殖したりしてこれも味の低下の原因になったりもします。良いことはないですよ。
No.1です。 > こじんまりしたLCCを探したいのですが。 　それだと大きな空港をあたっているだけでは駄目です。 　都市部から離れた、でもバスで1時間以内でアクセスできるような小さな空港を探さないと。。。 　「こじんまりとしたLCC」を利用する際の最大の注意点は「LCCは早く予約するほど安いが、搭乗時点でその航空会社が存在している保障が無い」という点です。 　「ドイツ LCC」とか「ヨーロッパ LCC」といったキーワードで探すと説明サイト等がみつかるように思います。例えば以下のような。 http://tabippo.net/europe-lcc/ 参考まで。
以前、出張で愛隣館に宿泊しましたが、風情も料理もよく大変満足しました。しかし、花巻市街地からは遠いので、お酒などは途中でご用意された方がいいでしょう。 他、南部の観光地としては、小岩井農場や宮沢賢治記念館でしょうか。 私が通っていた高校は修学旅行がない代わりに、この施設を泊りがけで見学するのが定番でした。小岩井農場で飲んだしぼりたての牛乳やお土産で買ったチーズケーキがとてもおいしかったことを思い出します。
1の行程だと殆どが移動になりますよ。 2の行程だと札幌から旭川まで行ってまた札幌にもどるのでやっぱり移動が多くなりますね。 1日目　千歳空港→トマム泊 2日目　トマム→旭山動物園→旭川泊 3日目　旭川空港or千歳空港 といった所ですかね。 移動方法・時間はネットで簡単に調べられますよ。
利用航空会社、利用クラスによって異なります。メジャーどころだと QUANTAS http://www.qantas.com/travel/airlines/checked-ba … LCCは必要に応じて料金をお支払いください Jetstar http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … Virgin Australia http://www.virginaustralia.com/au/en/plan/baggag …
間違えようが無いのは北口、交番のような平屋の小さな駅舎があるだけで、周囲はすぐ住宅街です。 　南口は整備されていてバスやタクシーの乗り場もありますので、待ち合わせ後の移動を考えるとこちらでしょう。バスの案内所の横とか、屋根が掛かったところがあるのでその辺りとかで待ち合せればよいと思います。Googleマップのストリートビューで様子を確認できます。 参考まで。
１、新潟県は可能ですが、上越地域か新潟市内地域かでも大きく変わります。　 イルミネーションということは上越妙高でしょうか？　 交通手段は車でしょうか？電車でしょうか？ 予算、車だと往復800㎞程度と仮定してざっくりと高速料金10000円くらい燃料10000円　ホテルは安くてよければ一人7000円程度　もちろんもっと安いところもあります。あとは食費やお土産代等見ればよいでしょう。 1日目奈良からは松本経由で上高地を散策してからの上越妙高のイルミネーション。上高地はシャトルバス代と駐車場代がかかりますが行くだけの価値はあります。 泊まりは上越、新井などにしましょう。 歩くのが不安なら松本城と長野善光寺なども中央道、長野道からそれほど時間がかからないのでいいでしょう。 2日目は上越泊まりなら日本海側に抜けてしまいましょう。 富山あたりまで出て、世界一きれいなスターバックスコーヒーで有名になった環水公園に立ち寄り、おいしい寿司を食すもよし、宇奈月温泉などに立ち寄って日帰り湯に入るのも良しです。予算があればトロッコ列車に乗るのも楽しいですよ。 途中の糸魚川には石油温泉と呼ばれるひすい温泉って変わった温泉もあります。 私がこの時期で個人的に行きたいのは郡上八幡の踊り流し。8月13日の夜から夜通し踊ります。　 午後8時からですので郡上で宿がなくとも高山あたりに素泊まりで宿をとって遅い入りにしても悪くないでしょう。
アメリカは大陸とハワイなども有ります。 場所によって違います。 http://www.everest.co.jp/clock/index.html
１室１２０００円でしょうか？　 http://www.h-oaks.co.jp/reaze-tsukamoto/about.html　値段重視で大阪至近なら塚本なんて良いと思いますが。 大阪駅から一駅です。新大阪まで２駅です。 駐車場は近隣コインパーキング利用で一日800円です。２ツインになってはしまいますが現在空室有りで一名４０００円程度ですから悪くはないかと。　 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/139439/139439. …　値段だけでしたらココ　ドヤ街のそばですからお察しの通りですが最近は海外の方の宿泊が増えています。昔ほど治安は悪くありません。
まず運転ができるなら　北海道旅行で３歳のお子さんがいるならレンタカーを借りることをお勧めします。 北海道は車がないと観光すら限られますから 旭川空港から　旭川の町中まで車で３０分くらいかかります。 その日は　お子さんのためにもホテルでゆっくりされるのがいいかもしれませんね 旭川ラーメンは　ラーメン村行くと行列ですので 行きたいお店の本店などへ行かれる方がいいですよ 個人的には　天金　　http://www.tenkin-asahikawa.jp/ ちょっとマニアックですが　名もないラーメン屋 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1000425/ 特に　名もないラーメン屋は奥に座敷もあり　お子様つれには 優しい対応してくれます＾＾ 旭川動物園は行かれると思いますが かなり坂です　絶対歩きやすい運動靴で行くべきですよ ベビーカーは邪魔になるので　持っていくなら軽いバギーがおすすめです 旭川と富良野は車で３０～５０分　富良野　美瑛は 景色は絶品ですので　ぜひ夕日まで堪能してください また　美瑛の青い池は本当に感動ですよ https://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/ … ちょっと走るとお子さんように　富良野ジャム園 http://www.furanojam.com/ ここはアンパンマンショップがあり　ジャムおばさんは やなせさんがかいている　公認です ここのジャムは本当においしいし　子供も楽しめる場所です 温泉でゆっくりなら　層雲峡へ行かれるといいですよ http://www.sounkyo.net/ ちょっと昭和な温泉街を堪能できます あと　旭川空港で帰るなら 旭川空港限定カマンベールチーズケーキを買ってください といっても　朝早く１０時くらいまでしかないかもです・・・ 私も旭川へ行くとき　わざわざ買いに行くくらいですよ 飛行機の時間があうならぜひお試しを＾＾ あと　北海道は朝晩本当に冷えるので（真夏でも） 窓をあけたまま寝るとかしないでくださいね 夕方からと朝八時くらいまでは軽く上着必要ですよ＾＾ お子さんだと　半ズボンとかになると思うので 長ズボン１枚は用意してくださいね 楽しんでください＾＾
はい、立ち行かなくなったリゾートホテルを買い取って、採算が合うようにしていますので、無理やり高級感を演出している面があります。 磐梯山温泉ホテルでは、和モダンとか言って、黒を多用したために、温泉の洗面台が鏡をのぞくと後ろが黒。 髪の毛が見えづらくて使いにくかったり。 最初から設計しているのではなく、和モダン風に見えるように改装しているので、チグハグなところがあります。 子供連れでも楽しめるようにしているため、以前は大人の雰囲気だったのに星野リゾートになってから落ち着けなくなったところもあります。リゾナーレ八ヶ岳。 採算を合わせることに重点を置いていますので、コストパフォーマンスは悪いです。
二週間ほど旅行したことがあるバックパッカーです。 放浪したいということですと、あちこち移動したいということですよね。１０万円で三ヶ月は無理と思います。一箇所にとどまるのでしたら、一日千円ですから不可能ではありません。 ホテルには泊まらず外で眠るつもり。死ぬ覚悟がいります。そもそも、風呂や洗濯はどうするつもりなのでしょうか。ドミトリーなどなら、一日数百円からありますよ。 英語以外の言語を習得できるなら、それは素晴らしいことと思います。ただ、あちこち移動するのでしたら、複数の言語を習得する必要があります。また、日本でインドの複数の言葉を教えているところはないでしょうし、勉強に役立つ書物も殆どないでしょうから、自分だけで勉強することになりますね。一応参考としましては、インドの紙幣には複数の言語で金額などが上から順番に記載されているのですが、上のものほどメジャーです。 言語に関してですが、言葉が通じなくとも意思が通じるテクニックを取得した方が良いと思います。例えば、レストランでしたら、店員を捕まえて他の客のテーブルを回り、料理を指さしますと店員が何か言いますので、うなづけば注文できます。また、ホテルの部屋が暑くて扇風機を貸して欲しい場合などは、メモとペンを持って行って扇風機の絵を書くと通じます。 良い旅を。
世界最大級の旅行口コミサイトやオプショナルツアーの予約サイトなどを紹介していますのでよろしければご旅行の計画にお役立てください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/category_5/1
京都駅起点ならそのまま奈良線に乗り2つ目の駅稲荷下車、すぐ目の前が伏見稲荷です 伏見稲荷はどこまで廻るかによって時間が大きく変わってきます おもかる石から千本鳥居の途中までで約1時間から1時間半ほど 京阪の伏見稲荷駅から準急(普通)に乗り清水五条下車 五条大橋と反対方向に歩いて清水寺まで約15～20分 清水寺からは産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社～祇園あたりまで徒歩移動 食事はこの間で取るといいでしょう 大阪のどこへ行くのかわかりませんが 大阪ならJRじゃなくても京阪や阪急を利用して移動する事が出来ます 特に阪急は河原町駅が始発駅ですので 座って移動することが出来ますよ
どうぞ http://world.relocation.jp/navi/guide/travel-3.h … https://www.tokutenryoko.com/service/visa/list/
>観光は美ら海水族館、青の洞窟、離島、首里城、帰りは国際通りによりたいと考えています。 青の洞窟には残波の方が近い。 美ら海水族館には喜瀬の方が近い、喜瀬は許田ICに近い。 >離島は車で行ける美納島か古宇利島に行きたいです。 水納島は船でないと行けません、瀬底島と間違ってるのかな？ 管理されたビーチはハブクラゲ除けのネットが張ってあるので魚は少ないですし、ほぼ、シュノーケリング禁止です。 >中部はアメリカっぽい雰囲気なんですね。 残波はサトウキビ畑の世界ですよ、アメリカンなのはコザ（沖縄市）。
レンタカーの方が良いと思います。 岩手まではどのような交通手段でくるのでしょうか？また旅行の予定としては猊鼻渓と厳美渓だけでしょうか？ それによって借りる場所も変わってくるかと思いますがいかがでしょうか？
ルートが決まっていて、時刻も設定できるなら http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop ここでご自分で調べたほうが確かですよ。
逃れたというか、治安部隊が突入し12人が救出され、その中の一人に日本人がいたということではなかったかと。 救出されたのは渡辺玉（たま）興（おき）さんで、怪我をしていて手術後集中治療室に入ってあるとのことでした。
こんにちは。今日到着ですね。 閉鎖の道路を示している地図があったので見てみましたが、橋は大丈夫のようですし、空港からマンハッタンへのバスも、今日はスケジュール通りだとあったので大丈夫だと思います。 http://gis.nyc.gov/streetclosure/ 花火が見られるといいですね。
有効区間の内方ですから問題なく使用できます。
以下からぞうぞ。 http://www.ringerhut.jp/menu/price/ 参考まで。
交通機関に関しての質問ではないので、特に道東の公共の交通機関の不便さは覚悟 +ご承知の上での質問と言うことですね。 念のため斜里バス(女満別空港/網走駅～ウトロ)時刻表 http://www.sharibus.co.jp/r_memanbetu.html 網走～旭川は高速バスが無く、JRで特急に乗っても恐ろしく時間がかかります。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/index_3.html 配分としては6泊7日のうち1日目はウトロへの移動で終わり。 2日目、3日目で知床、4日目で網走、5日目、6日目で旭川、美瑛、富良野、 7日目は旭川から直接新千歳へ移動というイメージでしょうか。 かなり強行スケジュールですし、旭川～新千歳以外1日何本という世界です。 渋滞したり、JR北海道がまた列車故障したらアウトです。 1.天気がいいと、観光客の駐車場待ちの車を見に行く感じです。 美瑛の丘は結構アップダウンがあります。日頃から運動している人なら問題ないですが あれ自転車で走破するのかなり体力がいると思います。 いずれにせよ自動車を停めるところに苦労するので、自転車の方がいいとは思います。 時間と体力、天気に応じて美瑛観光局のマップをどうぞ http://www.biei-hokkaido.jp/cycling_map/ 富良野は正直花畑か昔やっていた北の国からに興味がないと そのスケジュール(移動時間が相当長い)なら入れなくていい気がします。 思い入れありますか?観光農園+ロケ地巡りのイメージです 2.そのスケジュールでシーカヤックや乗馬する時間があるのか疑問です。 お勧めと言うより消去法で行ける場所が決まっていくイメージです。 富良野美瑛界隈のシーカヤックは川近くの駐車場集合なので タクシー利用しないと集合場所へ行けません(帰りタクシーが迎えに来てくれるかも要確認) 網走のシーカヤックはバスで集合場所で行けそうですね http://h-takarajima.com/detail/index/1434 乗馬も送迎があるか等々確認しておいた方がいいと思います。 天気にもよりますので、総合的にご判断を。 3.英国のEU離脱から急に円高になり、中国人観光客が激減しました。 恐らく去年までと比べて旭山動物園も相当減っている予感がします。 数値的にはこんな感じです。 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 去年ですらブームの時の半分です。未来のことなので何とも回答できません。 4.A.知床五湖へ行かなくとも、知床自然センターのこのサイトは見ておいてください。 知床自然センター　ルール・マナー http://center.shiretoko.or.jp/shiretoko/rule/ 常識なので書いてないと思うのですが、キタキツネは触ってはいけません ※観光客慣れしているので本当にかわいらしい表情で近づいてくるので注意 キツネとエキノコックス http://www.iph.pref.hokkaido.jp/charivari/2003_0 … B.その時期特に旭川をはじめとする一帯は結構暑いです。 夜は涼しくなるのですが、普通に30℃超える日があるので、ご注意を C.新千歳空港は日頃飛行機に乗らない人が多い＝空港の手荷物検査が長蛇の列です。 空港には早めに着いておいた方がいいと思います。 JALでいうタッチアンドゴー、ANAで言うSKIPが使える人は使えるようにしておいた方が楽です D.8月20日のフライト、新千歳ではなくて旭川OUTにできないのでしょうか。 札幌に外せない場所があれば別ですが、道東と旭川～富良野メインとお見受けしたので 旭川OUTにするとかなり楽になると思います
どんな事を知りたいのですか？ http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00011.030815791
以前、オーストラに住んでいた時に、メルボルン郊外にあるヒールズヴィル・サンクチュアリ（Healesville　Sanctuary/動物園）で、キーウィ（鳥）を見た事があったので、同園のホームページを見たら、現在は載っていませんでした。 カモノハシは、未だいるようですが、キーウィは、残念ながら、寿命だったのかも知れません。 ・http://www.zoo.org.au/healesville/animals それと、ニュージランドのオークランドに旅行した時に、ワイトモ（Waitomo)・ロトルア（Rotorua)を日帰りツアーで回った事があります。 ロトルアの動物園で、キーウィ（鳥）を見た事がありましたが、ロトルアには、いまでもいるようですよ。 ・http://www.rainbowsprings.co.nz/kiwi-conservation/ で、検索して見たら、次のようなサイトがありましたので、参考にされたら。。。良いと思います。 ・https://www.kiwisforkiwi.org/about-kiwi/where-to … このサイトによると、ニュージーランド以外では、大阪の天王寺動物園にも居るようですが。。。 それと、ハチドリ（Hummingbirds)ですが。。。 上記のヒールズヴィルの近くの森の中で、日帰りツアーのガイドさんが、手に蜂蜜を付けて野生のハチドリ（Hummingbirds)と言って、餌付けを見せてくれた事がありました。 しかし、掲示板等では、オーストラリアには、ハチドリ（Hummingbirds)は居ないくて、居るのは、Sunbirdsか、Honeyeaterを見が違えているのだろうと言っている人も居ましたので、本物だったのか如何か。。。
新幹線を使えば、博多や広島から日帰りできます(^_^*) もうちょい近場で……、ということであれば姫路城でも見に行って帰りに明石に立ち寄り鯛や蛸を肴に一杯、と言う感じでどうでしょうか。
山形県の「天童(てんどう)」??? http://www.pref.yamagata.jp/rakuraku/detail_tend … http://www.city.tendo.yamagata.jp/tourism/kanko/ … http://blogs.yahoo.co.jp/kaomaru42/52383181.html http://blog-yuzawa.doorblog.jp/archives/51893359 …
隅田川の花火です
赤福の店内にツバメの巣があるので、めずらしいと思います。
https://www.city.koriyama.fukushima.jp/index.htmlこちらが、トップページですが、市政情報から都市整備をクリック頂くと、同じページになります。
宿泊・食事・交通費が会社提供なら無給ではありません。
一人旅とはイケてるおばさんですね。 ポンドは歴史的下落の最中なので割安にいけますよ。 今EU離脱の混乱が多少あるかと思いますが、先進国だし社会不安という状況でもなさそうです。 どこに行くにも危険がないわけではないですが特に東洋系が狙われるエリアではないと思います。 フランスでも起きていたけどISとの関係で言えばヨーロッパは超局地的な戦争状態と言えます。 近代戦が出来る先進国と、それが出来ない勢力の局地的なテロ攻撃での反撃というのが今の戦争です。厳密にはテロじゃないと思いますね。ミサイルがないので人間がミサイル代わりになっているという戦闘行為です。（擁護しているわけじゃないですよ。） まあ突然爆弾が爆発したらどうしようもないが、そんなこと考えていたら何処にもいけないので運が悪かったら諦めるしかないですね笑
↓のNO.3です。お礼ありがとうございます。 非常に主観的な追加情報ですが、野付半島にご興味があるならトドワラ是非お越しください。 独特な海水に浸食されたトドマツが立ち枯れた姿がどんどん風化しています。 少しでも残っているうちに是非。 別海町役場の観光案内ページ http://betsukai.jp/blog/0001/index.php?ID=1614 野付半島ネイチャーセンター　野付半島のみどころ http://notsuke.jp/nidokoro あともう一つ実用情報。北海道で運転経験があるなら無視してください。 特に道東は北海道外の人からは想像もできないレベルのスピード違反が常態化しています。 地元の方はレーダーを持っているので、速度取締スポットでは減速しますが、 「わ」ナンバーや他都府県ナンバーの車は格好の餌食です。 例え60km/h制限の道路を「みんな」が120km/hで走っていても、注意してください。
２０年ほど前に行きました。７月１７日の山鉾です。 市役所前の観覧席を申し込んで見事ゲット。特等席で悠々と見物するつもりでしたが。 とにかく暑い！うだるように暑い！死ぬかと思うぐらい暑かった！ という印象しかありません。 まあ山鉾巡行はそれなりの見ものでしたが、はあ、一度見れば十分かなあ。 京都の風物詩の一つが夏のうだるような暑さと冬の底冷え、どちらも十分に経験しました。 寒いのは対策できますが暑いのはどうしようもないですね。 一日を終えて宿に入り服を脱いだら塩ふいてました。（笑） いや～、一生忘れられない思い出です。 しかし後年、京都に常宿ができまして度々行くようになったのですが。 その宿の主人に「いや～京都がなんぼ暑いと言っても埼玉ほどじゃありまへんわ～」と言われました。 はい、熊谷が史上最高温度を更新した年です。 はあ、まあ埼玉ですが熊谷じゃないですから、そこまで暑くはないんですが…。 ちなみにその宿の鱧寿司が絶品なのです。京都中で一番と言って過言でないぐらい！
＞スカイスキャナー等で格安で買った方が安いかな？ スカイスキャナーで、東京→ミラノ→マドリッド→リズボン→東京のルートの場合 9月の適当な日取りで航空運賃を調べて見た所、14万円台後半（正確な金額は 146,805円）で周遊できると出ました。ただ、この場合、自己乗継と言って、 乗継の度にセキュリーティーチェックやパスポートの提示が必要の上、ミラノ→ マドリッドはLCC（格安航空会社）のイージージェットの飛行機を使う事。更に 帰りのリスボン→東京は3回乗継ぎ（コペンハーゲン・ロンドンヒースロー・ 香港国際空港）が発生し、香港で8時間近く待つ必要があります。 一般的なレガシーだと、ドイツのルフトハンザをメインの航空会社で行くと 256,310円と言うのがあり、マドリッド→リスボン→フランクフルトは ポルトガル国営航空。最後に乗るフランクフルト→羽田はルフトハンザと同じ スターアライアンスの全日空（ANA・NH)を利用します。マドリッドを バルセロナに変えるとしても金額的には、そんなに変わらないみたいです。
つくば市民です。 結婚おめでとうございます。 神栖はいいところですよ。 潮来も近いし、、。 潮来の観光もどうぞ。 お魚もおいしいですし、、。 ちょっと足を伸ばせば銚子もいけますし、、。 とにかく、釣りたての新鮮お魚が上手いですよ。 住めば都、、です。 つくばにも来てくださいね。 牛久の大仏や日本で最初のワイン牛久シャトーも、東北大震災の影響で 修復してましたが、この度、再開しました。 ただ、海風は、自転車などが直ぐに錆びますからその点は気をつけてくださいね。
「無料LAN回線がある」とは文字通り「無線LAN（=WiFi）がある」ということです。日本語としては。。。 参考まで。
現在は休館中です。 ＞当館は施設メンテナンスのため、6月20日～7月4日まで休館いたします。 https://twitter.com/miyagi_bijutu/status/7465421 … 次の特別展示は７月16日からの「誕生50周年記念　ぐりとぐら展」です。 http://www.pref.miyagi.jp/site/mmoa/exhibition-0 …
駅に隣接している三角市場入ってみるとよいでしょう。 海鮮丼、わがまま丼が名物です。 http://www2.enekoshop.jp/shop/takinami/contents? … http://www.otaru-takeda.com/aji_new.htmlにし 石狩晩夏の歌の世界、ニシン御殿はいかれますか。 ぜひともおすすめです。 http://www.otaru-kihinkan.jp/index.html そこに食事処があり、にしんをいただくことが出来ます。 たくさん食べると、他で食べられなくなりますから、にしんそば程度でいかがでしょうか。 http://www.otaru-kihinkan.jp/facility/restaurant … 小樽には寿司屋通りがあります。 予算を言ってお任せにするとよいですが、大体、どこも高めです。 http://otarusushi.info/index.php?%E5%AF%BF%E5%8F … 北の漁場は、ミニサイズの海鮮丼があって、朝から飲めますよ。 逆に、夜は飲めませんけど、おいしかったです。 http://www.e-ichiba.jp/www/eat/otaru.html
大きさなら東急ハンズ梅田店かな 大丸梅田店の10～12F https://umeda.tokyu-hands.co.jp/ 個性的なものなら Neue Giftik 大阪店　 LUCUA 9F http://www.rhetoric.jp/company/shopinfo/e/neueka … Neue 梅田店　阪急百貨店メンズ館 5F http://www.rhetoric.jp/company/shopinfo/e/neue_u …
似ています。 そもそもディズニーが　SNOW WHITE 城のイメジを膨らませる元たなったのが　Neuschwanstein　です。
蒜山を降りた目の前の道の駅からバーベキューなどの観光拠点である国民休暇村の前を通って、蒜山大山スカイラインをとおり、奥大山スキー場までは約44分。 https://mapfan.com/map/points/35.276832136669,13 … そこから森の国まで約33分。 https://mapfan.com/map/points/35.340707855062,13 … ほとんど渋滞もないでしょうし、1時間20分くらいなので、途中で景色を眺める余裕もありそうです。
クーポンには宿だけで使えるものと、「航空券+宿で使えるクーポン」の2種類があります。 たとえば、「航空券+宿で使えるクーポン20,000円」の利用条件：50,000円（税込）以上のご旅行料金 となっています。 こちらは、航空券との合計で50,000円（税込）以上のご旅行料金で適用されます。 宿だけでも使えるクーポンの20,000円でしたら、ＯＫです。
日本人も1億3000万弱いますからそれなりに考え方が異なります。 一般的にはそんな国は無いと思います。 ほとんどの日本人は日本語しか流暢でないと思いますが、何語なら話せますか？ 保険や不動産契約の時、現地語が多少なりともできないと不利ですよ。 食文化やネット環境などは大都市部で金をかければそれなりに解決します。 自然の豊かさならあの中国ですら国境付近に行けば残っています。 他の一部回答者さんが書かれているよう、そこが気に入って住んでいる方なら そういうところはあると思いますが、ご質問文からそれを伺い知れません。 問題は 1.安全が担保されているか 2.医療制度が整っていてそこにかかるための保険制度が充実しているか 3.莫大な資産があるのなら話は別ですが、現地で就労可能なVISAが降りる可能性があるか このあたりがキーになると思います。 東南アジアはシンガポールやタイあたりならいいですがそれ以外は1.2.でドロップアウト。 シンガポールは恐らく数か月で飽きます。タイはいい加減な国ですが耐えられます？ 飽きなくても両方住むのに良好な気候とは言いづらいです。 1.2.3.全てでUSAはドロップアウト(なんでも金で解決できるので、莫大な資産があればどうぞ) 3.で北欧含めた欧州もドロップアウトですね(テロさえなければ海外基準で治安は良好です) 北欧は日本で過大評価されている印象があります。 日本でいう消費税が24～25％。首都圏なら白夜こそありませんが、 1年の半分弱位夜みたいなところで主力産業の事業所がユーロ圏に移転中。 （日本ほどでないですが）自殺率が高いのに幸せなのでしょうか。 WTOの自殺率 http://www.who.int/gho/mental_health/suicide_rat … ノルウェーやスウェーデンの移民排斥運動も最近報道されています。 東京やニューヨーク位大きな街なら、危ない地区を避ければいいやとできますが ストックホルムやオスロ規模の街でそれは難しいでしょう。 カナダやオーストラリア、ニュージーランドも一時滞在では人気があると思いますが、 2.に関しては日本より見劣りします。3.が最近かなり厳しいらしいですよ。
2回くらい行きましたけど 2回ともイルカに合わなかったです ただうるさいエンジン音だけです 運ですから
私は、スマートホンにお財布機能が付いている物を買って、Suicaやnanacoを使っています。残高も 解るので便利です。その代わりSuicaは駅ではチャージ出来ません、コンビ二でチャージしています。 カードもコンビ二でも大丈夫です。残高が解らないしカードが増えるのが嫌だからモバイルに しました、けっこうコンビ二も行くので苦では無いです。
DFAではじめてパスポートを申請する時の必要書類は以下のようになってますが、申請する人の条件によってかわってくるようです。 http://www.dfa.gov.ph/consular-services/passport … ・Duly accomplished application form　（DFAのHPからダウンロードできる正式な申請書） ・Birth Certificate(出生証明書　これが別の機関で発行されるもの） ・Valid picture ID（DFAのリストにのっている顔写真付きの本人確認ID) は誰でも必要で、それ以外に ・結婚している女性 ・二重国籍者 ・フィリピン国籍だけの人 ・帰化した人 ・１８歳以下 と細かく分かれてありますので、ご自分がどれに該当するかをチェックなさり、最低必要項目をクリアした上で疑問がある場合は、フィリピン大使館に問い合わせなさってみてはどうでしょう？　本国での細かな事に関してはわからないと言われることもありますが、最初の窓口は大使館ですので。 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section …
一月くらいでいいんじゃ。 あるいは3週間ちょっとでも3週間でもどっちでもいい。
#2です。 転籍ですか。と言うことはもともと海外法人の日本法人勤務でしたか？ フィラデルフィアには州の資格を持った日本人学校はありますか？なければノーチョイスで現地の学校に入れるしか無いと思いますが、何年生でしょう？子供は吸収が早いとは言え幼ければ幼いほどやはり有利なようです。でも小学校に入れられると大抵はしばらくは溶けこむまでは泣き続けるらしいです。ただ、私がいた地域ではノーチョイスで平日は現地校、土曜日に日本語の補習校にいくかどうかと言う感じでした。親も英語がおぼつかない中で子供は大変だけれども慣れるのは早く後々の事を考えても可哀想と思っても思い切ったほうが良いと思います。幼ければ幼いほど有利ですが、小学校でも高学年になると、日本よりも一年学年を落とすことを学校側から勧められたりするらしいです。でもしょうがないと思うし、得るものの方が大きいと思います。子供の事を考えればアメリカでアメリカの友だちと教育を受けることはとてつもない価値だと思います。親御さんも英語がそれほどできない中で子供を学校に連れて行って現地の先生とお話をして子供を預けてくると言うのは大変な冒険だと思いますが、子供のほうが慣れるのが早いのでそのうちすぐに英語を直されるようになると思いますよ。 私の知り合いのお子さんには２タイプに別れますが、アメリカで小学校から大学までいてもとても日本語が自然で礼儀作法も日本人的な子と、日本語の発音が怪しく振る舞いもアメリカンな子。これは親の考え方次第で日本語と日本的な考え方がしっかりしている子は親御さんが家では英語禁止とかにして厳しく教えていました。今はそんなことを考える余裕も無いかも知れないですが、そのうち現地に馴染めるかどうかよりも日本を忘れないことに気を使うようになると思いますよ。 でもやっぱり同じ学校に日本人の子がいると安心できるので、その辺の情報も取れると良いですね。
期限切れのパスポートを保管しているのと同じです。紛失届なんか必要ありません。
イルテゾーロとかヒラコンシェとか？ パスタパスタも美味しいよ。
ホテルオークラか、ホテルイルパラッツォくらいでしょうね。 ビジネスホテルだとまずないです。 ビジネスホテルなら、ホテル周辺のお店に飲みに出るならいくらでもあると思います。
>周辺施設で遊べそうなところ 屋外なら、ららぽーとのすぐ外にある豊洲公園。 http://www.tptc.co.jp/park/02_02/point#toyosu 屋内なら、もしお子さんが妖怪ウォッチを好きなら、キッザニアと同じフロアにあるヨロズマート。 http://youkai-world.com/yorozumart/ または、1Fにあるアドベンチャーアイランド。 http://toyosu.lalaport.jp/shopguide/10070647_923 …
たぶん夕方6時頃からメイン通りや山や鉾のある通りは、23時ぐらい迄歩行者天国になります！メインの四条通りには屋台や工芸品も沢山売っているお店もあります！四条東洞院の長刀鉾を先頭に、西へ行くと四条通り沿いや南北の通りにも鉾や山があり、鉾では祇園囃子の練習を聞きながら、また実際鉾にも乗れたりもします！ここでは家内安全や無病息災等のちまきも売ってますから、一年間玄関扉の上に着けておくと御利益があるとか？ぜひきにいった鉾前で購入されたらと！また京都はもうこの時期うだる様な暑さですから夕方夜と言えども相当な暑さですし、数十万人の人出で賑わい、人気の鉾前辺りではもう人だかりで前へ進めない事もあります！人人人であることは間違いありません！あとは宵山は、よく通り雨が降り一時雷や豪雨になったりもしますから、天気には気をつけておかれた方がいいです！翌日の巡行は、雨降りが多いです！暑く人だかりですが、伝統の日本三大祭でもある祇園祭、鱧祭(はもまつり)とも言うを、ぜひ堪能満喫してきて下さい！浴衣にうちわ姿の女性が非常に多いです！
ホテルに入っている、和食屋さんやレストランでやるのはどうですか？ あとはパーティー会場を貸し切っての宴会とか。 ステーションホテル小倉や、ホテルニュータガワ、リーガロイヤルホテルは会場の中に個別で食事ができるお店が幾つか入っていますよ。
中華街の中華大通りは１２時から歩行者天国になります。香港路や市場通りも１１時ぐらいにお店が開店すると歩行者天国状態ですから（もともと車が入れるほど広くない）自転車は降りて通行するほうがいいでしょう。 自転車に乗ったまま常時移動できるのは、関帝廟通り-長安道-広東道＆開港道-シルクロードの外側で、これらの内側は１１時を過ぎたら歩行者天国だと思っていたほうがいいでしょう。 http://www.chinatown.or.jp/wp-content/themes/chi … 元町については元町通り（石畳の一方通行路）は時間によって歩行者天国になります。その西側の川沿いの道と反対側の元町仲通り（クラフトマンシップストリート）は自転車もクルマもいつでも通れます。
皆さん書かれているようどういうメンバーで行くかによると思います。 「関東」という書き方だと関東地方以外からですか？ 私のお勧めは交通アクセスが良い都内2か所にします。 ちょっと前ですがリニューアルした、サンシャイン水族館 www.sunshinecity.co.jp/aquarium/ この時期だと葛西臨海公園の人口浜にも出られる、葛西臨海水族園 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/
管理人様　連続投稿失礼いたします。 りぃり様　訂正と補足があります。 訂正　No.5で出た　羽田発ロサンゼルス行き　AA026便の到着時刻 　　　誤　現地時間　同日19時ロサンゼルス空港（LAX）着 　　　正　現地時間　9月7日（水）19時　ロサンゼルス空港着 羽田空港→LAXの飛行時間は10時間で日本時間で計算しますと、8日（木）の 午前11時ですが、LAXと東京には16時間の時差があり、日本の方が 大きく進んでいます。この為、ロサンゼルス到着時点では、まだ7日（水）の 日付のままで到着となります。
通常１２時間を超える乗り継ぎでは荷物の引き取りが必要です。（ＪＡＬ－ワンワールド乗り継ぎなど）ＡＦ利用の場合はＣＤＧ特例として長時間のスルー預けが原則可能です。もしできなくてもＣＤＧではＡＦは出発の３０時間前から荷物を預けられます。
適当な日付でバンコク～ヤンゴン線と支払条件打ち込みの手前までやってみました。 Add-onsはいくつか可能性がありそうです。 預け荷物、座席指定、ミールサービス、海外旅行傷害保険有料で依頼した場合、 レンタカーを依頼した場合にAdd-ons扱いになるようです。 Contact detailsを入れる際、「Copy details from Guest 1」の横にチェックを入れると 航空券予約者の名前が自動的にコピーされます。 「Emergency contact」をクリックすると、緊急連絡先を追記できます。 想像ですが、Copy details from Guest 1の横にチェックを入れたので、 搭乗者(＝質問者さん?)の名前が出てきているのでは。 支払い情報を入れるとチケットが買えてしまうので、ここまでしか分からないですが、 ADD-Onsは結局搭乗者が利用するものなので、名前が搭乗者で良いと思います。 航空券の氏名が合っていなければ、チェックを外して入れたのならミスタイプしたことになります。 詳細はAir Asiaに聞いてみてください。 ↓の回答者さんおっしゃるようコールセンターに電話してもいいと思います。 http://www.airasia.com/jp/en/contact-us/call-cen … (なかなかつながらないと思いますが) Twitter、メッセージフォーム、ライブチャットでも聞けるので、英語位通じるでしょうから 電話がつながらない時は使ってみても良いと思います。 http://www.airasia.com/ask/ この手の会社の傾向で、メッセージフォームを利用するなら最初から英語のHPにした方が エラーが起きる確率は低いと思います。
九州ふっこう割のサイトに載っている「旅行予約サイト」と、 「旅行会社」で取り扱っているプランのみだと思います。
札幌では・・・、 札幌の大通公園は、巨大なビアガーデンと化しています。 各メーカーごとに、途方に暮れるほど広大です。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/summer/ … やはり、サッポロビール園にはいきましょう。 ジンギスカンを、ぜひ。 駅から歩いていきましょ。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/ やはり、ビールのあとはすすきののラーメン横丁にいきましょう。 おすすめは、白樺山荘ですけど、お好みでいろいろ。 http://shirakaba-sansou.com/ すすきのから札幌駅までは長ーい地下道を通って戻ったことがあります。 地下を通る必要はないでしょうけど、雨でもＯＫ。
こんにちわ。 夏の道東旅行いいですね。全て公共交通機関になると、色々と制限もありますが、調整をすればなんとかなるかと思います。 塘路駅周辺での湿原観光ですが、サルボ展望台まで歩いて２０分程度。サルルン展望台への遊歩道も整備されているので、一望するという面では、楽しめるかと思います。 また、塘路湖周辺にもウッドチップの歩道が整備されていますので、そのあたりを見て回ることも可能かとおもいます。 https://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_tohro. … 監獄に関しては、バスツアーに入っているのであれば、効率よく見せてもらえるかと思いますが、時間的にはもったいないという気がします。監獄と流氷館へは路線バス（観光施設巡りバス：http://www.abashiribus.com/jikoku/shisetu28.04.0 …）を使って、1日かけて巡られた方がいいかと思いますよ。 原生花園に関しては、4日目にして10時30分発の快速しれとこで原生花園(10:51着)に行き、11時38分の快速しれとこで網走(11:58着)に戻るというのがいいかもしれません。ただ、飛行機の時間が14時以後であればこの予定で大丈夫だと思いますが、これより早い場合は飛行機に間に合わないので、上の予定でいいかと思います。 あとは、4日目は網走市内を歩いて史跡を巡るといった感じになるかな？と思います。 いい旅行になることを願っております。
どちらの宿をお探しでしょう？ 　登別？　知床？　それとも4泊全て？ 　その前に登別→知床（ウトロを想定）は約500Km。高速道路を使用しても7時間ほど掛かる距離です。この間を4泊5日ということは走行距離と総移動時間はもっと増えるでしょう。 　更に登別発、ウトロ着ということは、ご旅行としてはこの前後もあるのだと想像します。 　92歳のお婆様にとってはたしてそれは孫との楽しい旅になるか、、、だと思います。 　なお、実行される場合は乗り心地のよい大きめの車を借りられるとよいと考えます。 　軽やコンパクトカーだと振動や騒音で疲れが増しますので。
#4です。 そうそう、和田峠の旧道に、水汲みスポットがありす。 良く言われている、長期汲み置きしても腐ることのないきれいな水です。 多くの人がペットボトルに何本も汲んでいきます。 和田峠の料金所の近くです。 http://kurotarou.life.coocan.jp/kuro_ture/ture_0 …
人だけなら、弾丸ツアーというのは安いかな。 車なら、向うでレンタカー借りた方が安くなるかな。 今、新幹線も安いみたい。レンタカーとセットもあるかな。 http://www.hankyu-travel.com/search/dfree.php
まず英国のVISA無し入国条件をご覧ください。 https://www.gov.uk/check-uk-visa 質問者さんが日本籍で日本に住んでいる方の場合、こんな風に出ます。 You won’t need a visa to come to the UK However, you should bring the same documents you’d need to apply for a visa, to show to officers at the UK border. ただしsame documentsにリンクがあります。 https://www.gov.uk/government/publications/visit … 抜粋 Previous travel documents/passports Financial documents Confirmation of legal residence Financial documentsは一応銀行の残高証明等が挙げられていますが、 それを出せと言われた話は聞いたことありません。 一旦英国に入国した際のホテルのチェックアウト時の領収書、 2度目に英国滞在のホテルの予約確認書、その支払いに使うクレジットカードを見せれば いろいろ質問は受けるでしょうが、何とかなるでしょう。 英国から抜ける航空券はdocuments you should not send unless specifically requested のカテゴリにあり、合った方が経験的にはスムーズです。 今時の航空券はE-Ticketの控えなので、予約を入れたらメールですぐもらえることが一般的です。 ＞一人で観光に来ているというのを怪しまれたのか 英国の入国管理官の仕事です。中東の難民のような扱いは受けずとも、英語圏はどこでも厳しいです。 彼らの仕事に付き合って一つ一つ冷静に質問に答える姿勢が大切だと思います。 宿泊地の予約確認書がないと結構厳しい気がします。 もしお友達の家に泊まる等なら、一筆英文レターを書いてもらうのがいいと思います。
＞帰りは東京駅などで購入できますが、乗車券は往復で買ったほうがお得になる事が JR線では片道のキロ数（距離）が601キロ以上ある場合、往復割引乗車券と言うのを 買う事が可能で、（ゆき・かえり）共に運賃が1割引きとなります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01　東北新幹線の新青森→東京は 営業キロ数（距離）が710キロ余りありますので、往復割引を使う事が可能です。 新青森→東京都区内（新大久保駅も含みます。）までの片道普通運賃は10,150円です。 往復割引の場合は、（ゆき・かえり）共に運賃が1割引きになりますので、 10,150円×0.9（1割引）＝9,135円　JR線では10円未満の端数は切り捨てになりますので 片道あたり9,130円×2＝18,360円となり、新青森⇔都区内の往復割引乗車券の値段は 18,360円となります。 ＞車両はつながっていますので、乗ってからゆっくり自分の席を探せばよいでしょう。 新青森駅から乗る時に自分の号車が分からなくなった場合は、近くのドアから乗って 車内で席を探せば問題ありませんが、東京駅からの帰りの時は要注意です。新青森・ 新函館北斗方面に向かう、東北・北海道新幹線はやぶさ号は途中の盛岡駅まで 秋田新幹線こまち号と併結して（一緒に）運転を行っています。東京駅発の はやぶさ・こまち号は前より7両（11→17号車）が（こまち号秋田行き） 後ろより10両（1→10号車）が（はやぶさ号　新青森行き又は新函館北斗行き）と なっていて、列車内で11号車と10号車（グランクラス）との間を行き来する事は 出来ません。東京駅の新幹線ホームにはホーム頭上に電光掲示板が設置されていて、 ××時××分　○○○○　○○号の何号車（例えば18時20分発はやぶさ31号　 7号車）と言う表示が出ますので、発車番線を確認しましたら、発車するホームの 頭上にある電光掲示板で、お乗りになる列車名と号車の番号がお持ちの指定席特急券 （東北新幹線はやぶさ号は全車指定席です。）に書いてあるものかどうかを 必ず確認して下さい。
どこの国でも、外国人が住むにはビサが必要です。そこの国の福祉とかで経済的援助をするのは、自国民のみと考えるのが賢明です。学費も自国民からは無料もしくは定額徴収、外国人からは高額徴収の二本立てです。
電車もないからねぇ... この辺りのツアーサイトの日程を参考にしてみたらどうかな？(^^) http://www.jtrip.co.jp/j-okinawa/theme/naha-rito …
黒部のアルペンルートですか？ それとも富山・金沢あたりですか？ とにかく楽しんでくださいね。＼(^o^)／ 自分も行ってみたいです。
> イタリア旅行に行くのですが、ヨーロッパはやはりやめておいた方が良いのでしょうか？ 　ご自身の考え方次第です。 　その判断を行うには公的情報が一番でしょう。 　日本国外務省の「海外安全ホームページ」の情報は確認済みでしょうか？ 　あと、大手旅行会社のイタリアツアーの催行中止に関する情報なども参考になるでしょう。各旅行会社のWebサイトをチェックするとわかると思います。 参考まで。
9月は、すすきの原っぱを散策する方が多いです。 星の王子様ミュージアムに行かれるのでしたら、立ち寄ってよいかもしれません。 車で、芦ノ湖から御殿場方面に降りてくれば、途中の乙女峠で富士山のきれいに見えるスポットがあります。 運転手でなければ、降りているときは富士山のスポットだらけですけど、車を停めて眺めたいですよね。 この場所は生命保険会社のCMでも使われていましたね。 http://moritetsu.info/car/w04-fujisan-otometouge … その場所は、ふじみ茶屋です。 http://suzukidesu23.hateblo.jp/entry/otome-toge 箱根彫刻の森も良いですよ。 http://www.hakone-oam.or.jp/about/ 行きは小田原方向から行き、かまぼこつくり体験もよいかもしれません。 ただ、蒸し上がるのに時間がかかるので、作ってから宅配便で送ってもらう、翌日受け取る、昼食や温泉に入ってから受け取る…などの工夫が必要です。 大変おいしいものが出来上がります。 竹輪作りは、すぐに焼きあがって、その場で熱々をいただけます。 https://www.kamaboko.com/sato/taiken/ ロープウェーのある桃源台の駐車場は満車のことが多いですが、箱根神社の少し山寄りの無料駐車場は、空いていることが多いです。 そこに停めれば、海賊船の発着所も近いですし、箱根神社、箱根関所跡、 http://www.hakonesekisyo.jp/ 旧街道の杉並木も近いです。 駐車場は、ここの一番下の、看板未確認のところあたりが空いてました。 http://www.travel-guide.jp/14kng/hakojin/hakojin …
直行便ならロシア上空（モスクワ経由）でしょう。 ＞この世の中墜落されたりもありますが、安全でしょうか？ 　全てのテロリストグループが「○○機は攻撃対象から除外する」とか 　宣言などをしない限り、誰も「撃墜されない」とは言えない。 　機材の故障や悪天候などで墜落、離着陸で失敗することもある乗り物です。
単純往復ではなく　複数都市滞在　ないしは周遊旅行を選択してください。
京都で個人タクシーにのっても嫌な気になります。
＞残念ながら道が違います。ケーズデンキとイオンフェスタの間の道です もちろんここの道の反対側の入り口の話です。 ＞どこにつながり、どのようなルートを辿るのでしょうか。ほんのすこしの情報でも構いません。 ほんのすこし過ぎましたね。
ドイツ鉄道またはオーストリア連邦鉄道のWebサイトで乗車区間の列車の確認をされていますか？ 　また、それらのWebサイトに掲載されているアナウンスを確認されておられますか？ 　それが最新情報です。 　なお、両国はいずれもシェンゲン協定に加盟していますので国境での出入国審査はありません。国内移動と同等です。ミュンヘン / ウィーンの直通列車でしたら何も心配はないです。 参考まで。
ANAもJALも特に問題はなさそうですね（特に記載はなかったです） 検査ゲートも裸で通るわけでは無いし何の問題ないでしょう。
ペットボトルですか・・・　荷物室は与圧されていないから　空気部分が多いと破裂する可能性もゼロではありません。 また、梅の部分は入れないほうが無難でしょう
やはりご自身でeTA公式サイトから申請されるのが最も安く、確実です。 こちらに日本語で説明があります。 http://www.cic.gc.ca/english/visit/eta-facts-ja. … 公式サイトから申請の場合、ほとんどの場合は申請から数分で、入力したメールアドレスに直接、回答が来ます。 英語で不安・・・という場合は、詳しいお友達などに一緒に見てもらってはいかがでしょうか？ 楽しいご旅行になると良いですね！
小学生の子供がいます。 東京は子供も大人も楽しめるところがいっぱいありますが、たとえばディズニーなんかはもう少し大きくなってからでも十分楽しめます。逆に1年生だと身長制限に引っかかって乗れないものもあるかもしれません。 小学生にお勧めなのはなんといっても「キッザニア」です。中学生になるともうほとんど楽しめません。 キッザニアを第一のお勧めとしますが、予約は早くしたほうがいいでしょう。
降車せず、有名な建物をぐるっと見るだけのバスはあります。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/skyvista/ あまり面白くないかもしれません。 大阪市交通局の発行する市バス地下鉄乗り放題の券があります。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 私はこれをオススメします。各種施設の割引もついています。 大阪にどれ位滞在なさるかとか、なにを中心に見たいかとかでおすすめコースもいろいろ変わりますが、四天王寺界隈でも一日過ごせます。 ただし、お寺ばかりですが（笑） 「真田丸」の真田幸村の最期の地となったと言われている安井神社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E4%BA%95 …(%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%B8%82) 　大阪の庶民のお寺である一心寺。ここは収められた遺骨で10年に一度骨仏を作っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%BF%83 … 　大阪市内で一番古い多宝塔がある「愛染さん」こと勝鬘院愛染堂 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9D%E9%AC%98 … 　これらはすべて四天王寺から1キロ以内です。 　またそこから足を伸ばして大阪市内でも指折りの歴史がある「生玉さん」こと生國魂神社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%9C%8B … 　ここまでくれば難波や道頓堀もすぐです。
全国津々浦々、旅に出かけるので、青森のその中のひとつということになります。 私が、青森に出かけた時に求めているのは、自然なのかなと思いました。春夏秋冬楽しめる八甲田山の魅力は相当のものだと思いますし、蔦温泉や酸ヶ湯温泉などのノスタルジックな雰囲気にひたりたいというのもあるかと思います。秋の城ヶ倉渓谷の紅葉は見事だと思うのですが、落石事故後裁判の関係もあって閉鎖されたままというのが、なんとも残念でなりません。あのブナの森は、他ではなかなか体験出来ないもので、何らかの形で再現することが出来ないものかと思います。 三内丸山遺跡の大きな構造物や、土偶体験というのも面白いのですが、その土地にいって楽しむといったことを考えると、自然が一番なんだろうと思います。 以前、地吹雪体験ツアーというのを催されていたと記憶しているのですが、ニッチなところかもしれませんが、他ではなかなか体験出来ないことなんだと思います。 津軽半島だとストーブ列車が、メジャーですよね。一歩先に行った真夏のストーブ列車というチャレンジ企画も面白いと思いました。十三湖や龍飛岬の階段国道なんかも観光スポットとしては、楽しめるかと思います。 意外だったのが、ニホンザルの北限の地であるということ。私は現地に行って初めて知りました。 体験型や少人数観光というのは、その土地を詳しくしろうと思う人にはいいのですが、広く集めるという意味では、あまり成功した事例は無いように思います。 予約体験型というのは、飛行機の結構リスクなどもあるので、そのあたりが大きな課題なのでは無いかと思います。 現地募集の日帰りツアーだと比較的、参加しやすいのですが、拠点となる施設に集客力がないと難しい様に思います。宿泊型となると事前の予約などが大変ですので、なかなか展開が難しいのでは無いかと思いますよ。 津軽の魅力は、やはり自然。その自然観光に関する拠点をひとつ用意して、そこから日帰りツアーなどの出発が行われるといった形でだといいのかもしれません。 リピーターになる観光客は、その土地そのものを好きになるか、もしくは行くたびに何か新しい刺激を感じられる場合なのでは無いかと思います。
もしJCBカードをお持ちでしたらJCBプラザラウンジ・香港に行ってみてください。 インターネットの利用やプリントアウトが可能です。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/lounge_hongkong.html
全て日本でお膳立てしてからだったらキャッシュでもダメじゃないけど・・・クレジット（＝信用）がないと「レンタカーを借りられない」など現地での行動に不自由がある。 あ、20世紀の海外旅行では必需品だったトラベラーズチェックは、2014年3月末で日本国内の販売が終わっている。 それまでに買ったチェックも換金期限を過ぎて、タダの紙切れになっているモノが大半だったりする。
#6です。お礼ありがとうございます。 検索日は7月15日のタイプミスです。 失礼しました。
海側の部屋なら、お部屋から見られますよ　(^^)v 海に向かって、正面左手で打ち上げられますから http://www.huistenbosch.co.jp/event/fireworks/ov … ロビーやラウンジでも見れますし、外でも見れます
平日ですか、なら都内近辺で通勤ラッシュに遭遇しそうですね。 行きで注意箇所は八潮料金所。ご存知かも知れませんが、かなり強引に通過できないと怖いかも知れません。譲る譲らないのバトルに自信が無く、ETC装着なら問答無用で最右翼を通過しましょう。料金所の左側通過車＋PAからの車が二車線に合流してくるんで、あとはわかるなというやつで。 帰りは夜がオススメ。スカイツリーのイルミネーションを見ながら首都高を爆走して帰ってきて下さい。
この種の形が多少複雑なものをダンボール箱に入れた時、隙間を埋め品物を保護するにはバラバラの発泡材が最適と思います。私はオーストラリから彫り物の壁掛け時計を送りましたが無事に届きました。 ホームセンターで買えます。 例えば、こんなの http://www.bestcarton.com/kansyo/cushioning/1019 …
高山で宮川朝市などを楽しまれるなら高山が先です。 昼からは観光客で大変込み合いますから午前中のほうがゆっくり見学できるでしょう。
054-266-3729 この店舗が近隣の周囲と違うのは、土・日・祝が昼間から営業してるって点でしょうね。 21時以降のは終了してると思いますが、詳しいことは電話で確認されれば確実です。
原爆ドーム前から広島駅行きのひろでんに乗れば20分で着きます。
東京からロシア経由のポーランド往復でしょうか 経由地のロシアで往路復路ともに入国する場合、要数次ビザ。 3日以内滞在ですとトランジットビザ
発送元もしくは事務局に聞いてみては？？？
日本人の食事： 朝ご飯　-　１０時ごろの間食　-　１２時の昼食　-　３時のおやつ　-　６時の夕食　-　１０時寝る前に何か一口。 一日６食です。 スペイン系は： 寝起きにパンとコーヒ牛乳　-　１０時に朝ご飯　-　２時にその日のメインの食事　-　夜８時に軽い夕食。それにプラスしておやつがはいるので、やはり５～６食です。
Brand (Niederlausitz)駅はBrand, Tropical Islands駅に改名されています。 Tropical Islandsへはここから無料バスがあります。 ベルリンのゾーン運賃区間ではないので別運賃です。片道8.5ユーロ 運賃、時刻はベルリン・ブランデンブルク交通連合のサイトで検索できます。 http://www.vbb.de/en/index.html >乗車券付き割り引券などもあれば教えてください。 ありません。
「東京キッズランド」 http://kidsland.jp.net/ 「キッズスクェア丸の内」 http://www.alpha-co.com/ks_marunouchi_ichiji.jsp 「キッズ花花」 http://www.kizz-hana-hana.jp/ 武道館に比較的近いところでは、「キッズスクェア東京ドームホテル」 http://www.alpha-co.com/ks_tokyodomehotel_shosai …
私はディズニーまで３０分で行ける距離に住んでいるので 行く際には、いつも１時間前ぐらいに着くように出ますが、 １時間前に到着しても前方になった事はありませんね。 １時間前だと、混み具合にもよりますが、 だいたい列の中盤あたりかそれよりちょっとだけ前になる事が多いです。 なので、２時間前に着くようにすれば、結構前方に並ぶ事になるのではないかと思います。 しかし、２時間待つというのも結構大変ですし、 列の前の方と真ん中辺りでは、実際に入園する時間は５～１０分程度の違いしかないので 苦労の割には大して違いは無いと思いますよ？ なので、私的には７時着で十分だと思うのですが、 どうしても前が良いというのであればあと３０分以上６時半前に着ければ、 お望みが叶う可能性はあるかもしれない、という感じだと思います。 また私事になりますが、開園１時間前に着いて入場した場合でも、 だいたい初めの２つぐらいは並ばずにすんなりアトラクションに乗る事が出来ます。 （行く際はいつも平日です） という感じなのである程度の参考にしてください。 それと、平日でもその月（時期）で込み具合は違います。 詳細は、ネットで混雑予想をやっているサイトがあるので そういうサイトであらかじめ混雑具合を把握した上で予想を立てておくと良いでしょう。 参考にどうぞ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
心配なら終電ギリで成田に行き空港で過ごす。案外大丈夫ですよ。
菱岡崎工場とは三菱自動車の岡崎工場のことでしょうかね。時間がかかっても安上がりで行く方法もあれば、なるべく早く行く方法もあります。 鹿児島からだったらフェリーか高速バスで大阪か名古屋まで出るのが安上がりでしょうね。名古屋まで行ければＪＲ（在来線）で「東岡崎」まで行き、そこから名鉄バスに乗って「三菱岡崎工場前」で下車すればＯＫです。 伊丹空港までフライトで飛び伊丹空港からはリムジンバスで大阪まで出ると、新幹線で「新大阪」から「三河安城」まで行き、そこでＪＲ（在来線）に乗り換えて「東岡崎」で降ります。
最初にユニバーサルスタジオには行ったことが無いので、そちらで楽しめるかというとわかりません。 ただ、テーマパークという性質上、十分に楽しめる様になっているんでは無いかなと思います。基本的にライド系は全て駄目ですが、ウォークスルータイプやショーを楽しむことは出来るかと思いますよ。 こちらに利用可否の詳しい情報がありますので、参考にしてみてください(妊娠中の方をクリックすると出てきます)。 http://www.usj.co.jp/serviceguide/safe/index.html 海遊館は、美ら海水族館に継ぐ大きさの水槽をもつ水族館で、海の中を散歩するという感じかと思います。水族館好きな方には楽しめると思いますし、横の天保山ハーバービレッジなどを散歩されてもいいのかもしれません。ただ、結構歩く様に思います。 大阪が初めてということなので、どういったことろがお好みかわかりませんが、大阪城周辺はゆっくり散歩するにはいいところですし、NHK大阪放送局に隣接する大阪歴史博物館なんかも見応えがあります。阿倍野ハルカスがひとつの観光の目玉になっていますね。近くに天王寺動物園やスパワールド、通天閣といった施設もありますし、四天王寺に立ち寄られてもいいかもしれません。 北浜から中之島を経由し、国立国際美術館まで散歩されるのもいいですよ。途中に、中之島公会堂や日本銀行大阪支店などの近代建築の建物を見ることができますし、ランチをするにも、ちょっとした雰囲気のいいお店が周辺におおいかと思います。 ショッピングを楽しまれるのであれば、大阪は梅田周辺に百貨店やショッピングセンターが集積していますので、そちらに行かれるのがいいかと思います。また、心斎橋から堀江のあたりは、路面店が多いですね。 個人的には、楽しみにされていたことでしょうし、当初予定通りUSJに行かれてショーや雰囲気を楽しまれる方がいいかなと思いますよ。ライド系は何年か後に、是非お子さんと一緒に楽しまれる方がいい様に思いますよ。
よく修学旅行生が泊まる、JR京都駅前の旅館です！京都ではリーズナブルな旅館です。京都では幽霊スポットや幽霊話しが多くありますが、これこらの時期になるとまたこれが京都の風物詩の一つですから、出ると思ってぜひ、ひやひや冷冷してきてください！
#1です。 今、朝のテレビ番組[ビビット〕で、熱海を紹介しています。 昭和レトロで人気となっているとか。 ご両親には昔懐かしい雰囲気で、しかも街歩きはしやすいですから、良いかもしれませんね。
very good http://enterchina.org/
6月現在 エバー、タイガーエア台湾、ジェットスターアジア、チャイナエアライン が、該当します。
吹田スタジアム　アクセス
普通豪華なホテルで各バスルームに湯沸しは有り得ない。 湯沸し機とスリの何処に接点があるか判らないが、そんな設備のホテルだとたかが知れているので、部屋を開ける時は貴重品は持って出た方が無難。 難儀している大阪人に宜しく。新地辺りに行く覚悟で居て下さい、とお伝え下さい。
> 旅行に不馴れな上、はじめての長野なので、自分でたてた計画がもしかしたら回りきれないかもという不安が強いです；； 　短期旅行の場合はまず行きたい場所をハッキリさせること。「この辺」とかザックリしか決めていなかったり、特に具体的な観光先を決めずに気の向くままということだと破たんする（何かよくわからない消化不良の旅になる）リスクが高くなります。 　行き先をハッキリさせたら周る順序（旅程）を決めることです。それには地図を見て行きたい場所の位置関係を理解しましょう。 　時間的に無駄が少ない移動経路は地図上で「右回り」とか「上から下」とか一定の規則をもって動くことです。そうすると同じところを何度も通るような無駄な経路に成りにくくなります。 　公共交通機関を使った移動ではそこに交通機関の路線の有無と言う制約が加わります。地方ではこれが結構制約になる場合があるので、鉄道なら以下のようなWebサイト、路線バスなどなら各地の観光協会のWebサイトなどを足掛かりに路線と時間を調べることです。 http://ekitan.com/ 　各地の観光協会のWebサイトは「○○　観光」とか「○○　観光協会」（○○は地名）といったキーワードで検索すると見つかります。 　ちなみに登戸から長野まで鉄道だけ、しかも新幹線を使わない移動で4時間は可能でしょうか？ 　横川 / 軽井沢をJRバスということでしょうか？ 　だとしても横川までで3.5時間から4時間掛かりそうな気がしますが。。。 　で。横川 / 軽井沢のバスが30分ちょっと。しかも1～2時間に1本の運転なので横川の到着時間によってはかなり待ちます。 　えっと。以下ですね。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_etc/cntimep01.cf … 　更に軽井沢 / 長野は途中の篠ノ井まで第3セクターですが青春18きっぷは使えるのでしょうか？ 　軽井沢 / 長野の所要時間は1時間30分前後です。（直通の最速で1時間20分くらい、途中乗り換えで待ち時間が長いと1時間45分くらい） 　合計すると乗車時間だけで5.5時間ほど。。。 　登戸から出来るだけJR利用という事だと南武線で分倍河原へ行き、京王線で高尾へ出て中央本線で松本周りで長野ではないでしょうか？ 　直感6時間程度だと思います。 　なお、野沢温泉は行き止まりなのでここを目的地とするならよいですが、そうではないのでしたら行く時間と戻る時間がもったいないです。観光場所としては長野市が北限なのでしたら長野市内のビジネスホテルなどに泊まるのが時間と費用の面ではよいでしょう。 　あと、温泉地を目的地とする場合は通過するのではなく泊まるのがよいです。その辺も考えられるとよいと思います。
ひねりですか？ まずは山手線一周ですね。山の手から下町まで景色を眺めながら説明してあげれば、東京の姿が分かるはずです。 同じ理由で都営荒川線もいいでしょう。パスを持って途中下車しても、頻繁に電車が来ますから苦労しません。下町ローカルたっぷりです。 変り種では、本所にある東京消防庁本所防災館ですね。スカイツリーのすぐ近くです。 ここではビデオ鑑賞以外に、消火訓練や煙の中を歩く訓練、そして実際に起震装置で震度７クラスの揺れを体験できます。 外国人の方は地震とはほぼ無縁かと思いますから、こういう体験は是非お勧めします。
伊丹空港から梅田行のリムジンバスを利用するのがいいでしょう。 梅田行と言っても新阪急ホテル、大阪マルビル、ハービス大阪の3種類の行き先がありますが、時間が合えば新阪急ホテル行がいいでしょう。 3種類の中では本町に近く、タクシーも拾いやすいので。 http://www.okkbus.co.jp/mb/timetable/itm/t_osa_t …
パリの地下鉄セーブル・バビロンヌ駅の近くの聖母礼拝堂の奇跡のメダーユのことをおっしゃってるのであれば、自分で購入したものであろうと、人からいただいたものであろうと、持っているということに意味がるのだと思います。”medaille à tous sans distinction"（すべての人に区別なくメダーユを）というホームページの言葉からもその意図がうかがえます。私も20こほど購入し、周りの人に配りました。私ももちろん持っています（＾＾）。
お薦めの温泉は、 城崎温泉(兵庫県) 有馬温泉(兵庫県) 玉造温泉(島根県) です。規模が大きくて、外湯巡りも楽しい城崎温泉は、特に楽しいですね。有馬や玉造は大規模な旅館が多くて、サービスも定評があってゆったり出来ると思いますよ。関西圏だと、有馬温泉はかなり便利な位置にありますし。遠出をする感じで玉造温泉もいいかと思います。 湯原温泉(岡山県) 湯村温泉(兵庫県) も湯量が多くていいかと思います。湯原温泉は、大露天風呂が有名で、温泉を楽しみたい!って方にはいいかも知れません。 少し離れますが、関西から車で行けるところと考えると、 道後温泉(愛媛県) ここは、町中にあって、観光スポットも多いので、旅をするということであれば、かなりお薦めです。道後温泉本館の３階席でのんびりするのも、ちょっと面白いです。 個人的には、小さな温泉を好む傾向があるので、 有福温泉（島根県） 美又温泉（島根県） 奥津温泉（岡山県） あたりがいいかな。思いつくままに、書かせてもらいました。 参考にならなければ、申し訳ありません。
↓のNo.4です。結構綱渡りな予定ですね。また長文回答で申し訳ないですが、現状確認から。 ■予約状況 ・奥様は普通にパッケージツアーで羽田から参加 ・奥様の航空券情報で現時点確定なのは往路羽田発フランクフルト経由ミラノ行き、復路ローマ発フランクフルト経由羽田 ※羽田～フランクフルトが全日空便以外はミラノやローマの空港も含め、フライトは不明 ・質問者さんは(羽田)～フランクフルトのみの特典航空券予約済み。まだキャンセル料はかからない期間 ・質問者さんは往路フランクフルト→ミラノ、復路ローマ→フランクフルトの航空券を購入しないといけない これで合っていますか？ ■懸念 まず羽田から往路ミラノ、復路ローマから羽田まで予約が1つでないのは危険です。 特典航空券を往路ミラノ行き(マルペンサ空港かリナーテ空港か分からないご不安は分かります)、 復路ローマ(は恐らくフィウミッチーノ)発羽田行きにできないのでしょうか ※私はスターアライアンスに関して全く疎いのでそれが可能か、可能なマイルがないのか事情を知りません 空港が奥様はリナーテ、ご自身はマルペンサなどと異なっても、最悪マルペンサエクスプレス等々を利用して、 空港～ホテルまで自力移動すればいいわけです。 ■フランクフルトで予約が分割されるリスク 1.荷物がスルーにならないかもしれない 2.ターミナル移動があるかもしれない 3.第1区間が遅延した場合、第2区間(乗り継ぎ便)への考慮が全くされない ※例えば京浜急行が人身事故で動かず羽田空港に遅れても、全日空機は待ってくれませんよね。それと同じです 一応ミニマムコネクティングタイムと言って、その時間を切らなければ乗り継げる 空港が決めた時間はあります。ただそれは協定のある航空会社間同士でその空港を乗り継ぎ空港として 通しのチケットが発券できるシステム的な時間です。実際はそれでは足りない可能性大です。 今欧州ではテロが頻発しているので、手荷物検査がうるさいのです。時間は多めに取った方がいいと思います。 ミニマムコネクティングタイムはルフトハンザとスターアライアンスのフライトだと60分のようですが、 それではまず足りないです。 PDFですがソース http://www.lufthansa.com/mediapool/pdf/07/media_ … 予約が別でも、フランクフルトからイタリアへルフトハンザで移動すれば ターミナル1内の乗り継ぎで完結し、基本的には荷物はスルーになるはずです。 ※それをルフトハンザではインターライン協約と呼んでいるらしい http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/loc … チェックイン当日のシステム都合等々でできるはずのことができない可能性もゼロではありません。 その場合フランクフルトで荷物を一旦受け取り、第2区間を再チェックインになってしまいます。 ※シェンゲン協定の関係で、出入国はそのルートだと往復ともフランクフルトです ゆえに60分ではまず足りず、長ければ長いほどいいという回答になります。 ターミナル移動を伴う場合は当然プラス移動時間が必要になります。 各航空会社利用ターミナルはフランクフルト空港サイトで検索できます。 http://www.frankfurt-airport.com/en/flights---mo …
人生、最初で最後の海外旅行になるかも知れないという スリルを味わいたいならば、中東。 像、ライオン、キリンなどの野生獣を避けながら 自然の営みを満喫したいのなら、アフリカ。 芸術って凄いのねと感嘆したいのなら、イタリア。 世界のお宝って凄いのねと驚愕したいのなら、英国。 バカ騒ぎが好きなら、アメリカ。 オージーは白人の中では、田舎者。 とりあえず「海外旅行に行った」という既成事実が欲しいなら グアム、サイパンで十分です。
プリントアウトした請求書でなくても必要事項がすべて書かれていればよいそうです。 ＞(1)　請求書（書式は問いませんが、次の事項を必ず記入してください） http://call.city.shizuoka.jp/wcgfaqpub/qa_detail … プリントアウトが可能なら請求書を利用したほうが 書き洩らし等がなくて安心だとは思います。 http://www.city.shizuoka.jp/000_002011.html
中南部は１日で可能ですが、万座毛や古宇利島はそこへ行って那覇まで戻るのに１日かかります。タクシーは１日や半日の貸切観光などもあると思います。ほかの方も書いていますが、レンタカーは運転苦手だと中南部の交通量がおおいので大変だと思いますが、最近は外国の方がレンタカーを借りて観光している方も結構いるので大丈夫じゃないでしょうか。古宇利島までタクシーはコストパフォーマンスはぜんぜんよくないですから。運転の際にナンバープレートにアルファベットＹがある場合軍属ですが、結構事故をよく起こしますので、注意しましょう。普段からＹナンバーの近くを通るときは挙動確認してから走らせています。
そういう釣りっぽいのは誰も相手にせんよ、新規ＩＤ
紀南のほうはどうですか？ 白浜にはアドベンチャーワールドがありますし、白良浜で海水浴もできます。 南に下れば串本、そして熊野三山があります。 そこから北に上がれば瀞峡、中辺路のほうには川湯温泉があります。 それか滋賀のほう。 近江八幡や長浜、彦根城。 信楽で陶芸教室を体験するのも面白いと思います。 鳥取辺りは旅費が安く済みます。 鳥取砂丘→駐車場タダ。 倉吉→市役所の駐車場なのでタダ。 水木しげるロード→一日止めて数百円。 ホテルも安いです。 岐阜のほうもおすすめです。 ひるがの高原「牧歌の里」は、北海道のような景色が楽しめますし、高山や郡上八幡は昔の町並みが楽しめます。
(1)(2) チケットショップで売られているのは、ほとんどの場合、鉄道会社の窓口で売られている回数券です。 (それを客から買い取ってバラして売っています) ですから、JRの新幹線回数券のルールに従います。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ・8月11日～8月20日は利用できないと明記があります。 ・払い戻しは未使用の6枚全部そろっていたら可能ですが、前述の通り、 もともとクレジットカードで購入されたものの場合、クレジット口座に戻すという形になります。 ただし、yukachikunさんがおっしゃる「払い戻し」が、チケットショップに払い戻してもらいたいという意味なら、 チケットショップとyukachikunさんがどのように話を付けたか、となります。 まあふつうは、チケットショップの買い取り価格でショップが買うと言うことになるでしょうけど。 指定席なら、始発かどうかなんて全く関係ない話です。 指定席券を購入している人が、券に書かれた区間を、書かれた列車の書かれた座席に乗車するのが指定席です。 むしろ自由席なら始発で席が埋まってしまいますが…… (何時何分発の自由席券なんていうものはありません。自由席はどの列車に乗るかさえ決めません) (2)(3) 盆の時期でも、8月に入ってもまだ空席があることも多いです。 質問者さんと同じく、8月にならないと分からない、と言う人が多いからでしょうか。 (4) 初心者は安易にチケットショップを利用せず、旅行会社や鉄道会社のきっぷ販売の窓口をご利用ください。 トラブル回避のために。 (5) 当該バス会社のwebページをご覧ください。
北海道はこんなにでっかい http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/66/49/c8e968 … 自分の住んでるところと比較してね。
下駄占いにしましょうよ。 下駄をポーンと足でけり上げて表が出ると明日は晴れ。裏返ると雨です。 横になると嵐、縦になると大地震です。当たりますよ。
すぐ裏手が山になってますので、そこに駆け上がるのが一番でしょうね。 かなり急な勾配になっていますので、結構な津波が来ても大丈夫なはずです。 ハザードマップはこちらです。 http://www.city.saiki.oita.jp/bousai/img/tsunami …
iPhoneに限らずほぼ全てのスマートフォン、タブレットには、GPS機能は入っています。 地図アプリをインストールすることで、GPS機能をオンにすれば、現在の自分の位置が分かり目的地への道すじが分かるようになっています。 ただ、ご自宅でご主人さんの居場所を特定できるようにするためには、iPhoneで取得した位置情報をネットに流し、依頼者さんの方で閲覧できるようにする必要があります。 その辺は追跡用のアプリを導入すれば良いのですが、サービス利用には無料でできるのかは、分かりません。 また、スマートフォンでGPS機能を有効にすると、電池の減りが早くなるので、通常は切っていますよね。その辺はお願いしてもらわないといけませんね。
面倒でないのは素直にIE11でなくてchrome上でgoogle mapを起動したほうがいいかものかもしれませんね。
城崎温泉がお勧めです。志賀直哉達の文化人が多数宿泊した事がわかると思います。最近は外国人が多いです。色んな出で湯があるので平日空いてるので ２泊３日暗いが良いよ!
1．機内食は3カ月に一度ぐらいの割合でメニューがかわります。 カンタスは昨年エコノミーのメニューを大幅に見直しましたので、行き先によってはエコノミーでも和食のチョイスがある便などがあります。 夕方出発ということは「夕食」と到着前の「朝食」の計2回機内食がでます。ただ10月ということは今のメニューは確実に変わってますのであくまで参考ということで。 2016年3月の成田ーシドニーのエコノミークラス ・夕食：ポークとフィッシュのチョイス　デザートはクリームキャラメル（プリン）とリンゴ丸ごと1個 ・朝食：わかりません。 2．電池とは乾電池ですか？　どうしても必要でしたらオーストラリアでも買えますよ。とりあえず飛行機の中で使う分だけでいいのでは。 3．オーストラリアは食べ物の持ち込みにとても厳しい国です。おそらく学校でレクチャーがあると思いますが、ダメと言われるものは絶対にもっていかないでください。 とりあえず参考までに目を通されるといいでしょう。 http://www.ryugaku-voice.com/junbi/baggage/aus-b … 4．飛行機の耳抜きでは、鼻をつまんで無理して一度で力まないでください。鼓膜を痛める場合がありますので。アメをなめながらツバをためてそれをゆっくりゴックンと飲みこんでみましょう。それでも耳が抜けない場合、まずあくびをしてみてください。それでもダメなら鼻をつまんで、小さくクッ、クッ、クッとこまめにしてみます。このどれかできっと抜けると思いますよ。 5．海外では貴重品は常に自分の身につけておいてください。荷物で座席を取るという習慣はありませんから、もしそのつもりで荷物を置いていたら「どうぞ勝手に持って行ってください」ということになりますよ(笑）修学旅行で貴重品をどのようにするかはこれも学校でレクチャーがあると思いますからそれに従ってください。もしそういうレクチャーがなかったらまたこういうQ&Aで質問なさればよいです。
USJをメインに考えられているということであれば、2泊ともオフィシャルにするか、もしくはUSJへのアクセスの良いホテル(環状線沿い西九条～梅田～京橋あたり)に連泊する方がいいのかな？と思います。 1泊目と2泊目でホテルが変わると、荷物を持って移動しないといけませんし、それぞれでチェックイン/チェックアウトする時間ももったいないって思いました。戎橋やNGKあたりで遊んでも、梅田周辺であれば楽にアクセスできますし、3日目の海遊館・キッザニア・新世界にしても、移動が比較的簡単にできますよ。 梅田泊と仮定した場合、1日目に関空から梅田行のバスにのり、ホテルに荷物を預け、御堂筋線に乗車して心斎橋に。そこから戎橋・道頓堀・長堀あたりをうろうろ歩いて、新世界通天閣まで行っても大丈夫だろうと思いますよ。行程としては最短で3km。寄り道していると、それの倍ぐらいかもしれませんが、半日かけて行けばそれほどしんどい行程では無いと思います。 串カツやお好み焼き屋さんは、新世界周辺にも多いですし、逆に新世界スタート(御堂筋線動物園前下車)で、心斎橋に向かうというのもいいかもしれません。 ３日目ですが、海遊館と天保山ハーバービレッジは、観光を楽しむにはいいところだと思います。キッザニアも子供さんが楽しめる施設ですよね。 他には、万博記念公園というのもありかと思います（阪急南茨木経由モノレール万博記念公園駅下車）。太陽の塔のある自然文化園や日本庭園、国立民族学博物館などはお薦めですが、エキスポランド跡地に出来たエキスポシティにも、海遊館の姉妹施設ニフレルや、英会話体験施設イングリッシュビレッジ、エンターテイメントミュージアムオービィ、室内スポーツ施設ポケモンジムなどがありますので、ここもお薦めですよ。 http://www.expocity-mf.com/ エキスポシティも１日遊べる様な施設になっているかと思いますので、もしかすると３泊４日にされてもいいかもしれませんね。 関西国際空港へは、モノレール千里中央・御堂筋線・南海線経由もしくは、ＪＲ茨木駅から関空行のリムジンバスが出ていますので、３時ぐらいを目処に出発すれば間に合うかと思います。 いい家族旅行になりますことを願っております。
その手の会議が比較的ある街の空港ですし、そもそもベルリンに日本から直行便はない＝ 入国審査はベルリンでない可能性が高いです。 (日本からの直行便で欧州経由だとロンドン経由以外は到着空港で入国審査) ※チャーターで直行便ならベルリンですが パリやブリュッセルのテロで欧州の空港は元々手荷物検査は厳しいので「いつも通り」だと思いますが。 日本籍なら入国でもめることはその国で前科でもないとそう無いと思います。 どちらかというと最近各国で頻発するストライキを気にした方がいいと思います。
正規料金のチケットを　航空会社直接で購入するのと同じ金額で　旅行代理店経由で購入した場合は　可能でしょう。
探すヒントになるか？ http://trend-topica.net/8020%E2%88%92super-9357 Googleでキーワード：L-8020ヨーグルト　広島県 これで連絡先を書いたサイトが１ページ目で出てきます。
イスタンブール空港の窓口なりで　マイルを再確認して　加算されていたら　可能でしょう。（他の人が書かれているように　アップグレード可能な運賃で　アップグレード向けの空席があることが前提です。） 少なくても　搭乗していない関空時点では　マイルは加算されません。予約だけでは乗らないかもしれませんし・・。
ご旅行でしょうか？ 妊娠中の遠出はあまりお奨めできません。 どうしても行くなら、ホテルや旅館よりも、近くの産婦人科と、 会場からのルートを調べておくべきだと思います。 旅行先で陣痛が始まってそのまま入院、出産してしまったという話も聞きます。 妊娠は病気ではありませんが、いつ何がおこるかわかりませんからね。
付き添いで行ったことありますが、まともに買い物出来ないくらいひどかったです＾＾； 人が多すぎて本当に疲れました・・
お住まいの国はどちらですか？またT/Cはどの通貨のものでしょうか？ もしアメリカにお住まいでドル建てのものなら、まだそのままチェックとして使用可能な場合もあると思いますし もしダメでも観光地なら両替所やリゾートホテルなどで現金化や支払いできると思います。 ユーロ建てでヨーロッパにお住いの場合は個々の国々によって状況は違ってくると思いますけど 観光地の両替所または空港でなら現金化できるかと思います。 ただどの国にせよ手数料は額面の8～10％程度かかってしまいますが。 日本国内ではNO.1の方がお答えくださっているようにかなり限定した条件の場合でないと 換金が難しくなっていますので、発行元の銀行に問い合わせることを第一にお勧めします。
「どの方法で行くのがベストですか？」のベストとは何をもってベストとするか、によって違ってきます。たとえば、安ければどんなに不自由でもいいのか、快適さを優先するのか、です。 私は大阪から富山に行くことが多いのですが（ですから帰りは富山⇒大阪です）、幾つかの方法を使っていました。ひとつは車で、たぶん２人以上乗れば一人あたりの交通費は安くつきます。でも運転する人は疲れます。 公共交通機関を使うのなら、富山⇒金沢は在来線にし、金沢から大阪までは特急ですね。富山～金沢の間は新幹線にしても駅は２つしかなく、時間的にそう短縮できないのに、料金は高くなります。ＪＲは、富山～金沢の間は在来線の特急は廃止して新幹線にし、料金を巻き上げているように思えて仕方がありません。 高速バスは富山発が午前６時台か１２時台しかないので、使い勝手がよくありませんね。 私の意見ですが、富山⇒金沢は在来線、金沢から大阪までは特急（サンダーバード）にし、交通費が安上がりに出来ない分だけ宿泊ホテルを自分で最安値のところを選び、全体の費用を抑えるって方法がベストかも。 最安値でそれなりによいホテルを選ぼうとすれば、なるべく早めに予約を入れることです。そういうホテルは早い者勝ちになりますから。二人で１泊なら朝食付きで平日なら\3,500（一人当たり）でありますが、７月の連休だともういいところは満室かもね。 大阪市内のコンサート会場に近い便利な処は、どこも安い処は満室で、いま取れるのは一人当たり１万円をかなり超えます。それよりもちょっと距離的に外れた尼崎とか西宮とか伊丹とか、そのあたりがいいかもね。それでも大阪への移動にはさほど時間も交通費もかからず、一人当たり６千円台（朝食付き）くらいからあります（例：尼崎セントラルホテル）。またネットで検索して満室になっていても、直接予約してくる人のために部屋を少し空けている場合があります。ホテル伊丹なら電話で確認してみてください。
何度か奥入瀬渓流に行きましたが、私も湧水館の駐車場を利用しました。 足湯もあるし、奥入瀬散策の拠点になっていると思います。渓流沿いにも駐車場が何カ所かあった様に思いますが、私がいったのは紅葉シーズンだったので閉鎖されていました。 結構な距離を歩くことになりますが、それほどアップダウンがあるわけでもなく、散策するにはそれほどキツイ感じもありませんでしたよ。ただ、行き着くところまで行って、運転手の私だけがバスで車を取りに帰った様に思います（なにぶん１０年ほど前なので、記憶が曖昧）。 駐車場の位置に関して、詳しく説明しているサイトがありましたので、ご参考ください。 http://hirotravel.com/oirase/tyusyajyo.html
名古屋からでしたら、トヨタ白川郷自然学校はおすすめです。 温泉あり、地元の食材を使った健康的なフレンチのコースあり、です。 夜はテレビなどみるよりも、さまざまなプログラムがありますので参加してみましょう。 https://toyota.eco-inst.jp/
>①東京ディズニーシー 厳密には「東京」ではなく千葉県になります。 >どちらに行くべきですか？ こればかりは好き好きの問題だと思いますが… >あなたなら、どちらに行きますか？ どちらもパスです。
↓のNo.3です。補足を受けて。 行先北米やハワイ、アジアですか？ 欧州の古いホテルだと添い寝のお子さん、ツインだとベッドサイズとして厳しいかもしれません。 念のためベッドサイズがホームページに出ている可能性があるので確認推奨です。 USAやCANADA、ハワイやアジアの高層ホテルならその問題はないと思われます。 リクエストを自分でしろと言われているなら、恐らくオンライン系の旅行会社利用の予約ですよね。 子供の誕生日だからと言って、一般的に日本ほど特別扱いしてもらえる機会は少ないです。 1つでもリクエストが叶ったらラッキーだと思ってください。 私の回答は非英語圏の滞在先を念頭にできるだけシンプルな文にしています。 上層階の眺望付の条件は、上層階カテゴリの予約なら A room on a higher floor with viewを A room as higher floor as possible with great viewあたりにしても良いかもしれません。 （ただしさらに上位カテゴリの部屋＝より料金の高い部屋への予約変更を勧められるかもしれません) どうしても「子供の誕生日」を強調したければ、私の例文だったら the birthday of one of us.を 息子さんの場合the birthday of my son. お嬢さんの場合birthday of my daughter.にしてください。 どこか名前は伏せますが、リクエストをオンライン系旅行会社の予約確認サイトから連絡して いつまで経っても回答が来ないことが数回あります。今時はホテルのホームページに メールアドレスや問い合わせフォームがあるので、直接ホテルに連絡したほうがいいかもしれません。 滞在先が非英語圏の場合は、文章の最初に現地語のこんにちはをコピペすると心象が良くなるので推奨します。 ※ただしアルファベット語圏でないと文字化けする可能性があるので、CCに自分を入れて確認したほうがいいかも
航空券のチケットはすべて１回で購入していますか？それなら、２時間で乗り継げると思います。 最近の航空チケットは同じアライアンスで遠くまで行けるように手配を掛けることがほとんです。（ＬＣＣ指定を除く） その場合、最初の空港で最終到着地までの航空券が発券され、手荷物は最終目的地まで自動的に運ばれます（国内線を含む場合を除く） これなら２時間の乗り継ぎ時間があれば大丈夫です。また、乗り継ぎチケットをチケットカウンターでもらうことはあるかもしれません。その場合、行程表（Itinerary：アイテナリー）をすぐに出せるようにしておいて、乗り換えチケットカウンターが混んでいる場合には、係員に見せて優先的に発券してもらいましょう。 でもたぶんないはずです。あるとすれば、乗り継ぎ便がキャンセルされたとか、すでに遅延していて搭乗口が未確定の場合などになります。 また、中部で乗るときに預け荷物のタグにボレ空港の３レターが書いてあることも確認しましょう。ボレ空港の３レターはＡＤＤです。ちなみに中部はNGO、香港はHKGです。 分からないことは中部の出発カウンターで納得がいくまで説明を聞いてください。それが一番確実です。
もうひとつオーダーを忘れていました。 黒たまごの件ですね。現在販売されている場所は「くろたまご館４」となります。 大涌谷のたまご池で作ったものを、11時頃、13時頃、15時頃に販売します。 行き方は、早雲山駅―桃源台駅間の代行バスに乗車して、「姥子駅」で下車後、徒歩約8分です。 あるいは箱根登山バス「南温泉荘」バス停から徒歩1分です。 姥子駅からだったら、電話をすれば送迎もしてくれます。 http://www.kanponoyado.japanpost.jp/hakone/blog/ …
円からユーロの両替は、現地よりも、日本のほうがレート（手数料含む）が良いです。（米ドル・ユーロ以外の通貨は、現地両替のほうが良いです） 日本の銀行での両替は、同じ銀行でも、店舗によってユーロの取り扱いがあったりなかったりします。取り扱いがある店舗でも、在庫が少ないので事前確認が必要な店舗もあります。 ワールドカレンシーショップ〔三菱東京UFJ系）のような両替専門店ならば大丈夫です。 また、日本国内での両替は、一般にレートに手数料が含まれています。同日の両替ならば、レートはさほど変わりません。空港内ならば、複数比較して一番有利なところで両替すれば良いでしょう。 ただし、取り扱いが少ない地銀だとレートがかなり悪いことがありますので、大手都銀のその日の両替レート（ニュースや新聞に載っているレートとは異なります）をチェックしておくとよいでしょう。 チケットショップの大黒屋の外貨両替が銀行よりもレートがよいのですが、何かのついでに行くのではなく、わざわざ電車賃をかけて出向くのであれば、旅行で必要な程度の両替分の（同じ日の）レートの差額は、そこへ出向くための交通費でなくなってしまうでしょう。 その日に適用される両替レートは、だいたいその日の午前10時頃に切り替わるそうです。ただし、今日のように、為替相場が大きく乱高下した場合は、途中で見直すこともあるそうです。 一番レートがよいのは、クレジットカードのキャッシング枠を使って、現地ATMからユーロ現金を引き出す方法です。 おそらく自動的にリボ払いになるカードがほとんどだと思いますが、繰り上げ返済が可能であれば（カードによって異なるので確認して下さい）、締め日を待たずにすぐ繰り上げ返済をすれば、利息は最小限で済みます。短期間の旅行で、繰り上げ返済ができれば、利息を含めたトータルでも、クレジットカードのショッピングのレート（1.6％の両替手数料が上乗せされている）よりも有利です。 なお、ユーロでクレジットカードを使う場合、VISAよりもMAstercardのほうが若干レートが良いことが多いです。 また、ヨーロッパではICチップでの暗証番号入力決済が主流ですが、このときにユーロ建てか円建てかを聞かれることがあります。円建ては店側が決めたレートで設定されており、かなり不利で割高なレートのことが多いです。店員が勝手に円建てで決済画面を提示してきた場合は、暗証番号で承認する前に、自分で操作してユーロ建てに戻すか、店員に言ってユーロ建てに戻してください。 イギリスのEU離脱の件は、金融的には大騒ぎでしょうが、通常の出張の範囲で短期間の滞在ならば、あまり影響はないのでは。 むしろ、テロや、難民問題がらみのデモなどに気をつけてください。
ジテンシャデポ　http://www.zitensyadepo.com/content_6 サイクルセンターフタワ　http://www.futawa-trade.com/ 後はイオンやダイエーなどのスーパーも安い自転車を置いていますよ。
フィンランドに住んでいますが，生活する上でカード払いができないことはめったになく，ここ数年は財布の中の現金が3か月以上手付かずなのはざらです。マーケットで野菜やベリーを買う時もカード払いできるようになってきました。小額でもいやがられません。 カフェでもまず現金は必要なく，せいぜいがアンティーク雑貨の購入に必要なくらいでしょうから，それに払える金額でよろしいのでは？ また多くのカードが24時間使えるATMがあちこちにあるので，もし必要な場合はキャッシングすることもできると思いますし，通常，日本円の現金から両替するよりレートは得です。
自分が行って良かった場所。 山の水族館（ドクターフィッシュとイトウの餌付け）、網走監獄（ガイドツアー必須）、流氷館（本物の流氷に触れる）。 行って結構残念だったところ。 小清水原生花園（相当歩く）。 行けなくて残念だったところ。 網走で寿司屋。回転寿司で結構美味しそうなところあり（かに源）。 ポイントのみですみません。
九州　沖縄です　高校野球の場合　九州人は沖縄も応援していますが　沖縄の方たちが知っているかどうかはわかりません
ああ……。想像するだけで大変そう……。高学年4人、満足させるの大変そうですね(･･;) ディズニーランドは土曜だと結構混んでます。というかいつ行くかにもよりますが、とりあえず修学旅行シーズンにも被るし絶叫系はとことん乗るのが大変です。この年代のオンナの子って絶叫系乗らないと満足しないところがありますしね。 ディズニーランドは雨は意外と大したことありません。ポンチョでいけます。 でもせめて、もう1人大人用意できませんでしたか？この時期熱中症もあるかもしれませんし、質問者さん多分今想像しているよりはるかに大変だと思いますよ。できれば大人をもう1人用意することをお勧めします。小学生だと喧嘩して別行動、ものすごい険悪…とかもありますからね。そういった面でも大変です。 頑張ってください。健闘を祈ってます。
＞子供たちを電車に乗せたくて投稿しました。 目的は解りましたが、他にも目的がありますか？野球観戦とかデパートで買い物、帰りを高速バス利用とか。 それらでなければ、無理に広島バスセンターでなくてもと思います。 一応広島行きで鈍行だと、福山駅⇔広島駅は約２時間で1,940円、子供は半額で3人なら片道総合計4,850円となります。 広島駅⇔広島バスセンターの所要時間や料金 http://www.h-buscenter.com/access/ 今後の参考に新幹線で福山駅⇔広島駅の場合のみ有効な方法を書いておきます。 みどりの窓口で乗車券は福山駅⇔広島駅の通しで買いますが、 新幹線特急券を福山駅⇔三原駅と三原駅⇔広島駅の分割で買います。 この方法では新幹線特急券を通しで買うより片道で600円以上安くなります。 今は新尾道駅と東広島駅が追加されましたが、開業時の隣駅までは廉価にという規定が今でも有効なので。 話を戻して他の方面はどうでしょか？ 岡山なら約1時間で行くことできます。 糸崎か三原で乗り換えて呉線で呉に行く。片道２－２時間半。 福塩線で府中駅に行く。帰りはバスで。 福塩線でさらに進み備後三川駅まで。傍に芦田川の上流部があります。 さらに進んで上下駅もあります。 同じく福塩線で神辺駅で井原鉄道井原線に乗り換え清音駅で再度乗り換え 伯備線で総社駅→倉敷駅→福山駅に帰る。
拝見しました。立山黒部アルペンルート・立山登山を含め宇名月温泉泊りは3回経験が有ります。(マイカー） ＞食事や温泉などと合わせて検討していてBのホテルからの時間がどのくらいなのかで決めたいと思います Ａ・・・・ナビ：マピオンで検索して見ました。 出発地、宇奈月温泉中心部で→北陸道黒部→立山出口→到着地＝立山駅前 普通自動車の時間ですが＝１時間３８分（66,２ｋ）と出ました。 宇奈月温泉泊りも経験された方が良いでしょうから＝この方をお勧めしますよ。
ニューヨークではなく他の州でしたが、ネットで決済ができるようになるまで結構かかりましたよ。 帰国後、ほぼ毎日ネットで支払おうとしましたが、結局２週間後くらいいやっと支払えたように思います。 おそらく納付書のどこかに支払いのためのurlが記載されていると思います。 ニューヨーク州の場合、どのようなサイトになっているのかわかりませんが、 おそらくはチケット番号などを入力して、あとはカード情報を入力するくらいではと思います。 どうしても帰国前に支払いたいのであれば、マネーオーダーを郵送して支払うことも可能だと思います。
イオン登美ヶ丘店の案内ページに ＞最初の60分（火曜120分)無料 と書かれているので変わりないと思います。 http://shop.aeon.jp/store/01/0136060/shop_info/h …
通常のワンデーパスポートと同じように、ランドかシーのどちらかを一日楽しめるチケットです。 少しだけ値段が安いのと、購入時には身分証明書が必要になりますが、 毎年発売されるものではなく、その年で期間も変わります。 ※窓口では購入できないです
↓のNO.2,3です。補足ありがとうございます。 おせっかいで混乱させてしまいました。すいません。 バルセロナ→ミュンヘンしか移動しないなら、当然ミュンヘンでチェックインしようないですよね(笑) ミュンヘン空港分かりにくくはないですが、大きいので、上手く待ち合わせしてくださいね。 お気をつけて。
機内持ち込み手荷物、預け入れ手荷物に入れてよいバッテリー容量（特にリチウムイオンバッテリー）については各航空会社の手荷物の説明ページなどに詳しくあります。 参考まで。
言うまでもなく「高松国際ホテル」（http://tkh.anabuki-enter.jp/）です。　東京オリンピックが開催された1964年に開業した老舗のホテルで、皇室はじめ多くの賓客が宿泊されています。
Sakae Sushi http://lineblog.me/nishino/archives/3438485.html ただし味は日本の回転ずしには遠く及びないとのことです（シンガポール在住の友人によると）
とにかく日本大使館に行って渡航証明書をもらえば出国できます。
島根県に月一以上のペースで行きますが、感覚的に玉造温泉と鳥取砂丘をセットにするというのは、無いなぁと思っちゃいました。 ただ、山陰高速道路ができた関係で、思っているよりも時間距離が短くなったというのはありますね。また、仁摩サンドミュージアムまでは国道9号線しか無いので、気分的な距離は長いかも知れません。なんとなく、出雲市内に入るともうちょっとと思うのですが、そこから長い・・・のですが、よく考えたら今は高速ありますね(高速道路をあまり使わないもので・・・)。 主観的なことを色々書いちゃいましたが、高速道路を積極的に活用されて行かれるのであれば、比較的余裕があるかと思います。鳥取砂丘から玉造温泉までは約2時間。砂丘そのものは、2時間いたら十分かと思いますので、午前中に鳥取空港に到着できれば、比較的余裕があると思いますよ。 安来道路に入ると時間的に渋滞することもありますが、大都市圏に比べるとそれほどでは無いかと思います。 一番渋滞が考えられるので、出雲大社周辺。出雲大社の駐車場や交通広場は混雑していことが多いので、島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場を利用されるといいと思います。この場合、神門通りを通るルートを利用すると混雑しますので、早めに国道431号線に出て、西に向かうルートを使われるといいと思いますよ。なので、帰りに出雲大社によるよりも、朝出発したらまずは出雲大社に立ち寄るというのがいいかと思います。 出雲大社から、くにびき海岸道路を使い、道の駅キララ多伎に出られると、快適なドライブができると思いますよ。そのあとは、国道9号線をひたすら走る感じになります。 仁摩サンドミュージアムは、大きな砂時計がある資料館ですが、近くの鳴き砂の海岸に立ち寄っても、こちらも2時間ぐらいかなと思います。もし、時間があまったと思われる場合は、仁摩サンドミュージアムから山の方にあがり、石見銀山経由で松江に行かれてもいいかと思います(30分弱)。間歩の見学は難しいかも知れませんが、町並みを楽しむことはできると思いますよ。石見銀山から松江しんじ湖温泉まで2時間弱です。 最終日は、14時の飛行機とのことなので、12時過ぎには松江をたちたいところですね。所要は1時間ぐらいです。時間があれば、大根島を経由されてドライブされるのも面白いと思います。ベタ踏み坂として有名になった江島大橋も通ります。 ただ、問題は松江しんじ湖温泉から、松江城までは微妙な距離感なんです。近いと言えば近いんですけど、歩くにはちょっと距離があるといった感じですね。 休日であれば、島根県庁の駐車場を観光客向けに解放していますので、そちらを利用されるといいかも知れません。松江城へのアクセスが便利な上に無料なので、早めに行かないとすぐに埋まってしまうのですが・・・。松江城の登城もいいかもしれませんが、こちらは現存十二天守のひとつなので、館内には急な階段などが多いですので、注意してくださいね。 また、堀川遊覧が面白いのでそちらの方をお薦めします。随時発着ですのであまり長い時間待つことなく利用できますよ。 参考になれば、幸いです。
No. 1ではありませんが、補足コメントについて。 二等車でもテーブル席は当然あります。 数もそんなに少なくありませんよ！ Zermatt発なら、ホームに早めに並べばほぼ確実にテーブル席に座れると思いますよ。
あると思いますよ。関西にもあります。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 特徴 http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/si/sirakas … 山で木を切るの？　山は個人の持ち物となりますので、山中の谷川ですと谷川の中に木が生えていますのでこういう場所を探すのがいいとおもいます。シラカシとウラジロガシは違うので薬にするなら間違わないで。
空港から旭山動物園は１時間程度の所要時間ですので、それほど問題無いと思いますが、多客期ですのでレンタカーの出発に時間が取られるかも知れません。 旭山動物園は人気がありますので、午前中は入場に時間がかかるので午後からの方がお薦めというのですが、お盆の期間（8/9～15)を除き、17:15に閉園となってしまいますので、見学する時間がちょっと削られるかも知れません。レンタカー出発がおそらく13時前。お昼ご飯を食べて、旭山動物園に到着したら、15時～15時半になるかなと思います。この時間だったら、行列に並ぶことなく、入園できますが、旭山動物園のイベントに間に合わないので、もったいないかな？と思います。旭山動物園を一番のメインに考えらている場合、ここは２日目にして、一日楽しまれた方がいいのでは無いかなと思います。 牧場でのふれあい体験などは、以下のサイトで検索されるといいと思いますよ。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ns/nsi/hureaifarm … 本格的なものが多いので、探すのが大変かと思います。もう少しライトなものをということであれば、都市・農村交流施設が道内にありますので、そちらを利用されるといいかも知れません（上のサイトにも一覧情報が掲載されています）。とりあえず、二つ紹介しておきますね。 サッポロさとらんど http://www.satoland.com/ 富良野手づくり体験工房 http://www.furano-cheese.jp/html/taiken.html 工場見学や海鮮料理となると、旭川周辺よりも、札幌・小樽方面に行かれた方がいいかも知れません。本当は、旭川から富良野、十勝平野に向かわれるのがいいかと思ったのですが、内陸部になるので、海鮮料理の本場ではありませんね。 観光ということであれば、企業ミュージアムである ニッカウイスキー余市工場 http://www.nikka.com/guide/yoichi/about.html サッポロビール博物館 http://www.sapporobeer.jp/brewery/s_museum/kenga … 雪印酪農と乳の歴史観・札幌工場 http://www.meg-snow.com/fun/factory/sapporo.html 白い恋人パーク http://www.shiroikoibitopark.jp/ あたりを巡られてもいいと思いますよ。 アクティビティ中心で行かれるならば、札幌・小樽から比較的近いキロロリゾートで宿泊・体験もいいかも知れません。 https://www.kiroro.co.jp/jp/summer/ 海産物に関しては、小樽や余市は漁港が近いですので、新鮮なものがいただけますし、札幌の台所、二条市場や札幌場外市場などで楽しまれてもいいかと思います。 最終日は、新千歳空港に比較的近い支笏湖温泉に泊まられるのもお薦めですよ。 旭川と札幌は車で２時間程度ですので、１泊は旭川、のこりは札幌・小樽のあたりで考えられると、あまり詰め込み過ぎにならずに楽しめる予定が組めるかと思います。
韓国が査証免除協定を結んでいる国にポーランドは含まれる(90日) つまり、ビザなしで3日間滞在は充分可能。
金額次第ですね。 >カードで支払えばこちらは請求金額のみ支払えば良いので 銀行レート＋手数料がカードでのレートです。 paypalも同様クレジットカードよりレートは悪いですね。
プリペイドの携帯・スマホの選択で値段が安いことをポイントにするのであればウォルマートに行くのが手っ取り早いですよ。下記はオンラインのものなので、店舗では行ってみないと何を在庫しているかはわかりません。 http://www.walmart.com/cp/no-contract-phones-pla … こだわらなければ$30台からあります。これにプラスしてプリペイドする料金ですが、Voiceとテキストだけだったら$10台だったと思います。 まずはキャリアを選ぶことです。私はずっとAT&Tを使っていて、今はプリペイドに切り替えてAT&TのプリペードサービスのGophoneを使っています。他のキャリアを経験したことが無いですが、Gophoneは一度PrepaidのSIMをいれるとその後はインターネットとかでもお金を補充できます。AT&Tは一部場所によって繋がりにくいと言う悪評がありますが、クレームと言うレベルと思います。念のため滞在しているエリアの状況を知り合いに聞くと良いと思います。 キャリアを選んだら、ウォルマートや大型のスーパー、電気店に行っても良いですが、直接キャリアのショップに行っても良いと思います。ただ、キャリアのショップだと超格安スマホは無いかも知れません。カリフォルニアだとFry'sにもあるのですが、意外なことにウォルマートにはモバイル担当の店員売り場にいるので、吊るしてあるだけの電気店よりは懇切丁寧に繋がることが確認できるまでやってくれました。 私は、日本で買ったSIM FreeのiPhone6sをアメリカに持って行ってウォルマートでプリペイドのSIMを入れました。商品形態として、 1.SIM のみ　AT&T Gophoneの場合$10 （これだけだと通話もパケットもできない） 2.プリペイドのリフィル　（これが実際のプリペイ） 3. SIM とリフィルがパッケージになった、スターターキット。 の３種類ありました。うまくいかない心配もしたので、店員に失敗したら返品して返金してもらいたいんだけどと言ったら、1.はハードだからできるけど、2, 3はできないと言われたので、その店に並んでいた商品からするとAT&T GophoneのSIMしか選択肢がありませんでした。これを買ってその場で動作確認をして、$45のリフィルを買いました。 携帯・スマホを買うのであれば、店の人にこれがすぐに使えるようにしてくれと言うだけで全部教えてくれるので上のような面倒なことはやらなくてよいですね。 日本からでもかかるし、日本にもかけられます。またSMSも大丈夫です。どれくらいの期間滞在するのかわかりませんが、アメリカの電話番号のスマホって必要なことが結構ありますよ。何か問い合わせをしたり、レストランのFirst-Come-First-Served の店では最近準備ができた時にSMS/MMSで連絡してくるところがあり、アメリカの電話番号じゃないと面倒くさいことになります。後日本のスマホが殆どMMSに対応していないのも意外なところで引っかかってきます。
一覧サイトがありました。 http://www.search-parking.com/airport/kyushu/KOJ/ おそらく、利用されたコインパーキングだけが安く、他はどっこいどっこいといったところですね。泊数によって、値段が変わってくるので、よく分からないですし、送迎ありなしの表記が中途半端であまり参考にならないかもしれませんね。 私が、調べたところ『ファルコン駐車場』が安いのでは無いかと思います。 http://falcon-p-r.com/
その前に噛まれたあげく、関節粉々にされます！
分かる面と、お姉さんやり過ぎ感の面とありますね。 ピーチ航空はLCCで安いですよね。これは家庭の事情があるのかなと想像します。で妹迄巻き込むのは申し訳ないと配慮しているのかもしれません。 帰国日はスケジュールの問題なので合わない面は仕方ないかなと思います。そう何度も行けないとなると、少しでも長く居たいと思うのは人情です。 食事はお姉さん、ちょっと無神経かなと感じます。これは相手に合わせることが出来る部分ですから、遅めにと調整しても良いところですね。 旅先での食事も楽しみの一つで、二人で旅行しているのにお腹が空いた空かないで一人飯は寂しいですね。 ただ質問者さんの一部別行動になるなら一人で行けばも言い過ぎだと思います。少しでも思い出をシェアするところに良さがあるのですから。 いつまでも一緒に旅行に行ける訳ではないですから、お互い歩みよって、一緒に行動出来るところを見つけるのが良いと思いますよ。 完全一緒はなくても一緒に旅行した思い出は作れると思います。
時期により、様々ですが、思いつくままに書かせてもらいますね。 ■兵庫県佐用町南光のひまわり畑。 ７月初旬より８月上旬まで、旧南光町町内のどこかでひまわり畑を見ることができます。特に７月下旬のひまわり祭りの頃は、ひまわりの持つ力に圧倒されます。この時期、特に酷暑なので、体力的にも辛いのですが、毎年見に行っています。 ■鹿児島県奄美市住用のマングローブ林 これは、季節限定ではなく、四季折々楽しむことが出来ます。夏にも冬にもいきました。カヌーツアーをやっているのですが、道の駅ではなく、個人営業されているところの方が自由にマングローブ林を楽しむことができます。奄美大島は、海水浴もできますし、金作原原生林など亜熱帯のジャングル？も楽しめ、いいところだと思います。でも、その中でも、マングローブ林が一番。 ■島根県隠岐の島町春日の浜海水浴場 人がほとんどいない海水浴場で、水の透明度がハンパ無いです。泳いでいる魚は、きらびやかでは無いもの、水深３ｍの水底が普通に見えるのは驚きでした。シャワールームとレストランがあるだけですが、何もなくて不便というわけでも無いので、夏の海水浴はココ！と思っています。 ■島根県益田市匹見町匹見峡レストパーク 春は桜、夏は川遊び、秋は紅葉と楽しめます。冬は、スキー場が隣町にあるので、ここで宿泊することも・・・。山の中のキャンプ場なんですが、泳げる程度の川幅と水深、飛び込める岩などが適度にあり、水の綺麗さはピカイチです。レストパークより上流に集落が無いので、余計に綺麗なんだと思います。夏休み期間とゴールデンウィークは忙しくて、テント利用のキャンパーも多いですが、それ以外の季節だと、森の中のケビンでゆっくりとくつろげます。夏場の気温も28度程度なので、避暑としては最高です。 ■青森県青森市八甲田山 秋から冬にかけてが、一番面白いとところだと思います。ぶなの原生林が広がり、秋の紅葉は「見事」としか言えません。冬は、雪の回廊で、十和田湖方面に抜けることができ、一面の銀世界。酸ヶ湯や蔦温泉といった温泉も多く、見るだけでなくゆっくりすることができます。温泉は蔦温泉の方がお薦めかな。夏～秋は、ロープウェイで山に登り、山頂を散歩するのも、気持ちよくて好きですね。 ■熊本県美里町御坂遊歩道 素晴らしいというのとは、少し違うのかもしれませんが、八代市泉町にある釈迦院への表参道です。町おこしをかねて3333段の石段が整備されています。登り切ったところに素晴らしい景色があるということではありませんが、登ってきた自分をほめたくなるそんな階段です。階段以外に特に何があるわけでもなく、階段下に自動販売機と駐車場しか無いのですが、毎年春と秋に挑戦して、自分の体力を測ってます(^^; ■北海道ニセコ町ニセコモイワスキー場 バックカントリースキーの拠点の様なスキー場です。ニセコはグランヒラフ、東山、アンヌプリもそれぞれ個性があって面白いのですが、ニセコモイワのコンパクトな感じが好みです。外国人の方が多く、なんとなくスキー場全体が海外の様な感じがして楽しめます。時期によりますが、リフトも比較的空いていることが多いかな（１月下旬から２月上旬はかなりの行列になることもあるみたいですが）。 ■鳥取県日南町花見山スキー場 同じくスキー場ですが、ゲレンデの規模と利用者数が全く釣り合っておらず、運営は大丈夫か？と心配してしまうほどでした。リフトは２本しかありませんが、コースバリエーションに富んでいます。スキーよりもスノボの方が多いので、スキーをレンタルする場合は、相当古いものしかありませんが・・・。スノボは比較的新しいものが揃っていました。 ここは、素晴らしい！と思ったところが、多くてなかなか絞り込めず、迷っちゃいました。 一緒にいった友人によっても、あそこが良かったというのは、少しずつ違いますし、なかなか言えないですね。他にも、山形県蔵王温泉や秋田県新玉川温泉、福岡県柳川巡り、島根県国賀巡り、堀川巡り、沖縄県今帰仁城、そして静岡県富士山など色々出てきますが、きりがないので、このあたりでやめておきます。 参考になれば、幸いです。
↓のNo.2です。お礼ありがとうございます。 おフランスですか。確かに気は利いていない国ですね。 ご覧になっていると思いますが、フランス税関に案外まともなサイトがありますよ Achats à distance et envois entre particuliers http://www.douane.gouv.fr/articles/a10753-achats … 中身が150ユーロ相当越えと判断され課税された可能性ありませんか？
No.2さん回答追加になりますが、増補ページの料金は、在メキシコ日本国大使館の今年度４月以降の料金表では３００ペソちょっとなので、３０００円以内です。
利用航空会社は？ （ジェットスター、日本航空、デルタなどはターミナル1から、フィリピン航空はターミナル2から、ターミナル3に移動し、セブパシフィック航空の国内線に乗り換え） ニノイ・アキノ国際空港（マニラ空港）でターミナル1からターミナル3へ移動します（フィリピン航空はターミナル2→ターミナル3。帰国の際エアアジアゼストを利用ではターミナル4から） マニラからセブ島へ乗り換えを行う場合、空港のターミナルの移動はタクシー（運転手に料金をだまされるケースが頻発。日中は30分前後かかり、夕方のラッシュ時は1時間近くかかる）かシャトルバスを利用します。 空港出口で右側に進みます。（道が分からないときは、ガードマンや空港のスタッフに「 Where can I find a shuttle bus?」と聞く。フィリピンは独立前アメリカが統治していたので英語ペラペラ） 停留所でシャトルバス（２０分毎に運行、20ペソ程度）を待ちます。循環運転なので、どれに乗っても全てのターミナルに到着。 便によっては、マニラ空港ターミナル３で一泊することもあります。（LCCではマニラからセブへの便の多くはターミナル３から出発） http://souspeak.com/preparation/manila-terminal/ 但し名古屋からセブパシフィック航空や全日空を利用しマニラに行く場合は、ターミナル3を利用するため、国際線と国内線の乗り継ぎも他のターミナルに移動する必要がなく、1階到着し荷物を受け取ってロビーに出たら左に曲がり、突き当りをまた左に曲がりエスカレーターで3階まで上がり出発フロアのチェックインカウンターで搭乗手続きをします。 https://www.cebupacificair.com/jp-ja
与野公園。 残念ながら今年のシーズンは終わりましたが、結構立派なバラ園があります。 http://blog.sgp.or.jp/findpark/chuou/yono.shtml
国名、内容の詳細がわからなければ何とも言えません。 同じような物でも材質、品名、原産地などで関税率は異なります。 また大量の荷物を扱っていますから本来課税品であっても見逃される事や量や当日の為替レートでも変わる事があります。
葛西臨海公園か街ブラショッピング
ハレクラニに泊まられるのだと、 ハイアットリージェンシー・マウイでも良いのでは？
カルネステーション。 ランチでよく行きますが、一人で食べてる人も良く見かけますよ。 都内何か所かにあります。 こちら、銀座。 http://r.gnavi.co.jp/g081207/ こちら、浅草。 http://r.gnavi.co.jp/g081208/
http://www.higamatu.miyagi-fsci.or.jp/sts/kaigan … ※東日本大震災の影響により、現在は全ての海岸が遊泳禁止となっております。
①で言っておられるのは、金髪美人ですか？ 男女構わず、金髪の人ですか？ 金髪美人として回答します。 ①、②ともに、大差が無かったような気がします しかし、どちらかと言えばドイツですかね。 また、ドイツとポーランドでは国の規模が桁違いですから単純に比較はできませんが。 ドイツは世界中から様々な人種が集まるので、そのぶん金髪美人も多い気がしました。 比率でいえば同じくらいじゃないですかね？
まず、幸手の権現堤。 桜のころは、桜と菜の花のコントラストが有名なところです。 同じ土手に、水仙やヒガンバナも咲くのですが、今の時期はアジサイ祭りです。 屋台も出てました。 http://www.satte-k.com/event/ajisai/ 生越のあじさい街道。 「公園までの約3キロメートルのあじさい街道には、約5,000株のあじさいが咲き競います。」 http://www.town.ogose.saitama.jp/kankonavi/hana/ … 大宮第二公園。 http://www.go2park.net/photo/oomiya_second_ajisa … 車でしたら、埼玉ではないけど、東北道の栃木インターからすぐ近くにある、栃木市の大平山はおすすめ。 山頂付近はアジサイに囲まれています。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. …
ココで聞いてどうするの？これだけは、どうしようもないのです。 　普通は発売後に安い座席から売れていきます。ただし投げ売りがあるのも事実です。成田⇔グアム1万円以下など。これだと距離換算で高速バスより安いよね。 　そしてね普通の人はどこから搭乗し、どこへ行きたいのか？もちゃんと書くの。それすら書かないでどうすなのかな？せめて出発空港位は書かなきゃ。
真面目な回答で。 公共交通機関利用なら、 奈良市内→(JR or 近鉄)→京都駅→(富士急行バス フジヤマライナー)→富士山駅→(富士急行バス)→富士山五号目 ※フジヤマライナー http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/9 ※富士山駅→富士山五号目 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/14 車なら、 (伊勢湾岸道等)→豊田東JCT→(新東名高速)→御殿場JCT→(東名高速)→御殿場IC→(国道138号)→須走IC→(東富士五湖道路)→富士吉田IC→(富士スバルライン)→富士山五号目
私は、いつも蛍池駅から歩いて伊丹空港に行くのですが、国際通り（蛍池北町と蛍池西町の間の府道１１号線）を歩いていきます（ＪＡＬを利用しています）。 阪急蛍池駅から空港までは普通に歩いて１５分～２０分程度なので、蛍池北町第２、蛍池北町だと、１０分程度で空港に到着できますよ。 タイムズの蛍池北町第2の向かい、『まめだ』の食堂横の道路を入ったところに、１日最大７００円のコインパーキングがあります。 おそらく、空港から１０分圏内で考えると、ここが一番安いかと思います。歩いて伊丹空港に行くには、かならず『大阪空港交差点』もしくは『空港前交差点』を使う必要がますので、直線距離と実際の距離では随分違いますので、注意が必要です。 空港東は、大きな駐車場なんですが、歩いて空港に行くには遠回りをしなければ行けません。近いようで、大阪空港交差点をまわっていくので、思ったよりも時間がかかる印象だと思います。広いので安心して利用できるんですが。同じ理由で、蛍池中町や駅前第3、駅前第2はちょっと遠いですね。 私ならば、まめだ横のコインパーキングか蛍池北町を最初に考え、次に空港東に回ります。
6月26日に加古川のグリーンモール http://www.green-mall.jp/ 7月3日に徳島のあすたむランド http://www.asutamuland.jp/ 8月14日に東条湖おもちゃ王国 http://www.omochaoukoku.com/tojoko/
FX会社で交換するのがいいみたいよ。
トマムリゾートはかなり広いですし、レストランも複数のレストランがありますので、雰囲気も変わるのでそれほど問題無いと思いますよ。 逆にトマムから食事をするのに、外に出掛けるというのがかなり大変かと思います。トマムのＩＣを下りたところに居酒屋があった様に思いますが、あまり期待できないかと思いますし、それなりのものと思ったら、帯広方面に向かう必要があるのでは無いかと。おおよそ車で１時間強の距離になりますので、観光でそちらに出掛けられないのであれば、ホテル内レストランの方がいいかと思いますよ。 リゾートホテルを標榜されていますし、子連れの方への対応もきちんとされているかと思います（託児所なども完備されています）。レストランが限定になるかもしれませんが、離乳食対応についても書かれています（http://www.snowtomamu.jp/summer/hotel/mamarakuda …）ので、問題ないと思いますよ。そういったプランもあるものの、予約が取れなかった場合などは、ホテルにリクエストをしておけば、要望に答えてくれるかと思います。 一度、ホテルに問い合わせてみられるといいと思いますよ。
ベタかもしれませんが、ハウステンボスは男ばかりであっても、体を動かすことも出来ていいと思いますよ。アスレチックが充実していますし、有料ですが色々なアクティビティもあります。入園料高いですけど、面白いところだと思います。 といっても、これは参考にならないですね。 ハウステンボスのアスレチックだけにして、かなり強化した感じ（あくまで自己評価です）のフォレストアドベンチャー糸島。ここは、体を動かすのにもってこいだと思いますよ。高所恐怖症の私には、挑戦できませんが・・・。 http://fa-itoshima.foret-aventure.jp/ 雲仙にある舞岳ふれあいロード。日本一の階段ということで、８８８８段の階段が続いています。といっても、遊歩道なので挫折するほどでは無いと思います・・・（余談ですが、熊本県にある３３３３段の御坂遊歩道は挫折したくなります）。 http://www.unzen-amakusa.jp/spots/detail/1584 あと、面白かったのは、佐世保の海上自衛隊の資料館。好き嫌いがあるかと思いますが、海上自衛隊佐世保資料館（セイルタワー）という施設ですが、かなり充実した内容で楽しめました。 http://www.mod.go.jp/msdf/sasebo/5_museum/1_guide/ 他にも、観光中心になりますが、太宰府天満宮や柳川巡り、軍艦島クルーズは、例え男性ばかりであっても楽しめると思いますよ。あ、佐世保で佐世保バーガー食べ歩きってのは、男性ばかりでもいいかも。
↓のNO.6,です。為替レートとイタリア事情について ■為替レート 「今年の夏」が7月なのか9月なのかでだいぶ事情が変わってくると思います。 恐らくこの回答をご覧になる頃は、日銀が為替介入に入っている可能性も低くないと思います。 ただし全体的な流れとしては、各金融アナリストが言うよう英国ポンド、それにつられてユーロは ここ1年と比較するとかなりの円高傾向、円同様スイスフランは逃避通貨としてポンド、ユーロほど 安くはならないという見方が一般的です(スイスフランもユーロとの連動を解除して急上昇したのですが)。 ※大前提としてスイスはEU加盟国ではありません 1.スイス関連のパスが円建てでいくらで売っているか複数社で確認する (販売旅行代理店によって設定社内レート+手数料が異なります） 2.ドイツ語でいうSBB(スイス連邦鉄道)でスイスフラン建てで都度払いの場合の予算の概算を出す 2.の為替レートと1.の円建てを比較する その辺りが1消費者ができることだと思います。 金融の専門家でも将来の為替は分からないですし、先週金曜日の為替相場や東証一部だけを見ると 「リーマンショック級」なので、誰も正しい回答はできないと思います。 変な話、質問者さんがスイスやイタリアに行っている間に、UKがまた変なことを言い出したり ドイツのメルケル首相の発言等何かしらの原因で為替レートが大きく動く可能性もあります。 ■イタリア事情 あと回答No.1でも触れてますが、イタリアは列車遅延に加え、ストライキも多い国です。 ぎちぎちのスケジュールを立てて困るのはご自身です。その前提でスケジュール組んでくださいね。
荷物が多いのであれば、No.1さんの回答のようにまず上野へ行って、ホテルに荷物を預けるのがいいでしょう。 さほどの荷物でないなら、宿泊が上野なので、上野に近い根津神社を最後にするのがいいと思います。 まず秋葉原。 成田空港駅 or 空港第２ビル駅→(京成スカイライナー or アクセス特急京成上野駅行)→日暮里駅→(JR京浜東北線蒲田・大船方面行 or JR山手線外回り)→秋葉原駅 次に東京ドーム。 秋葉原駅→(JR中央・総武線各駅停車中野・三鷹方面行)→水道橋駅 次に靖国神社。 水道橋駅→(都営三田線目黒・日吉方面行)→神保町駅→(都営新宿線新宿・笹塚方面行)→九段下駅 次に湯島天神。 九段下駅→(東京メトロ半蔵門線押上・久喜方面行)→大手町駅→(東京メトロ千代田線綾瀬・我孫子方面行)→湯島駅 最後に根津神社。 湯島駅→(東京メトロ千代田線綾瀬・我孫子方面行)→根津駅 根津神社から上野へ。 根津神社入口→(都営バス上58系統上野松坂屋前行)→上野公園 ※終点の上野松坂屋前まで行くと上野駅から遠くなるので、終点の1つ前の上野公園で下車要。 http://tobus.jp/sp/blsys/stop/time?routecode=120 …
南伊豆ﾌﾘｰ乗車券は2日間有効ですから、1泊旅行なら東京からの往復料金込みのものを買うとお得になります。ただし、フリー有効区間は伊東駅より南側ですので、2日目にオレンジビーチに行くならあまり良いとはいえないでしょう。 　白浜に行く場合は、下田までの鉄道と白浜までのバスなどを利用しますので、それなりの価値があるといえます。 　後は具体的にどこに行くのかが明確でないとお得かどうかは分かりませんね。 東海道線については、最近縦貫線ができたので、東京駅始発がほとんどありません。赤羽や上野などで乗ってもほとんど同じです。グリーン車は土日の朝はけっこう混むようになってきています。グリーン券が土日は安くなるため、けっこうな利用者がいるからです。座れない、ということはないと思いますが、まれに満席ということもあります。 また、南伊豆ﾌﾘｰ乗車券を使う場合グリーン券だけ別に買う必要があります。駅の券売機またはホームにあるグリーン券発行機の金額と、乗ってから中で清算するので金額が異なりますので、乗る前に購入することをお勧めします。
魚見塚展望台 道の駅鴨川オーシャンパーク 鴨川松島や前原海岸、太海海岸、江見海岸、東条海岸 など景色のいい南国ムードの海岸 助*そば 鴨川店、食事処 千*、食事処かしわ*ら等 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B4%A8%E5%B …
天理ラーメン
「豚組」というトンカツ屋ですね。 http://www.butagumi.com/nishiazabu/ 東京ステーションホテルにも出没しています。 http://naody.blog117.fc2.com/blog-date-20130704. … グッズです。 http://www.h6.dion.ne.jp/~t-pord/man.htm
プレゼントするお金が、自分で稼いだバイト代、自分の使いたいように使ってねと言われたお小遣いやお年玉ならそこまでとやかく言われることはないかと思います。 (友達にディズニーのチケットをプレゼントしてあげるから、お母さんお金ちょうだい！というような場合は論外ですよ。) 高すぎると言われるなら、チケットは2人それぞれで購入し、一緒にディズニーに行った際にご飯を奢るなどしてみるのはどうでしょうか？
phjです。見つかりましたか。良かったです。 ストリートビューでもみてみましたが、ほとんど廃墟ですね（笑）これ、夜、明かりがついていれば寄れますが、逆に日中なら絶対に通り過ぎますよね。 実をいうと、私はアラフィフで、これらの古い自販機が生きている時代に人間です。子供の頃のドライブ（運転は親ですが）はまだコンビニもほとんどなく、こういう自販機で食事をしたものです。 あーー、グーテンバーガー不味かったなぁ(笑) 多少なりともお役に立てたなら、光栄です。では！
JRだと中学生なら学割が使えるので、新幹線の普通乗車券分が割引になります。 往復で2割引きになります(特急券は割り引かれません) https://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html 学校で「学生・生徒旅客運賃割引証」を作ってもらってから駅や旅行会社で切符を買ってください。 体力に自信があるなら高速バスの方がはるかに安いですね。 http://www.konanbus.com/highway.html#highway02 飛行機(羽田~青森はJALのみ)で行く手もありますが、速いだけお値段はそれなり。 青森空港から弘前行きのバスありますが。 http://www.jal.co.jp/ http://www.konanbus.com/airport.html 宿は予約時保護者の同意が必要になると思います。利用する旅行会社やホテルに聞いてみてください。
京都市公営嵐山観光駐車場　1000円/回 あとは、右京区役所（右京図書館）にとめて最初の1時間無料・時間300円で嵐電でいくかですね トータル考えると上のほうがいいとおもう。
こんにちわ。周遊観光バスってことですね。 以前は、なかったのですが、今年から大阪ワンダーループというのが走っています。 http://wonderloop.osaka/ ただ、インバウンド向けに設定されている様なので、日本人が乗った時に違和感を感じないか気になるところです。黄金の茶室をイメージした二階建てバスとかって、かなりぶっ飛んでますね。陽気にはなれそうですが・・・。 どちらかというと、日本人向けには、市営地下鉄や市バス、私鉄が乗り放題になり、さらに観光施設の入館券や割引券がセットになっている『大阪周遊パス』を利用される方がいいかもしれません。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html 事前に見に行きたいところをピックアップしておき、経路を調べておく必要はありますが、バスや電車の本数は格段に多いので、こちらの方がいいと思いますよ。また、食事とショッピング目的であれば、市営地下鉄の一日乗車券（エンジョイエコカード）でもいいかもしれませんね。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 大阪の場合、ショッピングに関しては梅田あたりに集約されている感じもあるので、場合によっては１日乗車券類を買われるよりも、普通に乗車券を利用された方が安くなるかもしれません。
吉祥寺の「クレープハウス・サーカス」です。 http://play-life.jp/plans/10103 50種類以上あると思います。 こちらにも多数載っています。 http://poptie.jp/matome/216014978866983 http://30min.jp/topic/117/tokyo/
よく分かりませんが、普通に読めば 「ボトリフニー」 という感じでしょうね。 こちらのサイトには、ピクト人（スコットランドの住んでいた古代人）に由来するのではないか、と書いてあります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Drummuir
屋外での出店なのでチケットは要らないのでは。 でもぜひ行くならライブも楽しんでみてはいかがでしょうか。 よい夏の思い出を作ってきてください☆
No.2です。お礼コメントありがとうございました。 先ほどは、ヴェネツィア→パドヴァ→ヴェローナ→ミラノ、の移動をお薦めしましたが、大きな荷物を持っての一筆書き周遊はちょっと面倒ですし、帰国のためだけにミラノに寄るのならばそれもちょっと時間がもったいないかもしれません。なので、ミラノへは行かずに、ヴェネツィア発着でも良いと思います。（ミラノにも寄りたい、というのならば別ですが） まずヴェネツィアに到着して、数泊。ホテルに大きな荷物を預け、1泊分の小さな荷物（パジャマと身の回り品・貴重品程度）を持って、パドヴァとヴェローナを1泊2日程度で周遊。帰国前夜までに、ヴェネツィアの同じ宿に再チェックイン。で、いかがでしょう？ これなら、空港に向かう直前まで、ヴェネツィアを楽しめますよ。 同じホテルに予約を入れておけば、たいていは、チェックアウトから再チェックインまでの数日間、荷物を預かってくれますよ。ただし、荷物預かりの管理はかなり緩いので（鍵の掛からないフロントの空きスペースに置いておくだけ、とか）、くれぐれも貴重品は預けないように。 ヴェネツィアは、町の景色が天気によって大きく左右されます。運河や海が空の色をそのまま反映するので。 雨のヴェネツィアもしっとりと風情がある…とは言いますが、町の表情も空と一緒でどんよりと暗くなります。9月末の北イタリアで雨が降ると体感気温がだいぶ下がりますし。サン・マルコ広場の鐘楼の上は海風が強くて、寒くて、見晴台に着いてすぐに降りたくなりました（笑）。 ですが、晴れたときは、青空と日差しがすべてをキラキラに輝かせます。 ヴェネツィアで雨が降っても、雨がやんで晴れてきたなと思ったら、ぜひ外に出てみてくださいね。
http://www.easyjet.com/en/help/booking/making-a- … の Changing your details after you have checked inをクリックすると manage bookingにアクセスせよとあるので、manage bookingをクリックすれば 該当画面になります。
https://www.skyscanner.jp 日程が分からないのでお答えはできませんが スカイスキャナで探すのを勧めします。 安いのは セブパシフィック航空、JETstar でも、到着が夜遅くだったり、よく遅れたりかなり不便です。 韓国経由とかも安いですね。 もし、行かれるなら気をつけて行って下さい ニノアイキ空港周辺はわりと、危険地帯で、色々とトラブルがあります。
部屋でのんびりしたければ日中でもDo not disturbにしっぱなしのことはありますよ。２泊位やっている人もいます。 でも２泊やるとさすがにタオルがなくなるし、トイレットペーパーなどもなくなるので、補充品だけ頼むと言う手もあります。チップは、掃除しなかったから払わないとか言う感覚のものではないです。 ホテルの部屋のチップですが、アメリカ人でも人によって違い、必ずしも毎日置く必要はありません。私のアメリカ人の知り合いは、１泊だったら払わないとか、3-4泊した時は最終日にまとめて$3-5おいてくるとか。別の知り合いは日本人と同じように$1毎日置く人もいるようですが、おおまかに一日$1くらいで、それぞれ自分ルールがあるようです。私は一旦はまとめて払うようにしたのですが、それだと忘れて来ることも多く、今は毎日払う方式にしています。日本では、毎日$1置かないと部屋をちゃんと掃除してもらえないとか、補充品が補充されなかったとか言う人がいますが、後でまとめて払う人もいるように、そんなことはあり得ません。何が不具合があったとしたらそれは清掃担当の問題で、チップの問題ではないです。 後、レストランなどのチップはサービスに対する対価なので良くしてもらったら多めにあげて、サービスが悪かったらあげなくて良いと言う人がいますが、毎回そう言う事をやるわけではなく通常は機械的にチップの額を決めます。実際には支払いの時にアバウトに計算してチップを払うので、その中にはサービスの評価はそれほど加味しません。サービスが余程悪かったらまずは呼んでクレームを言ってチップを払わないか少なくします。黙って少なくしたり払わなかったりすると、店長が店の外にまで追いかけてきて、何があったのか理由を聞かれることがあるくらい。私は、うっかりチップを記入したレシートの方を持ち帰ってしまい、翌日クレジットカードの番号から探り当てたのか会社に電話かかってきましたよ。 払い方ですが、タクシー、レストランは概ね15-20%に収まるように、大雑把に計算します。日本の人は15%程度とガイドブックに書いてあるので、15%厳密に計算して多く払わないようにしようとする傾向があるのですが、実際には15%は下限と思ったほうが良く、タクシーもレストランも感覚的には 17.5% ± 2.5%くらいの感覚です。ただ、14%なら現金で有るけど15%が無いみたいなときに無理やり15%払う必要はありません。ちなみにチップのレートは、料金に対してなので、Tax前の値段に15-20%かけます。後、日本人や外国の観光客が多いハワイのようなところでは、予めチップが参考に計算してレシートに書いてある場合や、サービスチャージ（レストランの場合はGranuity）が含まれていることが書いてあることもあります。 チップはアメリカ人も面倒くさいしわかりにくいので大嫌いです。Uberの様にチップを敢えて取らないサービスも出てきています。ただアメリカではチップを見越して時給が低いウエイトレスのような職種もあるので、ちゃんとあげるべきです。なるべく払い過ぎ無いように、少なく払うように気にしていると変なところで時間かかったり、おかしいと思われるし楽しめません。割りきって多めに思うくらい太っ腹に払ったほうが楽しめますよ。
>更新出来る項目が、「メールアドレス」と「米国滞在中の住所」しかなく、 >「米国内の連絡先情報」の更新が出来ません。 はい、その通りです。もともとdefaultで、メルアドとアメリカ滞在中の住所変更しかできないようになっています。 >「米国内の連絡先情報」がラスベガスのホテルのままになっておりちぐはぐな状況になっています。 それでOK。ESTAの情報はアップグレードされたものが優先される仕組みであり、変更不可の古い情報よりも変更可の新しい情報が適用されます。特にホテルの場合は最新の情報が今回滞在するところとして認識されますので、気になさる必要はありません。お忘れになったかもしれませんが、最初の申請画面で、「米国内の連絡先情報」は必須入力項目になっていません。ここはいわば日本でいうところの緊急連絡先にあたるので、そういった連絡先がない人（旅行者）は書きこまなくていいことになっていますし、よってわざわざ更新する必要もないのです。
世界最大の旅行口コミを紹介しています。写真なども載っていますのでご利用ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
長野県合同庁舎は、長野庁舎と松本庁舎などいくつかありますが、長野庁舎でよいのでしょうか。 まず、ファミリーレストランのデニーズがあります。 お向かいの長野県庁の10Fに「ししとう」という食堂があります。 http://www.naganojoho.jp/food/20/003178.php あと、駅から善光寺の方向に行く道路沿いには、食べ物屋はたくさんありますのでグーグルマップのストリートビューでもご覧になるのが良いと思います。 コンビニ一覧です。 http://cvs-map.jp/city/20201
GWや夏休みなどの大型連休では臨時便があるようですが、 6月平日は出てないと思います。
そういった場合は予約されているホテルに電話やメールで相談するのが一番です。 参考まで。
＞土地勘も全くないので調べていてもどこにあるのかよくわからなくて 　じゃらん等のサイトで「日付、予算、人数」を入力し 　地図を表示させれば、 　目的地界隈で予約が取れる施設が解りますよ。
↓のNo.1です。訂正。 さざなみの京葉線東京発、日にち限定であります。 ８月５～１６日・９月１７～１９日運転だそうです 東京駅時刻表 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list103 …
私のオススメとしてはカンクンですね。かなり良いところです。世界最大の旅行口コミを紹介しています。写真や口コミも載っていますので役に立つかと思います。ぜひご覧ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
「アニメイトに行く」って事はアニメやマンガがお好きなんでしょうが、池袋のサンシャイン前の通りは「乙女ロード」と呼ばれるくらいだから、質問者さんたちが女子なら池袋の方が良いかも知れません。男子なら秋葉原かな。
2014年の1月中旬にアウシュビッツに訪れました。 自分の場合、クラクフ駅の地下のバス乗り場からバスで向かいました。 オフシーズンということもあり、あまり混雑しておらず普通に座れましたよ。 また、クラクフに宿を取られると思うので、宿の受付の方に「I'd like to visit Oświęcim(オシフィエンチム), so please teach me all ways how to get to there.」とでも言えば、地図やら何やら取り出して教えてくれますよ。切符もバスの中で買えますし、そんなにオンボロでもありませんよ！！！ 自分は学生のときに大学を休学してヨーロッパ旅行したので、とにかく金銭面を体力面で補うことしか考えてませんでした。 そもそも、クラクフからアウシュビッツまで1時間くらいだった気がします。 バス代の値段も(ツアーなどに比べると)とても安かった覚えがありますが、定かではありません。 英語のガイドとかつけるよりも、自分の意志で行きたい場所に行って感じられるものを感じたほうがいいと思います。(単に僕がツアー嫌いなだけなんですけど・・・) ツアーだと時間や各建物にいる時間も決まっており、説明を受けたら次の場所という風になると思いますので、自分が特に興味を惹かれた場所に長時間いることは不可能だと思いますので。 あと、アウシュビッツ強制収容所⇔ビルケナウ絶滅収容所間は無料シャトルバスがあるので、心配なさらなくて結構です。 バスで座れるかどうか、と言うことですが、、、 予め宿の主や、バスの運転手に話を通せば席を確保してくれると思いますよ。 (外国では、50歳とはいえ高齢の方(と言うには若いですが)には当たり前のように席を譲ってくれるので、大丈夫だと思います。。。)
ここのログハウスは基本的に2～5人用、2～8人用ですね。 人数によって料金が変わるので、問い合わせしてみるのが早いと思います。 緑に囲まれて静かですが、幽霊が出る話は聞いたことが無いです。
新幹線を利用するつもりなら、金券ショップで、 京都(京都市内)↔新横浜(横浜市内) のチケットを1枚、 京都(京都市内)↔東京(東京都区内) のチケットを1枚 購入すればどうですか。 例えば、 http://www.tokai-ticket.co.jp/voucher-ticket/sel …
焦る気持ちもわかりますが、ご自身で書いたご質問文をもう一度ご覧ください。 どこのバス会社か分からない(路線バスとしては西日本鉄道バスに路線がありますが、複数ツアーバス会社もあります)、 「チケット」を無くした後乗車したかどうかもわからない。回答するためのヒントが無さ過ぎます。 既にバスに乗っているなら運転手に、まだ乗っていないなら運行会社の予約担当に電話して聞いてください。 どこの会社かも覚えていないのでしょうか。
Koror Lighthouse Hotelだと、 アゴダのページで英語、中国語対応となっている様に、 中国サイトで紹介されています。 これを貴方は無視できるかそうでないかだけだと思います。
新宿駅に何時に着くかですね？平日なら通勤ラッシュ時なら大変ですよ。それと千葉は風が強い日が多いので京葉線はすぐ止まるか遅延運転になるので（それと痴漢も多い）バスがいいですよ。夜行で来てラッッシュでもまれてTDRに着いたらぐったりとなりません様にお楽しみください。
シエロアスールカフェ。 http://www.zakka-cieloazul.com/cafe.html しろくまジャム。 夜はお休み中みたいですけど。 http://www.shirokumajam.com/SHIROKUMA_JAM/Cafe.h … アンリー・ガレット。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220250 … オニワ ガーデンアンドカフェ。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220239 … タルトがおいしい、キルフェ・ボン。 http://www.quil-fait-bon.com/shop/?tsp=5
韓国製か・・・ ここに詳しく載ってますよ＾＾ http://www.biranger.jp/archives/63257
利用した事がないのでよくわかりませんが、不安な点があるのでしたら チケットキャンプの窓口にお問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 その返答次第で、利用するかどうか決めても遅くはないと思いますよ。
あの花畑のロケ地は、秩父の「天空のポピー」と言われる秩父高原牧場です。残念ながら今年の天空のポピーは6月5日で終わってしまったのですが、毎年、5月中旬から6月上旬まで見に行けるようです。
１日乗り放題の「シティループ」というバスに乗り、神戸の代表的な観光地（異人館など）を回る。 途中で降りたらトーアロードあたりで ケーキ（デザート）バイキングを楽しみ、夕方になったら早めに南京町（中華街）をブラツキながら夕食（中華料理など）を食べる。日が暮れる頃にハーバーランドに行って、そこから出航する神戸港クルーズ船に乗り、神戸の夜景と明石海峡大橋の向こうに沈む夕陽を眺める。 できれば泊まりは標高768mにある六甲山ホテルにし、目の前に広がる百万ドルの夜景を楽しむ。翌朝は六甲山牧場に行き、羊・牛・馬・ヤギと戯れ、新鮮な牛乳とチーズを堪能し、お昼になれば有馬まで足を伸ばして温泉と昼食を楽しむ。 穴場としては長田にある「鉄人28号」を見たり、須磨浦公園にまで出てそこからロープウェーで頂上まで登って大阪・神戸・和歌山・淡路・四国まで１８０度近い眺望を楽しむ。 六甲山や有馬へなどの移動や効率よく回るためには、レンタカーがいるかもね。
一番便数が多いのは世界のＬＣＣ草分けでのＳＯＵＴＨＷＥＳＴと思いますが。使用機材はＢ-７３７だけです。
私の知り合いで香港出身の女性（アメリカ在住）がいるのですが、その人と一緒に台湾の夜店に買物に言ったことがあります。彼女は時計を買ったのですが、中国語で早口で店の人とやり取りして女性物の時計を買ったのですが、何を話したのかわからなかったので、後で聞きました。値段は適当です。 ・女性物の時計をさして、これはいくらだと聞くと、50と言われた。 ・男性物と合わせてペアで買ったらいくらかと聞くと80と言われた。 ・やっぱり女性物だけで良いけど、どう考えても女性物は小さいので80の半分と言うのはないわね。30にして。 ・かなわないなあ、じゃあ30にまけとく。 この会話が一瞬だったので、後で聞いて舌を巻きました。夜店での話なので、ブランド物でここまで割り引くかわかりませんが、作戦のひとつとして。 クレジットカードが使えるところだと、最初にクレジットカード前提で値段を聞いて後で現金に切り替えて値引きさせたほうが良いですよ。逆だとむしろ後になって値段をあげられます。クレジットカードの手数料は店と契約によりますが大体3%-8%くらいと言われていて、しかもお店に現金が振り込まれるのに2週間以上かかるので、とりあえず10%くらい値引きを要求するところから初めても良いと思います。
基本的には、自然な物を自然な形で食べるのが一番。 甘い物などの人工的なお菓子類は必要無いとして考えるのが一番です。 食べ過ぎるとかすぐお腹が空くというのは、 基本的に家の中にずっといる人がよく起きる症状なので、 出来るだけ外出して食べ物の事を頭から外す事も重要です。 また、唇の上に出来る髭の様なシミというのは、 子供などがよく舌でそこを舐める人が起きる現象です。 質問者さんも、無意識で唇の上を舐めているんじゃないですか？ 色々悩みも多いようですが、色々チャレンジして 自分なりに解決する方法を探す事も試してみてください。
ローカル線は嫌でも荷物が手元にあるはずです。 大きな荷物用の置き場がきちんと確保されているのはfreccia Rossaのような特急だけです。 私も他人に迷惑と言うよりは、ご自身が動きにくいうえ置き場所に困るという意味で そんな大きなハードスーツケース大変では？私だったらキャスター付きのキャリーバッグにします。 バックパックは空港で預けたあとどうせ投げられます。中の液体物が心配。あまりお勧めではないです。 イタリアは湿度が低いです。同行者さんに問題ないなら、下着やTシャツ位部屋で洗濯しても 部屋干しで翌日か最悪翌々日には乾きます。かさばるのは衣料品なので減らして荷物を小さくしては？ 取られては困るものは手元に置き、不必要なものは極力持ち歩かないのが基本です。 財布やパスポート取られたら困りますよね。他の物は極論現地で購入可能です。 航空券も今時はE-Ticketの控えなので再発行は簡単です。 VISAとMASTERのICチップカードがあればかなりなんでも払えます。現金携行も最小限に。 ここからは備えあれば憂いなしの話です。 念のためクレジットカードの盗難に遭った際、どこに電話をすれば利用を止められて 再発行が現地でできるかどうか、カード会社に電話して聞くかHPで確認しておいてください。 同様パスポート盗難に遭った際は、ローマとナポリならローマの日本大使館が管轄です。 在ローマ日本大使館サイト http://www.it.emb-japan.go.jp/index_j.htm 日本大使館サイトの「盗難の被害にあったら(PDF)」だけでなく、「主な犯罪の手口と防犯対策」 「ローマ安全情報 」「安全に過ごすために」はトラブル防止に有用です。ご覧になって損はないと思います。 楽しんできてください。
水平飛行になってから膨らませることをお勧めします。 離着陸の体勢をとっている間は緊急時に備えて足元に膨らませたシートがあってはいけません。 前座席下の荷物を置くスペースに収まる程度の膨らみ具合で、水平飛行になるまでそこに入れておけるのなら構いませんが。 ネックピローについてはそれぞれ好みの脹らみ具合があります。 私はややしぼみ気味で寝て首を持たせかけるとプッと膨らむぐらいがちょうどよく、知らぬ間に寝てしまうのがうたた寝ですからいつ眠っても寝違いしないように食事もトイレも首につけたままでいることが多いのですが、地上で膨らませると上空では気圧が低いためせっかくの好みの脹らみ具合をまた調整するのは面倒なので水平飛行になってから膨らませています。 これは足元のシートにも共通すると思うのですが。 搭乗時は確かにガヤガヤしていますし、離陸時には緊張する人ばかりでもないでしょうがなんとなく静かになりますが、水平飛行になりシートベルトサインが消えると同時に面白いようにガヤガヤし始めるものですし、隣の席の知らない人が空気を膨らませ始めても迷惑なことではありませんよ。 トイレに立ったり、運動がてら通路を歩いたり少し広くなったスぺースで体操したり、手元のカバンの中をごそごそしたり、上の棚に収納した荷物から何かを取り出したり、座席に座ったまま脚のストレッチ体操をしたり、パソコンで何かをしたり、おしゃべりしたり(大声はNGですが)と離着陸時と消灯している時間以外の客室はそんなことを気にするほど静かな空間ではありませんので過分な心配は無用ですよ。
小樽と函館で１泊ずつするなら、まあ何とかなるでしょう。 途中に立ち寄れる場所も、結構ありますし。 網走、釧路、トマム、小樽、函館で１泊ずつ。 毎日300kmずつ、6時間は運転、観光と食事に3時間のペース配分。 自分は、こんな詰め込み観光、キライではありません。 ただし、札幌・旭川などは通過するのが条件ですね。
１泊２日で考えた場合、秋芳洞、秋吉台と萩市内に限定された方がいいかと思います。他の方も書かれていますが、錦帯橋は遠く離れています。でも、錦帯橋もいいところで、交通アクセスも便利なので、悩ましいところですね。２泊３日の場合、ちょっと工夫すればなんとかなるかな？といったところです。 山口宇部空港に到着した場合、近鉄タクシーの乗合タクシーで、萩市内に向かい観光します。空港から１時間２０分程度で萩まで連れて行ってくれるので、便利かと思いますよ。 http://www.hagi-kintetsu.co.jp/item.html 萩で観光して、萩市内もしくは、少し足を延ばして津和野で宿泊されてもいいかも知れません（津和野は島根県ですが）。 萩～津和野間は快速バスもしくはＪＲで移動になるかと思います（バスの方が楽かな）。 http://www.bochobus.co.jp/kankochi/00.htm 翌朝、東萩から秋芳洞行のバスもしくは、津和野から山口線で山口駅まで行きバスに乗り換えて、秋芳洞に向かいます。 http://www.karusuto.com/html/access/koukyou.html 秋吉台～秋芳洞は循環バスが運行されていると思いますので、ぞちらを利用されればいいかと思います。 あとは、秋芳洞からは新山口駅までバスで戻ります。１泊２日の場合は、新山口駅から山口宇部空港へリムジンバスで移動。 ２泊３日の場合は、ここから岩国駅まで電車で移動します（約２時間）。新幹線を利用することも可能ですが、宿泊としては新岩国駅よりも岩国駅の方がいいかと思います。錦帯橋付近にも旅館などが多いですし、鵜飼も見れるかも知れませんので、そちらで宿泊されるのもいいですね。錦帯橋周辺も色々見るところが多く、面白いですよ。 錦帯橋の観光のあとは、『岩国錦帯橋空港』に行き、ここから帰りの飛行機を利用すれば、大丈夫かと思います。 萩、秋吉台・秋芳洞、岩国は、パッと見て終わりというよりも、じっくりゆっくりと観光される方がいいと思いますので、１日ごとで考えられるのがいいかなと思います。津和野はどちらかというと小さな町ですが、萩と津和野はセットで語られることが多いので、無理がない範囲で予定に入れられてもいいかと思います。 ちなみに、石見銀山と津和野は随分離れていますので、石見銀山に行こうと思った時に、津和野をセットにするのは難しいと思います。石見銀山はちょっと中途半端な位置ですし、空港もどちらかというと出雲空港の方が便利なんですよ。 逆に岩国錦帯橋空港から入り、秋吉台・秋芳洞、津和野と巡り、最後に萩を見て、『萩・石見空港』から出るというのもいいかも知れません。ただ、萩・石見空港は便数が少ないので、相対的に航空運賃も高い傾向なのでこのあたりは難しいところですね。
何をしたいか、させたいかに寄ってくるかなと思います。 海水浴などであればハワイですが、ショッピングなどは子供さんにとっては楽しめないと思いますので、北海道で話をしますね 札幌・小樽のあたりは、子供向けの施設も多いので、比較的楽しめるかと思いますよ。 逆に、富良野や美瑛のあたりになると、アクティビティに力を入れる必要があるかと思いますし、次男さんは出来ることが少ないので、もう少し大きくなってからの方がいいかもしれません。ゆっくりと、親子で過ごすということであれば、富良野・美瑛もいいけど、子供さんが楽しむということであれば、札幌周辺を回られた方がいいのでは無いかなと思います。 他の回答者さんがおっしゃっている小樽市総合博物館は、列車だけでなく色々な乗り物なども展示されていますので、乗り物好きであればいいと思います。 https://www.city.otaru.lg.jp/simin/sisetu/museum/ 北海道開拓の村は、古い建物だけでなく、園内で子ども向けの工作教室なども多く開かれていて面白いかと思います。 http://www.kaitaku.or.jp/ 滝野すずらん丘陵公園は、国営の大きな公園で子供さんとアウトドアを楽しむことが出来ると思います。 http://www.takinopark.com/ サッポロさとランドは、田園テーマパークを標榜し、色々な手作り体験な動物とのふれあいが出来ますよ。 http://www.satoland.com/ 他にも、新千歳空港にはドラえもんワールド、小樽市水族館、円山公園、札幌市交通資料館などがあるので、新千歳空港～小樽の間だけでも、結構楽しめると思いますよ。子供さんの場合、移動距離が長いと退屈してしまう可能性がありますので、範囲を狭めて考えられた方がいいかもしれませんね。 なお、新千歳空港には、エアターミナルホテルがありますが、夜遅い便で新千歳空港についても、JRの快速で36分程度で札幌に到着できますので、札幌市内で宿泊されるを考えてもいいと思いますよ。 補足にあります、格安航空券センターは利用したことがないのでわかりませんが、この手のサイトで販売されているチケットは、JAL/ANA/LCC各社の正規割引運賃もしくは、チケットショップなどで販売されている株主優待券を使った運賃になっていますので、航空会社のサイトで運賃を確認して手配されるか、チケットショップで販売されている株主優待券を購入され、航空会社のサイトで株主優待割引で予約される方が確実かと思います(チケットの受け取り方法などを見ると、代行で予約しているだけの様ですので、あまりいいとは思えません)。 また、JAL/ANAでは、1泊ビジネスホテル付のツアーも販売されています(復路の日程は、延長が可能なので、他で手配したホテルを利用することも可能)。 JAL http://domtoursearch.jal.co.jp/jal_dom/landing/m … ANA http://www.ana-pamphlet.jp/SG-6A050-002/ こちらをうまく利用すると、いいかと思いますよ。 参考になれば、幸いです。
こちらを参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%BB%E6%83%B3 … 架空の土地、架空のものがたりですから実際には行けません。
> 1.宿泊施設について > 　まだ、航空券やホテルなどは決めていません。Expediaや楽天トラベルなどを使って自分ですべて手配するのは、海外旅行初心者、しかも女子一人となると難しいでしょうか？ 　難しくないです。 　きちんと操作方法や変更・キャンセルに関する決まりを理解してから予約しましょう。 　なお、宿はやはりホテルやユースホステルの利用が安心と思います。 　言葉での意思疎通やトラブル対応が十分可能なのでしたらその限りではありません。 　あと、人を見る目というのも大切ですね。 > 2.交通手段について > ・飛行機は格安航空だと何回も乗り継ぎをしなくてはならない上に時間もかかる。直行便だと料金は高いが、時間もかからず簡単。どちらが総合的に良いでしょうか？ 　そこはあなたの価値観、優先度次第です。 　費用を抑えることが面倒や移動時間が短い事より大切かどうかです。 　注意点としては乗り継ぎが多いとバゲージロストのリスクも増えます。体力も必要です。機内で眠れるかどうかといった性格とか性分も影響するでしょう。疲れているとどうしても注意力が低下し危険なめに遭うリスクが増えますので。そういった諸々も加味して決められるとよいです。 　また、同日乗り継ぎの場合は出発地から最終目的地までの航空券を通しで購入しましょう。乗り継ぎの前後の航空券を別々に購入（「別切り」と言います）すると、航空券は出発地→乗り継ぎ地、乗り継ぎ地→最終目的地のそれぞれで完結します。すると何が起きるかと言うと、万一、出発地→乗り継ぎ地の便が遅れたり欠航したりして乗り継ぎ地→最終目的地の便に乗れなかった場合、乗り継ぎ地→最終目的地の航空券は紙くずになてしまします。つまりNO SHOWで放棄されたことになり何の保証も得られず買い直しになります。 　一方、通しで購入していれば航空会社には乗客を最終目的地まで届ける義務がありますので、上記のような場合は乗り継ぎ地→最終目的地の航空券を無料で振り替えてくれます。自社便が無い場合は他社便への振り替えも無料でしてくれますし、宿泊が必要な場合はホテルや最低限の食事も無料で提供してくれます。 　ただし、LCCはその限りではありませんのでご注意下さい。 > ・あとこれもネットからでよくはわからないのですが、出入国する国を考えた方が良いというようなことが書かれていました。これはどういうことでしょうか？ 　これは「ルートを決めない気ままな旅であっても、片道航空券で出発し、旅先で帰国のための片道航空券を購入するのはやめた方がいいよ」というような意味で言っているのか、それ以外のことを言っているのか話しの前後がわかりませので何とも言えません。 　普通は片道航空券より往復航空券が格段に安いです。 　なので「自由」を求める場合は往復航空券を買って出発し、復路の航空券を放棄する（キャンセルすると費用が掛かるので放置する）といったことをします。その場合、航空会社は費用を請求することが約款にうたわれていますが、実際にそれをする会社はまずないためそのようなことをする方が実際おられます。ただ、個人的にはそれで1名乗りたいのに乗れない人が出る可能性が生じるわけですし、決められたことをちゃんとしていない、自分が良ければ周囲の迷惑は関係ないという点でいささかさもしい行い、、、と思ってます。 > ・ノルウェーもしくはスウェーデン～フィンランド間は飛行機で移動するのが一番早いと思うのですが、鉄道の方がいいですか？それか、他に何か移動手段がありましたら、教えてください。 　これもあなたの価値観、優先度次第です。 　時間と空からの眺め有線なのかどうかでしょう。時間に関しては旅程全体の関係もあるでしょう。 参考まで。
出発時間じゃなく、到着時間のほうが重要ですよ。 ・到着予定時間 ・行きたいお店の営業時間 ・降車場所とお店との移動時間 この辺を調べればわかると思います。 ラブホ従業員が代理でデリヘルを呼んでくれるかはわかりません。
今年の応募要項はまだ発表されていないので、正確に答えられる人はいないと思います。 2015年、2014年は７月後半に詳細が発表されたようです。 2015年 http://www.olc.co.jp/news/tdr/20150724_01.pdf 2014年 http://www.olc.co.jp/news/tdr/20140725_1.pdf この２年だけでも応募期間が違いますし（9/11～10/9と8/11～9/3）、 はがきに書く内容も少し異なります。 購入枚数が５枚までというのは一緒でしたが…。 今年の分がオフィシャルサイト（http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html）で 発表されたらゆっくり読んで応募してください。
下着は３枚以上、私服は上4枚・下2枚（通勤着含む）、あとは制服ですね。 枚数よりも重要なのは近くにコインランドリーがあるかということです。 どのくらいの距離なのか、仮に近くになくてホテルにクリーニングを頼めるか、 頼んだら何日かかるのかなど、調べておいたほうがいいですよ。
google で画像検索をしてみましたが、阪神パーク、宝塚ファミリーランド、 あやめ池遊園地いずれも多数の画像がヒットしました。 少数派ですが、モノクロのものもありました。 たぶん他の所でも同様でしょう。 静止画でいいんだったらこの方法が使えると思います。 検索された画像の元のページを見ればある程度は関連する話が書かれていることが多いのではないでしょうか。
＞旭川行きのバスが見つかりません！ 「(直通は)昼間も無いよ！」と道民に限らず日本人全体からツッコミが入りそうな質問ですね...。 臨時運行されるバスで札幌市内に出て、始発のJRで旭川に行くのが良いと思います。 JRであれば特急スーパーカムイ1号で旭川に0800着です。 ちなみに高速バスだと札幌0700発の特急もんべつ号(旭川経由)が始発、定刻で旭川0905着となり若干遅くなります。
本日から、楽天スーパーセールが始まりました。 楽天トラベルもセールです。 すぐにチェックなさってみて下さい、早い者勝ちですから。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
２人で利用するとして　レンタカー代は２０万円くらいかな（基本料　乗り捨て料　追加ドライバー料　空港利用税　若者（２５歳未満）割り増しなど　２人とも２５歳以上だと　１７万くらいかな） ガソリン代が５０００キロ走行するとして５万円 モーテル代がツイン平均７５００円として　１４泊で１０万円 食費が一日２５００円として　２人で７万円 まあ、ざっと４２万　一人当たり２０万ちょいか 一人では　無理だと思うが　３０万かな
そういうことはココではなく、直接JALに問い合わせるのが確実でしょう。持ち込めるかではなく、機内での使用も可能かどうかを問い合わせましょう。 各種電子機器の持ち込み・機内での使用については、2014年から以下のような扱いになってます。DVDプレーヤーの使用は一応大丈夫なようです。 https://www.jal.co.jp/inter/baggage/inflight/#an … http://allabout.co.jp/gm/gc/71648/
ドイツ在住です。 こっちは頻繁には使いません。 光熱費が高く、また1年分の請求がまとめて来るので... わたしはバスタブにお湯を溜めていますが、だいたいみんな朝シャワーで終わり。髪を洗うのも女性は数日に1回です。 女性の化粧落としはそれぞれかと思いますが、これも拭き取りのみで終わりますしそもそもみんなあまり化粧していません。 頻繁なシャワーのかわりにデオドラントや香水を利用する人が多いし、匂いも強めにまとっているという印象です。 日本人は体臭もそうないし、特にホームステイなどで他人とシャワーを共有する場合は最多でも1日1回くらいがいいのではないかと思います。 それから。 バスタブがないシャワーブースだけの場合は使用後毎回水切りをしなきゃいけません。水垢とカビ防止のため。 結構面倒なので実際住み始めたら利用頻度は自然に減ると思います...
・ケアンズは常夏です。熱帯ですから南半球ということを除けば、緯度的にはハワイとグアムの真ん中あたりなので常に暖かいです。ウエットスーツはまず必要ありませんが、現地でラッシュガードを購入することをお勧めします。 ・ケアンズへのフライト時間は８時間ぐらいです。長いです。 行きの便は夜出発で早朝着、ビジネスのほうが間違いなく快適です。帰りは日中でその日の夜に付きますが、エコノミーは観光バスの座席並みで、窮屈です。ジェットスターのビジネスは大手には比べられませんが、８時間も乗っているなら席は良いほうが絶対にいいです。ipadで映画も見れます。 でも一人１０万の差はうちなら出せないな(笑） ・私もＨＩＳで行きましたが、私のときは早朝のツアーはありませんでした。ケアンズの街中にあるＨＩＳのオフィスの前で降ろされて「荷物はホテルに運んでおきます。チェックインは１５時です」といわれて途方にくれました。たしか、朝７時前だったと思います。 　しょうがないので、ケアンズの海沿いを散歩して、ようやく開いたカフェで朝食を取り、９時ごろにＨＩＳのオフィスに戻って翌日以降のオプショナルツアー（レインフォレストナイトツアーとＧＢＲ＆グリーン島ツアー）を予約して、ホテルに行った記憶があります。 　お子さんがいるなら、朝からコアラツアーに行けるのはとてもいいと思います。戻ってきたら、ＨＩＳのオフィスでオプショナルツアーの確認をして、ケアンズの街中を楽しむといいでしょう。港の近くのプールは無料で利用できます（ケアンズの海は沼地なので、公共の無料プールがあります） ・ケアンズ ココナッツ ホリデイ リゾートのことでしょうか。 　ここは街から少し離れています。シャトルバスで７分で街に着くようですが、ちょっと遠いですね。 　質問者様がどのようなオプショナルツアーに参加するつもりか分かりませんが、ケアンズまで来てサマーランドのような場所に行かなくても言いと思います。 　小学生のお子さんがいるなら、 　-キュランダ鉄道 　-スカイレール 　-レインフォレスト（ナイトサファリがお勧め、オポッサムなどの野生動物に確実に出会えます） 　-グレートバリアーリーフ 　-サファリ（野生のカンガルーや大きなアリ塚など） など楽しめるものがたくさんあります。レンタカーを借りて、ドライブしても面白いですよ。 ・ケアンズの街はかなり小さいです。食事は各国料理があり、フードコートもあります。フードコートは中華が人気らしいですが、私が食べたときは味はいまいちでした。 　ケアンズというかオーストラリアのお勧め料理はもちろんオージービーフ、それもフィレ肉のステーキをお勧めします。オーストラリアでももちろんケアンズでもフィレを出してくれる店は案外少なく、今はエムヨゴ（Ｍyogo）ぐらいしかないようです。
支払代金は購入者の元にチケットが届くまで運営が預かるという、 あんしん決済という仕組みがあるみたいですね(^^) チケット受け取りまでの流れなんかも公式サイトに詳しく書かれていましたので、 確認してみるといいかもしれません！
旦那様がハワイに慣れていてアウラニ泊でもレンタカーを利用だと、 これでも良いと思います。 バスやタクシー移動しか出来ないのだと、 王道でワイキキ周辺が良いと思います。 ヒルトンは賛否両論が有りますが、 この界隈が便利です。 観光の潜水艦にも歩いて行けます。 この映像で周辺の様子も分かると思います。 オアフ島だと裏オアフには行きたい所です。 https://www.youtube.com/watch?v=v83BNPrLnW8 クアロアランチか、 写真のパイナップル列車はどうでしょうか？ パイナップル列車はパイナップル畑を走ります。 １０時３０分に現地出発だったと思います。
＞東京-バンコク、大阪-バンコクでは値段が同じくらいなので 出発予定日やご希望の時間帯を教えて頂くと凄く助かりますが、 仮に7月9日の未明（8日金曜深夜）に日本を立ち、現地時間7月12日の 午前にバンコクのスワンナブーム国際空港から帰国の途に着くとした場合 HISのサイトでは以下のような航空券が売られていました。 東京・羽田空港発　全日空（NH)便　79,350円 往路　7月9日（土）0時30分羽田空港発→（NH849便）→ 現地時間同日5時00分　バンコク・スワンナブーム国際空港着 復路　7月12日（火）現地時間10時25分スワンナブーム国際空港発→ →（NH848便）→日本時間同日　18時45分　羽田空港着 大阪・関西空港発　タイ国際航空（TG)便　54,540円 往路　7月9日（土）0時30分関西空港発→（TG673便）→ 現地時間同日4時20分　バンコク・スワンナブーム国際空港着 復路　7月12日（火）現地時間11時00分スワンナブーム国際空港発→ →（TG672便）→日本時間同日　18時30分　関西空港着 JALのサイトを見ると、関西空港では国内線から国際線への乗り継ぎには JAL→他社の場合、80分以上の間隔が必要と書いてありました。 https://www.jal.co.jp/inter/boarding/　関西空港で待ち合わせをして、 TGの飛行機でバンコクに向かうとした場合は、20時35分に羽田空港を 出発するANA097便で関空に向かえば間に合うと思います。また、バンコクからの 飛行機が着く、関西空港からは21時35分発のANA100便で羽田に戻る事が可能です。 ANA特割（前日まで予約できるチケット） 7月9日（金）羽田20時35分発　関西空港行き097便　14,590円 7月12日（火）関空21時35分発　羽田行き100便　　 13,590円
どこを回るか次第だと思います。 例えば東京都内1か所、横浜市内1か所、江の島は見るだけなら ディズニーを1日と他2日でも回れると思いますが、東京も横浜も大きな街です。 江の島も稚児ヶ淵(島の相模湾側)まで行くならそれなりに時間はかかるので、 見る場所次第で回り切れないと思います。 3泊4日で中3日しか使えない(夕方羽田着、午前羽田出発な)のであれば、 ちょっと欲張り過ぎな印象はあります。 逆に言うと「東京」「横浜」の訪問地次第では回れるとも思います。
英文で申し訳ないですが、ESTAのFAQ(良くある質問)のサイトリンクします。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/175 … 原文では Employment information (if applicable)とあります。 入力欄で必須なのは以下条項だけですね Employer Name、Address Line 1、City、State/Province/Region、Country 虚偽申告していないという意味で、入力必須項目は雇用者と住所だけなので 入れられるなら入れておいた方が無難だと思います。 検索しても出てこない、現存しないが入れてもいいのか分からない場合は、 上述URLのNOをクリックすると質問フォームが出てくるので 英文で質問してくださいというのが、この手の掲示板の回答としては正しいと思います。 ここの回答者さんはESTAがおりるおりないを判断する立場ではありませんので。
金山に住み、一本通りを越した場所が平和です。 　金山はタイムリーの様な自動車ができる駐車場は多くありますが、ロングタイプのトラック駐車場は制限されており、会社のトラックの駐車場は金山5丁目にある運送会社の大きい駐車場以外はありません。 　金山、平和は住宅地と商業地が入り混じり、金山1丁目は商業地であり、駐車場はなく、バスターミナル以外はスペースがありません。2丁目、3丁目は商業地と住宅地が入り混じり、下手に駐車をすると5分程度で通報する者が住んでおり、洗車で停車していただけで切符を切られる痛い目に遭います。4丁目は商業地であり、駐車場はありません。 　平和は殆どが住宅地であり、平和小学校（私の母校です）の付近は駐車場はなく、特に地下鉄の東別院駅付近は名古屋中警察の警官の巡回が多く、停車するだけで反則切符を切られます。
がが温泉
宮城に住む者です！私が生まれてから宮城県冲地震、連続地震、内陸地震、東日本大震災とデカイの経験しました。こっちに来たらいつ起こっても不思議ではありません！ おすすめ場所は杜の海水族館が出来たばかりなのでいいのでは？
仙台を中心とするのであれば日本三景の「松島」。 それと水族館は全国にもありますが「仙台うみの杜水族館」。 泊まりは仙台の奥座敷である「秋保温泉」か、足を延ばせるのならば「鳴子温泉」。 『牛タン』と言えば仙台、『冷やし中華』と言えば仙台。 本に載っているのは定番ですが、初めて行くのであれば定番は無難でしょうね。
そもそもチベットにいく事自体に中国政府の許可がいるので、チベットから直接出国してネパールへと言うのは相当難易度の高い許可が事前に必要じゃないですかね。中国政府の許可証を持ったガイドは必ず雇わないといけないようです。 http://www.arachina.com/tibet/other-information. …
いまやその地が抱える欠点、ハンディキャップ、不利、問題、不便な点、マイナス点が見直され、他には代えがたく、珍しくてそれを求めてやってくる人が増えつつあるように思います。 確かにねぷた（ねぶた）、リンゴ、津軽三味線など、青森県ならではの観光対象もあります。が、それは知られすぎ、観光化しすぎると、もやは魅力にはならないんです。人混みや観光汚染は魅力を失わせます。 これからは村おこし、町おこし、市おこし、県おこしに何に目を付けるかです。これはふつうの発想じゃぁダメで、それでは魅力を秘めているものは出てきません。逆転の発想で、何が欠点、ハンディキャップ、不利、問題、不便な点、マイナス点になっているかを洗い出せばいいんです。その逆利用です。 それは竜飛崎の強風でしょうか。車が通れない362段もある石段の国道でしょうか。北端に棲むニホンザルでしょうか。かっぱの湯みたいに周囲が原生林で覆われた混浴温泉でしょうか。天の川が綺麗に眺められる満天の星空でしょうか。世界の光害地図（http://darksitefinder.com/maps/world.html）を見ると、その可能性が多くある東北は有利です。何もないという不便で欠点がいいのです。樹氷しかない、っていうところはないのでしょうか。津軽富士の春夏秋冬は楽しめませんか。地酒巡りはどうでしょう。漁への体験参加はどうでしょう。津軽弁の勉強会はどうでしょう。 私ならそれまで見向きもされなかった（むしろ問題視されていた）もの、地域の余り物の有効な活用産業（地域の工芸品化）などもいいですね。
Ｎｏ．２　　再再度、 今しがた真田庵近辺在住の方から連絡が、 平日午後４時ごろが団体客と被らなければ比較的に良いようです、 閉館は午後５時です、 前で留まれるそうです、ダメなときは役場・道の駅の駐車場らしい、 土日は矢張り混雑とか。
ちゃっかりだと 受託荷物は一人当たり１０ｋｇ以内までが無料でそれ以上は追加料金がかかり、 一つの荷物の重さは３２ｋｇまで。 （例　４５ｋｇの荷物の場合まず、１０ｋｇ以内で一つ荷物を作ってこれを無料として、 　残り３５ｋｇを最低２つに分けて預けて３５ｋｇ分の追加料金を払う） ２０ｋｇを預けたという方は、最初の申し込みの時に同じように「ちゃっかり」で申し込んで、 最初の申し込み手続きの際に１５ｋｇや２０ｋｇ等の受託荷物も選択していたのではないでしょうか？ それと、７ｋｇ以内の荷物は機内持ち込み荷物として別に無料で持ち込める基本の条件がありますから 一人当たり１０ｋｇ＋７ｋｇで２つの荷物なら無料で持って行けますよ。（７ｋｇの機内持ち込み荷物の ほかにハンドバッグや小型のリュック程度（および土産物袋）なら機内持ち込みできます） 機内持ち込み荷物については比較的ジェットスターは緩いです。７ｋｇのスーツケースと実際には５ｋｇ くらいありそうなリュックで機内に乗り込んでもあまり止められている人はいない感じです。見た目の 「大きさ」で判断している感じですね。（あくまでも個人の感想なので責任は持てませんが、特に「ウェブ 　チェックイン」をして空港カウンターに行かずに直接荷物検査場に行く人が持ち込んだ荷物に対しては、 　その大きさが係員の目に留まらないとそのまま搭乗できる感じです。）
大名にある【ＣＩＥＬ】って美容室が男性にはおすすめです。 〒810-0041 福岡県 福岡市大名1-3-6 FLAPS 3F
いいえ、海側と道路側の部屋があります。 ツアーなどで指定なしだとホテルロード側の部屋となってしまうことが多いです。 繁華街から離れているので徒歩だと20分～ぐらい。車で10分以内です。
世界的に見て2国間の直行空路は基本的にその2国の航空会社によって行われます。 　一方の国またはその両方の国が、相手国に対して「以遠権」を持つ場合を除いては、、、です。 　ですので、日本とフィリピン間の直行便はこの2国の航空会社によるということになります。 　ベトナム航空利用での日本 / フィリピンの航空券については、まずはベトナム航空のサイトで確認されるとよいです。 https://www.vietnamairlines.com/ 　その上で日本 / フィリピン間の安い航空券を探されている場合は、具体的日程を指定して以下のようなサイトで探されるとよいです。 http://www.skyscanner.jp/ 　なお、航空会社の利用感想についてはGoogleあたりで「ベトナム航空 搭乗記」といった適当なキーワードを指定して検索されるといろいろな旅行記などが見つかるはずです。もちろんフォートラベルなどに大手旅行情報サイトにあるエアライン情報の評価投稿も参考になるでしょう。 参考まで。
書かれている夢産地は 道の駅「日吉夢産地」：http://www.hiyoshiyumesanchi.com/ 住所：愛媛県北宇和郡鬼北町下鍵山54　のことと思います。 １．ルートは国道197号線 から 県道229号線 を利用して松山自動車道の 内子五十崎インターチェンジーに入り松山方面に向かう。４１ｋｍ５０分。 ２．今治市長沢 まで 松山自動車道 を進み、小松JCTで今治小松自動車道有料道路に入り 今治湯ノ浦ＩＣ で出る。８１ｋｍ６０分。 ３．あとは県道３８号線で愛媛県今治市富田新港1丁目3番地まで。　７ｋｍ２０分。 総行程は１２７ｋｍで２時間１０分となります。 GoogleMAPのルート検索を利用しました。 サロン旅行とは何？ 注意点　観光バスなどを使うのか？レンタカーのバス？乗用車分乗？ トイレ休憩１回で１０分を加算してください。 貴方が旅行幹事ならビールを極力出さないように。
確かに沖縄の産物には、島らっきょう・島ニンジン・島とうがらしのように、島がつくものがありますが、それほど多いとは思いません。 沖縄はおもな島だけで３６（３９だったかな？）もあり、それぞれの島は出来もカルチャーもまったく違います。 たとえば、宮古島はサンゴ礁が隆起して出来た島で、山がなく川もなく平地ばかりで、降った雨はサンゴ礁を通して地下に浸み込んでいくので濾過され、汚れることはなく海は非常に綺麗です。一方の石垣島は海底が隆起して出来ているので、山があり川も谷もあり森林もあります。島の出来や構造が違うと、産物にも違いが出てきます。 それだけではなく、これもたとえばですが、宮古島と石垣島ではふるくから住んでいる人の気質も違うんです。石垣島の人は他の人の考えや習慣（生活様式）にはなかなか馴染みません（ある意味で頑固です）。しかしそれを理解し納得すると心から同じになるんです。でも、宮古島の人は逆で、他の人に柔軟で賛同的な姿勢を示してもそれは表面的で、心の底はそうはなく自分の考えをなかなか変えようとはしません。人同士の付き合い方が違うのかもね。 ということで、沖縄の島は全部カラーが違います。なので、自分の島の産物という意識が強いのではありませんでしょうか（これには憶測が混じっていますが）。
悩み所ですね。その両国の事ではありませんが、ポーランドでの印象です。今現在もポーランドに来ています。 円から直接現地通貨だと、レートがむちゃくちゃ悪いんですよね。 そこで、私はポーランドズロチへは、毎回、ユーロを経由しています。 成田でユーロに替えておき、現地で再両替です。 ただし、現金での両替は最小限にして、カードによるキャッシングで補完していますが。 まあ、私の『個人の感想』ですが、ご参考までに。
＃２です。 更に言うならば、都営線でしたら巣鴨よりも西巣鴨の方が近いです。
まず、明日から楽天のスーパーセールが始まります。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今からチェックして置けば、高級ホテルをおトクにGETできるかもしれませんよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers … いずれの場所にも利便性があるのが、品川駅前にあるプリンスホテルです。 バイキングも人気ですし、素泊まりでもいろいろなショップがありますので不便はありません。 通常の料金は高いのですが、ネットで調べればお得な料金プランもありますよ。 一室何名かわかりませんけど、２名であれば１人一泊５千円台でもあります。 http://www.jalan.net/yad340595/plan/?screenId=UW … ハブナのバイキングは、宿泊しない人も来るほどの人気です。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura … 駅前なのですぐにわかる事、どこに行くのも便利で、羽田にも乗り換えなしで行けますので、荷物を最後まで置いておくのにもよいです。
少しでも早く、レンタカーの予約をされることをお薦めします。 レンタカー会社のサイトからですと、あまり値引きをされていませんので、旅行会社経由で予約されると比較的安いものが見つかる場合があります。 格安レンタカーの場合は、乗り捨てができませんので残念ながら利用することはできません。７人の乗車になるのでどうしてもワゴンタイプになってしまいますが、北海道は広いので、ガソリン代もバカになりませんので、少々高くても、ハイブリッドカーも視野にいれて、検討されるといいと思いますよ。 以下の様なレンタカー予約サイトがありますので、探してみるといいと思いますよ。 じゃらんレンタカー http://www.jalan.net/rentacar/ 楽天レンタカー http://travel.rakuten.co.jp/cars/area/hokkaido/ たびらい http://www.tabirai.net/car/ トラベルコちゃん http://www.tour.ne.jp/j_rentacar/ 宿泊施設ですが、公共の宿を中心に探されると、比較的安めになるかと思います。また、ホテルに関してはビジネスホテルなどを探されてもいいかと思います。 今までの旅行経験ですが、川湯温泉や屈斜路湖周辺には、比較的安いホテルや旅館があったと思います。 公共の宿に関しては、以下のサイトなどを参照されるといいと思います。 http://koukyouyado.net/ また、コテージやログハウスなどを織りまぜて出掛けられるのもいいのかも知れません。陸別町にある銀河の森は、かなり綺麗なコテージでしたよ。 探せば、安めの宿泊施設はあるかと思いますが、どの程度のものを考えられているかによって、変わってきますので予約サイトなどを見ながら、予定を決められていくといいかと思います。 いい北海道旅行ができますように願っております。
いろいろな観光地情報が載っているサイトを紹介しています。ホテルやレストランなどの情報もありますのでぜひご覧ください。役に立つかと思います。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
> 大きな被害が感じられる場所としてどこに行くのがお勧めでしょうか？ 仙台より南になりますが、山元町から北上して陸前高田まで行った方が良いかと思います。 レンタカー利用の方が小回りも利くのでレンタカーが良いでしょうね。 トヨタレンタカーですと、主要駅の側に営業所があるようですので、借りた営業所と返却する営業所が異なっても問題無いと 思いますので、一応借りる営業所では確認を取った方が良いと思います。 > 仙台～陸前高田～仙台というコース 仙台～山元町～陸前高田～仙台と言うコースとしても、朝早めに仙台を出発するとして考えればチョット強行ですが１日で 回ろうと思えば回れるでしょうが、出来れば一泊二日で回った方が、山元町～陸前高田の間でも足を止めてゆっくりと 見て感じられると思いますので、余裕を持った方が良いでしょうね。 出来れば地元の人の話も聞ければ尚良いでしょう。
#1です。 車アリですか。 鷲羽山や瀬戸内のドライブは良いですが、この時期暑すぎる!! 県北の方が良いと思います。 南が良ければ、五味市場と隣接している道の駅しおじで、市場で勝ってきた海産物をバーベキューに。 あ、私が行きたいんですけどね・・・。 http://www.hinase.net/shioji.html 岡山道はほとんど渋滞しません。 蒜山まで行けば涼しいと思います。 http://www.hiruzen.info/ シブイところでは、新見市の草間というところは、よそよりも桃の味がいいんです。 カルスト台地の影響らしいのですが。 鍾乳洞の満奇洞と言うところに行って、 http://www.city.niimi.okayama.jp/docs/2012030600 … 蕎麦打ち体験して、体験しなくてもお蕎麦はいただけますけど。 http://inakayakusama.com/experience.html 桃農園に行く。 ここは、桃狩りをしなくても試食用のドーンと置かれた桃だけでもお腹いっぱいになります。 お土産買うだけでもOK。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_01.htm 岡山県内にこだわらなければ、境港の水木しげるロードまで行きたいなあ・・・。 岡山道と米子道で近いですよ。 おいしいものもあるし、 デートにはもってこいの場所です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/1/
しまなみ街道→大三島。 http://find-travel.jp/article/7266 大三島盛からフェリーで、うさぎの島「大久野島」 大久野島はうさぎを守るために車は入れませんので、大三島盛に車置いていきます。
↓の回答者さんご指摘の通り、京成線(スカイアクセス線)だと思います。 ご利用の時間帯によって有料特急スカイライナーがあったりなかったり、 従来の京成線、スカイアクセス線経由で所要時間や料金、 改札の場所が違うので、成田空港にいく包括ページのURLを貼ります。 http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/ … 駅の構内はこうなっています。スカイライナー/スカイアクセス線、京成線のみと 改札の位置が少しだけ異なります。PDF構内図へのリンクを貼ります。 第1ターミナル利用時は「成田空港駅」第2、3ターミナル利用時は「空港第2ビル駅」です http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/accessj/i … 「上野駅」とあったので気になり補足しているのですが、JR線と乗り換え予定ですか？ 各京成線が着く京成上野駅と地下通路でつながっているので、新幹線に乗り換えるなら上野まで行った方がいいです。 ただしJRの在来線に乗り換える場合、上野発の中長距離列車でない場合、 日暮里で乗り換えたほうが移動距離がはるかに短いです。 単に上野に行ければいいなら京成上野でも全く問題ないです。 一応京成上野駅とJR上野駅の位置関係の地図添付します。
まず…佐渡は離れ小島で、インフラ整備もできていませんから、 新潟交通のバスで移動を考えますと… 待ち時間2時間程度は当たり前の場所も多くあります。 フェリー代金は車の長さによって決まり、、車検証記載の長さが 5m以上6m未満ですと運転手2等室付き往復で38000円前後、 ですから、車を持ち込みますと高くかかります。 そこでレンタカーですが…早めに予約しないと借りる事ができません。 (季節観光地ゆえ玉数が少ない) また、夜遊ぶところも本当に少ないです。(無いに等しい) 早寝早起き推奨地です（笑） その様な状況ですので年々観光客は少なくなっている様です。 但し、魚釣りの方、バイク乗り、自転車乗り、ハイカーの方々には大変好評な様で、最近はそちらの方々が大変多くなっている様です。 有名な観光地では無い様ですが、コアなファンは多いみたいです。 一度はいってみたいと思っておりますが今のところ叶いません。 ご参考になりましたら幸いです。
No.1の補足です。 ・伊丹→山形のJAL便は高いです。ほとんどが出張で利用する人たちです。（山形空港周辺には大手メーカー関連の電子機器工場があるため） 出来るだけ予算を詰めようとしたら、ピーチか山交（近鉄）の夜行バスでしょう。新幹線は何回か東海道+山形新幹線を利用しましたが、着いた頃にはへとへとです。 ・他の回答者さんは庄内空港を挙げていましたが、山形空港のある内陸地方（山形・天童など）と庄内空港のある庄内地方（日本海側の鶴岡市・酒田市など）は車で2時間以上もかかります。しかも、庄内空港に行くにはANA便を使い羽田空港で乗り換えないといけません。 もし庄内へ行きたいなら、新潟空港まで行って、JR新潟駅で特急いなほに乗るという手段もあります。 ・No.4の方がピーチの航空運賃とコンビニ支払を回答していましたが、ピーチは予約状況に応じて都度金額が変動してしまいます。また、支払方法（クレジット・コンビニでの店頭支払・ATM振込など）や予約手段（PC・スマホ・電話）に応じて手数料が違います。一番コストが安いのは、PCサイトから予約し、クレジットで決済する方法です。 ・関空のピーチの発着は国際線などがある第一ターミナルではなく、反対側の日航ホテルのあるビルの１階から連絡バスに乗り、少し離れた場所にある第二ターミナルから搭乗します。また、スーツケースを機内に持ち込む人は必ず秤で重量チェック（10ｋｇまでOK・オーバーした人は追加料金を払って預けます。）があり、手荷物検査場もだいぶ時間がかかりますので、私はいつも余裕をもって１時間半以上前に着くようにしています。 ・仙台空港から山形への移動は、仙台空港から電車で仙台駅に行き、仙台駅西口（表玄関側）正面・LOFTのあるビルの北側から「山形駅前行き」のバスに乗ります。 （JR仙山線は、時間もかかり運賃も高く、本数も少ないのでお勧めしません。） さてバスですが、10～20分ごとにやってきます。ですので、混んでいたら、１本見送って座ったほうがいいです。なお、地元の人は、駅前の金券ショップで回数券バラ売りを買って乗ります。 おやつに仙台駅の売店で銘菓「萩の月」でも買っておき（１個でも売っています）、運転士さんの、関西人には全く分からないであろう山形弁の車内放送に耳を傾けつつ、次第に田んぼしか見えなくなる車窓を眺めながら和んでいると、あっという間に山形市（山形駅前まで所要60分）です。 ・山形では、ぜひお蕎麦を食べてみてください。関西は白く細い更科そばが一般的ですが、山形は太麺で黒く、ボソボソした田舎そばです。お勧めはシンプルに「板そば」（横長の木箱に盛り付けたもりそば）です。それと、今の時期はさくらんぼの最盛期です。スーパー（「おーばん」「ヤマザワ」など）の果物コーナーではパック詰めも売っているので、ホテルに買って帰り、水で洗ってから食べてみると、甘酸っぱくて美味しいですよ。
持って行きたい荷物が入るものなら何でも。 　出張先への行き帰りの移動の際、手に持って下げるのが重くてイヤならキャリーバッグでしょう。 　それが苦でないなら普通の手提げバッグの方が宿泊先の部屋で場所をとらず楽でしょう。 　キャリーバッグでも小型のスーツケースのように荷物を本体側とふた側に入れるタイプは荷物の出し入れに場所をとります。対してソフトキャリーは全て本体側に入りふた側にはポケットしかないので部屋での出し入れに場所をとらず楽です。 　ただ、2週間移動無しの出張なら部屋のクローゼットなどに主要な荷物は出すでしょうからこういった使い勝手はあまり関係ないかもしれません。 　上記のようなことは全てご本人のお好みや暮らし方ですので、ご自身でそういったバッグに対する「条件」や「要求」をよく考えになって決められるとよいでしょう。 参考まで。
佐渡へはマイカーですか、レンタカー？もしかしてバス？ マイカーやレンタカーでしたら真野地区にある八幡館が佐渡で一番良いホテルです。 http://www.yahatakan.com/ ゴールドパークから車で約20分程度です。 予約は早めがいいでしょう。 その近くには佐和田海岸（砂浜）海水浴場 https://www.visitsado.com/spot/detail0402/ ホテルから車で5分程度 なお、磯遊びでしたら沿線どこでも可能ですが、 相川地区まで足を延ばしますと、綺麗な水の磯部で遊べますよ 但し、車での移動前提でホテルより約30分程度はかかります。 バスですと・・・色々制約があって何かと不自由ですね。 ご参考までに。
出てないところではひがし茶屋街は外せないんじゃないでしょうか。 見学できるお茶屋さんが何軒かあります。お土産やスイーツも充実してます。 私のオススメはパンケーキ屋さん。http://fluffy-higashiyama.jp/ 金沢でパンケーキ食べなくてもって思うかも知れませんが本当においしいですよ。 人気なので予約して行った方がいいです。 お寿司は近江町市場か金沢港あたりで美味しいのが食べられるでしょう。 夜は金沢おでんで一杯どうでしょうか。 食べる話ばかりになっちゃいましたが見学場所のオススメはにし茶屋街近くの通称忍者寺（妙立寺）がオススメです。 混む時期でなければ予約しなくても大丈夫ですが予約しておけば待たずに案内してもらえます。 とにかく一見の価値ありの面白い寺です。 輪島か富山かはどちらか一方に絞らないと無理ですね。 輪島に行くなら朝市やってる時間に行かないと大して何にもない街です。 金沢市内にはビジネスホテルぐらいしかないので、富山へ行くなら加賀温泉郷、能登方面なら七尾の和倉温泉に泊まっては。 輪島へは車移動になるので観光バスを利用してはどうでしょう。 http://www.hokutetsu.co.jp/tourism-bus/oneday_bus
イミグレが気にするのは犯罪者が入り込むことと、アメリカ入国した人がそのまま不法滞在すること。この程度の頻度の人はたくさんいるので頻度自体は問題では無いのですが、それでもイミグレの係官の目についたらなんで頻繁に入国するのか質者んされる可能性はあります。日本に仕事なり学校なりがあり、帰るところがあって帰るお金もあることが予想されれば問題ないのですが、ちょっと気になるのがオーディション。オーディションはアメリカで仕事をするためのオーディションでしょうか？アメリカで仕事をするためには、アメリカで雇用してくれる人が召喚してその召喚状を元にビザを申請してアメリカ大使館が許可しないといけないのですが、もし説明でオーディションとか言った場合、当然受かったらどうするか聞かれるでしょう。その時に、受かっても一旦日本に帰って改めて正式プロセスでビザを申請すると言うことを言う必要があると思います。 いずれにしても、ESTAで入国したら、アメリカにいつくのではなく日本に帰る、友だちのところに泊まるにしてもそこに潜り込んで長居するわけではない事をきちんと説明する準備は必要です。 頻度の問題では無いのですが、単なる観光でそんなにしょっちゅう来る人はいないと言うことは頭に入れておく必要があります。
＃２です。 観光は、どの様な観光が良いのでしょうか。 景色を楽しむ、水族館、遊園地、神社仏閣、花。 三浦半島のマホロバマインズは、品川から電車で1時間。 http://www.maholova-minds.com/ 駅から5分程度でした。 予算に応じて、本館の和室や、大変リーゾナブルな別館コンドミニアムなどあります。 近いのは、油壷マリンパークや岬、八景島シーパラダイスで遊園地や水族館、金沢八景などです。 千葉は、行かれる方の年齢などにもよります。 鴨川ですと、地引網体験などあって、自分で撮れた魚を頂けるようなところもあります。 大人でしたら、勝浦の海中公園、海中展望室等は面白いかもしれません。 http://www.katsuura.org/ 途中で、鋸山。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p010000.php 日本のバーミヤンと言うように、崖の壁面に仏像が彫られています。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p020000.php 勝浦の国民休暇村などがお手頃で良いと思います。 http://www.qkamura.or.jp/katsuura/
観光地情報が多数掲載されているサイトを紹介しています。口コミや写真も載っていますので役に立つかと思います。ぜひご覧ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
＞熱中症になる人はいるんですか？ このような質問・・・・？よく浮かびましたね・・・？ 沖縄の人が、いままで炎天下に長くいても平気だとでも思っていたのか？ 沖縄県民は、あなたとは、ちがっているとでも思っているのか？ それとも、沖縄県民を見下しているのか？ それとも、馬鹿にしているのか？ あなたは、沖縄県民をどのように思っている？ 　　　　　　　　　　　　　　↑ こちらの方を、あなたに、質問したい！ それを、答えてから、もう一度、あなたの熱中症とやらを質問してみたらどうですか？♪＾＾ 僕の回答は、沖縄県民も僕と一緒です。 炎天下にいたら熱中症になります。
私だったら、路線バスです。 通常の路線バスで十分分かりやすいです。 バス停は華厳の滝は直ぐに分かります。 ターミナルのような感じですから。 東照宮も、人が並んでいますし、真正面なのですぐわかります。 先に華厳の滝に行ってから日光東照宮にすれば、東照宮から駅までは下り坂なので歩けます。 駅までの路は両側に土産物店が並んでいますので、のぞきながら降りてくると良いです。
言葉の問題を考慮すると若干高くとも日本語で購入できるRaileuropeのホームページが良いと思いますが、このサイトでは購入は1月前です。一度、このサイトで確かめられたら良いかと思います。Renfeのサイトですともう少し早くから予約可能かもしれません。こちらのサイトでも試してみることをお勧めします。
グラファイトは原子炉関連や弾道ミサイルに流用が効くため、国によっては安全保障関係の法令で輸出が禁じられる場合があります。 ホワイトリストに入っている国であればそんなに問題にはならないと思いますが、量が量なので許可を取らないといけないかもしれません。 転送サービス業者ではなく、貿易会社の手を借りた方が良いかもしれませんね。
遊びに行くのか、観光に行くのかどちらでしょう？ 観光なら清水寺や嵐山がオススメですが、遊びが目当てなら 京都水族館などがオススメです。 京都のお土産は結構どこでも買えますよ。 http://xn--eckm2okbzb3c.xyz/17/
>利用者じゃなくても化粧直しに利用させてもらって良いのでしょうか？ ビジネスではなくシティーホテルですね。堂々と入れば何も言われないですよ。 もしかしたら食事は出来なくてもお茶は出来る可能性は高いです。
出来るかできないか、と言われたら出来ます。 けれど、そのサービスの意味は当然ですが「お買い物をしていただくのに、便利なように」ですよね・・・ そごうではセール時期などは「当店で買われた荷物以外は預かりません」としていたりもしますし。確か１階にあります。 （個人的には荷物を持ってセール品を物色するの難しいので、他の百貨店の袋も預かってほしいけど） 福屋にはよく預けます。荷物持って洋服広げるの難しいし。貴重品や壊れ物はダメと言われます。後、濡れた傘もダメだったような。（八丁堀本店でも駅前店でもどちらでもあります。八丁堀は地下で、駅前は１階の総合案内所） 買ったものでなくても、そのお店で商品を買うために、ならいいのかなと思っています。ほかの百貨店で買った荷物、よく預けます。最初は気が引けてたけど、店員さんに「買い物していただいてるし、いいのでは？」と言って貰って気が楽になりなりました。ただ、荷物預けて何も買わない、ということはしません。お菓子でもお茶でも何かは買います。 私なら、荷物を預けて受け取り前に何かちょっとしたお菓子か何かでもその百貨店で買い、その荷物を持って預けた荷物を受け取りに行きます。百貨店からしたら、買い物をしてくれたお客様、となるのでなんら不都合はないかな、と。 買い物する気がない、のであればコインロッカーの方が道義的にも・・・と思ってしまいます。 少しでも参考になれば幸いです。
阪急宝塚線の曽根駅の近くにある豊島公園のプールで 2002年の営業を最後に閉鎖しました。 電車で何時も見えるプールでした。
どこから行かれるかによりますが、駅前や近くの通りにはお店が結構多いですが人は少ないです。 　地図を見ると分かりますが、中心部は碁盤の目状になっているので分かりやすいです。また、広さ的には大したことはないので迷子の心配は無いです。 　駅から離れますがイトーヨーカドーとイオンがあります。 　駅の近くだと駅舎を背に右方向へ行くと和商市場があります。海産物などを扱っていて中に食堂もあります。 　あと、逆に駅から左手方向へ行くとビッグハウスという大型スーパーがあります。隣がヤマダ電機だったかな。 　あとは、、、駅ほぼ正面の大きい道を幣埋橋（ぬさまいばし）へ向けて進み、国道44号の大きな道を渡った辺りで左手方向へ入ると末広町とか栄町とか飲み屋さんが多くある場所です。 　そっちへは行かず更にまっすぐ進むと釧路川に出ます。そこの橋が幣埋橋です。橋のたもとの右側にある大きな建物がフィッシャーマンズワーフで飲食店などが入っています。 　とりえあえずそんな感じですか。 　あとはGoogleマップや釧路観光協会のサイトなどをチェックしてください。 http://www.kushiro-kankou.or.jp/ 参考まで。
1年中ヒートショックに気を付ける お風呂に入るときは家族に声をかける
＞羽田空港に23時50分に着く飛行機で帰国予定ですが、 羽田空港国際線ターミナルから町田への深夜バスはありませんか？ 深夜時間帯（午前0時以降）羽田空港国際線ターミナルからは各方面へ 深夜リムジンバスが運行されていますが、残念ながら町田までのバスは 運転されていないようです。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/bus.html タクシーを利用するとした場合、料金検索サイトで羽田空港国際線 ターミナルから小田急線の町田駅までの値段を調べて見た所、 大体15,400円位かかるみたいです。http://www.taxisite.com/far/ 羽田空港国際線ターミナルからは0時50分に渋谷経由二子玉川行き、午前1時に新宿経由 池袋行き、1時40分に横浜駅東口（YCAT）経由桜木町駅行きの深夜リムジンバスが出ます。 仮に、1時40分に出る横浜行きのリムジンバスを利用し、横浜駅東口からタクシーで 町田に向かう方法でさえ、深夜リムジンバス1,030円＋タクシー代（横浜駅東口→ 小田急町田駅）概算で10,630円＝合計で11,690円前後かかるようので、 場合によっては、空港近くのホテルに泊まった方が安いかもしれません。
#3です。 そうそう、今週末から楽天スーパーセールです。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今のうちにクーポンをゲットしたり、これはと思う宿を下見して置けば、思わぬ高級宿をゲットできるかしれませんよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
千歳空港から中標津は350kmほど。途中まで高速利用でだいたい4.5時間から5時間といったところです。これに休息時間が加わります。 　高速のうち本別 / 阿寒は無料です。 　具体的なルートはGoogleマップのルート検索機能を使ってみてください。 　なお、高速の無料区間である本別 / 阿寒にパーキングエリアは無いので、トイレはその前に済ませておくようご注意ください。 　高速の情報を得るには以下のサイトが便利です。 http://www.driveplaza.com/ 　で。国道272は日中でもそれほど車は走っていません。前後に車が居ないという状況が普通にあります。なので夜はヘッドライトだけがたよりの退屈な走行になるでしょう。居眠り運転にご注意ください。それと動物の横断などですね。 　女性だから無理とかはないでしょうが、夜間の街灯や民家の明かりが無い暗い道の長距離運転の経験が全くない場合はよくよく注意して運転するようにしてください。体調管理も重要です。 　どんな道なのかはGoogleのストリートビューが全線対応していますのでそれえを見るとわかります。 参考まで。
他の方もおっしゃっていますが、「治安の良さ」を何を基準にして測るかという問題があります。単なる感覚やイメージでは、例えば田舎の田園風景が印象深い国と、大都会が第一印象になる国とでは、犯罪発生件数などに関わらず後者のほうが「治安が悪い」という印象になってしまいがちです。 凶悪犯罪発生件数で比較するのがフェアなのでしょうが、なにをもって「凶悪犯罪」とみなすのかという認識が国によって違うこと、警察組織がどれだけ機能しているかの違いによって検挙率が大幅に異なることなどから、必ずしもフェアとは言いづらいものがあります。 比較的「ゴマカシの効かない」統計となると、やはり殺人件数になると思います。10万人あたりの殺人件数を年間で比較したとき、日本よりも少ないとされているのは下記の7カ国になります。（引用元：グローバルノート） 211 日本 0.28 212 ルクセンブルク 0.19 213 アンドラ 0.00 214 リヒテンシュタイン 0.00 215 モナコ 0.00 216 サンマリノ 0.00 217 ナウル 0.00 218 ニウエ 0.00 人口が数千人から数万人程度のミニ国家がほとんどだってことがわかります。観光業や金融業（タックス・ヘイブンなど）で豊かな国が目立ちます。 ちなみに同じ統計では、フィンランドやグリーンランドは日本の約6倍、韓国は3倍、スイスは2.5倍、チェコは3倍、オーストリアは2.5倍の殺人件数（人口比）となっています。アイスランドは日本とほとんど同じ（順位としては日本の1個上）となっていました。
既に貼られているリンク先に書いて有るのですが、 JR西日本(公式)の標準乗換時間も同じ「8分」です。 標準とは、特別急ぐでも急がないでもないと言う意味なので、 階段から最も遠い車両でなければ基本的に間に合います。 (岡山駅で新たに切符を購入しない事も最低条件の1つ) (平日朝夕ラッシュのピーク時は少し早足が必要) 只、岡山に停車する新幹線は 16両と8両編成の2種 1両25m程なので、2両違うだけで 50mもの差が出るので 心配なら、なるべく階段に近い車両の座席を予約するか 走行中に階段に近い車両まで移動しておけばいいです。 (位置関係は下記リンク先の情報、写真を参考に) http://josyaichiannai.net/2013/08/okayama2122232 … http://racco.tea-nifty.com/photos/uncategorized/ … (薄水色＝自由席車。それ以外：指定席車、グリーン車) 乗車券類の購入前なら「みどりの窓口」でも、着席後、 車掌やパーサーが来た時に訊いても教えてくれます。 http://www.jwfsn-train.com/contents/about/servic … 尚、駅構内図は階段部分を(わざと)長く描いているので 実際には、そんなに深い階層構造では有りません。 ドアに近い車両からなら特別急がなくても5分程です。 (下記添付動画は、在来線 → 新幹線乗換口まで) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
質問の内容も、これを見られた方には難解ですね。 後志は後志総合振興局の地域を示したと思いますが、素直に北海道の積丹半島にあるとした方が良かったんじゃないでしょうか。 積丹町自体が人口２１００人程の町ですが、面積は積丹半島の半分くらいを占めていると思います。 積丹町にある宿泊可能な施設は、下記ＵＲＬを参照してください。 http://map.goo.ne.jp/search/genre/04/address/014 … 隣接する、古宇郡や小樽市（いずれも後志総合振興局の地域になります）も含めればもっとありますね。
シミュレーションをしてみましょう。 浜松町が東京モノレールの始発駅で、これで羽田に行くと仮定します。 ２１３０の便ということで、搭乗手続きなどを含めてギリギリ21時（空港第1：２１００、空港第2：２１０２）に着くとした場合には、浜松町には２０４０のモノレールに乗らないと間に合いません。 8時半に終わってタクシーを飛ばすとしても、浜松町は10分しか時間がありませんから間に合わないでしょう。 諸氏の方も言っていますが、渋滞という事態を考慮に入れると、タクシーで羽田という手段も難しいと思います。
来月は、暑いです。 お天気も心配です。 涼しく観光できる手段として、東京には3つの無料巡回バスがありますので活用しましょう。 ベイシャトルはお台場を、メトロリンクは東京駅の八重洲側、丸の内シャトルは東京駅から丸の内側です。 通常のバス停とは違う位置にバスが停車しますが、人が多く待っていますのでそれと無くわかります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 浅草にいかれれましたら、水上バスでお台場に行き、 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場内の無料巡回バスを活用してフジテレビなど見学しましょう。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html お母様が若き頃は、若い女の子の憧れの場所は原宿でした。 女の子は代々木公園のあたりで、花柄の長いフレアスカートを着用して踊っていました。 竹下通りが若い女性の買い物の場所。 原宿駅から明治神宮に参拝したり、表参道あたりを散策してみてはいかがでしょうか。 お母様も、あなた様もどちらも楽しいと思います。 表参道までの路は、街路樹が茂っていますので、木陰を涼しく歩けます。 スイーツの食べ歩きも出来ますよ。 お母様が小学校の頃は、日本で一番高い建物は36階建ての霞が関ビルでした。 その後、お母様が学生の頃でしょうか、池袋のサンシャインが話題となりました。 池袋のサンシャインも昔夏なつかしい話題かもしれません。 サインシャインは、展望台もありますが、高層階にある水族館も話題です。 最近は、スカイサーカスとか言って空中散歩をしているかのような体験も出来ます。 http://www.skycircus.jp/ お母様の若き頃(20歳前後)、新宿には高層ビルは3つだけでした。 その高層ビルの向こうに新宿警察がありますが、刑事ドラマでは大体新宿警察が舞台となり、犯人は「弥生町三丁目」に逃げ込むことになっていました。 新宿の高層ビル群の向こうにある都庁も、今は話題ですし。 どこかの高層ビルから眺めてみるのも良いかもしれません。 窓からの眺めも良く、お手軽にランチを出来るお勧めとしては、住友ビルの52階にあるピッツォランテ スパッカ ナポリ。 予約しておいた方が良いです。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/ もし、映画の寅さんなどご覧になっていれば・・・、 スカイツリーのある押上から京成線で近いのですが、柴又に行き、映画に出てくるような団子屋のある商店街、帝釈天などご覧になっても良いかも。 https://retrip.jp/articles/10284/
石垣島をダイビング目的で楽しむのならいいのですが、観光となると石垣島はそれほど見どころはありません。川平湾と北端の平久保崎くらいです。 沖縄の離島は代表的な島で３６（３９だったかな？）あると言われており、どの島も独自のカルチャーを持っていて、ひとつひとつ感じが違います。その中でも竹富島は面白い島ですよ。石垣島まで行ったら、竹富島には時間を割いて行く価値があります。 竹富島は（代表的なところを）歩いて回ることは可能です。多くの人はレンタサイクルで移動していますが、狭い街なかは（街と言うより集落みたいなものですが）歩いたほうが小まめに楽しめます。水牛車は乗るのも見るのもいいと思いますよ。 竹富島ではせめて３時間、できれば５時間は取れればいいのですが。竹富島着：15:15、戻りのフェリーが18:15なら、何とか行けると思いますが。竹富島で泊まることも可能です。それでも２日目の石垣島ダイビング丸一日はできます。航空券と宿がセットのプランならダメでしょうかね。
＞虹彩を撮影してパスポートのICチップに紐付けするって書き込みが パスポートのICチップ機能は日本をはじめどの国も使っていません。 日本の役所の仕事を作る為の物で現在は無用の長物です。 運転免許証もＩＣチップ化されていますがこれも同様です。 それらが実際使われるのはレアケースのみです。 税金の無駄遣いと利用者の負担増だけのことなわけです。
ん？台湾で両替がお得ですよ。 先月言ってきたばかりですから。 ホテルで手数料なしで両替してもらえましたよ。 ホテルでできるって知らずに銀行でも両替しましたが手数料がかかりました。 ホテルによると思いますが。 その日のレートで両替してくれました。 台湾楽しんできてください！
そんな時はGoogleマップの距離測定ツールも便利です。 Googleマップ上でマウスの右ボタンをクリック。 表示されたメニューの一番下にある「距離を測定」です。 参考まで。
こんにちは！ ハリーポッターエリアは大人気なので、整理券がないと入れないです可能性がとても高いですね。 混雑時は整理券の配布がすぐ終わってしまうので、どうしてもハリーポッターエリアに入りたい場合は、事前に入場確約券を購入する事をお勧めします。 整理券・確約券は記載されている時間内にエリアに入場するものなので、一度入ればずっといられます＾＾ ただ、エリアから出てしまうと、再度整理券・確約券が必要になるので注意です！！！
大阪市内で勤務しています。 まず、最近は外国人観光客が非常に多く、難波や心斎橋など歩いていると右も左も観光客ばかりです。その影響もあって、最近は出張者でも年中ホテルが取りづらい状況です。お勧めはJTBや日本旅行などが販売している出張パック（航空券+ビジネスホテル宿泊料込）を利用するといいでしょう。伊丹空港から市内やUSJへの移動を考えたら梅田近辺（JR大阪駅からゆめ咲線直通）がいいでしょう。 大阪市内での観光スポットについては、以前私が回答した内容をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666516.html むしろ、滅多に関西に来られないようでしたら、少し足を延ばして京都や奈良を観光された方が良いと思います。京都でしたら梅田から阪急電車かJRで30～40分あれば着きます。奈良へは難波から近鉄電車で約40～50分位です。 食事処ですが、ズバリ「餃子の王将」をおすすめします。（注：屋号や看板が似た「大阪王将」ではない。） まず、席に着くなり「リャンガ コーテル！エンザーキー！ソーハン！テンハン イー！ダイビンも一緒でお願いしますわ！」と店のおばちゃんに叫んでください。あなたはもう筋金入りの関西人です。 すると、カウンター前の厨房で年季の入った白衣姿の店員がやおら中華鍋を振りはじめ、威勢のいい兄さんが餃子を鉄板に並べ始めます。5分も立たぬうちに、王将名物の餃子・唐揚げ・焼き飯・天津飯にスーパードライ大瓶が供されることでしょう。唐揚げは卓上の「魔法の粉」をまぶして頂きます。こうして、大阪のおっちゃんはデイリースポーツを読みつつ料理をつまみ、明日への鋭気を養うのです。（誤解のないように言うと、最近は若い女性や子供、カップル連れも多いです。玄人以外は「王将用語」で注文しません。念のため。）
No.1/2 です。重ねてのお礼、ありがとうございました。 色々な町をゆっくりと落ち着いて眺めるといいですよね。私も質問者様と同じ様に、公共交通機関を利用して地元で愛されている様なお店で食事して、町歩きをするのが好きです。東京は何年かに一回しかいきませんが、浅草・上野を歩いきまわったことがあります。残念ながら、都電エリアには行かなかったので、そちら乗車できなかったんですが・・・。 旅に出かけると、土地によって、育まれてきた味や文化があるので、それを感じながら出掛けられるのもいいですね。 先日、札幌に出掛けた時も、北大周辺をうろうろして、大学生が入りそうなお店に何件か立ち寄ったりしました。旅行者からすると北海道というと、『海鮮』のイメージが強いのですが、鳥や豚、牛などの肉類もおいしいですね。もちろん、野菜もおいしい。ただ・・・大学生向けのお店だったので、味はよかったのですが、量がすごかったですが・・・。個人的には北海道では食材がよくて、どれもおいしいのですが、どちらかというと和食よりも、洋食の方がおいしいって感じています。やはり、牛乳などが豊富にあったのが、要因なのかなと感じております。 話がそれましたが、奈良県と和歌山県の旅行。もし、時間が許すならば、奈良・高野山と熊野三山は分けて、観光された方がいいのでは無いかなと思っています。熊野三山には関西国際空港からのアクセスも比較的良いですし、新千歳と関空の間にはＬＣＣなどの運行されていますので、二回の旅にされるのも考えられてもいいんじゃないかなぁと思います。 奈良市内だけでなく、大神神社～長谷寺～室生寺、明日香村（石舞台古墳やキトラ古墳など）も巡られ、高野山に向かうと３泊４日でも少し時間が足らないって感じるぐらいかも知れませんよ。奈良県は、どちらかというと観光客が少なく、観光地といってもゆっくりとすることかできる場所だと思います。季節がよければ、飛鳥駅駅前でレンタサイクルで、古墳群を巡るのも楽しかったですよ。 色々な意見を参考にされて、是非、いい旅行にしてくださいね。
２泊目は四万十～足摺岬 あの辺って宿が無いんですよ、そりゃ多少はありますが 普通なビジネスホテルを探すのなら宿毛市まで戻るか、高知まで一気に走らないと宿が取れません この２日目の予定って、丸々無駄なルートですよ　(^_^; 前日に松山→宇和島で１泊して、 ２日目に宇和島出発で四万十川沿いに走って（途中河原で遊んだり、海洋堂のジオラマ館に寄ったりして） http://ksmv.jp/hobbykan/ 足摺岬へ、その後は高知に宿泊がいいでしょう
今月末ならもう泳げますよ　(^^)v もう既に、波もおだやかですし http://www.wakasamihama.jp/umi/camera.html ライブカメラで見れます 営業期間は、ビーチに監視員が居る期間なので、監視員が居ない時は、ご自身で安全を確認して泳いでください
アメリカに限らず「逮捕歴」とか「犯罪歴」というのは、その国の法律に関していいます。日本では問題ない行動である飲酒だって、イスラム法では逮捕されることもあります。その国において順法意識がない人を入国させることはしない、ということです。 また補導は逮捕ではありません。未成年が逮捕されるのは、補導して家庭裁判所での非行認定ではなく（これは裁判ではないので犯罪歴にならない。未成年への教育的配慮）罪に問えるとして検察に送る逆送致を行なって初めて該当するものです。 したがって甥子さんには逮捕歴も犯罪歴もないので、ＥＳＴＡを申請できます。
生キャラメル
金券ショップやネットオークションなら比較的安く購入できますよ。 ランチは大体どこも混んでいることが多いですが、 ウエスタンランドにあるレストランは比較的空いているのと、リーズナブルでお勧めです！ 個人的にはスペースマウンテン近くのピザ屋さんも手軽で便利だと思います♪
ラニカイビーチとかおすすめです。
柏市の道の駅しょうなん。 レストランでは本格的中華料理がいただけます。 http://www.michinoeki-shonan.jp/inst#viaggio 16時半からでも良ければ、和食程々。 http://tabelog.com/chiba/A1203/A120304/12029543/ 逆に16時まで営業しているのが、和カフェりゅうしゅう庵の懐石弁当。 16時までにたどり着けばよいのかどうかはご確認くださいませ。 https://retty.me/area/PRE12/ARE41/SUB4101/100000 … http://artjuju.exblog.jp/19616849/
東海道新幹線？ 北陸？ 上越？ 東北？ どの新幹線のどの駅からでしょう？ とりあえず以下のサイトを参照ください。 http://jr-shinkansen.net/index.html https://www.jr-odekake.net/shinkansen/riyou/price/ ちなみに「○○新幹線　料金」といったキーワードで検索すると上記のようなサイトは簡単に見つかります。 あと、お住いの最寄りの駅から目的地である「千葉の方」までの経路や料金などについては以下のようなサイトを利用すると情報を簡単に得ることが出来ます。 http://transit.ekitan.com/ 参考まで。
「箱根　観光」といったキーワードで検索すると観光協会のサイトをはじめ主要な観光情報サイトを見つけることが出来ます。 　また、「箱根　モデルコース」といったキーワードで検索すると各種のおすすめコースの案内を見つけることが出来ます。 　なお、東京方面から電車でお出かけなのでしたら箱根フリーパスが便利でお得です。 参考まで。
私は日本人で中国8年、家内が中国人で在日5年です。 正直、仕事だけならば本社の監視が弱くて、裁量権が大きい中国の方がいいです。 ただ、子育て考えると、中国では…と思いますね。 もちろん、いいところのガーデンマンションなら住民の質はある程度担保されるんですが、一歩外に出るとーとか。
日程が許されるのであれば、アートの島「直島」も良いですよ。 船で行きますので、丸一日かけてもよし、この島に宿泊してもよし、です。 http://www.naoshima.net/ 近くでしたら、うず潮観光や金比羅山、祖谷のかずら橋、うどん巡りなどでしょうけど、 道後温泉でも高知でも、高速道路を利用できる範囲でしたら行きやすいと思います。 ３泊可能でしたら、一日は道後温泉方面、一日は高知方面でもよいかもしれません。 高知では、桂浜とか、高知城とか、自分で焼いて食べるセルフのタタキ、 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 香川ならうどん打ち体験、 http://www.nakanoya.net/ 道後温泉なら、宿泊して道後温泉本館、 http://dougoonsen.sakura.ne.jp/sansaku/honkan.html 坂の上の雲ミュージアム。 所用時間は、こちらのルート検索を利用すると良いです。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 …
石垣からさらに波照間島に行って、「なにもしない」 これが最高の贅沢。
非常識です。 郷に居れば郷に従え。
No.1です。お礼、ありがとうございます。間に合わないかなと思いつつ、回答させていただきました。 質問を見落としていたこともあるのですが、札幌でカフェというと意外と思い当たらないってことに改めて気づきました。 札幌市内だと色々なお店があるのですが、そういえば旅行に訪れた時に、そういったお店でゆっくりした記憶がほとんど無いなぁと。 ODORI BISSEは、先月に利用させていただきました。スイーツ中心のフードコートって珍しいなぁという印象でしたが、その分気兼ねなく利用できる感じでしたよ。 他に入ったことがあるお店は、宮越屋珈琲ぐらいだったので、他にどんなお店があるのか、私も気になっています。
写真撮影の件はわかりませんが 本堂の拝観料はこちらに書いてあります https://kyoto-design.jp/spot/2836
皆好き勝手な回答をしているので、私も一枚かみましょう。 やはりエジプトのハルガダでしょう。 平和で海の幸は最高だと思います。 ウソだと思ったら行ってみてください。
No.2です。お礼ありがとうございました。 残念ながら地元ではないのですが、毎月島根に足を運んでいるので、ちょっと詳しくなってしまいました。 ただ、地元の方に比べたら、まだまだ知らないことも多いですので、私の拙い経験からお薦めできそうなところをあげさせてもらいますね。 『暖簾』 https://izumo.mypl.net/shop/00000030094/ 出雲大社の隣、島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場に隣接しています。国道４３１号線を松江方向に向かって左手側にあります。本当に、隣ですので、出雲大社付近で駐車されている場合は、歩いて行けます。観光地の中にあるのですが、こちらのお店の料理はいずれも美味しかったです。いつも、日替わり定食にするのですが、品数豊富で満足です。 『味処　おかや』 http://www.e-okaya.com/ 国道４３１号線を進み、雲州平田駅を越えてしばらくいったところの右手にあります。日本料理屋さんなので、他のお店よりは少し値段がはりますが、十六島（うっぷるい）産の魚介類を使っていて、美味しかったですよ。ただ、お昼に営業されていたか記憶が曖昧なので、こちらを利用される場合は、問い合わせされることをお薦めします。また、平田は「木綿街道」と呼ばれる町並みがあって、ちょっと立ち寄るにはいいところですよ。 『皆美館』 http://www.minami-g.co.jp/minamikan/ 島根を代表する旅館ですが、お昼を食べに利用することも可能です。鯛飯が有名ですが、松江の食を楽しむには、一番いいお店だと思いますよ。カラコロ広場近くにありますので、観光にももってこいの場所となります。ただ、駐車が難しいかも知れませんので、系列店舗のふじな亭が宍道湖畔にありますので、そちらを利用されるのもいいかも知れません。 http://www.fujinatei.ico.bz/ 個人的にイチオシしたいのは、『暖簾』です。値段的にもリーズナブルです。他のお店は、ちょっと落ち着いた感じでお食事いただけます。
サマフェスのショーで 濡れる部分がありますが 皆さんビニールカッパを着るか、 堂々と濡れて後でタオルで拭くとか 水着は無いですね。浮いちゃいますよ 楽しんできてください！
No.2です。 就職してからだったので、欧米でも6～8日、アジアは3日の旅行です。 GWを使いましたが、うちは基本カレンダー通りなので、頭を下げまくって休みをもらわないといけません。 詰め込みの日程だし、繁忙期で旅費も高いしで、できればGW以外でのんびり行きたいんですけどね。^^; 欧米は10日、いや、時間があるなら１カ月くらいかけて周遊したいです。 定年退職後には絶対行こうと思ってます。（笑）
1の方が回答されているように、 部屋が空いていれば、早朝からチェックインできる可能性もあります。 こればっかりは運（+ホテルから見たあなたの優先度）によりますね。 ビュッフェを食べられるのであれば、 そのままウェスティンのロビーと同じ階の会場で食べるか、（その間に部屋の準備しておいてね、と笑いながら冗談でいうとやってくれるかも） お向かいのシェラトンでも朝食ビュッフェがあります。 中級クラス以上であれば、朝食ビュッフェはあり、 宿泊者以外でもお金を払えば、飲食可能です。 逆に時間をつぶすのであれば、 荷物だけ預け、BTSでサパンタクシン駅まで行って、船にのって、 オーキッドシェラトン、シャングリラ等の朝食をとるのもよいかも。 通勤する人でごった返しする時間帯かと思いますが、 地元民になったつもりで、良い体験になるのでは？ 朝ならそんなに暑くないですし。 良いご旅行になりますように。
娘がスカイツリー展望台でアルバイトしておりますので聞いてみました。 外国人用ファストチケットで入れば待ち時間は少ないそうです。（混み具合によるので何分かという答えは出来ないとこのと。） 通常で並んで入るよりもチケットは割高です。 土曜日は混み合う為通常チケットを買う為の整理券が配られて呼ばれるまではチケットは購入出来ないそうですので、やはりその後の予定等も踏まえてファストチケットの購入をお勧めするとのこと。 30階はレストランフロアなので、入るお店によっては一望できるところもあるのでは？とのことです。 楽しい観光を！
日光まで直接車で行くのでOKだと思います。 紅葉の時期でもなければそれ程の渋滞ではないと思います。 宇都宮から日光宇都宮道路もよいですが、中禅寺湖や華厳の滝もご覧になるのでしたら、沼田インターから金精峠を越えていらっしゃるのがおすすめです。 以前は、そのルートは結構面倒な雰囲気がありました。 数年前から新しいトンネルが出来て、意外に早くなりましたよ。 渋滞もないですし。 日光駅から東照宮のあたりが渋滞していた場合、並行している一方通行を利用することも出来ます。 駐車場は、東照宮でなくても近隣にいろいろあります。 混雑時は日光市役所を無料開放していたこともあります。 行かれるときも同じかどうかはわかりませんけど。
回答Ｎｏ．１とＮｏ．２に付け加えて、イギリスは周りを海洋（海流と言った方がよいかも）に囲まれた島国だからです。周りを海洋に囲まれていると、そこを渡ってくる気流（南西から来る温かい風と北東から来る冷たい風）によって天気がコロコロ変わりやすいのです。沖縄の天気がコロコロとよく変わるのと同じです。大陸だと天気が安定してきます。
他の方の通りですが、預け荷物としてならスーツケースに入れて持つことが可能です。勿論ですが、開封後の物はもれてしまう可能性があるため必ず未開封の物です。我が家では重量オーバーしない程度のペットボトルの水やお茶をスーツケースに入れて持って行きます。以外に水の値段がが高いことがあるので節約のためと安心感です。趣旨と違うかもしれませんがご参考まで
揚げられた中では、ひがし茶屋街はちょっと離れていますが、他は比較的近い範囲にまとまっています。また、金沢ニューグランドホテルも近いです。 私なら、まずホテルに行って荷物を預け、近江町市場で昼食、そのあと兼六園や金沢城、更には長町武家屋敷かな、と思います。もし翌日が雨なら21世紀美術館や隣接する能楽美術館、東茶屋街などでしょうか？ 食事ですが、他には生麩の料理もおいしいですよ。他ではあまり食べられないです。ただ、専門店にしかなく、予約が必要です。 あと、バスですが、1日フリー乗車券もありますので、活用するのもよいですし、比較的近いのでタクシーを使ってもそれほどの出費にはならないです。 蛇足かもしれませんが・・・金沢駅の駅弁もおいしいですよ。また、駅には地酒の店もあります。私は、地酒と駅弁、またはお寿司を買って車内で楽しんでいます。
うーん ショウといえば、レジェンドオブミシカだね。シーのなかでも1番人気だよ。行く前に 公式サイトをみたり来園時に配られる案内を見たらどうかな その方が時間も確認できるから、安心だよ。
就労ビサに必要な書類が全て整えば、在外日本国大使館領事部に支払うビサ発給料金は５０ＵＳドルくらいです。国籍がインド、イランはこの倍額くらいです。
伊勢土産といえば赤福です ＞伊勢市で伊勢海老を買って東京の住所へ送る。。とか有りですか？ それもアリです でも、ちゃんと捌けますか？ ビール好きならビーフジャーキーですね 松阪牛の 石神さん、伊勢神宮、おかげ横丁を回ったら、あとは移動だけで、どこにも寄る余裕はありませんよ 伊勢の名物は伊勢うどんですが、おいしい店はありません(^_^; てこね寿司は、どこでも食べられる海鮮丼ですし
海の塩
無理です！1泊2日でこの行程をドライブだけで終わらせたいならばＯＫでしょうけどね。 九州からは車で来られるんですよね。だったら想像できると思いますが、ただただ車で走っただけ。途中コンビニでお弁当でも買いますか？
私の友人がちょうど子供といったみたいなのですが、 ヒルズ内の展望台エリアにあるとのことなので、ベビーカーでの観覧は大丈夫だと思います。 ただ、曜日によって混雑は、まぬがれないとは思うので午前中に行くのをお勧めします。 ぜひ、楽しんできてください☆
栗（くり）じゃなくて粟（あわ）島だよね？ 九州から行くって、どうやって四国に7:25にたどり着くの？ 夜通し走るのかな？ 高知観光後に自宅の九州（小倉と鹿児島じゃ車で５時間くらい？違うので） 広すぎてどこかわかりませんが、帰れるのかな？ 情報は正確に。
観光がてらなら 二条市場が 市街地から歩いて行けますよ
さんぴん茶のペットボトルはどこの店や自販機にも必ずあるが、うっちん茶（うこん茶）を 取り扱っているところが意外に少ない。 食堂で定食とそば（沖縄そば）を頼むと危ない。最悪の場合、定食にミニそばが付いてきて そばのほうにはご飯が付いてきて食べきれない。 （まあ、だいたい聞かれますけどね、「そばにもご飯付くけど単品で良いですか？」とか） Ｎｏ．３さんの書いていたバスの停留所に止まらないというのは、最近ではまず無いと思われます。 ただ、その人家の無いところから乗るときには、やはり「手を挙げて」止まってもらうようにしないと 止まらないバスがあるのはたまーにありますし、乗っているときのバスの停留所の案内放送や表示が ずれていてもしばらく直さないことはままありますねｗ
もう、旅行されているので、どこまでお伝えできるかわかりかねるのですが、奈良県内に行かれる場合、奈良市内を避けられた方がいいかも知れません。 ただ、奈良県内から伊丹空港に向かう場合、渋滞スポットを避けて通れないので、かなり時間に余裕を持った行動が必要かと思います。近畿道の摂津～吹田ICあたりや、阪神高速環状線はよく渋滞します。1時間以上の余裕を持って行動される方がいいかと思いますので、それを前提にしてくださいね。 レンタカーを借りられる場合は、橋本市で借りられるといいかと思います。お薦めは明日香村。石舞台古墳や高松塚古墳、キトラ古墳などの古墳群が国営の歴史公園となっていますし、飛鳥寺などもありますので、楽しめると思いますよ。 http://asukamura.com/ 少し足を延ばされるならば、室生寺、長谷寺、大上神社や橿原神宮と巡られてもいいかも知れませんね。長谷寺は、あじさいが見頃だと思いますよ。 http://www.hasedera.or.jp/ 個人的なイメージなんですが、奈良県内はあまり交通事情がよくない気がしています。駐車場は、他の県に比べて狭めということもありますので、気をつけてくださいね。 毎日通勤で利用されているのであれば、特に問題無いと思いますし、高野山の道路も狭いところはあるけれども心配されるほどでは無いですよ。
例えば生まれも育ちもアメリカの日系アメリカ人は顔は日本人でも英語しか話せない米国籍だったり、 親の母国語、生活圏の言語など幼少から何ヶ国もの言語に馴染み、ネイティブに話せる人だったり、 肌の色はその人のルーツ(血統)によるものであり、その人がどこの国籍を持つのかの決め手にはならず、 外見で中国人や日本人や韓国人などに限定するのは難しく、また肌の色や話す言語だけで身元の限定できませんがヒントになるかも、或いは却って攪乱することになるかもしれません。。 外れることもあるでしょうが、まあ本人が記憶をなくしても日本に居る家族や親戚・会社・友人関係が多少の時間の早かれ遅かれはあったとしても帰国しないことを不審に思い警察などに届け出て外務省など関係機関に問い合わせ身元不明の外国人を保護している国と繋がるのではないでしょうか もしそのような届け出がないとすればその国では身元不明者をどう対応するのかにより対処が違い、身元不明者は国籍も不明ですから外国人と認定する材料もなく、その国の国民と同様に単に身元不明者としてどう扱うかという事になると思います。 日本では発見された場所や土地の名称などで氏名をつけ、ボランティアなどの力添えで記憶が戻らないまま社会復帰させた例もありますが(高級ビジネススーツ姿で発見された記憶喪失の男性は見た目は日本人で、日本語と英語を話す人だったいう例もあります)、浮浪者や物乞いや野垂れ死にする人が珍しくないような国では日本と同じではないことも考えられます。
あなたの場合実刑ですからアメリカに入国する為の観光ビザを取得しなければいけません。 ビザ免除は適用されません。 ですからまずアメリカ大使館で観光ビザの申請が必要となります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … Q)私は5年前に有罪判決を受けています。ビザなしで渡米できますか？ A)いいえ。ビザ無しで渡米することはできません。渡米前にビザの申請が必要です。もし、日本で有罪となった場合、ビザ申請書と共に判決謄本（犯罪証明）を提出しなければなりません。判決謄本はあなたが公判を受けた裁判所を管轄する地区検察庁から入手できます。審査には数週間を要しますので、渡米予定日の十分前に申請してください。 >アメリカは入国出来ますか？ 観光ビザを取得してもそれは入国を保証するものではありません。入国できるかどうかの最終判断は空港の入国審査官の判断で決まります。なので出来るとも出来ないともここではわかりません。 >何年たてばアメリカに行く事が可能ですか？ 日本で実刑を受けた人は何年たってもビザがなければアメリカに渡航はできません。 そしてもし一度入国を拒否されたら次の観光ビザの取得も困難となりますので、結果何年たってもアメリカには入国できなくなる可能性もないとは言えません。
レンタカー無しなら、観光貸し切りタクシーですね、内地よりは安いです。 >出来ればコンドミニアムがベストなのですが。 カフーはどうですか？ ホテルタイプとコンドミニアムタイプの部屋があります。 http://www.kafuu-okinawa.jp/stay/ 高齢のご両親との旅行とのことですが、夏は湿度も高く暑いです。 また、屋内は内地の省エネ設定の温度では無く、海外リゾート並みにガンガン冷えてます。 高齢者には秋から冬がお勧めです。 食事は地元の店では、米＝ご飯が美味しくありません、味付けも雑です。 ホテルや小洒落た観光客向けのお店が高齢者には良いでしょう。 バリアフリーについては下記のサイトをご覧下さい。 http://okibf.jp/index.html
詳しくはわかりませんが、名古屋駅から15分ほどの所に熱田神社があるとネットで見ました。 そこの清水社がパワースポットだそうです。 他にも上野天満宮など、名古屋駅周辺にいろいろあるみたいなので、 のんびり散策しながら探してみてはどうでしょうか。
リンク先のニュース映像を見ると、その画像の直後に、テロップで「樺島町」って出てます。 病院名はあえて書きませんが、樺島町の電車通りに面した角にガソリンスタンドがある場所って1箇所だけですから、Google Mapですぐにわかりますよ。
大磯号は、自由席の高速バスなので、ネットでの早割の取り扱いはなかった様に思います(インターネットでの予約もできません)。 往復割引と回数券の二つがありますので、三宮の甲南チケットなどでは、回数券のバラ売りがあるかも知れません。ただ、東浦～三宮と書かれているので、淡路島発なのかなと思いますので、淡路島内のケットショップだと、「チケットプラザ津名店」が検索でひっかかりますが、場所が民家なので販売している様には思えません。洲本市にＫ－ＮＥＴディスカウントチケット洲本店 があるので、こちらで取扱の可能性はありますが、近くでは無い場合、わざわざ購入しにいくほど値引き額が高いわけでは無いと思います（正規の４枚つづりで１割引）。 往復での利用であれば、東浦乗車券発売所で、往復乗車券を購入するのが一番安くなりますよ（回数券と同額）。
No.5です。追記します。 9が菊池渓谷だった場合（たぶんそうだと思うのですが）、ツアーが推理通りに催行されるのか？という問題がありますね。 菊池渓谷の公式サイトによれば、震災の影響で8月でもまだ入谷できないのではないかという見解が出ています。 復旧を見越してのツアー募集なのかもしれませんが、ツアー最後時期と復旧具合によっては、もしかしたら当日になって（元々がミステリーツアーですから）行き先が菊池渓谷以外の場所になるかもしれません。 となると、2日目にどこで離脱するべきか、予定が立てにくいですね。
>洞窟のシュノーケリングは２日目のお昼頃予約しています。 この時間を早くして午前中に終わるようにすれは、午後から水族館、古宇利島、パイナップルパークを回れます。 青の洞窟は人が多いので、時間が経つに連れて透明度が下がっていきます。 パイナップルパークは巨大お土産屋さんのイメージですが、初沖縄で子供連れならそれもありでしょう。 許田道の駅で水族館やその他の施設の入場券が割引で売っています。 水族館は大人2人小人2人のファミリーチケットがあります。 http://www.yanbaru-b.co.jp/?page_id=314 >首里城や国際通りに行きたくて那覇に泊まることにしました グランドキャッスルは首里城には近いですが、国際通りにはタクシーかレンタカー移動です。 首里城には近いので、朝、開門式を見に行かれると良いでしょう。 http://oki-park.jp/shurijo/event/ お菓子御殿は、万座や読谷意外に、国際通りにも松尾店があります、ココでも製造ラインが見れるようになっています。
高野山内のバスの路線図はこちら http://www.rinkan.co.jp/koyasan/timetable/ 高野山から奈良へどのような方法で移動なされるかが問題ですが、高野山の麓の駅極楽橋は南海で、奈良は近鉄もしくはJRです。 実はめちゃ悔しい話になりますが、高野山から奈良の主要部に行くためには一度大阪へでてからというのが一番早いんですね。 極楽橋→南海なんば→徒歩にて近鉄難波→大和西大寺乗り換え→西の京　というパターンです。大阪まで戻るのがとても残念です（笑） 運賃は特急こうや号の特急料金を含めて2210円　およそ2時間 乗り換えの回数は増えて多少時間はかかりますが以下の様なルートも有ります。 極楽橋→橋本→JR和歌山線にて吉野口→橿原神宮前→西の京 このルートはJR和歌山線の本数がめちゃ少ないので「乗換案内」などで確認してください。 運賃は1430円　こちらもうまく乗り継げたら2時間15分ほど。 これはあくまでも極楽橋からの時間なので、宿坊→バス→ケーブルカーなどの所要時間を考えれば3時間以上はかかるでしょうね。 なので奈良にどれくらい滞在できるかによって紹介できる箇所も限定されますが、西の京界隈だけで十分時間がかかると存じます。 大和西大寺近辺の西大寺と駅からちょっと歩きますが伎芸天で有名な秋篠寺はオススメできます。 東大寺や興福寺、春日大社のエリアと法隆寺を中心とした斑鳩の里エリアはまた別の日に。 それぞれ丸一日かかると思います。
６/１１放送分。 「伊ニャー慧が、日本全国津々浦々、カワイイネコ探しへ！！ 今回むかったのは岡山県の渋川動物公園！」 http://www.ntv.co.jp/zoo/backnumber/20160611.html
出雲で安いお店というと、『トライアル』だと思います。ディスカウントストアです。 以前は、出雲市役所の前に大きな店舗があったのですが、最近移転の為閉店されて、イオンの近くにオープンされる様です(9月頃だったかと)。なので、少し離れていますが、斐川町にトライアルがありますので、そちらに買い出しに行かれると、いいかと思います。 地元の食品スーパーとしては、『おだ』『ラピタ(A-COOP)』『グッディ』『マルマン』あたりですかね。GMSではイオンよりも、ゆめタウンの方が人気がありますね。ゆめカードのポイント還元率で顧客をがっちりつかんでいると聞いたことがあります。 家電製品に関しては、ヤマダかエディオン、百満ボルトぐらいしかなかった様な気がします。カメラはキタムラって話を聞きますが、家電製品の多くは、ネット購入されている方が多い様な気がします。
＞大分⇔成田 ジェットスター 既に飛行機の予約を入れているかどうか知りませんが、ジェットスターの 大分⇔成田線は曜日により運行する便数や時間が大きく変わって来ます。 最新のフライトスケジュールでは、リオ五輪の期間にあたる、8月5日→ 22日に関しては毎日2便ずつ（大分発成田行きは10時35分と20時）運航 しますが、8月23日→31日の火・水・木に関しては　大分→成田は お昼の12時45分。成田→大分は10時20分のみ運航となります。また、 大分行きの最終便の時刻も羽田発のJAL便は19時55分に対し、 成田発のジェットスターは17時40分と、大幅に早まりますし、 搭乗手続きも、便出発の120分前→30分前に行わなくてはならない為、 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … 午後4時過ぎには成田空港について置く必要があります。 ＞3泊4日で東京、横浜、江ノ島、ディズニーランドに行きたいのですが はっきり言いますが、大分⇔成田 ジェットスターで上記の4か所を3泊4日で 回るのはたぶん無理です。JALの大分発羽田行き第1便に乗れば、午前9時半に 羽田空港に着きますが、ジェットスターだと成田空港に着く段階でお昼を 回ってしまい、その上、成田から都心までは1時間はかかってしまいますので 第3ターミナルから片道1,000円のリムジンバスに乗ったとしても http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html#up_01 東京駅に着くのは午後2時過ぎになると思いますので、ディズニーランドに 行くなら、2日目か3日目のどちらかになります。 ＞東京から江ノ島への行き方は、東京駅から中央快速で新宿まで行って、 そこから小田急ロマンスカーで江ノ島（駅は片瀬江ノ島）まで直行できます。 ロマンスカーで江ノ島に行くなら、土・日を絡んだ方が俄然有利です。なぜかと 言うと、平日ダイヤの場合、午前中の江ノ島行きロマンスカーは新宿発8時53分 しかなく、これを逃すと15時50分までない為です。一方で、土休日ダイヤなら 新宿発8時10分・9時10分・10時20分と本数はそこそこあります。 ロマンスカー時刻表　http://www.odakyu.jp/romancecar/timetable/
私が利用したイタリアの1軒のホテルの例です。 ホテル1階にレセプションやロビーがあり(ロビー横には自由に使えるパソコン設置)、その周辺(いわゆる誰もが入れる公共エリア)はパスワードなしの無料wifiが使えました。 部屋には有料wifi完備の案内がありこれはパスワードを聞いて繋ぐものですが、私の部屋は１階のwifiが届く範囲にあったと思われ、1階でスマホをwifiに繋いだ状態で部屋に戻りそのまま継続して繋がっていたので有料wifiは利用せず当然お金は払ってはいません。 別の部屋に宿泊した同行者に後から聞けば、1階から部屋に戻る途中でwifiは切断され部屋では繋がらないので有料wifiを使用していたそうで、そのお金は支払っていました。 もう少し小規模な別のホテルでは全館無料wifi完備とかかれ、1階レセプションやロビー・パソコンコーナーなど公共エリアはワスワードなしで繋がり、部屋は階ごとに廊下頭上に無線ルーターが設置され、部屋の机にパスワードが書かれた紙が置かれていましたが、パスワードは階ごとで違っていました。 質問の結論をいうと有料wifiを利用するにはパスワードが必要でありパスワードを入力することなく有料wifiを利用することはできないので、ご家族は有料wifiを利用していないと考えるのが自然であり料金は発生しないはずです。 ONもしくはYESの選択だけで使える無料wifiはいわば誰でもが入れる門のない公園のような無防備な環境であり自分の端末の情報が同じ公園にいる人に広く晒される危険性があると考えるなら、パスワードが必要なwifiは(有料とは限りません)会員制のラウンジのような絶対安全とは言えないまでもわけのわからない変な人が入ってくる可能性は低い環境、個人的にはなんとなくそのような観念を持っています。
正直、何とも言えないかな。 夢野は、混んでいると思います。 その手前、長田も板宿もかな。 正直、時間は読めないと思います。 阪神高速、第2神明で事故があれば、とんでもないことになるしね。 ＞しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、 本人しだいですよね。 と言いたいが、わかります。 車の横のすり抜け。競争ですよね。後ろから突っつかれて・・・。 私の知り合いが自転車通勤を2号線で・・・。30km/h以上出ててもバイクが抜こうとしてくるから怖いと言っていました。 なんせ、通勤時間帯は、危ないかな。バイクも意地の張り合いみたいな運転してるように思います。 北側の道路を走ると2号線に合流するのに混んでますからね。 大久保から2号線の合流は混んでるでしょ。 175号線から合流するのが一番、混んでないのかも。 私なら多少混んでいても2号線かな。土日ほど混むことはないかな。 須磨からは、渋滞はないかな。高速が混んでいれば、2号線の方が早いしね。 夢野の渋滞に引っ掛かると、何分かかるかわからないしね。 バイク持ってるのだから、車買うまでに、自分で調査したらいいと思いますよ。 混んでるとこもわかるしね。 車と一緒に走ると、逆に車にしたら邪魔かもしれませんが・・・。調査ですからね。 ＞しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、 もう一度 これ山麓バイパス通るからじゃないの。 1０0km/ｈ以上で走ってる車いっぱいいるしね。コーナーも多いしね。 車で行く時間考えたら、もっと走りやすいコースの方がいいかな。 2号線メインがいいかも。須磨から43号線まで、外側の車線殆ど死んでるからね。 バイクしか走らない状態です。 神戸駅からの、バイパスは126cc以上だったかな。これ通れたらだいぶん違うかな。 大久保付近（ちょっと手前かな）に住んでる人が自転車で6時すぎに家を出て六アイに8時前に付くそうです。 先週の日曜日、派手な色の車が西明石にいました。私は、自転車ね。六アイに入る交差点で同じ車を見ました。 その車が、どこかに寄っていたかもしれませんが、自転車の所要時間と同じかも。垂水のアウトレッドまで渋滞してました。 コースとは別ですが・・・。例えばの状況ね。 神戸駅～生田側のバイパス 東向きは、渋滞があってもポーアイに抜ける道は進むのでポーアイに行ってトンネル通って来るというコースがあります。（かなり遠回り。時間は気分的に早い） 西行きが怖いのよ。渋滞に気付けば（渋滞の最後尾が分岐まで来てれば）、これもポーアイに行き戻ってきて下道の方が早いような気がする。（実際は？？？）入ったら、どうしようもない。普通なら5分もかからないところ30分以上かかるかな。高速が走っていてもダメなときがあるので・・・。渋滞の原因が？？？なのです。 2号線の通勤時間。他の方も抜け道は知ってるので、そちらに行っても・・・。じっとしてる方が早いかな。
宮古島まで行って焼肉食べたいとは思わないけどね http://tabelog.com/yakiniku/okinawa/A4705/A47050 … どこの店も、子連れＯＫです。 そばは、どこの店でもあるよ
まず旭川までの道ですが、お盆シーズンとは言え平日ですので、渋滞する可能性はまずありません。千歳空港からだとだいたい２時間半程度、３時間はかからないでしょう。ただ、レンタカー手続きは出発まで１時間は見てください。11:45着だと出発は13時くらいになると思います。 　また、夜の動物園は大変に混雑すると思います。例年だと18:30着では駐車スペースがほぼ無いです。だいたい、朝から来たお客さんが帰るのが15時くらい、夜の動物園目当ての客が17時位からとなりますので、15時から16時くらいが一番駐車し安いはずです。ですから、どこかで食事をしたらまっすぐ動物園に直行することをお勧めします。各エリアも10～20分程度の待ち時間が出るはずで、「ほたるのこみち」も20～30分待ちの行列は覚悟なので、18時半に入って20時半では時間が足りなくて到底回りきれないと思います。 　なお、日帰り温泉に行くなら「北彩湯処　御料乃湯」や「スーパー銭湯　万葉の湯」辺りがお勧めですが、行っている時間はないのではないかと。
Googleで「トワイライト瑞風 料金」といったキーワードを指定して検索すると各種の予測記事がたくさんヒットします。 参考まで。
泊まれますが、未成年者の場合は親の同意書を求められる場合があります。 金額はホテルによって違います。小学生料金や学生料金で割引されているプランも あります。
日光は、東照宮のあるあたりと、いろは坂を上がって中禅寺湖や華厳の滝のあるところでは、かなりの気温差があります。 東照宮のあるところは、東京よりも少し寒い程度。 中禅寺湖や華厳の滝は、４月初旬でも足元にガチガチの雪があり、ゴールデンウィークでも見渡すとわずかに雪が見えるようなところです。 さらに、奥日光であればゴールデンウィークでも雪が降ったりしますし、夏でも涼しいところです。 もし陽がさせば日差しは強いですから、長袖と、しっかりとした上着があると良いと思います。
天気予報ですから... http://www.weather.com.cn/weather/101010100.shtml
以下の解説にも可能であると記されています。 http://www.aswho.com/post_184 参考まで。
No.2です。 野口健さんは、エレベストの清掃などに力を入れておられます。 エレベストって、、富士山以上にゴミだらけ、、なんだそうです。 こちらのゴミは、登山家が背負っている酸素ボンベとかが 捨てられているのだとか、、。 そして、野口さんは、地元の案内人の方が不慮の事故で亡くなられると 残された家族の方に生活の支援もされておられるそうです。 頭が、下がります。 ぜひ、行って地元の方のお手伝いなどして助けてあげてください。 貴方は、日の丸を背負っておられることをお忘れないように。
東京湾納涼船。 浴衣で割引あり!! http://www.nouryousen.jp/ ７月３１日は、「ゆかたで銀ブラ2016」 http://www.ginza.jp/topics/5749 同じ日に、川越浴衣まつり。 http://www.kawagoe-yukata.com/ 川越は、浴衣まつりでなくても浴衣のレンタルを行っていて、街歩きが似合います。 http://find-travel.jp/article/11984 谷根千では、浴衣で散歩を推奨しています。 普段は着物ですが、夏は浴衣がおすすめです。 http://www.plaholi.com/pub/2e6c33d147f0ff7272f68 …
水原には行ったことはありませんが、ソウル駅を利用しセマウル号などは利用したことがあります。高速バスも使ったことがあります。ハングルはまったく分かりません。 ＡでもＢでもどちらでもいいです。乗り換えはまったく簡単です。Ｂのほうが所要時間が短いですが、Ａは龍山駅から急行があり、水原に止まります。 ハングルの実力を試したいなら、Ｃもいいでしょう。私はまったくハングルが分かりませんが、大邱駅から帰るときに、ネットで調べた適当なハングルで「セマウル号・ソウル・時間」を窓口に見せて、切符を買って帰ることができました。 言葉が分かるなら、自動券売機で買うことができるはずです。
ウィキペディアのバスターミナルで、島根県の項目を見てびっくりしちゃいました・・・。なんか、マニアック過ぎる・・・。 島根県では、松江駅のバスターミナルが一番大きいかと思います。地方都市ですが高速バスは、広島・岡山・神戸・大阪・京都・名古屋・東京・福岡と多数の便が発着していますし、空港リムジンバスの発着、路線バスも多くあるので、ひっきり無しにバスがやってきていると思います。 出雲市も高速バスや空港リムジンバスの発着が多いのですが、路線バスが少ないので、松江の方がお薦めです。 あとは浜田駅も、広島行の高速バスが、1時間に1～2本出ていますね。 交通結節点としては、米子駅前ですかね。 規模の割に利用客が多いとは思えないのですが、高速バスを1時間に2～3本の割合で運行されています。松江ほどではありませんが、路線バスも多いですよ。 でも、本当に面白いのは、高速バスの終点である『米子営業所』。米子発の全ての高速バスはこちらで発着するのですが、何も無いところなので、なんだか不思議な感じがしますよ。
関西だと、大阪府北部の『千里中央』と兵庫県の『川西バスセンター』が阪急バスの拠点になっています。 どちらも高速バスの乗り入れはありませんが、朝から晩まで、ひっきり無しに阪急バス一色です。
長野県の白馬。 青春１８きっぷも利用できる、夜行の快速は朝５時台位に到着します。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu2016.html そんなに早い時間にどうするの・・・? とおもいきや、登山に利用するバスは５時５５分発があるんです。 https://www.alpico.co.jp/access/hakuba/sarukura/ 他にも早朝からあちこちの山に向かうバスがあります。 駅の白馬村観光案内所には足湯があり、待ち時間はのんびり過ごすことも出来ますし、 http://uradoori.com/archives/14291767.html 観光案内書だったと思いますが、各方面のゴンドラやリフトの割引券もありますし、アイゼンのレンタルや登山用品の販売もしています。 早朝から各方面に登山や観光が出来て、窓口が稼働しているという点でお勧めです。
では、関東バスの「南善福寺」はどうですか。 ターンテーブルがあって、バスがやってくるとクルッと向きを変えます。 しかも、お客を乗せたまま回ります＠＠ http://portal.nifty.com/kiji/151216195289_1.htm
国内あちらこちらに同様の質問をされていますが、「おすすめのもの」の意味がわかりません。
ちがうよ、札幌であれば、地下鉄終点ふきん、からさがせます。土日はドニチカキップで、安くさがせます。
バスターミナルは、2#3ある、どこの方面がしりたい？
>13:00にやちむんの里を出て、道の駅豊崎にはどのぐらいにつけますか？ 北谷の寄り道せずに、高速利用で直行すれば1時間程度。 >道の駅豊崎〜道の駅糸満の道は混みますか？ おそらく、混まない。 >あしびなーから空港行くのに所用時間はどのぐらいになりますか？ >空港には20:00前には到着したいです レンタカー会社が、オリックスやOTSなら営業所は豊崎なので時間はかからない。 レンタカー返却はフライト90分前が基本。
一般的には、可能かどうかはやってみなければわからないとしか言いようがありません。 そもそもなぜビザスタンプをとるのが難しいと弁護士は言っているんですか？ PrimaryのE2に問題がないのであれば、DerivativeのE2の取得に問題が生じるとは考えられないのですが。ただの付帯ビザなんですから。それとも、Eの場合、PrimaryもDerivativeもどちらもE2なので、以前にとった有効なE2ビザが既にパスポートにあるから新たに取得することは難しいということですか？もしそれが疑問であれば、領事館なりに確認するのが確実だと思います。
奈良県のみたらい渓谷
> そうですか・・・今から契約しようとして間に合うでしょうか・・・。 　今現在docomo、au、softbankのいずれかのスマートホンをお使いの場合、契約されている会社のWebサイトでお持ちのスマートホンがSIMフリー化可能な機種か確認ください。 　可能な機種であればお近くのお店へ行ってSIMフリー化を行うだけです。 　ご自身でお調べください。 参考まで。
いつもは3番街地下の食堂園にいくか、 北新地では安い店は沢山あり サラリーマンやOL等が並んでいますよ。
楽しみですね 私のおすすめは 乗り降り自由！シンガポール市内観光バス http://www.veltra.com/jp/asia/singapore/a/106954　です 2階建てバスで乗り降り自由です チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリートを簡単に回れます 例えばチャイナタウンの南側で降りて北側でまた乗ったり　アラブストリートも入り口で降りて で出口（どちらが出口で入り口かわかりませんが）で乗ったり さらに地下鉄と違って移動中景色を楽しめますし、日本語の観光案内もイヤホンで聞けます シンガポールは4回訪問してますが、最初に行った時歩くのが苦手の母も疲れも少なく 観光することができました。 バススケジュール http://www.veltra.com/jp/download/pdf/106954/4/1 … バスルートマップ http://www.veltra.com/jp/download/pdf/106954/4/1 … 地下鉄、タクシーもいいんですが2階建てバスも検討されてみてはいかがですか チケットセンターはサンテックシティーにあります ホテルがわかりませんがベイエリアからも近いです
↓のNO.2です。お礼ありがうございます。 添乗員付きツアーをご検討と言うことで。 今時のツアーは現地（ニューヨークのいずれかの空港）でガイドさんが待っているスタイルが主流で 日本から添乗員さんがべったりくっついてくれるのは、主に高齢者層向けのお値段が張るうえに いろんな場所へ移動するものが主だと思います。 個人的にマンハッタンのセントラルパーク以南やクイーンズあたりであれば、 （米国基準ですが）さほど治安の悪さを感じません。 空港から市内へタクシーで入れば特に問題ないと思います(乗り場係員の指示したタクシーに乗ってください)。 旅行会社が空港送迎もそうですし、当然市内観光のオプショナルツアーを販売しています。 完全にツアーにしてしまうとホテルが選べない等選択肢が狭まります。 上手く旅行会社を利用してしてくださいね。お気をつけて。
↓のNO.2です。お礼ありがうございます。 添乗員付きツアーをご検討と言うことで。 今時のツアーは現地（ニューヨークのいずれかの空港）でガイドさんが待っているスタイルが主流で 日本から添乗員さんがべったりくっついてくれるのは、主に高齢者層向けのお値段が張るうえに いろんな場所へ移動するものが主だと思います。 個人的にマンハッタンのセントラルパーク以南やクイーンズあたりであれば、 （米国基準ですが）さほど治安の悪さを感じません。 空港から市内へタクシーで入れば特に問題ないと思います(乗り場係員の指示したタクシーに乗ってください)。 旅行会社が空港送迎もそうですし、当然市内観光のオプショナルツアーを販売しています。 完全にツアーにしてしまうとホテルが選べない等選択肢が狭まります。 上手く旅行会社を利用してしてくださいね。お気をつけて。
> 川からあがった時は靴を履き替えてまたトレッキングするのでしょうか？　もうその靴のまま戻ってくるのでしょうか？ 　水に入る前後で都度履き替えていたら前に進みませんのでそのままドンドン歩きます。(^^; 　また、荷物は出来るだけ少ない方がよいです。向こうの方はリュック無しでペットボトルを手に持ってというだけの方も多いです。
宮崎市の島之内にボルダリングジムがありますよ。 『スムージー　ボルダリングジム』 広々としていて綺麗なジムでした。 初めての人には無料のレッスンがあり、親切に教えてもらいました！ 宮崎市の県体育館にもリードクライミング壁がありますよ。 公共の施設なので教えてもらえるスタッフがいないので、経験者向きです。 リードは高さがあり（ビル３階分ぐらい）高さが苦手な人には不向きかもです。 私はボルダリングの方が楽しかったですよ！
在ブラジルじゃないですが、ブラジルには業務でしょっちゅう行っていました。 ジカ熱は十分すぎるほどの対策をするしかないです。オリンピックの期間中はブラジルでは冬なので蚊がいなくなる季節。ただ、日本でも冬に偶然あたたかいところで生き延びた蚊が出てくることがあることを考えると、予断を許しません。デング熱はかかった本人は風邪の重たい症状がしばらく続くぐらいで深刻ではないようですが、どちらかと言うと、日本に帰ってから蚊に刺されると流行の媒体になってしまうこと。ジカ熱も媒体になる方の危険が大きいですが、妊婦は胎児が危険。妊婦でなくてもまれに脳細胞が破壊される症状があることが言われ始めているので深刻です。 私はアマゾンに行ったときに、事前に調べて、持っていく服にしみこませる蚊よけと、外出時に肌につけるスプレーとりょうほうやりました。ついでに言うと、アマゾンに入る時に、免疫注射の証明書が必要と言われて、６本も打たれました。ただジカ熱にはワクチンも無いので、注射は意味が無いですね。アメリカから行ったので、全く同じ蚊よけを日本で売っているわけでは無いと思いますが同等品はドラッグストアやアウトドアの店で見つかると思います。結構効果の高いもの（英語だとRepel levelと言うのですが30以上）を使いました。書かれている説明書通りにスーツケースに入れる服にまくと、じとっと湿った感じで、それをしばらく乾かしてから現地で切るのですが、時間が無くて湿ったままアマゾンに持っていきました。更に出かける時に露出部に蚊よけスプレーをかけます。 ここまでやれば大丈夫かなと思います。実際には、ブラジルでも蚊の駆除を全力でやっているし、冬なので大丈夫かも知れませんが、私だったら念のためでもそこまでやります。 オリンピックが中止になるかですが、なる可能性はあると思っています。やはり一番の問題はジカ熱。世界の医療の専門家は中止を求めていてWTOがぎりぎりで中止勧告を行わない決定をしていますが、時期が近付いてウィルスを持った蚊が見つかったりしたら一気に中止に動く可能性はあると思います。他にも政治問題やそもそも会場のいくつかで準備がぎりぎりにならないと終わらないなど心配な要素があって、ある意味ジカ熱の問題は、関係者のプライドを気づつけずに中止する方法にすらなると思います。しかも政治的にぐちゃぐちゃな状態で、誰が本当にリオでオリンピックをやりたがっているのか。 サンパウロはあまり観光には向かないところだと思います。ブラジル最大の商業都市で経済の中心地ですが、観光的に面白いところがあまりありません。その点リオは海に囲まれた地形の妙とコパカバーナを代表としたムードのあるビーチ、それを３６０度のパノラマで見下ろすコルコバードの丘など見どころがたくさんあります。 個人的には、サンパウロに行くのであれば少し遠いですがイグアス。あるいはマナウス。町だったらサルバドール。ブラジリアは安全でかつ意外と面白いです。ただサンパウロはブラジル最大の都市だけあって、有名なサッカー場・サッカー博物館、教会、日系博物館のような施設はたくさんあります。 一つネガティブなことを言うと、ブラジルはとても治安が悪いです。特にリオとサンパウロ。2014年のブラジル・ワールドカップ時に日本人がたくさん強盗に襲われて問題になっていましたが、日本人だから襲われるのではなくどこの国の人でも現地の人でも襲われます。私は幸い一度も無いのですが、知り合いで現地在住のブラジル人が襲われた話は何回も聞きました。手口は拳銃強盗で、路地裏やひどいときには空港からタクシーで住居まで行ったときに後ろをついてきて下りたところを襲われたとか、人気のないところで車を停車させて襲うとか。良く泊まっていたホテルから１００メートルくらいの交差点を現地の人が、「ここ良く強盗あるんだよね」見たいに行っていましたが、そんなに人気のないとこでもないんです。とにかく抵抗しないでおとなしく金目の物を渡せば解放してくれるそうで、実際に危害にあったと言う話は聞きません。なので、ブラジルに行くときには一応イメージトレーニングはしていましたよ（笑）。歩き回る時に、ホテルに帰れるだけのお金をいつも靴に入れている日本人の知り合いもいました。別の日系ブラジル人は淡々と、「出歩く時間と場所を選ばないと危ないよ。でもたまに時間と場所を選んでも襲われるけど。」と話してくれました。 でもリオはそう言う嫌な一面を吹き飛ばすくらい素敵なところです。 参考になれば。
できます
文房具 Papelote http://www.papelote.cz/en/ KOH-I-NOOR http://www.koh-i-noor.cz/en/products キッチン用品 tescoma http://www.tescoma.cz/priprava-a-zpracovani-potr … ボヘミアクリスタルの500PK(カットデザイン番号)のタンブラーなどお勧めですけどね。5客ほどそろえれば家宝になります。 http://item.rakuten.co.jp/colline/61520055/ 1点だけならコンポート（フルーツを盛ったりする）もお勧めです。サイズは色々あります。 http://item.rakuten.co.jp/athlete-med/ds-1543103/ 偽物もありますが、本物のクリスタルは酸化鉛が24%以上入っています。PbO 24%や28%の記載があって、手に取って重たければ本物です（酸化鉛含有量が多いと比重が重い）。
>①１・２日目：オリオンモトブ　３・４日目：ブセナ >②１・２・３日目：オリオンモトブ　４日目：ブセナ >③１・２日目オリオンモトブ　３日目：ブセナ　４日目：那覇・国際通り付近 >どれがいいと思いますか？今①がいいかなと思っていました。 そうですね、ホテルでランチやアフターヌーンティー等を楽しむなら連泊が必要ですから①だと思います。 また、女性は化粧道具などの小物を出したり、衣服も部屋のクローゼットにしまうとホテル移動のパッキングが面倒ですよね。 >それと、オリオンモトブでも新婚旅行は楽しめますか？ブセナも８月は子供でうるさいとききますが、どうですか？ オリオンモトブは最近開業したばかりで私は宿泊したことはないのですが、クラブウィングは16歳以上、チェックインカウンター、駐車場も別、専用プールが別にあるはずです。 ブセナもクラブテラス・アット・ブセナも16歳以上だったと思います。 フロアによっては、子供さんの関係は夏休み中は難しいと思います。 ジアッタテラス、リッツカールトンなど子供が宿泊できないホテルはほかにもあります。 また、コテージタイプの部屋をチョイスすると良いかもしれませんね。
有楽町駅近くにある、相田みつを美術館。 涼しく休憩できます。 http://www.mitsuo.co.jp/museum/info/
何系が好きかにもよるので一概に「これ！！」と言うのが難しいですけど… 塩ラーメンなら「いち井」か「麺の風 祥気」 醤油ラーメンなら「青島食堂」 ですかねー…豚骨とか味噌は本当に好みが分かれると思うので何とも。
１日だけ充実した日にしたいならロイヤルパスがお勧めです。ハリーポッターエリア入場、アトラクションの確約がありますし乗る回数の制約があるものがありますが、すべての乗り物に優先的に乗ることができます。価格は高いですがそれなりにメリットはあります。調べてみてください。
8月のハンガリーですね。 ハンガリーも首都から離れてのバラトン方面のお出かけでしたら、 やはり不安もあり、混乱してしまうかもしれません。 地方は英語もあまり通じません。 バラトン湖、8月はハンガリー人のリゾート地、＆避暑地。 ハンガリー人だけでなく、ヨーロッパから人が押し寄せます。 とっても広い湖ですので、「バラトン湖」と言っても、どの湖畔に滞在するかも 重要な点です。琵琶湖くらいの大きさで細長いです。 バラトン湖までの移動手段は確保されていらっしゃるのでしょうか。 一番の心配な点ですね。 （まだだったら、という考えで） お子様とご一緒なら、やはりお車の手配をされるのがよいのではないでしょうか。 旅行会社では、ウィーン空港からバラトン湖畔の町の滞在先まで、 またはブダペスト空港から～バラトンの滞在先まで、をアレンジ可能な場合があります。余計な不安もなく、スムーズです。 お荷物を持っての移動なども考えるととても安心です。 料金はかかってしまいますが、安全と安心には変えられません。 個人で列車やバスのチケットを購入して移動、 バラトン湖の町によっては、ブダペストから交通手段がバス移動のみ、 となる場合があります。 お子様がいらっしゃったら、結構きついかもしれません。 必ず座れるとも限りませんし。 そして、ブダペスト市内、駅やバスターミナル、どちらも一か所ではありません。 ターミナルを間違えると大変。 ターミナル間、駅間は簡単には移動できません。（徒歩圏ではありません） ということで、安心の旅となるには、 まず、移動手段を確実に確保、 そして、お出かけがお決まりなら、現地でのお過ごし方（楽しみ方）を考えるほうが、いまから楽しい旅になるのではないでしょうか。 ご出発日に同日現地着なら、11泊できますね。 バラトンの町は必須。 そして、他、訪れたい都市、ブダペストや近郊、 ＊ハンガリーはブダペスト拠点、ホテル連泊で、日帰りでの観光がよいかもしれません。 　8月、まだ気温も上がっていると思います。 またはウィーンへ移動されて観光など。 ブダペスト～ウィーン、車移動も列車移動も可能です。 列車は3時間弱の乗車ですが、駅までの移動も考えなくてはなりません。 専用車は各都市のホテル間で4時間ぐらい。 宿泊日数で配分を考えてみてはいかがでしょうか。 初めての訪問国では、不安材料の除き、「よい国だった」と思える旅をするのがよいですね。 参考にしてください。
このサイトに車中泊スポットがいっぱい載ってますよ。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E3%81%BF … 尾道の近くにもいくつかあります。
この際ですから、 人柱になってください。 http://www.cubaism.com/hotels
僕も2歳の時に連れてこられた らしいです。施設も充実していますし 多分問題無いでしょう。
奈良県（約物1時間）なとに行けばそりゃもう 綺麗な渓谷等があるのでわざわざ 汚い川遊びはしません。
ＵＳＪも京都もＪＲを利用するのでＪＲ大阪駅近くのホテルが便利ですね。アベノハルカスも環状線沿いなので難なく行けます。梅田から地下鉄で道頓堀にもいけるのでこのあたりでしょうか。最近大阪のホテルは予約が取りにくくなっていますが、比較的低価格で泊まれるのは大阪新阪急ホテルは良いですよ。古いですが掃除が行き届いていて問題ありません。食事も美味しいですが大阪なので食べる所は一杯あるのでここで食べなくても。１０分位歩いてよいならＡＮＡクラウンプラザもいいですよ、大阪駅から無料シャトルバスが出ていますが歩いても左程ではありません。ご参考まで
質問では性別も年齢も地域も明らかにされていないので、モスクワ在住38歳坊主頭の男性を想定して回答しますがよろしいですね？ 気温は15度前後で寒いとまではいえませんが基本、曇天で雨も降りそうですからレインコートや傘、あるいは防水性の高い服と靴がいいと思います。 髪型については相手の好みに合わせたいところですが坊主ではスキンヘッドやモヒカン以外に工夫のしようがないのでここは安全策を取って現状維持で。
今はもっと厳しくなっていると思いますが、 私が行った時だとマウイ島出身者に奢って貰ったビール、 ワイキキビーチで紙袋に入れたまま飲むとOKでした。 １本では無く６本は入っていましたので、 お付き合いが大変でした。 相手は高見山関みたいな方でこれ位は飲んだ事になりませんでしたから。 ヒルトン近くだと車で弁当屋が出てますから、 そのまま食べられますけど？
鳩山峠は何時頃？（売店にカレーご飯あり） http://blog.livedoor.jp/kiyopom77/archives/34154 … 餃子あり。 http://www.narinarissu.net/entry/20140727/140641 …
検索がヘタだけかもだが、大阪⇔浜松の高速バスは、遠州鉄道の昼便が１本あるけ。夜行は無いね。 ましてや、自宅の最寄から渚園の近くまで行ってくれるような都合の良いバスなんてないよ。 大阪なら、梅田バスターミナル（大阪駅北側）・OTCAバスターミナル（JR難波駅階上）など、浜松なら浜松バスターミナル（浜松駅北側）のように拠点輸送ですよ。 そこから先は、他の交通機関を利用です。 で、渚園のワンオクライブとやら、何時までに入場すれば良いの？？？ それ次第で、代替えの交通手段も有るかもね。 例えば、東名高速の路線バスだと「浜松IC/東名浜松北/東名舘山寺」バス停下車とか。
予算次第です。 比較的低予算で抑えるなら、おすすめは飯坂温泉の「ホテル聚楽」。 http://www.hotel-juraku.co.jp/iizaka/ お風呂は、シャンプーバイキングで何十種類ものシャンプーから選んだり、夕食のバイキングは目の前で焼くステーキ、塊を削ってゆでる中華麺はツルツルシコシコ。 古めかしいので、昔懐かしさを感じるでしょう。 この近くで桃狩りがおすすめです。 星の綺麗に見えるスポットもあります。 おすすめのペンションとして、磐梯山のコッヘル。 部屋はそれ程でもないです。 温泉は、源泉かけ流しで露天もあってよいです。 夕食の料理がいいんです。 主が打つ、十割の蕎麦が香り良いです。 丸ごと食べられる、柔らかく焼き上げた川魚の串焼き。 料理がおいしく、磐梯山、猪苗代湖に近いです。 http://www.aco.co.jp/kocher/index.php 予算が高めのお薦めとしては、岳温泉の花かんざし。 ここは、かなり良いです。 ご高齢の方も落ち着くでしょう。 http://hana-kanzashi.com/ 星野リゾートで、磐梯山温泉ホテル。 この時期は、高く設定されていると思います。 ゴールドライン入口にあり、裏磐梯にも猪苗代にも利便性があります。 http://www.bandaisan.co.jp/ 予約が取れないのではないかと思いますが、御宿おわせみ。 http://www.hisuinosato.com/ お勧めの観光は、会津の武家屋敷。 テーマパークのようなものです。 http://bukeyashiki.com/guide 裏磐梯では、噴火記念館。 磐梯山の形のナゾがわかります。 http://www.bandaimuse.jp/ フルーツラインと呼ばれる通りがあり、桃狩りがおすすめ。 大内宿は宿泊できますが、あまり快適ではないと思います。 近くの湯野上温泉の方が良いです。 民宿や旅館がたくさんあり、源泉かけ流しです。 あと、東山温泉にも良い宿が沢山あります。
嫌なら行かない。行かない人が増えたら原因をもっと深く掘り下げる。賢社なら。
磐梯山温泉ホテル。 星野リゾートの系列です。 ベビーベッドの貸し出しも行っていますし、子供連れにはやさしいホテルです。 以前は「○○ばあちゃんの家」とか言う施設があって、子供に地元のお年寄りが昔話をきかせたり、昔の遊びを教えてくれるコーナーがありました。 今はないようですが、お子様連れを重視している事には変わりありません。 http://www.bandaisan.co.jp/facilities/ このようなキッズルームもありますし。 http://www.bandaisan.co.jp/rooms/kids.php ただ、車でなければ喜多方へのアクセスはキツイかもしれません。 会津東山温泉。 庄助の宿瀧の湯、赤ちゃんプランがあります。 こちらなら、会津へのアクセスも良く、喜多方に行きやすいです。 http://shousuke.com/plan/baby/
先ず、有効な旅券はお持ち？ 日本国籍の一般旅券保持者だと、 以下の条件を全て満たせば、無査証（ビザなし）入国が可能。 Ⅰ）15日以内の観光、業務目的 Ⅱ）出国日におけるパスポート有効期限6ヵ月以上 Ⅲ）前回のベトナム出国日の翌日から起算して31日以上経過。 Ⅳ）往復航空券または、第三国への航空券の所持 Ⅴ）ベトナム入国禁止対象者リストに属していない。
チャーシューの切れ端を刻んで作ったチャーハン、絶品
高速バスでしょうね http://www.busbookmark.jp/searches/price?dep=27& …
いつごろ放送された番組でしょうか？ 全録機で過去50日分位は見ることが出来るのですが、笑って・・で該当する内容の番組が見当たりません。
２０１２年７月入国で、２０１３年８月に出国ということは、１０か月ほどのオーバーステイということになります。180日を超えるオーバーステイの場合、３年間は入国禁止になりますから、入国禁止措置が終わる今年の８月以降であれば法的には入国禁止は適用されません。しかし、過去にオーバーステイをした場合は、ビザウェイバー（ビザなし）は使えませんから、ビザを取る必要があります。家族や友人に会うというような場合は観光ビザであるBビザとなります。ただ、これが認められるかどうかは領事の判断次第です。入国禁止措置が終わっていても、またオーバーステイをするんじゃないかと疑われるとビザが許可されないことも十分あり得ますし、問題なくビザが許可されるかもしれないし、これは領事の考え次第なので申請してみないことにはわからないとしか言いようがありません。
豆生庵 http://touseian-kyoto.com/index.html 狭い店なので予約した方がいい 自分は西陣のとようけ山本の近くに住んでいますが ここ何年もその前を通り越して買いに行っているのが久在屋(きゅうざや) http://www.kyuzaya.jp/ ここは販売だけですがHPに食べられる店が紹介されています
安曇野と関東近郊の田園風景が違うのは、北アルプスルの山々があること、川の水がすきとおってきれいな事です。 何時位までいられるのでしょうか。 安曇野の夕ぐれは、北アルプスの山々がバラ色に染まってとてもきれいなんですよ。 ほんと、いつまでもいたいと思うような景色です。 もし、自動車でしたら、こちらの庭園を予約されることをお勧めします。 大町市にある「ラ・カスタ」ナチュラルヒーリングガーデンで、有料なのですが大変綺麗なところです。 化粧品づくりも体験できますよ。 http://www.alpenrose.co.jp/garden/ ワサビ田とか、水車小屋がNHKドラマ「おひさま」やいろいろな映画の撮影にも使われた、大王わさび園。 水車小屋が象徴的です。 散策するのも良いですが、ここの蕎麦はカツオが強すぎて蕎麦の香りが負けてしまうのが残念。 国営アルプス安曇野公園があり、ソバ畑があります。 そのあたりも、「おひさま」の撮影に使われていたのですが、安曇野らしい景色だと思います。 http://www.azumino-koen.jp/ 公共の宿なのですが、「ほりでーゆ」という施設があります。 ここに宿泊したことがありますが、安曇野の街が一望できました。 国営アルプス安曇野公園の隣にあり、日帰り温泉やキャンプ場もあるところで、宿泊でなくても立ち寄れます。 アンビエント安曇野からも、パノラマ状に眺められました。 蕎麦屋のおすすめは、池田町の翁。 http://azuminookina.com/ 蕎麦打ち体験やおやきつくりも出来る、こねこねハウス。 もちろん、食事だけでもOK。 http://www.vif-hotaka.jp/?mode=f7 和菓子屋さんの蕎麦、鷹匠。 http://tabelog.com/nagano/A2005/A200501/20004205/ 和菓子のおすすめは、抹茶菓子の胡蝶庵。 本店のカフェでいろいろいただけますが、どこかのテナントで抹茶大福をいただくのもよいです。 http://www.mihara-net.com/ もし、車なら…、電車でもいけますが、白馬の栂池自然園もよいです。 真夏でも雪を触ることが出来ます。 ロープウェーを乗り継いで、高山植物の咲いている庭に行けるのですが、「山小屋の灯」のモデルとなった山小屋もありますよ。 http://sizenen.otarimura.com/
＞JRのみどりの窓口、もしくはJTBの店舗に行けば 「新幹線＋ホテル」パックは旅行会社が企画したもので、JTBの店舗（JRの「みどりの窓口」内にある場合も）相談を受けます。 以前京都のホテル（朝食付）＋新幹線パックを利用したことがありますが、往復新幹線代金程度でホテル代が入っていないようなお得な値段でした。 http://www.travel.co.jp/src/dt/213/85/925/181/24 … 例：東京ー仙台（352キロ）パック料金15800円：新幹線往復2万円（差でビジネスホテル一泊分が出る） 往復割引適用は距離601キロなので割引なしとして計算 ＞新幹線を早めに予約して往復を安く 乗車券は一ヵ月前からの発売なので「早得」より、パックの方が安いでしょう。（往復割引適用は距離601キロ。発駅から仙台の距離は？）
神田小川町にある「ほん田」醤油ラーメン350円
>1日目→那覇着 13時くらい着 >3日目→那覇発 13時30分くらい発 このフライトスケジュールでは自由に使える時間は2日目しかありません。 美ら海水族館、古宇利島は2日目です。 国際通りは那覇泊の時に夕食を兼ねて。 おきなわワールドは初日に空港到着後、レンタカーを借りて直行。 首里城は1泊目も那覇泊にするなら夕方から、または最終日朝から首里城に行き、空港へ。 >１日目は決めていないので、コース的におすすめのホテルがあれば教えて下さい 那覇はどこに泊まりますか？ ナハテラスやハイアットあたりなら連泊でも良いでしょう、那覇泊がグレードが低いホテルなら名護・本部方面のリゾートホテルに1泊したいですね。 >沖縄料理なども食べたいので、こちらもおすすめのお店など教えて頂ければ有り難いです。 沖縄料理と言っても、宮廷料理的なもの、チャンプルー的な大衆料理的なものがありますが、どちらですか？ 大衆料理的なものは好き嫌いがあると思います、結句雑です。 観光客向けにアレンジされたものが沖縄初心者には向いています。 >スポー ツカーっぽいのを借りたいのですが、どこかそのようなレンタカー屋さんはありますでしょうか？ http://www.celeb-r.com/index.php
国というより、まず宗教！なんですけどね。そして性別と人数。これだけは最低限言って良いことになっています。
個人的には、かなりしんどい旅行だなぁと思います。また、もったいないと思うことも・・・。主に、道東を目指すのであれば、今回は宗谷岬を止めるなどをした方がいいかな？と思ったりします。 過去の経験上、観光を楽しみながら移動する場合は、移動距離を1日200km程度に抑えるといいと思いますよ(北海道の場合、高速道路は距離を短絡する為にあると思うので、走行距離計算で考えます)。ドライブを楽しむのであれば、いいと思いますが、初日と二日目は、ほぼ移動だけだなと思います。 初日は、名寄か美深、羽幌のあたりまでにしておくと、道中に気になるものがあっても立ち寄れるかと思います。 2日目は、豊富町のサロベツ原野なども見られて、稚内・宗谷岬を経由し、浜頓別もしくは枝幸で宿泊。 3日目が、枝幸から網走として、途中、紋別で流氷科学館や、能取湖でサンゴ草の群生などを見て、網走監獄などを見学の上、網走で宿泊するといいかと思います。監獄はちょっとしたレジャーランド的な感じになっていますが、好きな人で半日ぐらい、普通に見れば2～3時間の所要で大丈夫かと思いますよ。 余裕を作るならば、屈斜路湖湖畔まで行くといいかも知れません。個人的には川湯温泉がお薦めです(この場合は、2日目を浜頓別ではなく、枝幸にしておく方がいいかも)。美幌峠や屈斜路湖は風景を見るだけになると思いますから、立ち寄りは30分ぐらいで十分かと思います。 川湯温泉～硫黄山への遊歩道を散策も面白いので、川湯温泉に立ち寄った場合は、こちらもスポットとして考えてもいいかも知れません(これは、早朝に散歩するというのがお薦めですよ)。また、屈斜路湖には和琴半島というところがあり、ここに無料の温泉が沸いているので、そこを利用されるのもいいかも知れません。ワイルドな感じですけど。 4日目は、屈斜路湖・摩周湖と周り、オシンコシンの滝を見て、知床五湖の午後のクルーズとし、ウトロ泊(クルーズにするので、この日は移動距離を抑えました)。 5日目は、予定通りで大丈夫だと思います。 6日目は、釧路湿原ノロッコ号などの乗車を考えておられる様なので、十勝川温泉に向かわず、4日目で行かなかった阿寒湖温泉に宿泊ということでどうでしょうか。釧路湿原も車で移動するのも面白いので、列車だけの往復だけでなく、実際に運転されるのもいいと思いますよ。ちなみに、十勝川温泉は世界的にも珍しいモール温泉なので、どちらにするべきかちょっと悩みます。この場合は、列車以外の釧路湿原観光や阿寒湖観光が省略されてしまいます。 7日目は、阿寒湖温泉出発で考えた場合、支笏湖温泉まで移動すると300km弱になるので、この日は単純な移動になってしまうかも知れません。ただ、池田から千歳までは高速道路ということになると、特に途中で観光スポットに立ち寄るということには、なりにくいかなと思っています。 途中、池田のワイン城、トマム、夕張炭鉱あたりが立ち寄れるところかと思います。個人的には、帯広の六花亭本店でさくさくパイを食べてもらいたいと思いますが。あとは、支笏湖温泉に到着後、湖畔の苔の洞門や支笏湖観光船に乗船されるのもいいかも知れません。 8日目は、予定通りで大丈夫だと思います。 といった感じで、ざっくり考えてみました。前後調整をした感じなので、当初言われていたスポットは網羅でできていると思います。 さすがに、8日間、車で移動ばかりで、時間押してるとなると、運転に余裕もなくなり、事故につながる可能性もあるので、無理の無いようにしてくださいね。観光時間は、移動の時の時間調整の時間でもありますから、ここで余裕を持たれると、少々のトラブルにも対応しやすくなりますので、いい旅になると思いますよ。 良い北海道旅行になることを願っております。
福岡市内でしたら、ベタなのはももち浜かと。ドームやシーホークを眺めれるので。夏になると若い人たちが増えてうざいですけど。。ただ、基本的に夜の海って真っ暗ですよ。
ルネッサンスリゾートオキナワとか、（マリンピアザオキナワでもいいですが） 敷地内でイルカを飼育していて、イルカと触れ合えるプログラム、っていうのは どうでしょうか。 発達障害の人と動物は相性がいい場合が多いですよ。 まーまだ具体的に現実的になるわけじゃないかもしれませんが 一つお勧めをするのは、マップを２パターン作って置くこと、です。 沖縄のアクティビティや観光地も 天候が崩れたり、海が時化ると中止になっちゃったりということもあるので。 ぜひ、天気のいい場合と、悪い場合もプランを作ってみてください
そのくらいの身長の友人がいますが、Mサイズを購入しててました！ XSってS以下ですよね。それだとちょっと小さいかもしれませんね・・・＾＾；
車での移動が可能なら、「ニライカナイ橋」からの眺めが良いと思いますが http://www.tabinchu.net/area2_6/genre1_6/spot_10 … 車での移動ではなくバスやタクシー等での移動でしたら、無難に「美ら海水族館」のある 「海洋博公園」にいかれるのが良いと思います。 水族館だけではなくビーチやプラネタリウム等その他施設もありますから１日楽しめると思います。
こんばんは 株式会社清風会という所が経営して居る様です http://user.ariakenet.com/~seifu/
まだ挙がってないところだと名古屋港水族館やリニア鉄道館とか。
私は仕事にならなくて、病院行きました。薬で睡眠時間をずらしました。
東京からだと、伊香保・榛名湖などはどうでしょうか？ 新幹線で、安中榛名まで行くこともできますが、ＪＲ高崎線で高崎駅へ向かい、そこからバスで伊香保温泉に向かいます。 帰りは、伊香保温泉に立ち寄りまた高崎線に乗って帰ってくるという形です。 ＪＲだと渋谷駅から高崎駅まで１９４０円。往復で、３８８０円。高速バスだと新宿から片道１５５０円。往復３１００円です。もしくは、高速バスだと直接伊香保温泉に向かっているものもありますね。 高崎～伊香保１１５０円。伊香保～榛名湖～高崎駅１７５０円（榛名伊香保温泉フリーパス利用）で、合計２９００円となります。 宿泊は、伊香保温泉として、翌日は榛名湖を巡り帰ってくる感じです。交通費が６０００円ですので、あとはホテル代と食費を安いところを探せば１５０００円ぐらいに抑えることができるのでは無いかと思います。 博多からの場合は、唐津か門司・下関かと思います。どちらも博多から電車で一本（唐津は、地下鉄からですが）でいけますね。唐津だと少し交通費も抑えることが出来るので、いいかも知れませんが、博多都市圏のイメージが残るかなと思いますので、ここでは門司とします。博多から門司港駅まで在来線で１３６０円。往復で２７２０円ですね。 門司港駅周辺の門司港レトロは観光地としてはのんびりと散歩するにはいいかと思います。旧大連港上屋や海峡ドラマシップは個人的にはかなり興味がありました。また、関門汽船によるトライアングルフリーパス（９００円）を使えば、門司港～巌流島～下関唐戸港を自由に行き来できますので、門司と下関を楽しむことができますよ。 もし、時間があまる用でしたら、小倉で途中下車し、小倉城や松本清張記念館を巡られるのも面白いと思いますよ。
全国のどこの方ですか? 栃木県の大平山。 山頂付近は紫陽花の坂道となります。 山頂周辺の茶屋では、アジサイを眺めながら団子や卵焼き、焼き鳥をいただけます。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. … 都内では、王子の飛鳥山。 電車からも見えますね。 http://matome.naver.jp/odai/2140289853501682401 鎌倉のあじさい寺は、大変な混雑です。 しかし、松戸市にある同じ本土時のあじさい寺は、それほどの混雑ではありません。 紫陽花も、花しょうぶも見頃です。 http://www.hondoji.net/ あきる野市にある、南沢あじさい山。 http://guide.travel.co.jp/article/1346/
「SHIBAURA HOUSE」なら、ここに地図が載ってますが。 http://www.shibaurahouse.jp/about/access_contact 田町駅の芝浦口を出てまっすぐ行って、芝浦三丁目交差点を右折と。
鳥取部（ととりべ）という職を由来とする地名があり ととり→とっとり 音便といって、ことばが小さい「っ」や「ん」に変化することは良くありますから 発音のしやすさからととりがとっとりに変化したのでしょう
21:00～というので、選択肢が狭まりますね。 コージーコーナーなら、平日は22:00までやっていますが、土曜日は21:00閉店です。 http://www.cozycorner.co.jp/shop/area/0334552471 …
no1さんの紹介しているたびらいレンタカーの沖縄版は私も利用したことがあります。時期や予約するタイミングにもよると思いますが、タイムズカーレンタルをキャンセル料無しの契約ですごく安く借りられました。 おすすめです。
#2です。 高松空港ですか。 空港内に、うどんつゆの出る蛇口があります。 http://www.nicheee.com/archives/2072575.html 「無料とはいえ、ペットボトルでの持ち帰りやうどんの持ち込みはルール違反。」と言うことですので、味見程度ですね。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/soup_tap/
海外のエナジードリンクだとモンスターやロックスターが有名ですね。 グアムに全種類あるかわかりませんが、モンスターだったら、海外では30種類以上あるようです！ Kマートというスーパーが、中心部から近くて便利です、品揃えも多かったですよ。 ただ値段は安くはなかったので、スーパーを回ってみるといいかもしれないです
ほかにはここ http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
ゆうパックですよ。 飛行機を使うから早いしね。 他の業者は、本土から沖縄の船賃に利権がが絡んで中継ぎ業者が必要になるので、高くなるみたい。
https://www.facebook.com/hawaiiwaikikibeach こちらの１ベットルームと１ルームお得だと思います。 ホテルより割安でワイキキビーチから徒歩２分ほど コメントもいいですね。 https://www.facebook.com/hawaiiwaikikibeach/revi … １LDKでもチャントした２ベットもあるみたいですね。 私の友達も泊まりました。凄い人気みたいですね。
オタワ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BF …
#1です。 ちなみに、東横INN品川駅港南口天王洲から六行会ホールまでは約800メートル、所要時間は約13分です。 それから、六行会最寄り駅の新馬場駅の北口には、京急EXインがあります。
折たたみ式の踏み台 https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%BD%E9%87%8F-%E6% … 腰掛にも簡易テーブルにもなる。 そして踏台にもなるという優れモノ。 …これ２つを足代わりにして、シェルフボード（棚板）や大きめの「まな板」を置いても良いかも。 シェルフボード https://www.amazon.co.jp/cleebs-%E3%82%B7%E3%82% … ・・・ ってか、ここまでするなら普通に折りたたみ式のテーブルを買おう。
大阪って観光スポットがないと思われがちですが実はかなり体験したり、見たり、遊んだりってありますよー！！今年の三月から運行してる、大阪ワンダーループとかだったら分からなくても大阪観光スポット13ヶ所周遊しながら、しかも乗り降り自由の一日パスなんで自分の時間でうごけますよ～大阪人情あふれるバスガイドさんも常時のっているので、色々聞けて安心ですよ～ http://wonderloop.osaka/
はい。無い場合は現在のパスポートでよいことになっています。 はじめてパスポートを取得した場合はそもそも以前の物は無いわけですし、「更新したら古い物は捨てる」としている人が更新から1, 2年後に「アメリカへ留学するぞ！」と思っても「更新前の物を捨ててしまったからアメリカのビザ申請はできない」というのは「？？？」なわけで。:-) 参考まで。
栄とか？
山陰
#1です。 質問とは逸れますが >素潜りなんですけど、やっぱり駄目ですね。 ダイビング（diving）って言うのは「潜水」の事であって、素潜りもダイビングですよ。
多くの国では　ティシュは、日本のトイレにおいてある　手拭き紙を少し柔らかくしたようなレベルです。
毛利家の親戚の吉川家がつくったわけだけど 関ヶ原のゴタゴタのせいで、毛利家と吉川家はずっと疎遠 別の藩のようで、そうでないような関係 廃藩置県の時点では、毛利家所領は山口県、吉川家所領は岩国県 合併したのは明治4年で、それ以降は山口県
はやまの日本一食堂のもやしそば
地方によって違うでしょ。沖縄はとっくに入ってるし。 自分の居場所を書かないのはたいてい東京もん（関東近辺）だけど。
＞9時までにマニラ空港に着くには、バスで向かうとすると何時ころ出発（バスが動き出す時間）すべきでしょうか？朝ラッシュ等の時間も考慮して教えてください ９時ってのは朝９時ですよね。無理せずに前夜はメトロマニラに泊まった方が安全だと思います。 それでもバスを使ってというのであれば、冒険や実験の域に入りつつあるので、本来なら自分で調べて自己責任でやるのが基本です。 通常パサイからダウまでは昼間であれば３時間超といったところですが、深夜であれば１時間程度は短縮できる工程です。でも朝のラッシュ時間帯を通過してみたいんですよね。それでわざわざパサイまで行き、また渋滞箇所を通って空港まで行くとなると、時間は全く見えなくなります。なら、いっそのこと空港直行か近隣まで行きタクシーを使う方が現実的解となります。残念ながら空港直行便はなさそうなので、マーキーモールでファイブスターでクバオ行き、クバオでタクシーという手になりそうです。 懸念としては、マーキーモールは小さなバスターミナルなので、バス会社の選択肢が無い、行き先の選択肢もほとんど無い、出発時間は深夜早朝なので便は限られている、渋滞を避ければ早めに出なければならず、遅く出れば渋滞に巻き込まれてどうなるか分からないという点です。６時にバスに乗ったら間に合わない可能性が高いのではないかと思います。４時に乗ったら６時頃に着くのか９時頃に着くのか、分かりません。３時に乗ったら着くのは５時頃で６時代にはならないだろうと思います。
高野山を目的にされている場合、熊野那智大社は距離的に随分離れていますので、お薦めできません。 橋本駅からだとだいたい4時間弱といった道のりになりますので、レンタカーでの移動が中心になるかと思います。 また、他の回答者さんもおっしゃっていますが、ケーブルカーを利用される場合は、レンタカーを借りずに南海電車で極楽橋駅に直接向かわれた方がいいかと思いますよ。 宿泊先は、高野山の宿坊でもいいかと思いますが、他のところに行かれるのであれば、高野山の参拝をすまされたあと、橋本まで戻りレンタカーを借りられる方がいいかと思います。 なお、九度山で観光される場合は、橋本と極楽橋駅の間にある九度山駅で下車されると、道の駅行きのバスが運行されています。これで、途中の真田庵の近くまで行かれると、効率よく見ることができると思います。 また、体力と時間がある様でしたら、九度山から高野山に向けて、石道を登るというのも面白いかと思います。ただ、登りで5～6時間程度かかります。逆に、高野山から下ってこられて、九度山で宿泊というのも面白いかも知れませんね。このあたりは、時間を見ながらということになるかと思います。 橋本からJRや和歌山バスで、和歌山市内に向かい、和歌山城に行かれるのもお薦めですよ。この場合、橋本でレンタカーを借りられてもいいかと思いますので、高野山に行かれる初日は、公共交通機関とし、2日目をレンタカーにするというのが便利かと思います。 恐らく、高野山はきっちり見て回られたら、1日は必要かと思いますし、九度山も半日程度は所要すると思いますので、あまり欲張りすぎない予定を組まれる方がいいかなと思います。伊丹空港から高野山までは約2時間半かかりますので、あまり時間は無いかも知れませんね。 もし、和歌山市内を巡られるのであれば、関西国際空港発注にし泉佐野などでレンタカーを借りられるのもいいかも知れません。この場合、直接、高野山まで車であがり、高野山山上の駐車場に車を停められたあと、バスなどを使って見学してまわるというのもいいかと思いますよ。また、ケーブルに乗車されたい場合は、単純往復されるか片道は、ケーブル横の山道を登って(もしくは下る)女人堂まで向かわれるのもいいかも知れません。こちらは、おおよそ1時間弱の距離ですので、ちょっとしたハイキング気分でリフレッシュできますよ。
小樽⇒R377→R231→留萌⇒R233→旭川
http://www.telegraph.co.uk/technology/google/104 … 海外ですが、アマゾンも海の中も見られます。海の中までなんて面白いですよね。
車での一人旅行。この醍醐味は、目的地に向かって走っている途中で、気に入ったところで好きなだけの時間を、車を停めて楽しむことができるです。最初から、目的地はどこと決めて、走りまくるのであれば、公共の乗り物の方がベターです。
奈良県の曽爾高原に行くまでの道路際に 川があり蛍スポットです。 いつも行くのは大阪府和泉市で 外環状線から父鬼線に入った道で そりゃ凄くある木に蛍が固まっておりクリスマスツリーみたい でした、
まず、所要時間やルートはこちらのルート検索をご利用ください。 次に、ビーナスラインですが、せっかくの眺望は、朝早いほど良いです。 晴れている日であっても、次第にモヤが上がってきますので、お昼近くなるときれいに見えなくなります。 しかし、最初にビーナスラインでは行動に無駄も出ますので・・・、 朝一に松本城。 朝8時半には中に入ることが出来ます。 http://www.matsumoto-castle.jp/info 松本城を出たら、美ヶ原高原美術館のあたりをとおり、 (もちろん、興味があれば立ち寄ってみてね) http://www.utsukushi-oam.jp/ ビーナスラインのどの部分でもよいですから利用して、車山や白樺湖に行きましょう。 車山は、スキーのリフトを利用して頂上まで上がることが出来ます。 笹の原っぱを少し登りますが、木がありませんので、日差しは強いです。 360度の展望です。 「山頂からの眺め」をクリックしてみて下さい。 http://kurumayama.sakura.ne.jp/summer/ 蓼科を堪能されましたら、車山から霧ヶ峰を通って、諏訪湖に降りてくる道がありますので、諏訪湖に降りてきましょう。 途中でソフトを食べたり、つまみ食いしながら・・・。 諏訪湖周辺でお勧めの蕎麦や。 岡谷市の「あきしの」。 混んでますから、予約した方が良いです。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20003820/ 蓼科の黙坊。 店頭で蕎麦粉を挽いていて、おいしいです。 蕎麦がきも美味しいです。 http://suwa-net.com/mokubou/home/ 隣の土産物店と奥でつながっていて、待ち時間は土産物店で待っていると呼んでくれます。 いろいろな蕎麦を味わえる更科。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20000131/ シブイ風情のある、とみや。 古めかしく、こだわりを感じます。 上諏訪駅からですと、ガードの横にありますので、一方通行などに注意しなければなりませんが、駐車場の位置は一方通行の出口のあたりから入れます。 http://sobatomiya.com/ 諏訪大社下社の前にある、山猫亭。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20002658/ 諏訪大社を参拝したり、諏訪湖を観光して阿智村に。 逆まわりでも、問題ないです。 諏訪湖や諏訪大社を参拝してから、ビーナスライン、松本でも。 ただ、松本城が混んでくるように思います。
バンクーバーに限らず雨が降れば湿度は100％ですから、雨が多い冬でしたら90％の湿度の日があっても不思議ではありません。 でも夏場は日本に比べたらずっと湿度は低めですよ。 バンクーバーは緯度が高いので夏場の日照時間も長め、そして紫外線も日本の7倍強いと言われておりますので、パックよりも毎日の紫外線対策をきちんとなさるのがいいです。 とはいっても、日本と違って日傘は使わないので、日よけの帽子とサングラスの併用がおすすめですね。そしてSPFだけでなくPA+の日よけ止めをこまめに使ってみてください。
大江戸温泉物語はいかがでしょう？ http://xn--eqr634ae9hhmb.xyz/35/
ないです。 一般に直行便を運航できるのは出発国と到着国の2国のみで、日本の航空会社はイタリア路線から撤退していますのでアリタリアのみとなります。 アリタリアの国際線エコノミーはNo.1さんが書かれているように狭目です。 それ以外にストが多い感じがします。その辺もあって個人的には欧州旅行ではあまり使いたくない会社です。サービスは悪くないですが。
カリフォルニアならどこでもいいのですか？ でしたら Wilbur hot springs サンフランシスコから車でいくウイルバー温泉。日本式の源泉温泉で露天風呂（混浴、水着はNG)もあり。 ただし、携帯電話使えません。インターネット使えません。台所があるので、食料は自分で持ってくるなど、制約は多いです。だけど、本当に温泉の質は文句なし！ http://wilburhotsprings.com/mineral-hot-springs/ …
座席指定というよりは36時間前という数字だけ見ると、対象航空券をお持ちであれば オンラインチェックインができるはずなのですが、できないということは 対象航空券ではない可能性ありますか？もしくはチェックインしようとしましたか？ Fin AirのFAQ「座席を事前に指定できません。なぜですか？」をご覧ください https://www.finnair.com/jp/jp/customer-care 以下抜粋 「座席指定」サービスは、フィンエアーの運航便（航空券に記載されている便名がAYで始まり、航空券番号が105で始まるフライト）でご利用いただけます。 出発の36時間前からオンラインチェックインの受付を開始します。受付を開始し次第（中略）座席はチェックイン時に無料でお選びいただけます。 事前座席指定だけなら（無料枠も含め）できる枠が決まっています。 復路は事前座席指定をしようとした客が枠以下の人数だったのでできた、 というのが自然だと思います。 チェックインに関してはこのサイトをご覧ください。全部日本語で書いてあります。 https://www.finnair.com/jp/jp/information-servic …
観光含むなら比叡山かな 京都観光とプラスですよね でも高野山でもいいです 大阪観光とプラスになるから 高野山の方が厳かな感じかな山がそのまま一つの宗教という感じで 比叡山は観光客が多い感じです
706番ならまだあります。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/#5 … タクシーで桃園駅に行っても600NT$もかからないですよ。
難波で働いています。 まず、忠告しておきたいのは、南海難波駅前の歩道や商店街の入り口などでたむろしている居酒屋の客引き（10～20代前後のチャラい恰好をしたバイトが多く、集団で客引きを飲食店から請け負っている）は無視して、絶対についていかないことです。最近、強引さが目立つことから社会問題になっていますが、彼らがマージンを取るため、店側は料理の質を落としているとの新聞報道がありました。 さて本題ですが、私が職場の人たちとよく行く難波駅付近の店です。 ・けむり屋＆FLOWER【本格中華料理】 http://kemuri-ya.com/ ・哲剣 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27041989/ ・南蛮亭 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27010937/ ・居酒屋おもろ なんばCITY店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27060006/ 余談ですが、梅田に大阪駅前ビル（JR大阪駅南側）という昭和の匂いがプンプンするオフィスビルがありますが、地下1～2Fは飲食店街になっていて、結構レストラン・居酒屋も多くあります。一度のぞいてみては如何？ （ご参考）
まだ空きがあるみたいですよ？↓ http://www.bus-sagasu.com/searches/山梨-大阪/甲府・南アルプス・昭和-大阪・梅田/2016-06-18/ 大阪の梅田までバスで行き、おそらく梅田から電車でUSJへ行けばいいのかと。
日本と似たような漢字（繁体字）を使ってるので７割程度は わかるので、筆談で会話も可能。 とりあえず地中の歩き方系の本１冊あれば何とかなります。 当たって砕けろでさっさと出かけちゃいましょう。 親切な人多いし。日本人大好きな人たちばかりだし。
私はラブホを利用しますよ^o^ 綺麗で設備も充実してるし下手なビジネスホテルよりよっぽど良いです。
他の回答にもありますが、ナイアガラの滝はシカゴからでもニューヨークからでも同じくらい離れています。 ニューヨークーナイアガラ間約４５０マイル（７００ｋｍ）、シカゴーナイアガラ間約５５０マイル（８５０ｋｍ）です。 バッファローナイアガラ空港からだとおよそ車で３０分程度です。 お勧めとしては、ニューヨークからバッファローナイアガラに飛行機で移動してナイアガラの滝を観光して１，２泊してバッファローナイアガラからシカゴに飛行機で移動でしょうか？
趣味趣向がわかりませんと・・・ 薬院のホテル（天神地区の近く。薬院駅から天神の西鉄福岡駅まで1分。地下鉄天神駅まで西鉄福岡駅から徒歩8分）から100円バスで博多地区へ行くか地下鉄天神駅から地下鉄で博多駅へ行きます。 買い物なら博多駅内や周辺には大型ショッピングセンターが沢山ありますし、途中にキャナルシティがあります。 キャナルシティ博多 http://canalcity.co.jp/ KITTE博多 http://kitte-hakata.jp/ JR博多シティ/アミュプラザ博多 https://www.jrhakatacity.com/shop/ 天神の西鉄福岡駅から大宰府天満宮へ行けば九州国立博物館 http://www.kyuhaku.jp/ 西鉄福岡駅（天神）からのアクセス http://www.kyuhaku.jp/visit/visit_map.html 大宰府 http://www.dazaifutenmangu.or.jp/ 天神地区にも大型ショッピングセンターが沢山あります。 夜の中洲川端の屋台も知られています（長浜ラーメン） https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E6%B …
韓国の梅雨入りは、日本よりも少し遅目です。 ソウルですと、日本の東北地方くらいと考えていいでしょう。 今週末なら、そう心配ることはないとおもいますが、天気だけは、どうなるかわかりませんから。 普通の雨具の準備さえあれば、出歩くのに、不便はありません。 屋台も、雨の対策はされています。 女性のかただけでしたら、安心して歩けるところに、お泊まりになられることを、お勧めします。 明洞辺りが無難なようです。 南大門市場が近いですから、歩いて行くことができます。 東大門の周辺の市場は、再開発されて、一変してしまいました。 昔の屋台や、露天商は、全部、撤去されました。 近代的なビルの中で営業しております。 デパートとあまり変わらない感覚です。 明洞からは、ちょっと不便ですし、帰りの地下鉄の終電が出た後は、タクシーしか 足がなくなります。 人が多く、捕まえるのが大変ですから、早めにお帰りになられた方がよろしいかと 思います。 ソウルには、良いところがたくさんあります。 せっかくですから、宮廷めぐりもされたら、いかがでしょうか。 よい、ご旅行をお楽しみ下さい。
>YH（ユースホステル）を利用します。 いつだか忘れましたが、関西へ旅行に行く時に、よく泊まる新大阪ユース ホステル（YH)で家族連れの姿を見かけた事があります。YHは基本的には 男女別相部屋ですが、夫婦と子供4人の場合、ドミトリーと呼ばれる 6人部屋（部屋により、2段ベット×３又は2段ベット×２＋畳）を1部屋 借り切るが出来ると思いますので、予約あるいは空室照会の際に相談 して見て下さい。http://osaka-yha.or.jp/shin-osaka/facility 新大阪YHの宿泊代金は夫婦と子供4人の場合、5歳→11歳の子供さんに関しては 1人あたり１泊朝食付きで3,500円×4=14,000円。大人の方は同じく1泊朝食付きで 4,000円×2＝8,000円となり、1泊あたりの宿泊代金は朝食込みで合計 22,000円となります。 ＞JRレイルパスを購入して、成田から京都へ行き 成田空港着の飛行機で一時帰国し、JRレイルパス（正しい名称はジャパン レールパス）を使って、空港から京都へ移動する場合、成田空港から東京駅への 成田エクスプレスの指定席（成田エクスプレスは全車指定席です。）は利用できますが、 ジャパンレールパスでは、東海道・山陽新幹線の（のぞみ号）は利用できません。 東京→京都へ移動する時は（ひかり号　日中は東京駅を毎時03分と33分に発車）を 使って移動する事になりますので、列車の時間を決める際は十分ご注意ください。 広島→新神戸、新神戸→東京を移動する際も同様です。また、ジャパンレールパスでは、 山陽・九州新幹線の（みずほ）号も乗る事が出来ませんので、広島→新神戸（有馬温泉に いちばん近いJRの駅）に向かう場合は、さくら号を使う事になります。こだま号も 利用できますが、山陽新幹線の（こだま）は東海道以上にスピードが遅く、列車に よっては岡山駅や広島駅で10分以上停車するものもありますので、お勧めしません。 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html 広島、２-３日、そこから、有馬温泉へ行き、 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html
手荷物を指定の場所に、当日中に送り届けてもらえるサービスが欲しいなと思います。札幌や松江では、ホテルと駅・空港間での手荷物輸送サービスがあるのですが、範囲をもう少し広げてもらえたらなと思います。 特に大都市になると、ロッカーやクロークは随所にあるんですが、その場所に戻ってくるのが一苦労なので、公共交通機関を利用しての身軽な観光をしたい時に、そんなサービスが欲しいなと思います。 朝・夕二便ぐらいで、市内の各ホテルと駅や空港などの拠点間を移送していくれるサービスが作れないものかなと思います。
帰りも地下鉄東山線で栄駅まで行って、 環状線に乗り換え矢場町へ矢場とん本店だね。 ウイロウは羊羹の小豆が うどん粉になってるから、やわらかいよ。
あたしもいろいろ行ったことありますが、やっぱりタツローさんみたいに自分で参加してみないと分からないですね*˙︶˙*
こんな事がよくありますので、気を付けましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2137350489001388901 警察に届けても、「日本人だからしょうがないニダ！」 と言って取り合ってくれないことがあります。
空港近くの瀬長島の「龍神の湯」はどうでしょうか？ http://www.senagaspa.jp/jp/hotbath/ 送迎バスもあります。 http://www.senagaspa.jp/jp/access/index.html 隣接する「ウミカジテラス」でいっぷくも... http://www.umikajiterrace.com
ご覧になっていると思いますが、Vall de Núriaのホームページ(英語) http://www.valldenuria.cat/en/summer/ このサイトに英語版でいうRack Railwayの時刻表のリンクがあります。 Ribes-enllaçやRibes-vilaからNúriaまで出ているようです。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html BarcelonaからRibesへはrenfeに路線があります。 renfeだとRibesの駅はRIBES DE FRESERという名前のようで スペイン語だけですがこのサイトで時刻表が検索できます。 http://www.renfe.com/CA/viajeros/cercanias/barce … 地図(が英語版以外だと何故か出てくる)を見た感じ、Ribes-enllaç駅が renfeのRIBES DE FRESERとの接続駅のようです。PDFですが。 http://www.valldenuria.cat/content/pdf/instalaci … 私も行ったことがないので、詳細はVall de Núriaのホームページで直接問い合わせてみては？ 英語の問い合わせフォームがあるので英語位通じるでしょう。 お国柄即レス期待は厳禁、今も夏季スケジュール詳細は決まっていないと言われることはあり得ますが。 http://www.valldenuria.cat/en/summer/contact/
一般的に航空会社はチケット解放時には座席クラスが細かくしてしてあり、一定の比率で割り振りしてます 3万円の座席クラスの席は埋まって5万円の座席クラスしか空いてない そういう状況になった時に、少しずつ3万円の座席クラスを開放しているのです 搭乗日が近づくにつれ搭乗率を上げたいためそうしているのです 3万の座席クラスと5万の座席クラスはマイレージの溜まり方が違うとか fixかオープンかなどルールに違いはあるはずです
以前、尼崎に住んでいました。結論から申し上げると、他所から来られた方が尼崎に住むことは治安や環境の面からあまりお勧めしません。（私の住んでいた地区は、毎晩パトカーがサイレンを鳴らし走っていました。） また、新大阪近隣（三国など）には住宅地もありますが、伊丹空港へ離発着する飛行機のルート下となっており、日中騒音が気になります。 JR沿線30分圏内でおすすめとしては、住環境を考慮して、やはり高槻市や島本町、大山崎あたりが経済的だと思います。京都にも近くてのびのびできますよ。
東京インテリア家具大阪店のこと? http://saitoshika-west.com/blog-entry-3715.html
東急ハンズ各店では、様々なイベントがあります。 http://happy-event.tokyu-hands.co.jp/ 通常のショッピングモールは、似たような店舗が入っています。 しかし、JRの御徒町から秋葉原にかけての高架下にある、ものづくりをテーマにした商業施設「2K540」はよそにはない商品があります。 http://www.jrtk.jp/2k540/ 各店舗では、モノづくり体験もできますよ。 たとえば、こちら。 http://www.asoview.com/company/3000006534/
出発地はどこですか？
#3です、なるほど。 遠くからはかすんだり雲がかかっていても、富士五湖まで行けば綺麗に見えることが多いです。 それに、せっかくならふもとから眺めた方が格段に違いますよ。 近くで見てダメなことはありません。 ■山中湖までいくには 広島を7時に出れば、三島には11:18到着です。 三島を12:10発で、山中湖には13:20到着。 ここで、バスやタクシー等で富士山駅に移動。 富士山駅を15:02に出発すれば、広島到着は21:08 です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 移動時間ばかりじゃないか・・・と思うかもしれませんが、移動中にも富士山はきれいに見えますから、遊覧旅行となります。 ■シンプルでゆっくりできるのは、 広島を7時に出れば、新富士には11:04到着です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 新富士駅を11:45発の富士山行きのバスで、 白糸の滝入口12:40、まかいの牧場12:45、朝霧高原道の駅12:52のいずれかまで行ってみましょう。 いずれも、富士山が綺麗に見えて楽しめます。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujigoko/deta … 朝霧高原道の駅は、目の前にドーンと富士山を眺めなられます。 まかいの牧場などは時間的にも楽しめるかもしれません。 https://www.makaino.com/ 新富士駅を17:12発 → 広島駅21:08着ですから、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … それぞれ15時過ぎのバスに乗れば、新富士駅に16:15着です。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujigoko/deta … 新富士駅周辺からも、富士山が綺麗ですよ。 http://4travel.jp/domestic/area/toukai/shizuoka/ …
どういったところを行きたいとか具体的な場所などはないのでしょうか？ 福岡に帰郷ということは元々福岡が地元だと言うことになりますので今更普通の観光スポットなどリサーチしたところでお友達が満足できるとは思えません・・・。 相手が女性なら繁華街である天神で新しいお店とかを紹介してあげると喜ぶのではないのでしょうか？ 男性ならば買い物や食事、ナイトレジャー関係の場所ですかね？ 中洲　飲み屋系 http://www.nakasu-info.jp/b_lounge/index.html あくまで参考に！
山に入るなら長袖、ズボンが必須です。 街の中なら半袖で充分。 ただ当分冷え込むようだから宿泊するなら長袖がいいよ。
はい、そうです １５Ａは　合計１５００ワットの電器器具につなげられるという意味です。もっともドライヤーだけで１０００ワットを超す例もあります
自分の場合ですが、秋葉原にあるインターバンクをいつも利用しています。銀行や空港と比べて遥かに手数料が安く、一定の金額以上でしたら送料無料で自宅まで宅配可能です。毎日更新されるため今日の円高は狙い目です。調べてみてください。ＵＳ＄でしょうか。香港ドル、シンガポール＄など様々な通貨を取り扱っています。 ご参考まで
福岡住みです。 名瀬さんがどちらから福岡に引っ越してこられるのかはご存じないですが、 福岡の、特に天神・博多はラーメン屋や飲み屋、（中洲の）風俗店など夕方～夜にお一人で出歩くと楽しいかと思います。 奥様や息子さんとの観光に関してですが、天神博多ともに神社や文化館などの文化面で見ておくと楽しいスポットがあちこちにあります。また、夜景も綺麗ですので夜に家族でラーメン屋に行きつつ風景を楽しむのも良いでしょう。 詳細はこちらを参考にどうぞ。 天神の観光スポット https://kaumo.jp/topic/14742 博多の観光スポット https://retrip.jp/articles/7773/
アラスカ航空へ確認するのが一番と考えます。デルタと提携しているので大丈夫と思いますが。
東尋坊 絶壁断崖、私の一番心に残る迫力の景色です。高所恐怖症の方は無理。
情報はかなり古いです。 水道橋の反対側に、神田の古書街がありますが、最近どうなっているかまでは判りません。 神保町で降りれば目の前ですが、水道橋からも歩けるでしょう。 まだあるかどうか判りませんが、神保町だと、とんかつのいもやと天丼のいもや(だったかな)が貧乏学生だった私の第一選択でした。 これも最近どうか判りませんが、板橋本町から少し歩けば、西が丘サッカー場があるでしょう。 高校サッカー全国大会の会場にもなっていやしないでしょうか。 昔は、Jリーグの前身も、あそこで(旧サッカー場で？)試合をしてました。観客はまばらで、選手は泥だらけでした。 最近はたしか、オリンピックの強化選手が集まるような施設が近くにあったはずです。 板橋と言えば、中山道第一の宿場で(たぶん白山辺りから志村坂上までは中山道の下を走っています)、たぶんまだ商店街があると思います。 総菜屋など、そこそこレベルが高かったように思います。 地域によっては、近所の総菜がどこもあまりおいしくないような所もあるのですが。 勿論、板橋、という橋そのものもあるはずです。 埼京線十条の駅の商店街も面白いのですが、ちょっと遠いか。歩けないことは無いですが、往復となると嫌かも。 途中に帝京大学病院があります。 行ったことはありませんが、白山の近辺に、小石川植物園があるだろうと思います。 春日から東に坂を登れば、本郷、東大に出ます。 春日から後楽園の更に向こうに、小石川後楽園というのもあるようです。 行き損ねたのですが、千石から六義園に行けるだろうと思います。 薄々お気づきかと思いますが、路線全体、地味です....。 神田の古書街とお茶の水の駿台予備校に行くときはこの路線を使ってました。 水道橋、ひょっとすると秋葉原のときもそうだったかも。 巣鴨か春日より南は都心交通網のバイパスルート、大手町から南は官庁街、巣鴨から北は住宅街、という路線だろうと思います。 だから地味....。　 銀座線なんて、渋谷青山赤坂新橋銀座日本橋御徒町上野浅草ですからね。
水道橋ではなく、ひとつ隣の春日で降りて、水道橋よりの出口から地上にでて、目の前の坂(春日通り)をのぼって、そのまま進めば、本郷3丁目を経て湯島まで一本道です 20ｰ30分でしょう
私も一つ。新潟のクラフトビールの直営パブ、レストランです。 http://www.swanlake.co.jp/main/pubedo_tp.htm 瓢湖屋敷の杜ブルワリー スワンレイクビールです。
松本城近くでは、おやき、蕎麦。 諏訪大社では、うなぎ、塩羊羹、ピーナッツ一杯の代謝煎餅。 ビーナスラインでは、長門牧場でアイスやシフォンケーキ。 http://www.nagatofarm.com/ 諏訪湖の近くに、「くらすわ」というところがあり、1階には周辺の特産品、2階は地元食材のレストランがありますのでお勧めです。 すぐ近くに、タケヤ味噌の味噌会館があり、1杯100円の味噌汁が美味しいです。 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/index.html 塩羊羹は、諏訪大社の近くにすぐに売り切れる店があり、そこの商品が美味しいです。 http://shinturu.com/ パワースポットは、やはり、松本城、諏訪大社でしょう。
子連れのパタヤはセンタラ グランド ミラージュ ビーチ リゾート パタヤの一択でしょう。 パタヤは歓楽街なので、持ち帰りの女性と一緒にホテルにはいるような処です。そういうのがない数少ないホテルの一つですし、プールがいろいろあって楽しめます。
高野山はどうでしよう。
紫外線の量自体は、ほとんど変わらないと思います。 ただし、最も昼の長い夏至前後は、日本では「梅雨」ですから、日本に比べればイギリスの方が実際上の日照が多いことになります。 また、例えばロンドンは日本の北海道よりも緯度が高いですから、夏至前後は日本よりも日の出が早くの日の入が遅いので、日照時間が長いということになります。（その分、冬場は夜がかなり長いです） 　6/21の東京の日の出～日の入：4:25～19:00　（昼の長さ：14時間35分） 　6/21のロンドンの日の出～日の入：4:43～21:21 ←サマータイムなので、通常に戻せば3:43～20:21（昼の長さ：16時間38分、東京より約2時間も長い） ↓　ウソだと思ったら、このサイトで都市名と日付を設定してご覧ください。 http://www.motohasi.net/SunriseSunset/WorldSun.php
三陸の海も良いかも知れませんね。 新鮮な海の幸を食べ、三陸鉄道に乗り、久慈に行けば久慈琥珀博物館で琥珀採掘体験もできるみたいですし。 予想がつかないのが天気だけ。（笑）
＞中東経由や東南アジア経由の方が安い可能性はありますが エクスペディアと言うサイトでは（AIR+割）と言う、航空券とホテルが セットになったプランが売られています。例えば、10月21日に東京を出発し、 10月28日に日本帰国。宿泊はイスタンブール市内にある（サルニック プレミア ホテル）とした場合、カタール航空（QR)を利用し、カタールのドーハで乗り継ぐ 方法だと94,000円位。成田空港からアリタリア航空を利用し、イタリアのローマで 乗り継ぐ方法だと112,000円位。そして、同じく成田から、ターキッシュエア ラインズ（TK)の直行便だと127,000円位かかります。エクスペディアの旅行代金は 常に変動していますので、実際に予約入れた時と表示の値段が異なる場合があります。 https://www.expedia.co.jp/airvalue
多分USBメモリーですよね　初期化フォーマットで全部消えます　右クリック　フォーマットで初期化されます。
安いと早いは両立しません。あなたの日程では最速の（早い） 経路を使わないと、とてもじゃないけどまわりきれません。 東京から淡路島に行って、翌日に宮崎の山奥、高千穂って、 どんだけ移動するの？ってな話です。しかもその翌日にはもう 東京へとんぼ返りですか？タレントの地方めぐりかなんかですか？ なので安いはあきらめて、とにかく効率よくまわれる最速のルートを 考える以外ありません。お金は二の次です。そのくらいタイトな スケジュールだということをもう一度認識した方が良いです。
高低差が小さいので、大沼はいかがでしょうか。レンタサイクルもありそうですし、景色は抜群。泊まりは函館にすれば観光もOKです。
＃６です。 笠島海水浴場の動画がYouTubeにありましたので、ご参考までにＵＲＬを張っておきます。 休日の様子なので、かなり混んでいますね。 駅と海水浴場の位置関係は、この動画の１０分０６秒あたりから確認できます。
松本回り。 高山国府→41号線→下切町→89号線→町方→158号線→平湯IC・料金所→安房峠道路→中ノ湯→158号線 松本IC。　85.8ｋｍ 時速50Km/h走行で1;71。 松本IC→岡谷JCT→中央道→高井戸（中央道）→首都高4号新宿線→三宅坂JCT→首都高都心環状線 江戸橋JCT→首都高6号向島線→箱崎・浜町・清洲橋→首都高9号深川線→辰巳橋JCT→首都高湾岸線 市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 254.5Km 渋滞予測して時速 65Km/h走行で3；91。 下呂回り。 高山国府→41号線→下呂→257号線→中津川。 111.4Km時速50Km/h走行で2；28。 1下呂回り中央道利用。 中津川IC→中央道→岡谷JCT→高井戸中央道→首都高4号新宿線→三宅坂JCT首都高都心環状線 江戸橋JCT→首都高6号線向島線→箱崎・浜町・清洲橋→辰巳JCT→首都高湾岸線 市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 334.9Km渋滞予測して時速 65Km/h走行で5;15。 2下呂周り東名利用。 中津川IC→中央道→土岐JCT→東海環状→豊田JCT→新東名→御殿場JCT→東名→横浜町田→16号線 新保土ヶ谷→横浜新道→保土ヶ谷→首都高速神奈川2号三ツ沢線→金港JCT→首都高速神奈川1号横羽線 →昭和島JCT→首都高湾岸線→市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 413Km渋滞予測して60Km/h走行で6；88。 下呂回りは、時間が掛かるのと、途中で松本ルートになりますので効率が悪い。 松本ルートが一番効率がいいです。
田舎に行くと深夜は運行していません。
自分で自動車整備ができるならともかく、知識無しで2000ドルは自殺行為に等しいですね。 車が故障して止まったとき、前も後ろも50kmは街がない場所だったらどうしますか？ 私は実際に経験したときはたまたま親切な人に助けてもらって命拾いしましたが、世の中にはそういう人ばかりじゃないですから。 リスクはすこしでも減らしたほうが良いとなれば、車はやはりちゃんと投資すべき道具だと思いますよ。2000ドルでもちゃんと走るとは思いますが、そういう車は街なかの足として使うべき車でしょう。 モーテルはいろいろありますが、私は一番安いチェーンの「モーテル6」を多用していました。 最初の宿でディレクトリマップ（小冊子）をもらっておいて、次の目的地の目安にしたりもしていました。 個人経営のモーテルは当たり外れが大きいですが、なかなか楽しい麺はあります。 チェーン店は安心ですが、モーテル6やスーパー8などは最低限の設備（中にはプール付きもありますが）、200ドルするようなモーテルはホテル並みに豪華なところもあります。 まぁ多少の英語さえできれば、ジャングルや砂漠に行くわけでもなし、どうにでもなんとかなるといえばその通りです。
羽田についたら、初日はディズニーの近くのホテルに泊まります。理由は「翌日朝一からディズニー（ＴＤＲ）に行くため」です。翌日の宿泊も同じホテルにして都合２泊することをお勧めします。 ただし、ＴＤＲの直近舞浜はお勧めしません。ＴＤＲに近すぎ、駅などが遠いからです。宿泊するなら、東京メトロ東西線の葛西駅または浦安駅周辺がいいと思います。 羽田から一旦葛西のホテルに荷物を置くのがよいのですが、六本木や東京タワーお台場などはそのまま行ってもいいでしょう。 東西線は大手町乗り換えで新宿や池袋、九段下乗り換えで渋谷に行けます。またバスで錦糸町やスカイツリーにも行けます、ＴＤＲを優先するならこの辺りに宿泊することをお勧めします。 ２日目は葛西駅前からＴＤＲにシャトルバスがあるので、それにのって好きなだけ楽しんでください。 ３日目は横浜に移動します。宿泊先は横浜、できれば横浜駅前か桜木町駅周辺のホテルにして一旦荷物を置き、鎌倉に行くことをお勧めします。コインロッカーもありますが、空いているかどうか分かりません。 鎌倉に行くなら周遊きっぷがあります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 横浜駅の緑の窓口で購入すると便利でしょう。 鎌倉周遊には二つの回り方があります。 ・北鎌倉から八幡宮にかけて、だとＪＲの北鎌倉で一度降り、徒歩または再度ＪＲにのって鎌倉の鶴岡八幡宮に行く方法 ・長谷の大仏など江ノ電付近を回る方法 です。どちらも楽しみたい、ということであれば、ＴＤＲの後、葛西で泊まらずに鎌倉方面で宿泊するほうがいいでしょう。 とりあえず、江の島も見たいし鎌倉も行きたい、なら大船駅からモノレールに乗って終点の江の島駅まで行き、江の島を見てから（江の島まで行くとけっこう時間がかかります）江ノ電に乗って極楽寺とか長谷の大仏などを見て、鎌倉駅周辺のカフェや小町通り、八幡宮をみるのがいいと思います。 カフェでご飯を食べたいなら、また夕日を鎌倉高校駅で見たいなら、逆回りしてモノレールで大船駅まで帰ってくるといいでしょう。 宿泊は横浜ですので、暗くなったら帰ってきて、中華街などで食事をするのもいいと思います。大船駅から中華街へは根岸線の石川町駅に１本で行けます。ついでに大桟橋や山下公園を散策して、マリンタワーに上るのもいいと思います。横浜港が一望できます。近くに港の見える丘公園がありますが、マリンタワーのほうがお金がかかりますが、景色はいいです。 最終日４日目は、横浜巡りです。この日が休日なら、カップヌードルミュージアムはあらかじめ予約しておくほうがいいでしょう。横浜駅周辺からみなとみらいに行くには地下鉄・バス・水上バスがあります。ちょっと値段は張りますが、赤レンガ倉庫に一気に行きたいなら、水上バスもお勧めです。 http://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass_tim … 赤レンガの先が山下公園ですが、中華街に前日行ったなら、その時に見たほうが効率的です。 赤レンガから横浜に戻ってくる方向にカップヌードルミュージアムはあります。徒歩で５分ぐらいでしょう。 横浜を回るなら、バスなどの周遊券や周遊バスがあります http://www.yokohama-bus.jp/burari/index.html http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ 羽田に戻るには、京浜急行（京急）が便利です。横浜駅から乗れば大体３０分程度で羽田空港に到着します。２時間前に着くように横浜を出発することをお勧めします。京急が止まった場合、ＹＣＴから直通バスまたはＪＲで浜松町駅まで行ってモノレールという方法もありますが、バスは３０分ぐらいですが、バス停までの移動に時間がかかり、ＪＲは１時間ぐらいかかります。 関東の鉄道は時間通りで便利ですが、事故や故障でどこかが止まると、広範囲に影響がでてしまいます。
仕事で全国に行っている関係で知っているのですが、国体があるとその地域全部のホテルは皆目ダメですね。民宿まで詰まっています。離れた場所にあるホテルで我慢するしかありません。
#6です。 そうそう、電車ですか、車ですか。 土産物などは、途中の小布施に立ち寄られるのがおすすめです。 葛飾北斎が晩年を過ごした街です。 アメリカ人女性のセーラが、長野オリンピックで来日し、この街を気に入って住み着き、酒造会社に就職して取締役にまでなった話は有名。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … つまり、この町には一瞬にして旅人を魅了してしまう何かがあるのです。 有名な栗菓子屋が沢山ありますので、モンブランアイスや栗ソフト、北斎館などを食べ歩きすると良いです。 おそらく、通常の駐車場は一杯で、臨時駐車場も用意されると思います。 街自体が、歩いて楽しめるように工夫されています。 http://www.obusekanko.jp/
一度、北京からシベリア鉄道に揺られたら良いのではないでしょうか。行ったのは１９８８年でそろそろ３０年なのでわたしの情報はあてにはなりませんが、１週間風呂なしは中々乙でした。人気路線故、夏のシーズンの切符は既に買えないかもしれませんが、その昔は鑑真号、今は新鑑真に乗って大阪から上海に渡り、陸路北京へ。そこからシベリア鉄道で大きな地上絵を 描く。かなり者の日本人が山ほど乗っているので、良い友達も出来るかと。
両国とも何度か観光で行っています。 　ですが差別的扱いを受けたり、言葉を発せられたりした経験は全くありません。 　スペインの人は総じて明るく開放的、ハッキリした人が多い印象です。特に南へ行くと。でもカタルーニャ地方の人は少し落ち着いた印象があります。 　対してポルトガルの人はおとなしい控えめな感じがします。シャイとも言えるかな。 参考まで。
中国、韓国が反日とは誰が言った？ 国としての発言とは別に、私のつきあった中国人、韓国人は親日でした。 あれこれ言う前に、実際に付き合ってみたら？ とはいえ、付き合い方は彼らのごうがよっぽど上手、日本人はへたっぴーです。
ベトナムは比較的親日ですが、カルチャー的には韓国が進出していて日本は隅に追いやられています。また領海の問題でもめている中国の進出も著しいです。 ベトナムに行って困ることは無いと思いますが、チヤホヤされるとは考えないほうが良いです。
茅野市と立科町の境です！
ランドは修学旅行生が多いでしょうね。平日なら特に。 ということで、今回はシーのほうがよさそうです。 あとは天気だけが心配ですね。 アンデルセン公園もオススメですよ( *´艸｀) http://xn--68jubss2ukf7cwomcd7552g1fo.xyz/14/
ずっとホテルステイなら、荷物のパッキングの必要がない1カ所のホテルに滞在がお勧め。 万座は1983年建築、アリビラは1994年建築で、その後改装もされていますが、1室あたりの面積が狭い。 ツイン2部屋か、複数ベッドルームの部屋が必要。 カフーは元々リゾートマンションとして計画され、紆余曲折があってホテルタイプも追加されたのでリゾート感に欠ける。 ただし、コンドミニアムタイプの広い部屋もあり。 滞在タイプだとカヌチャも検討範囲かな？ 新しいホテルなら、オリオンモトブリゾートは海洋博記念公園に隣接してるので暇つぶしには困らないかも... 2泊と1泊に分けるなら、最後の1泊は那覇か南部方面はどうですか？
親子留学ではありませんがイギリスに留学経験があります。はっきり言って英語力より生活に慣れるかどうかが重要だと思います。人見知りや消極的な性格な方だとホームシックになりやすくなかなか波にのれないかみもしれません。英語力、会話力など世間ではいろいろと雑音が聞こえてきますが貴方自身が行く気、やる気、積極的な行動に移せるかてどうかが鍵だと思います。頑張って下さいね！ ちなみに英語力は、中学３年までの学力と単語力は、留学してからで大丈夫だと思います。私の勉強法は、街角や電車、バスに貼られている広告の英文で分からない単語、熟語などを抜き出して調べたりしていました。なかなか楽しみながら覚えられました。 アイデアをいかしながら勉強を進めて行くのも手段のひとつではないかと思います。 出来れば、肩の荷を下ろして楽な気持ちでとりくめば必ず道が開けると確信しています。これは、私の持論ですが☺️ お身体にはくれぐれもお気をつけて頑張って下さい^_^
紛争の起きている国ではこのような写真の公開、撮影は軍事機密として扱われるので撮影公開できない事があります。 ドイツ、オーストリアのようにプライバシーの問題として非公開の国もあります。
7/11 スカイマークで「今得 6,790円」or「前割3なら10,290円」 羽田7:20―8:30神戸 神戸空港からモノレールで三宮 330円 神戸空港8:45―9:02三宮 三ノ宮から高速バスや船を乗り継いで沼島へ 参考、沼島のホームページ http://nushima-yoshijin.jp/go 姫神三宮バスターミナル9:22―12:05沼島 7/12 沼島から三宮を経由してバスで大阪空港へ 沼島8:30―11:23三宮 三宮（空港連絡バス）11:55―12:35大阪空港 1,050円 大阪空港からANAで福岡空港 特割14,400円 大阪空港13:50―15:00福岡空港 福岡空港から地下鉄で福岡駅（博多バスターミナル）へ 260円 博多バスターミナルから高千穂へバス 博多17:20―21:23高千穂 7/13 高千穂から宮崎へバス 2,500円 高千穂ハスセンター15:05―18:02宮崎駅 宮崎駅から電車で宮崎空港 350円 宮崎駅18:11―18:14南宮崎18:16―18:22宮崎空港 宮崎空港からソラシドエアで羽田空港へ 宮崎空港19:20―21:00羽田空港 バーゲン35は13,290円、バーゲン28なら13,450円 以上で大体5万円前後になりますね。三宮～沼島間のバス代がちょっと解らなかったので片道5千円とみました。 沼島には昼過ぎに着けるようですが、翌日に高千穂までというのはかなり無理が有りますよ。神戸から鹿児島や、大阪（関空）から宮崎のLCCでは12日に沼島出発ではまず無理だと思います。なにしろ高千穂には九州各所からバスでないと行けませんから、 ここはANAで伊丹から行くのが良いと思いました。 あと、帰りは本来なら高千穂から熊本空港経由で熊本に行くバスがあり、熊本空港からジェットスターがあるのですが、先の地震で経路変更されていて、熊本空港の出発便に間に合わないようなので宮崎に行き、高くなりますがソラシドエアで帰る案にしました。 高千穂での目的や時間等について書いてないので、12日の夜着にして、13日の午後発にしましたがどうでしょうか？
エアラインへの直接手配でしょうか？ エアライン直接の場合は航空券自体の運賃規定に基づき処理(病気理由などの事項有る場合多い)されます。 ただ、旅行会社を通してしまうと運賃規定によらずキャンセル返金一切不可の取り扱いを行われることが往々にあります。この辺のトラブルについてはエアラインはあまり協力してくれません。
>沖縄 出発地・予算が不明ですが、私が宿泊したことがあるのはこちらです。 ジ・アッタテラス クラブタワーズ http://www.terrace.co.jp/clubtowers/ ビーチはありませんが、提携の「ブセナテラス」が利用可能。 >女性1人旅行で沖縄の他にオススメ >夜1人でお酒飲める場所がある どっか適当な観光地のホテルのバーで飲めば?
＃１です。 今回の悩みの解決にPCのメーカーがどこであるかは関係ありません。 お気に入り… よく訪問するサイトを保存しておいたものを指していると思いますが、それのバックアップはブラウザ(Internet Explorer等)の機能とOS(Windows～等)の機能に依存するからです。 私は、その“かろうじて使えている”Windows 8.1のブラウザからバックアップを取るのかな、と解釈して、それならブラウザはInternet Explorerであろうという推測で前回答に方法が記載されているリンクを貼りました。 もしWindows 10のほうからバックアップを取るのでしたら、恐らくブラウザが「Microsoft Edge」という新しいものに変更されていると思われます。 その場合は＃２さんの回答にある方法でやればいいわけです。 つまり、どちらのパターンであってもお気に入りのバックアップを取れるだけの材料はそろっていると思われるのですが、やってみてどうだったでしょうか。 うまくいっていないなら、どのような状態でストップしているのか詳しく補足していただければ、何か解決のヒントになるアドバイスも出せるかもしれません。 また、バックアップを取りたいブラウザが別のもの(Firefox・Chrome等)の場合は、そのブラウザ名を教えていただければ、分かる範囲でお答えします。
バスターミナルやバスセンターは大きめの街にあるのが一般的。小さな町や村には無いのが一般的。 　なので、「○○　バスターミナル」（○○は九州沖縄の大きめの街の名前）で検索すればみつかるように思います。 　ちなみに沖縄はこんな感じで。。。 http://www.kotsu-okinawa.org/index_info3.html 参考まで。
Googleで「横浜アリーナ」と指定して検索します。 　検索結果画面の右上にGoogleマップでの横浜アリーナの位置が表示されますのでそれをクリックします。 　Googleマップが表示されますので、画面左側の横浜アリーナの情報欄にある「ルート検索」をクリックします。 　Googleマップをマウスカーソルを使って移動させて東京駅を表示させます。画面左下にある＋－を使って拡大率を下げると一回の操作での移動量が大きくなり楽です。東京駅が見つかったらまた拡大率を上げればよいです。 　東京駅の駅のマークをクリックします。 　すると移動ルートと使用交通手段などの情報が表示されます。 　お試しください。 　また、横浜アリーナの公式Webサイトは以下です。ここにアクセス案内があります。 http://www.yokohama-arena.co.jp/ 　このアクセス案内にある最寄り駅と東京駅との間の鉄道移動に関しては以下のサイトで両駅と利用日時を指定して検索すると簡単に調べることが出来ます。 http://ekitan.com/ 　なお、浜松町は小さな駅です。 　モノレールの駅から下の階に降りてゆくとJRの駅です。JR山手線、京浜東北線の案内表示がちゃんとありますので心配無用です。東京、上野穂面行きの山手線、京浜東北線ならどちらに乗っても東京駅へ行けます。 　加えてSUGOCAはJR東日本の区域で使用できます。JR九州のサイトに説明があります。 https://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/each/index.html 参考まで。
行きたい場所を地図上で確認し、「北から南」とか「左回り」とかいった一定のルールを決めて周回コースを考えられるとよいです。 　そうすれば同じような所を行ったり来たりすることが少なくなります。 　また、初日の那覇の到着時間、最終日の那覇の出発時間によってはそこで消化できる場所もあるかと思いますが、そこはそれぞれの次官時代ですのでご自身（達）で計画ください。 　なお、レンタカーでの周遊なのだと思いますが、利用されるレンタカー会社によっては道路の渋滞などもあり空港←→営業所の移動に意外と時間を要することがあります。利用されるレンタカー会社の空港営業所の場所を確認しておかれるとよいです。 参考まで。
こんにちわ。 かなり、盛りだくさんのスケジュールで、1泊2日だと、ちょっと大変かもしれませんね。 まず、松江～出雲は、公共交通機関に関しては貧弱なので、予定をつめていこうと思う場合は、レンタカーを利用されることをお薦めします。そちらの方が自由度が高くなると思いますよ。 質問１ 足立美術館は、人気があると聞いていますが、大混雑になるといった感じでは無いと思いますので、初日に向かわれた方がいいのでは無いかと思います。 45分程度の待ち時間ですが、都市部と違いますので、その程度の待ち時間は多くありますので、無理に先に行かず、駅に併設のアラエッサYASUGIで、展示物を見られたりするのもいいかと思います。 どうしても、効率が良い回り方を考えられるならば、米子駅で下車し、そこからレンタカーを借り、足立美術館に向かわれるのがいいかと思います。これだと、帰りのバスなどを気にしなくてもいいですからね。 質問２ 個人的にその中から選択するならば、野津旅館です。松江しんじ湖温泉のお湯を楽しむことができます。建物は古く市内にあるので部屋は広くはありませんでしたが、他のホテルと大差は無いかと思います。和室だと思いますので、そのあたりは、好みの問題ですね。朝食はバイキングではありませんが、松江の朝の朝食を楽しむことができましたよ。 ホテルタイプがいいならば、東急インが朝食バイキングなどが充実していていいかと思います。ただ、部屋は広くありません。大浴場などはありませんから、普通にホテル宿泊といった感じになります。 その他は、東急インよりもビジネスライクなホテルになりますね。ニューアーバンホテルは、松江しんじ湖温泉に位置していて、大浴場がありますので、ゆったりすることができますよ。ただ、ホテルの規模に対して朝食会場が狭く、朝は混雑していたことがありました。他に、くにびき大橋の近くにアーバンホテル、国道9号線沿いにアーバンホテルレイクインがありますが、こちらは古めのビジネスホテルといった感じですので、あえて選択される必要は無いかと思います。 質問3 これについては、松江観光協会や島根県観光協会に問い合わせるのが一番いいかもしれませんが、私が知っている限り、松江市内のガイドは有料だった様に思います。 http://www.kankou-shimane.com/ja/tour/list?tour_ …[]=6 有料ですが、松江城登閣と遊覧船がセットになっているのはいいかもしれません。 http://www.matsue-tourism.or.jp/joukameguri/inde … 質問4 皆美でたい飯を食べられるのが難しいと感じられたのは、場所の問題でしょうか？それほど遠い距離ではありませんので、皆美のたい飯にされていいかと思いますよ。他に候補をあげても、松江城や堀川巡りの乗り場あたりからは、遠くなるので、お薦めとしてはあげにくいかなと思います。 有名なところでは、八雲庵と神代そばでしょうか。 あと、松江に行ったら食べてもらいたいものとしては、きたがきのコロッケですが、こちらは食べ歩き用といった感じです。数件となりに、焼肉のきたがきというお店もあるのですが、親御さんがご一緒であるならば、皆美でいいかと思います。 質問5 松江市寺町にある『千鳥寿し』さんはお薦めです。 https://matsue.mypl.net/shop/00000336408/ 境港まで足を延ばされると、かなりの距離になりますので、松江周辺でお店を探される方をお薦めします。お昼ごはんに、皆美でたい飯を食べられない場合は、宍道湖湖畔にある『皆美館ふじな亭』に行かれるのもいいかと思いますよ（距離的にレンタカーは必要ですが）。 http://www.fujinatei.ico.bz/ 質問6 あまりお酒が飲めないので、この点に関しては、回答できません。申し訳ありません。 質問7 出雲大社近くにあるお土産屋さん「観光センターいずも」さんで、無料の観光ガイドツアーが行われていたかと思いますが、団体さん向けだった様に思います。個人向けのボランティアガイドはなかった様に思います。 なお、島根県立歴史博物館の中では、博物館内のバックヤードツアーを利用したことがありますが、現在も実施されているかはわかりません。 なお、出雲弥生の森博物館に行かれるならば、島根県立古代出雲歴史博物館を選択された方がいいかと思います。 出雲そばを食べ歩かれるとのことですが、お薦めとしては、 松江 ふなつ 大社 かねや 　　 平和そば 出雲 羽根屋 さんですね。個人的には、ふなつがイチオシですので、初日のお昼にふなつで昼食されて、夕食は皆美ふじな亭というのがいいのかもしれません。 なお、出雲大社人気がかなりすごいことになっていますので、国道431号線を大社に向かい大社手前の島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場に駐車されるといいと思います。さすがに、日曜日とは言え、6月なので歴博の第二駐車場までは埋まることは無いかと思います。もし、渋滞している場合は、手前のみせん広場で早めに駐車された方が得策ですが、ゴールデンウィークやお盆では無いので大丈夫では無いかと思います。 個人的にこの3館で検討した場合のスケジュールは、 ●初日 出雲大社 ↓ 松江城登閣 ●2日目 足立美術館 ↓ 堀川遊覧 とするのがベストかなと思います。レンタカーは、出雲で借りて、松江で返却するワンウェイシステムを活用されるといいかと思います。県内無料のところが多いですからね。足立美術館を2日目の朝に持ってきたのは、レンタカーの返却などの関係で、出雲で借りて松江で返すパターンであれば、24時間レンタルで終わらせることもできるかと思います。また、松江駅から帰りの特急に乗られる場合も、市内におられる方が、余裕ができるかと思いますので、この組み合わせにしてみました。 なお、博物館としては、松江歴史館と島根県立古代出雲歴史博物館がお薦めです。時間があれば、お立ち寄りください。
以前中華街の近くに住んでいました。萬珍楼が一番のおすすめです。ランチで３５００円位でビールなどドリンクは別料金です。ガッツリな量ではありませんが味は格別です。予算的にもう少しでしたら、菜香新館でしょうか。こちらはランチで２０００円台～あります。時期によっても変わりますので調べてみてください。メニューが豊富で美味しいのでいつも混んでいます。いずれのお店も予約は必須です。予約をされた方が良いお席を確保することができます。 　ランチの後ちょっとしたコーヒーやデザートでしたら聘珍茶寮です。聘珍楼とはお店が別です。マンゴープリンや杏仁豆腐（350円位）、タピオカココナッツ、コーヒーなどデザート類や点心、ラーメンなどがお手軽価格で頂けます。レストランでデザートは割と高いのでいつもココを利用しています。時間を気にせずワイワイ談笑できると思います。なかなかいいと思います。平日でしたら左程混んでいないと思います。楽しんできてください、ご参考まで
＞京都法務局からトヨタ（豊田）スタジアムへの最短移動 「荒神口」バス停→（市バス　4・17・205の何れか　230円）→京都駅前バス乗り場 京都→（東海道新幹線　最速の（のぞみ号）で40分弱）→名古屋 京都→名古屋　乗車券+新幹線自由席　5,070円　＃のぞみ号の自由席は後寄りの1→3号車 名古屋→（桜通線徳重行き）→御器所（ごきそ）→（豊田市行き）→豊田市 ＃名古屋→東山線→伏見と言うルートもありますが、東山線は中心部の栄を通る電車なので 　1日中凄く混んでいます。桜通線の場合は隣の中村区役所駅が起点ですので、1本落とせば 　座って行ける事も可能です。 名古屋市営地下鉄・名鉄豊田線　名古屋→豊田市　760円 豊田市駅→豊田スタジアムまでは矢作川にかかる豊田大橋を渡って徒歩20分位ですが、 Ｊリーグの名古屋グランパス戦などのイベント終了時は大勢の人が一斉に動きますので 駅まで行くのに時間がかかる場合があります。
大きいのには理由があって、割れないように空気を詰めてふくらませているからですよ ジップロックなどにコンパクトにいれたら、割れてしまいやすいです。 いくら密閉できても湿気もします。
JTBやHISに相談したほうがいいですよ。
7/20からなら「青春18きっぷ」が有ります。 11,850円で5日分（5名分）の切符で、JRの普通及び快速列車に乗れます。 特急や新幹線は乗れません。私鉄（大阪等の地下鉄や広島で言えば市電も）も乗れませんが、 宮島に行く時に乗る連絡船のうち、JR西日本の船には乗れます。 で、18きっぷを使って朝一で広島駅を5:52に出発すれば14:23に岐阜駅に着きます。 途中、三原→相生→姫路→米原→大垣→岐阜といった感じで乗り継ぎが有ります。 岐阜までですから比較的簡単だと思います。乗り継ぎにもし失敗しても、よほど別の 方向の列車に乗らない限り1日のうちには着けると思いますし、朝10時くらいに 出発しても行先を間違えなければ同じく1日で着けますから。 詳しくは「青春18きっぷ」でネット検索すれば沢山情報は得られますので。 行きと帰りで1日ずつ使うので2日分使い、残りの3日分を使わないのであれば、チケットショップやオークション等で売ればちょっとはお金も戻ってきて節約になりますよ。
1.5㌧以上耐えられるみたいです。 http://web-japan.org/kidsweb/ja/cool/14-01/index … ちなみにスカイツリーはこちら↓ http://www.exeo-premiumparty.com/skytree_about/o …
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　三陸鉄道は仙台方面からですと南リアス線が便利ですし、北リアス線は乗り慣れた鉄道指導員の私共は乗り継いで行けますが、日帰りではJR山田線が不通になっている箇所があり、交通事情が悪いと繋がりません。 　「あまちゃん」が放送されていた時は混んでいましたが、現在は余程の事がない限り混んでいません。一日乗車券は南リアス線、北リアス線と別々に販売されており、片道の利用でなければ損はしません。この場合は途中の駅で下車し、再度乗車すると損はしません。
え？なんだっけ？と思って軽く検索をかけたら、武蔵野市のHPに出てました。 http://www.city.musashino.lg.jp/sesaku_keikaku/k … 農水省食糧倉庫跡地→暫定駐輪場だったようです。 言われてみると駅前の一等地になぜイトーヨーカドーでない駐輪場がと思った記憶が。
下記の地図の赤い点を打ってある溜め池が祖父崎池です。 https://goo.gl/maps/WmtYCi7rrfv 西条ICから国道11号線を西へ300mほど進みクリーニング店を目印に 左に入っていったところです。 車で行く場合は国道11号から途中で側道（讃岐街道）に入っておかないと クリーニング店の前では分離帯が邪魔で左折できませんのでご注意を。
【開創1200年】聖地・高野山の人気宿坊ランキング http://travel.rakuten.co.jp/ranking/special/koya … 食事は驚嘆できるものになります。ただ、トータル的にリピートはしないかな。
そもそもぐんま天文台への路線バスなどありません。 ですからタクシーや車でいくしか方法はありませんよ。。 昼間から夕方までなら中之条駅からたかやまバスというコミュニティバスが出ているので それで高山まではバスで行けますが 夜はそのバスも運行してませんしね。 あとはバスなら関越交通中山本宿行きバスで近くのバス停までいくしかありません。 これも夜間はやっていません。 ですから必然的に車以外でいくならは中之条から徒歩でいくしかないですね。。ちなみに中之条駅からぐんま天文台まで歩くと５時間はかかります。
予算が不明なので適当にあげますが、 日航かイルパラッツォかハイアットリージェンシー などが評判いいですね http://www.hotelnikko-fukuoka.com/index.html http://www.ilpalazzo.jp http://www.hyattregencyfukuoka.co.jp
サンマルク(http://www.saint-marc-hd.com/saintmarc/)か ブラッスリー三幸(http://brasserie-sanko.com)か ふぇりちった(http://www.feli-cita.com)とかかねえ？ パン好きだからサンマルクと ブラッスリーは良く行くよ コスパでいうとブラッスリーかな
宿泊代もったいないですよね 一度調べてみませんか　エアポート・エクスプレスの九龍駅と香港駅には インタウンチェックインカウンターがあります。 キャセイ航空利用で、エアポートエクスプレスを使うと１日前からチェックインして航空券を 受け取ることができます。これが可能であればラウンジを利用できホテルに泊まる必要はなくなりますね。 http://www.cathaypacific.com/cx/ja_JP/travel-inf …
二次会なら別にどこでもできると思うけど、参加したとこで挙げるならアンジェミエル、グリーンキャメロット、パルティールかな。アドレス貼るので参考までに。 http://ange-miel.jp http://www.gc-w.jp/greencamelot/ http://www.partir21.com
日本で使っていたIDをヨーロッパでも使用しています。新しく入手したiPhoneでも同じアカウントでログインして、曲は問題なく取り込めました。再課金はなしです。 ただ。 アプリに関しては国によって使用不可だったりします。 ストアを日本のものに切り替えないと使えなかったり。 使用不可なものはエラーが出るだけで、いずれにしてもお金は二重にはかからなかったので安心してくださいー
回答にもありますが、公式サイトに載ってますよ。 車でもいけますが、 場合によっては有料かもしれないですね。 駅から歩くなら旦過駅が最寄りですが、 小倉からでも多分いけますよ。
鍛冶屋橋駐車場に下ろされたことないですが、地図で見る限り 東京駅より有楽町駅の方がJR山手線ホームには近そうですね。 東京駅は中も大きいですが、JRの有楽町駅は山手線、京浜東北線しかないので 有楽町から原宿まで山手線外回り(品川渋谷方面)で行くのが1案。 乗車時間約25分。200円 これを機会に東京の地下鉄に慣れるという意味で、 私ならこう行くルート。二重橋前駅(は千代田線しかありません)まで歩いて メトロ千代田線で明治神宮(原宿）へ行くのが第2案。 こっちの方が乗車時間は短くて14分、200円。 お好きな方でどうぞ。
No１です。 ハウステンボスに行かれるなら長崎空港から高速船で５０分です。http://www.huistenbosch.co.jp/group/access/ 前日に入ってハウステンボス満喫、そして泊まり。（長崎市に泊まるのであれば稲佐山観光を） 翌朝、電車orバスで長崎市内へ。 ご主人は結婚式、奥様はバスで定期市内観光http://www.nbkanko.com/publics/index/8/ こういうプランもいいですよ。 知らない街をウロウロするのも楽しいですが、観光バスは安心できます。
No.3です。 南関東在住です。 広島市は観光と仕事の出張で何度か行った事があるだけです。 ちなみに繁華街は県庁近辺の紙屋町とか八丁堀界隈です。 新幹線口の方からだと2km前後。歩くと30～40分でしょう。 食べ物屋さんなどは有名グルメサイトや以下のようなサイトの情報を参考にされるとよいでしょう。 http://www.hiroshima-navi.or.jp/ http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/genre/100100 … 参考まで。
↓のNo.3です。 スルーチェックインのURL貼り間違えました。 (間違えたのは長崎観光局のサイトなので、よからぬサイトではないですｗ) https://www.airchina.jp/JP/JP/info/baggage-check …
中央軒はラーメン屋というよりも長崎ちゃんぽんがメインのお店ですね。　難波駅周辺のラーメン屋でクレジットカードが使える店は結構あります。　まだまだ他にもありますが、とりあえず以下の４点をご紹介します。 ちばりよー http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27047286/ 牡丹 難波店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27004695/ 熊五郎 難波地下店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27014928/ 金福らーめん http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27076877/
今日はディズニーシーがいいんじゃないかな。 夏休み前で混雑が多少は緩和されていますし、お天気よいし。 水族館は、天気の悪い時でも、暑い時でもOK。 東武動物公園も、寒すぎる時にイルミネーションと一緒でもOK。
割引は、ありませんが、 ゲストアシストカードと言うか、障害者が、並ばずに優先してアトラクションに乗れるチケットが、貰えます、 行く日と人数を事前に連絡すれば自宅迄送付してくれます。
相手の自動車保険会社にきちんと相談しましょう。 あと、当然のことながら相手にも。
お帰りの方向がわからないので、的確では無いかもしれませんが、エキスポシティはいかがでしょうか。 ファミリー層を重視したモールになっていますが、子供さんと一緒に楽しめるアクティビティも多いですよ。 http://www.expocity-mf.com/ 車だと吹田ＩＣの近くになります。電車だと、阪急や地下鉄とモノレールを乗り継ぎますが、１時間弱といったところですし、雨でも安心だと思いますよ。 子供さん連れだと、施設内のEnglish Villageや、Orbi Osakaがいいかもしれませんね。 English Village https://englishvillage.co.jp/ Orbi http://orbiosaka.com/ ただ、車の場合は駐車場が混雑する可能性がありますので、モノレールで3駅ほど行った彩都西駅駅前のタイムズガーデンモールなどを利用されるといいかもしれません。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0038328 …
能登もスポットたくさんあるので、やはりレンタカーで周る事をお奨めします！たくさん周れますから！
今だからこそ、九州はどうでしょうか？ 穴場的に安い宿もあるのでは？ JR九州は1万数千円で乗り放題のフリー切符を 発売してます。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/
問題ないと思いますよ！！！ 単に運賃を多く払っただけで、スキポール空港から乗車しても大丈夫です また、自分の席に知らない人間が座っている可能性があるので、その時は乗車券を見せて席を譲ってもらいましょう。
「大阪（又は関西）　公園　ピクニック」で検索すると、いろいろ出てきますよ。 ピクニックが、？？？なのです。 大きな公園ならどこでもいいの？ 神戸のしあわせの村、いいかもしれませんね。
私の知ってる限りは、６-３-３は主流ですが。ただ、小・中でも成績悪ければ落第（留年）はあります。
2人入居でも良いですよーとオーナーが言えばオッケーでしょう。留学生には現実的じゃありませんが、不動産屋から直接借りる場合も、2人で住むと伝えてください。
No.3の回答者です。 たびたびすみません。 「大宮⇔川口、川口⇔目黒の2枚に分けて買う」⇒「大宮⇔川口、川口⇔目黒の2区間に分けて買う」と訂正します。
ＪＡ系列なのでコネが必要かもしれません。
賭博行為を教える人はいませんよ。
286(ニーパーロク。地元読み)案は無理ではないんだけど、 長距離未経験なら全面的には賛同する事は出来ないので、 輪行可能なら仙山線(JR)で抜ける方が簡単、安全(◆後述) 286が(初心者)向けでない理由は大きく 2つ。1つは、 交通量多いのに極端に狭く高低差を伴う区間が有り、 迂回路知らないと無駄に序盤から神経すり減らすだけ。 (下記添付動画 05：10 → 05：50参照。↓googleマップ) https://goo.gl/maps/hbP2Tr72FaC2 https://goo.gl/maps/g1DmoXpeDr72 (迂回路) もう1つは「笹谷峠(ささや。旧道)」で梅雨時期・台風で 土砂崩れが無い時しか通れない上に高低差激しい峠越え →『国道286号・笹谷峠を走るだけのどうが 』で動画検索 道路情報は、宮城・山形の両県のサイトで直前に確認 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/ok-doboku/gs-d … https://www.pref.yamagata.jp/doro/ (※迂回路の山形自動車道＝高速は自転車通行不可) なので、今現在「通れる」事前提に話進めるのは気が早い ◆代替案 【A-1】R48号西進。山間部区間のみ仙山線利用(＝輪行) ※仙台西道路は通行不可。八幡町(旧道)経由で折立へ ※輪行区間：[快速]作並→山寺、[普通]奥新川→面白山 https://goo.gl/maps/gMAbyY1fY3u 輪行には輪行袋が必要(専用品以外の簡易梱包でも可) 関山トンネルは狭い長い暗い＝強い精神力＋経験が必要 【A-2】仙山線で一気に山形まで輪行。山形メインに変更 高速バスは混雑時自転車は断られる可能性有(要事前確認) 【A-3】 自転車で行かない。山形でレンタサイクル 山形駅のレンタサイクルは県庁所在地なのに無料 自転車旅の達成感こそ無いが極めて安全。日帰りも余裕 【B-1】 笹谷峠は自転車ごとヒッチハイクで回避。高速利用 川崎町内のコンビニで捕まえる事。これで一気に山形入り http://ameblo.jp/0903blog/entry-11277157093.html 【B-2】 秋保大滝 → 二口峠(ふたくち-)越えにチャレンジ http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/sdsgsin-r/rihu … https://goo.gl/maps/G8ExMo8pDs32 一部未舗装区間も有るけど、クロスでも無理ではない 但、笹谷(旧道)同様、土砂災害無い事が通過の大前提、 286案よりハードなのは峠のみなので「体力(脚力)」次第 →『二口峠１　宮城県側』などで動画検索 【B-3】路線バス利用で釜房ダムまで必要区間のみワープ 宮城交通(仙台→長町→川崎)、タケヤ交通(仙台西部ライナー) 【C】山形案完全撤回。もっと安全確実なルートに計画変更 そもそも真夏の山形(内陸部)は盆地なので、平野の仙台より 風抜けないので(いきなり)暑くなるし不快指数も高いよ。 未経験の場合、近距離の日帰りプランから練習が必要 (↓。地図上に半径を描けるサイト。あくまで直線距離) http://www.nanchatte.com/map/circleService.html 輪行なら、青春18きっぷ(JR)、高速バス、フェリー等も http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/ どの道でもパンクする様な酷い道は無いけど、山間部は 何かと太陽の影になりがちなので、明るめの服装で (事故対策) 水より凍らせたスポーツドリンクなどの方が効果的(有酸素運動) あと、普通に自転車屋で点検がてら店員に話訊くといい 点検に出すメリットは小さな歪みや異音も長距離では致命的な トラブルを引き起こす可能性が高くなってしまうため http://hakusen-hatogaya.lekumo.biz/blog/2014/06/ … (新しい自転車勧められるかもしれないけど、それはそれ) 自転車旅に必要なものはネットで検索すればすぐ出るけど、 質問文中に入ってない物で重要なのは「保険証のコピー」 住所・連絡先(電話番号)も紙に書いた物も携帯もかな… (2人まとめて事故に遭う可能性がゼロではないため) まだ時間は有るから、じっくり1つずつ確実に片付けて。 解らない事は早めに再質問 (※自転車カテで) 趣味 >車 >自転車・マウンテンバイク ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
彼女と行けば、彼氏はうれしいものです。さらに、彼女が喜んでいる顔が一番うれしい様に思いますよ。 六甲山と三宮は、遠い様でそれほど遠くありません。阪急電車で10分ぐらい。ディナーということであれば、お店の多い三宮に行かれるのもいいですよね。 でも、私も、せっかくなので夜景を見たりして、六甲山上でディナーされるのもいいかなと思います。 逆に、ランチを三宮や六甲あたりで取るというのもいいかも知れませんよ。 六甲山の交通は、基本的に山上バスが便利だと思いますよ。散歩がてら、山上の登山道を歩くのもいいと思いますよ。山上なので、それほど起伏もありませんし、登山道といっても、よく整備された遊歩道といった感じですので、お話しながら歩くのも楽しいかと思います。 乗車券は、一日乗車券が便利ですよ。 六甲山上バス1DAYチケット http://www.rokkosan.com/cable/ticket/20150330_65 … 表六甲周遊乗車券 http://www.rokkosan.com/cable/ticket/20150331_426/ 六甲・まやレジャーきっぷ http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/19/ http://rail.hanshin.co.jp/ticket/otoku/?mode=det … 六甲山でのディナーだと、六甲山ホテルもいいかも知れませんね。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/rokkosanh/ind … いいバースデイプレンゼントになることを願っています。
もうすぐ楽天でスーパーセールがあります。 予告はされていませんが、6月には可能性が高いです。 http://afi-r.com/lecture/event/1836/ 楽天トラベルもスーパーセールになりますよ。 前回の「終了しました」の表示がありますが、6月には開催されると思いますので、時々チェックしましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
「観光で訪れたい坂」No.1の八幡坂がオススメです
基本は川伝いだったような。。。 　谷底（といっても相当広い谷ですが）を下に見ながら山肌の道（そんなに急な山ではない）を行くところが多かった記憶です。 　主要な道の様子はGoogleマップのストリートビューで確認できます。 　またGoogleマップで地形表示にすると等高線が表示されます。確か最大精度は「1,000m」とか高さを記した太線が100m間隔。その間に細線が4本表示されるので20mの精度で標高がわかるはずです。 　これで主要な場所の標高をチェックされるとよいです。 　地形表示はGoogleマップの左上の検索キーワード入力欄の左にある三本線のマークをクリックし、表示されたメニューにある「地形」をクリックです。 　元の表示に戻るにはもう一度これと同じ操作をします。 　で。 　それよりも気圧の低さを心配されるのでしたら長時間フライトの方が心配ではないでしょうか？ 巡行中の客室の気圧は確か0.7気圧とか0.8気圧。標高2,000mから2,500mの気圧です。 　中耳炎が治りたての子供を標高2,500mの登山に連れて行くと医者に相談すると何と答えるかですよね。。。
>青春18きっぷという手も、ありますよ。 確かに18きっぷで行けば片道あたり2,300円→2,400円で行けますが、 上越線の長岡⇔高崎は本数が少なく、特に、新潟と群馬の県境（上越国境）にあたる、 越後湯沢⇔水上は1日数本しか運転しておらず、長岡・越後湯沢・水上辺りで列車の 乗継ぎの為に長時間待たされる場合がありますので普通列車での移動はお勧めできません。 ＞夜行バスでも往復で１万円前後かかるので 新潟と東京を結ぶ、夜行バスの値段は実際にお乗りになる日によって運賃が異なります。 実際、専門学校のオープンキャンパスがいつ（例えば7月23日（土）とか）行われるのか 知りませんが、新潟交通と越後交通が共同運行している、新潟・万代シティバスセンター を夜11時に出る、東京行き女性専用バス（32便・降車場所は池袋駅東口又は新宿駅南口 バスタ新宿のどちらかになります。）の場合、リオ五輪の期間中にあたる、8月5日（金） →21日（日）の23時に新潟を出る便だと、5段階ある運賃の中で最も高いS運賃が適用 され、この場合だと新潟→池袋又は新宿までのバス代は片道あたり6,200円となります。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/tok … 楽天トラベルにも新潟⇔東京の夜行バスの関する情報が載っています。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/
明日か… もう少し早ければ。 でんぐり返しを繰り返す。 これが良いですよ。 手軽に三半規管を鍛えることができます。
タイにチェーン展開しているマクロという卸売メガストアがあります。 その支店の場所によって屋台を出すような人が多いエリアにある 支店に行くと屋台用品が充実しています。テーブルや引き車、 椅子、食器、厨房用品から屋台用食材セットまで。 私が行ったことのある店舗ではサムセーン支店がそうでした。 http://www.siammakro.co.th/contact.php?zone_id=1 … なおマクロは原則として小売店登録をしていないと買い物が できませんが、来店している他のお客さんに頼んでレジを通る時だけ カードを借りる行為が一般的に行われています。 ただし現軍事政権の方針で現在タイでは屋台は壊滅状態にありますので 引き続きマクロでそのようなものが売られているかどうかは 分かりませんが。
椅子はあるけど http://store.shopping.yahoo.co.jp/asianmable/vn- …
最初に、一気にバスで戦場ヶ原に向かうと良いです。 可能であれば、10時40分の湯元温泉行のバスに乗り、 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … 約1時間15分で湯滝入口まで行きます。 路線図をご覧ください。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/rosenzu/nikko. … 湯の湖を少し見て、上から湯滝をみて、どんどん下ると湯滝を下から眺められます。 湯滝を眺めると、戦場ヶ原に向かうハイキングコースがあります。 そこには「熊が出るのではありません、熊がいるのです」と書かれた貼り紙がありますので、クマ対策をお考えください。 戦場ヶ原を歩き、12時頃、バスで華厳の滝。 華厳の滝から日光東照宮。 東照宮からは歩いても駅まで行ける、…となるのですが、それでは余りにも時間がもったいないです。 戦場ヶ原は確かに良いところなのですが、華厳の滝からかなり距離があります。 割愛されてはいかがでしょうか。 東武日光の駅から華厳の滝まででしたら、バスの所要時間は約半分の40分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 中禅寺温泉で下車して、中禅寺湖を眺めたりして、華厳の滝。 30分もあれば十分でしょう。 バスで東照宮に向かうと良いです。 東照宮は、時間をしっかりとった方が良いです。 東照宮だけでなく、輪王寺、大猷院、二荒山神社もあるんですから。 輪王寺では、一定の人数ごとに案内をしてくださいます。 自分を守護していくれる仏像の説明があります。 出口をでると、数珠の使い方を説明してくれて、小さな穴からその仏像の絵が綺麗に見えるお数珠を販売しています。高くもないので、気に入れば購入したくなる様なものです。 大猷院では、一定の人数ごとに説明をしてくださいます。 その後、破魔矢の説明があります。 通常は、毎年購入するものですが、ここの破魔矢はキレイな金属製で、永遠に買い替えしなくてよいので、これも購入したくなる様なものです。 あと、鳴き龍とか、東照宮では香りのよいお守りとか、ところどころ丁寧な説明や買いたくなるものがあります。 東照宮周辺では少なくとも2時間は見ておいた方が良いです。 東照宮から、徒歩で駅まで向かえば、だらだらとした下り坂で参道の土産物店など立ち寄ると良いでしょう。
京都の人でもその住所表記（特に①のほう）で特定できる人はまずいないでしょうね。（笑） ①のアランヴェールホテル京都は「五条室町西入る」、②のホテルマイステイズ四条は「四条油小路東入る」または「四条西洞院西入る」と言えば通じるでしょう。 すべての条件において、②「ホテルマイステイズ京都四条」のほうが便利です。 京都の一番の繁華街は四条烏丸～四条河原町界隈で、②は四条烏丸まで徒歩5分です。ビジネス街かつ繁華街かつ観光地（錦市場が近く）で、お店はいくらでもありますし、四条烏丸からバス・阪急電車・地下鉄で、京都市内のどこへでもアクセス可能です。 京都大学へのアクセスは、ホテルのすぐ近くの交差点にある「四条西洞院」のバス停から「201号系統」（祇園・百万遍方面行き）に乗車、「京都大学正門前」で下車。目的の建物によっては「近衛通」や「百万遍」下車のほうが近いこともありますので、調べておきましょう。なお、市バスの200番台系統はいずれも市内幹線大回りの循環系統で、方向を間違えると怖ろしく時間がかかりますので、くれぐれも間違えないように。 19:00頃の飛行機に乗るのならば、余裕を見て1時間前には空港に着いていたほうが良いです。平日とは言え、夕方の伊丹空港は混み合いますし、セキュリティチェックが混み合うことも予想されます。チェックイン期限ギリギリで乗り遅れるリスクを負うよりも、早めに着くようにしておけば、もし交通渋滞や事故などで少々遅れても、間に合う可能性が高いです。 リムジンバスで行く場合、京都駅八条口17:10→伊丹空港18:05ですから、京都大学は遅くとも16:30には出ていないと間に合わないでしょう。 帰宅ラッシュの前の時間帯ですが観光客が帰り始める時間帯なので、交通渋滞はもちろん、予約無しだとタクシーを拾うのも難しいと思います。大学正門前には通常数台のタクシーが客待ちをしていますが、オープンキャンパスの帰りなら争奪戦でしょう。タクシーを利用するつもりなら、事前予約しておくべきです。 時間が読めるという意味では、電車＋モノレールでのアクセスも有効なのですが、なにぶん乗換が多いので、土地勘がない人にはあまりお勧めしません。 一応、書いておくと、京阪＋阪急＋大阪モノレールで行くルート（京阪と阪急の乗り継ぎで、ちょっと距離がある）と、京阪＋大阪モノレールで行くルート（時間がかかる）があります。「出町柳～大阪空港」で経路検索してみて下さい。同じ京阪・阪急の中でも、特急や準急などを乗り継ぐ必要があるので、慣れていないとちょっとややこしいです。なお、京都大学から京阪電車の「出町柳」駅までは徒歩15分。百万遍～出町柳駅の通りは京大生の通学路で学生街の雰囲気もあるので、オープンキャンパスついでに歩いてみるのも良いでしょう。
日航ホテルアリビラ http://www.alivila.co.jp/
ちょっと変わったところでは、三文豪の記念館があります。その中では泉鏡花の記念館は蓄音機間のすぐ隣で、個人的に好きですね。文学の記念館ですが、視覚的に表現されているのでわかりやすく面白いですね。 他には、21世紀美術館隣の能楽美術館、兼六園隣の伝統工芸館、長町武家屋敷跡近くの”加賀友禅工房 長町友禅館”もいいですね。 武家屋敷では金沢で唯一公開されている大手町の寺島蔵人邸があります。
私は、外国人の知り合いが日本に来る時Japan guideというWebsiteをチェックします。 このサイトは在日・訪日外国人向けの英語・中国語・韓国語による日本情報のポータルサイトで、外国からの観光客の人気がとても高いサイトです。なので使いやすいしわかりやすいです。 レストランなどはぐるなびと提携していますが、英語のメニューがあるかどうかなど一目でわかります。英語メニューは人数が多い時は必需品なので(全部1人で説明はつらいですものね）。 ここでちょっとチェックしてみたら、英語のメニューと英語を話すスタッフのいる居酒屋だけでも１２軒ヒットしました。ちょっと見てもいいかも。 http://r.gnavi.co.jp/lang/s/en/?area=PREF34&ctgr …[]=EQP22001&sv[]=EQP21001 で、広島でお好み焼きと並んで観光客のお目当てといったら、やはり牡蠣だと思うので、上記居酒屋の中では、厳島別邸 花の舞 広島南口店や、廣島 居酒場 お花なんていいのではと思います。
置き引きやスリにあって、パスポートをとられてしまうという シチュエーションの方がよっぽど現実的にありそうでこわいですけど。
下田に行ったときに、シュノーケリングをしたかったのですが、台風の後で海が濁っていました。 宿の人が、西伊豆の妻良と言うところに行けば、波の方向的に濁っていないのではないかと教えてくれました。 東側に台風が通り過ぎたので、西側が穏やかだということです。 最初は入り江のあるところで、次第に移動したところが谷川浜でした。 周囲には建物など何もなく、綺麗な浜でした。 綺麗に澄んでいて、自然な海を満喫、人も少なかったです。
こんばんは。 名古屋に行ったら世界最大のプラネタリウムは行くべきでしょ！昔のような退屈しないプラネタリウムと思います。 透明感ある視界と音の技術が素晴らしいです。土産話として、良いスポットかと。（予約したほうがかたいです） http://www.ncsm.city.nagoya.jp/ 是非、犬山城を。 http://inuyama-castle.jp/ 食は、名古屋めしを研究してから来る遠方の人が知るスパ。3度目辺りから美味さが分かります。（持ち帰りあり） http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23000487/ 折角なので、楽しんでください。
まず、宿が広島空港近くということですが、確かに帰りは便利でしょうが 広島の観光には適さないと思われます。特に広島市内に公共交通機関でとなると、 結構往復に時間がかかると思われます。 まあ、それでも朝１０時に広島空港着であるならば夕方までの時間での、質問者さんが 書かれている「原爆ドーム」「平和記念公園」「厳島神社」なら全く問題ありません。 朝10時広島空港到着後、バスで広島駅（もしくはバスセンター）へ（所要時間1時間弱） 広島駅ならＪＲを使って「宮島口駅」へ。歩いて３分ほどの宮島への連絡船に乗り宮島へ（大体12時前後） 宮島に着いたらお昼（アナゴ飯ｏｒ牡蠣）を取ったのち厳島神社へ ロープウェイで弥山へ http://miyajima-ropeway.info/ これで１５時くらいになるので連絡船で戻り、今度は路面電車に乗って原爆ドームへ向かいましょう 約５０分で「原爆ドーム前」に着きますので原爆ドームと平和記念公園を見ると大体１７時過ぎになります。 後は広島市内で夕食をとった後ホテルのある場所の最寄駅まで行きましょう。 最初に原爆ドームおよび平和記念公園に行くのであれば空港からのバスは「バスセンター」行きのバスに 乗ったほうが近いです。歩いて行ける距離にありますよ。で、上記に書いた逆の行程をたどれば良いでしょう。 行かれる日によっては宮島に着いた時間に丁度「引き潮」の時間にあたると、厳島神社の大鳥居に歩いて 行けますので、それを基準にして厳島神社に行かれる順番を決めても良いと思われます。 宮島観光協会　年間潮汐・潮見表 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio09.html 9月の末から10月の始めあたりは丁度１２時過ぎから１５時くらいの時間に干潮になり大鳥居まで歩けます。 広島市内および宮島に行って、翌日が朝早いとなると難しいのですが、「竹原市」も結構良いですよ。 毎年10月の終わり（もしくは11月の始め）の土日には「憧憬の路」というライトアップイベントが 行われますし。 竹原市観光ポータルサイト　きてみんさい竹原 http://www.takeharakankou.jp/ 憧憬の路　２０１５ http://www.takeharakankou.jp/event/shoukei/ あと、同じ時期には広島市内の広島城周辺で食のイベントが毎年行われています。 やはり行かれるなら１０月のほうが良いかなと思いますが、もし広島カープが優勝争いを しているようだとホテルがかなり予約で埋まってしまいますのでお早目の予約をしたほうが よいかもしれません。
#2です。 山形は東北屈指のそば処ですよ。昔、東北が貧しい頃はそばがもてなしの料理でした。 その流れを引き継ぎ、地区のそば名人（女性が多い）が、自宅でそのまま蕎麦屋を始めた形態のお店（外見民家で、座敷に座卓を並べてある）があちこちにあり、「一軒食べに行くと、新しい店を二軒見つける」ほどです。こう言う形態のお店は県外にはほとんどありません。 そば街道と呼ばれる蕎麦屋の密集地域が、村山･大石田などにあります。 上山市「原口そば」（東北の南三県食べ歩いて一番好きなそば）（上山駅で「一番うまい蕎麦屋まで」とタクシーに乗ると、大半はここに連れてこられます） 大石田「源四郎」（板そばとキジ汁（数量限定）を同時注文し、キジ汁にそばを浸けながら食べます。他に岩塩・辛み大根など各種の味が楽しめる）（町のメインストリートにある「最上千本だんご」のずんだだんごを食後のデザートにすることを強く推奨） 村山市「七部衛」（食べ放題なので、量を食べたい人向き） 以上、参考まで。
場所としては八重洲から日本橋にかけてのビジネスホテルですね。 オンラインの旅行会社のサイトでも検索してください。 じゃらん、一休、楽天」等。各ホテルのHPの方が安いこともあります。 いくつかアドバイス 1.東京駅からの徒歩圏は高いので、数駅電車移動を考慮するとぐっと選択肢が広がります ※24時くらいならJRなら余裕で、地下鉄はそれなりに動いています 2.喫煙室しかなければ消臭対応をリクエストするといいと思います 3.あるところ少なくないですが、ポットは条件から除外したほうがいいというか、そんなに重要ですか？ ちなみに東京駅徒歩圏内のビジネスホテル(カプセルホテルではないです） 相場観としては1泊7,000円台は相当安いです。
アナハイム・エレクトロニクスは、電子・電気機器の製造販売を中心とする軍産複合企業である。本社は地球、北アメリカのカリフォルニア州アナハイムにあり、月を主な拠点として一般家電製品の製造で業績をあげていたが、一年戦争を契機として本格的に軍需産業分野にも乗り出し、地球連邦軍に対しての電子機器の開発、さらにはモビルスーツ (MS) 本体や宇宙艦船の開発、量産までをも行うようにもなった（詳しい経緯については“社歴”の記述を参照）。その企業としての力は宇宙世紀の世界でアナハイム・グループと縁の無い企業は皆無と言われるほどで、また地球連邦政府とも深く癒着して政界にも絶大な影響力を持ち、月に資本の大半を移していることから「月の専制君主」、連邦軍の軍事発注を一手に引き受けていることから「死の商人」等と人々から嘲笑の対象としてみられることもあった。 キャッチフレーズは「スプーンから宇宙戦艦まで」。さらにはスペースコロニーの建造にも携わっており、登記上アナハイム社が所有するコロニーも存在する（ただしコロニー建設技術についてはコロニー公社が独占しているとの設定もあり、不整合が生じている）。 グリプス戦役以降に開発される連邦軍のMSなどの兵器は、ほとんどアナハイム社がその開発に携わっている。そのうえ工場別の独立採算制を言い訳にして、一部の部署はネオ・ジオンなど反連邦組織からも依頼を受けてMSを製造してもいる。このような経営方針に関してアナハイム社が連邦政府にお咎めを受けないでいる理由として、そのバックに盟友である“ビスト財団”と財団の隠匿する「ラプラスの箱」の存在があるからだとされている（アナハイム社とビスト財団の関係の詳細についてはビスト財団の項目を参照）。 なお、現代のカリフォルニア州アナハイム市に、同名のAnaheim Electronicという名前の会社が実在する他、日本にもアナハイムエレクトロニクスという社名の企業が複数実在する（有限会社・株式会社等業態・業務は様々。宮城県・神奈川県・静岡県等に所在）。もちろん、今のところ、ガンダムとは関係のない会社である。
機動戦士ガンダムでだなあ・・・。
＞イタリア旅行を検討しています。 はじめに、日本のどこの空港（羽田・成田・関空など）出発したいのか、 イタリアではどの都市から（ローマ・ミラノ・フィレンツェなど）入国したいのか 書き込んで頂かないと困ります。 航空便　日本からイタリアへの直行便は、アリタリアーイタリア航空（AZ)が 成田空港からローマとミラノへ毎日運航しています。 https://www.alitalia.com/content/dam/alitalia/fi … 日系の航空会社（JAL（日本航空・JL)　ANA（全日空・NH)）で行く場合は 欧州内の都市で乗継ぎ（トランジット）となります。質問者様は価格重視なのか、マイレージ 重視なのかは知りませんが、日本の発着を東京（TYO)、イタリアの入・出国をミラノの マルペンサ空港（MXP)にするとした場合の大雑把な航空運賃は以下の通りとなります。 AZ直行便　行き　成田空港　9月9日13時発→（AZ787便）→ 　　　　　　　ミラノ・マルペンサ空港　現地時間　9月9日18時30分着 　　 　　　　帰り　MXP　現地時間　9月14日15時25分発→（AZ786便）→ 　　　　　　　成田空港　日本時間　9月15日　10時15分着 AZのサイトで予約できる、現時点での最安運賃　成田⇔ミラノ　往復で248,410円 ルフトハンザ（LH)・ANA（NH)　ドイツで乗継ぎ 行き　羽田空港　9月9日11時30分発→（LH4919便・全日空の機材・乗務員で運航）→ 　　　フランクフルト国際空港（FRA)現地時間　9月9日16時40分着 　　　FRA　同日21時50分発→（LH258便）→MXP23時00分着（深夜11時の到着です。） 帰り　MXP　現地時間　9月14日　10時40分発→（LH1855便）→ミュンヘン空港11時50分発 　　　ミュンヘン　同日16時00分発→（NH5852便・ルフトハンザの機材・乗務員で運航）→ 　　　羽田空港　日本時間　9月15日　10時35分着 HISで予約できる運賃　往復で164,860円　http://e.his-j.com/shop/air/search.aspx
スカイスキャナーが出ているので、もうひとつ有名なやつを http://www.tour.ne.jp/ 航空券もツアーも検索できます。航空券やツアーは月ごと日ごとによって金額が違うので、注意してください。 ちなみに6月のグアムはツアーが2.5万円ぐらいから、航空券が2.8万円ぐらいからです。 え、なんでホテルが付いているツアーのほうが航空券より安いかって？ それはこの時期あまりにも人が来ないので、ホテルやお土産屋が航空券代を一部負担しているからです。うまく使えばツアーのほうがお得です。（空港送迎もついていますしね） お盆になると、航空券だけで20万近く、ツアーでも20万以上になったりしますし、ツアーで20万をきった場合「どこだよ、ここ・・・」というホテルになりかねないので、注意してください。
何となくにてるように見えるけど、実物見たら全然似てませんでしたよ。通天閣何てもっての他 エッフェル塔はエッフェル塔の素晴らしさがあります
JR中央線　御茶ノ水駅→新宿駅 新宿駅からは徒歩5分です。 どこの出口も京王百貨店の案内表示がありますから、それに従ってください。
松茂海部観光駐車場前からは、徳島バスの免許センター口という バス停が近いはずです。ここから美術館行きのバスに乗れます http://www.navitime.co.jp/maps/poi?id=00028426
ベッラッジオのアカウントを持っているのならコンシェルジュサービス宛にメールを送ってみてはいかがでしょう。 ホームページの下側にＩＮＦＯの欄から、そこの guest service の下から二番目に concierge service があるので、そこへメールしてみてください。 Ｏへの入場には身分確認が必要です。この時パスポート等で確認しますが、購入登録時の名前が違っていたりすると入場を断られる場合がありますので注意しましょう。逆に言えば印刷したチケットは無くても向こうで確認が取れれば入場出来ますが、入り口で揉めますのでスムーズな入場のためにもペーパーコピーはあった方が良いです。
#1です。万座毛は行っておりません。高速で通り過ぎてます。すみません。 残波岬は行きました。良かったですが、この限られた中で積極的に行く程では無いかと。 私も前回書こうか迷ったのですがレンタカー返却はもう30分は遅くても大丈夫かと思います。
ホテルリステル新宿 最寄り駅は新宿三丁目になりますが、料金は手頃です。 http://www.listel.co.jp/
タワーオブテラーはファストパスとるなら開園後すぐ乗ってしまった方がいいかなと思いますが、そうですねシーだと真ん中が水のためつっきれないのがすこし、、、。遠回りしなくてはいけなくなります。
それは「越後」という店の「イオン那覇店」や「イオン南風原店」の紹介ページでは…。 「越後」はおにぎり・持ち帰り弁当店です。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47017515/ http://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47012507/ 沖縄県にあるイオンの情報はこちらでどうぞ。 https://www.aeon-ryukyu.jp/store/ http://okinawarycom-aeonmall.com/ JALのマイルについては利用していないのでわかりませんが、 対象店舗なら10日直前にWebチラシに告知が載ると思います。
全部書くとアレなので http://ure.pia.co.jp/articles/-/45347 これを見てみては
福岡に住んでる者です！ 博多はいいところですよー！食も美味しいし！ 博多方面で限定するとなれば ●キャナルシティ ●屋台 ●中洲（飲み屋系のナイトレジャー系や風俗） ●天神（繁華街） あと福岡全体で言うと ●太宰府天満宮とかですかね～ あとはこちらを参考に https://retrip.jp/articles/8893/ でもやっぱり男性なら夜は中洲かな？（笑） 中洲ならこちらを参考に http://find-travel.jp/article/109
↓のNO.1です。お礼ありがとうございます。気付いてしまったので即レスｗ 実は欧州はシェンゲン協定と言って、EU統合に向けて出入国検査と税関検査を 協定加盟国間の移動では免除しています。フランスもドイツも加盟国です。 テロの影響でどうなっているかは現地で要確認ですが 基本的に日本→パリ→ミュンヘンと通しで予約の場合でも パリ→ミュンヘン間が事実上国内線扱いなので、 いずれにせよ入国審査はパリです。 AFの夜行便利用なら、移動当日羽田でLHのミュンヘンまで荷物を通しで預けられるか 事前にAFに電話して可能か聞いてみたほうがいいです。 アライアンスが違っても通しにできること結構ありますよ。 AFの連絡先(ここでいいか不明ですが) http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/transvers … パリ着が早朝なので混んでない＝入国手続きのスタッフも少ないのと 荷物が出てくる時間が一番かかるので、荷物が羽田→ミュンヘンまで流れたら それに越したことは無いです。
青春18切符での移動は厳しいかどうかですが、何を厳しいかと問うておられるのでしょうか？ 18切符だと特急料金がかかるものには乗れません。 なので、時間がかかります。 乗り換えが面倒なら厳しいです。 何より、恐ろしく時間がかかります。じっと座っていることに耐えられなければ厳しいです。 長い間座っているので、おしりが痛くなります。耐えられなければ厳しいです。 昔、関西圏から東京まで18切符で移動しましたが、二度とごめんだと思いました。 乗りかえは一緒に行った友人が事前に調べておいてくれたのでスムーズでしたが、なんせ乗っている時間が長すぎて、おしりは痛いし、疲れるし・・・目的を持って東京に行きましたが、目的を果たす前に疲れてしまいました。 18切符以外だと、高速バスかなあ。これも時間がかかりますが、夜行だとほぼ寝ているから、少し楽かも。 ただし、バス会社によっては、座席が狭かったりして不便かもしれませんね。 私の友人が、九州までの夜行を最近使った時は、もう二度と乗らんわって言うてました、
パスポートはそのままで問題無いです。 海外でパスポート作成となると、 本籍地が変更されていると戸籍抄本か戸籍謄本が必要です。 今年５月に国外でパスポートを作りましたが、 前回は初回なので戸籍抄本を要求され提出しましたが、 今回は戸籍変更が無いと言う理由で、 戸籍抄本は必要無いと返却されました。 いらないと思いましたが念の為に提出しただけですけど。
以前行ったとき(5年ほど前？）、日間賀島へのフェリーで車を乗せられるのは島民のみでした。島の道路が狭いため、車は5ナンバー以下という規制がある、と聞きました。 島自体狭く、外周はゆっくり歩いても1時間以下です。だから、車は要りません。島に渡る港には大きな駐車場があるのでそこに停めて島に渡るのが良いと思います。船はフェリーよりも高速船の方が一般的です。本数も多く快適です。と言っても10分と15分なので大差ないです。 コンビニは島の中央付近に1軒あります。コンビニと言っても生鮮生鮮商品も扱うなど島の生活に密着した感じがありますね。 飲食店は西港付近にあったと思います。それ以外にもあると思いますが、少ないと思います。 なお、海水浴シーズンは混むようですね。駐車場が一杯、ということもあるらしいです。 日間賀島、名古屋地区勤務のときに何回か行きました。愛知県で方言を感じることは少なかったのですが、島には残っていました。道を聞いて言葉がわからず、指さしてくれた方向に行ったこともありました。 その一方で島の方々の親切さ、暖かさもありますね。船でたった10分なのですが、離島ということで他とは違う良さがあります。 今は遠いので簡単にゆけないのですが、懐かしいです。楽しんできてください。
「箱根」と一口に言っても広いので、どこから出発するのか、この文面からは解りませんが、私だったらこういう計画を立てます。ですからご参考になるかどうか･･･ 箱根の桃源台駅を朝８時ごろ「小田急箱根高速バス」に乗り、御殿場駅に行きます。このバスは新宿まで行きますが、御殿場駅で途中下車します。３０分間隔で運転して、御殿場まで３０分ぐらいでしょう。御殿場駅でバスを富士急バスに乗り換えます。 富士山の五合目は「富士すばるライン（河口湖に近い）」と「富士スカイライン（御殿場に近い）」がありますが、泊まり無しというのであれば、「富士スカイライン」が便利でしょう。御殿場からのバスの便は非常に少なく、１時間半から２時間に１本、それも１日４～５本しか出ていません。御殿場から須走方面や新五合目方面の二つのバスがあります。どちらのバスに乗ってもいいのではないかと思います。バスは３０分余りの乗車ですので、午前中には富士五合目に着きますので、午後に乗るバスの時間まで、付近をハイキングしたり散策できます。 帰りは引き返す形になりますので、御殿場駅に戻ります。御殿場駅からは、朝乗ってきた新宿行きの小田急箱根高速バスに乗り、新宿に帰ります。以上が箱根と富士山（五合目）のルートになります。下記に参考になるサイトのアドレスを載せました。 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/ http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/fujitozan
「京都観光タクシー」で検索してみました。 検索してみてください。 無駄なく廻れる観光コースになってると思います。 https://resv.kyototeikikanko.gr.jp/Teikan/Web/De … バスツアーです。 車での移動は、駐車場に入るのに時間かかったりするしね。 指定されてるホテルなら、そこに迎えに来てくれるみたい。 体力に自信があれば、自転車が一番いいかも。 https://kanko.city.kyoto.lg.jp/bicycle/go/rental/
東京でのバリアフリールームがあるホテル一覧は、以下の ものがあります。 http://www.fukushi-shiga.net/hotel/tokyo/ また、エアーマットレスの名称も商品名によって、 西川エアーAiRやエアウィーヴなどあるようですが、 下記に導入ホテル例があります。 http://matome.naver.jp/odai/2139235958280866701 バリアフリー且つ、エアーマットレス導入ホテルは 上記バリアフリーホテルリストにある各ホテルに 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 （ウェスティン東京では、バリアフリールームがあり、 また全客室にシモンズと提携したヘブンリーベッドが 導入されているとのことです）
ネオパークは、少し遠いけど、亜熱帯の鳥に直接エサあげられるとこだよ。小さい子は、寄ってくる鳥たちにビビるかもー。
他の回答のように　デビッドカードですが　当然持っていないですよね 次の手段は　Visa, Master, Amex を持っている人に決裁してもらって　現金で返すことです。 ちなみに　海外旅行にＪＣＢカードだけなんか　非常識ですよ。
アメリカのミシュランガイド？Fodor'sのトラベルガイドではないでしょうか。 基本ペーパーバッグのはずなので、紙質が良くない厚めな本です。 以前日本語版があったかは知らないですが、英語版は今でも売っていて外観はこんな感じです。 http://www.amazon.co.jp/Fodors-Germany-Full-colo …
こんなのあります http://crowdworks.jp/lp/mm/zaitaku がんばれ〜
２日目に那覇宿泊なら、１日目の宿泊をもう少し北部にしておくと良いかもしれませんね。
離島便はもちろんのこと、東京～鹿児島便もLCCだと欠航の可能性はグンと高くなります。 飛行機での旅の予定は帰りに余裕を持たせるのが鉄則です。 次の日から仕事とかだと欠航で欠勤になりますから。 経験者より
No.4です。 補足コメントを読ませていただきました。 小樽から札幌以外のところでの観光ということであれば、余市～積丹半島がいいかと思いますよ。夏の日本海沿いきドライブも気持ちいいですし、ニッカウイスキー余市蒸留所、下ヨイチ運上屋、遺跡などに興味があればフゴッペ洞窟に行かれたりしてもいいかと思いますよ。 あとは、キロロリゾートでのアクティビティも面白いかも知れません。 https://www.kiroro.co.jp/jp/summer/ 少し大回りになりますが、ニセコに行かれるのもいいかも知れません。 http://www.grand-hirafu.jp/summer/ どちらもスキー場のイメージですが、夏も山遊びのアクティビティが充実していますし、ニセコはヒラフのあたりは、異国感漂う感じですので、面白いと思いますよ。
他の方々が回答されているようにタイの電圧は220V／50Hzで コンセントの穴の形はCタイプですが、一般的な家庭では 日本製の家電が使えるように日本型のコンセント形状を 兼用できる形になっています。ただしホテルによっては 宿泊客が勝手にコンセントに色々つっこまないように敢えて Cタイプにしているホテルがあります。そのようなホテルでは 洗面所に兼用タイプのコンセントで110vのコンセントを 用意していることが多いです。新しいホテルやサービスアパートでは 逆にスマホ充電用にコンセントを用意している所が多いです。 なお日本で買ったスマホ、デジカメ、パソコンであっても 240Vまで対応しているのが普通です。取扱説明書に100V対応と 書いてあってもアダプターを虫眼鏡でよく見ると~240Vと 書いてあることがほとんどです。これは100V以外で使った場合に 壊れてもメーカー修理は対応しませんという趣旨だと思います。 電圧の違いで壊れるというより、施設によっては電流が安定せず 突然強く流れたり、弱くなったりということが発生するためです。 なおプラグアダプターはバンコクでしたら地下鉄ラーマ9世駅の 前にあるフォーチュンタウンというショッピングモール内の ITモールに行けば50バーツぐらいで売られています。
地中海周辺地域、ヨーロッパ、中近東に行かれるとのことですが、 支払事情がかなり異なる地域が一緒になっているので分けて回答します。 西欧諸国はクレジットカード社会です。治安面から基本はクレジットカードの利用を勧めます。 (VISAかMASTERのICチップ入りしか使えないことが多いので注意です） さすがに屋台は使えないし、タクシーもほとんど使えないので、その手用に現金両替のイメージです。 日本人と中国人が多額の現金(とは諭吉さん1枚も西欧では多額です)持っているのは スリの間では有名なので、確実に狙われます。 あとユーロ圏が含まれる場合、日本で両替しないと現地現金両替は相当損しますよ。 欧州だったら使わない金、予備のクレジットカードは私は部屋に置いていきます。 中近東は嫌でも現地で両替しないといけないですし それなりの店でないとクレジットカード払いはしたくてもできないでしょう。 どのくらいの期間どのようなものに金を使うのか分からないので 私も10万円現金が必要かやや疑問ですが、ホテル代ならクレジットカード払いできるのでは。 高額紙幣だとそれこそ分散して持っていけばいいですが、スリや置き引き被害の遠因になるので、 困らない程度に1000円札を多めに持っていくといいのでは。 皆さんが書かれているクレジットカードのキャッシングも便利ですが 暗証番号見られないように注意して使ってくださいね。
>車で行こうと思ったのですが、駅に止めれるらしいのですが、すぐいっぱいになるらしいので、心配です。 駅に駐めるって・・・・ 限られた駐車場を目的外で使う意味でもアレだし 駐められるかどうかも定かで無い状況で見込みで申し込むのは大丈夫なんでしょうかねぇ・・・・
#1です。ゴールデンゲートブリッジ(金門橋)は赤い吊り橋です。よく霧に埋もれている写真がありますね。 ベイブリッジは昔地震で壊れたことのあるグレーの橋です。 今横に新しい橋を作っています。いやもうできたかな。 金門橋はバスで行けます。半日観光なのでプランが難しいですが、金門橋まで行き、橋を渡り、ソーサリート迄行き、そこからフェリーで帰って来るとフィッシャーマンズワーフやピアにもアクセス出来て良いのですが。 アルカトラズ島の横を通りますし。 バスは夜は乗らない方がよいと私は感じています。
求められている回答とはちょっと違うような気がしますが。 ご存知かもしれませんが，一口に借地権といっても，その権利は，地上権と賃借権の２種類に分かれます。 地上権は，物権に分類される権利です。登記が第三者対抗要件になりますが，地主に対しては当然に登記請求権を有します（地主は登記を拒否できません）。排他性があるので第三者と競合することがなく（同一土地上に複数設定できない），処分も自由にできるので売買も地主の承諾なくできます。担保に入れることも可能です。所有権ではないというだけで，けっこう自由です。 それに対して賃借権は，債権に分類される権利です。債権なので原則として登記はできません（地主の協力あれば可能）。債権であるがゆえに排他性がないので同一土地上に複数の賃借権を設定することができますし，譲渡や転貸には地主の承諾が必要（あらかじめ譲渡・転貸ができる旨の特約を付けることも可能）です。登記がされていれば担保に入れる（質権設定をする）ことができますが，登記がなければそれもできません。不自由な部分がけっこうあります。 以上に記したとおり地上権のほうが使い勝手が良いので，同じ借地権であっても，地上権であれば売れるけど賃借権であれば売れない，なんてことが起こりえます。 あとは存続期間の問題もあります。地上権でも賃借権でも存続期間はあります（一般法である民法上は地上権では存続期間を定めないこともできるけど，一般法に優先する特別法である借地借家法または（旧）借地法では存続期間の制限がある）ので，その残存期間が少なければ更新の手続きの問題があり，それが原因で敬遠されてしまうかもしれません。また，（旧）借地法の適用のある借地権だと，借地の目的が堅固建物所有かそうでないかによって存続期間が違っていましたので，その辺りも考慮の対象になるかもしれません。 あとは地理的要件でしょうか。物件の場所によって需要のあるなしが違ってくると思います。坂の上だと体力のない人には厳しかったりするので，購買層がそれだけ狭くなるかもしれません。 ただ，なんにしても所有権よりも気を遣うことになる借地権は，それだけで敬遠されてしまうように思います。 売りたいと思っているのであれば，その辺りも含めて，やはり餅は餅屋，地元の不動産屋が詳しいと思いますので，相談してみてはいかがでしょうか。免許番号のカッコ内の数字が大きいほうが古くからやっている業者です（免許更新ごとに数字が１増えていきます）ので，業者選択の際には，そういうことも参考にしてみてもいいかもしれません。
こんにちは。京都は七味や山椒といった薬味もよく知られていますよ。 http://www.shichimiya.co.jp/
金山の住民です。 　金山周辺は飲食店が雨後のタケノコの様に開店閉店が多く、名称変更等で不明になっている店舗は幾らでもあります。病院の付近は熱田区側ですし、路地裏の店舗は多く、大半はビルに建て替えられており、見付かり難くいなっています。 　何年程前か解るとこちらも回答がし易く、もう少し思い出した事を書いて頂ければ知る範囲での回答は更に可能になります。
１A.それぐらいお時間でも十分楽しめると思います。 USJの乗り物の多くには「シングルライド」というものがあります。 これはたとえば４つ横に席がならんでいる場合、３人の団体が座ったら空いた１席に優先的に乗れるシステムです。断然早いです。これを利用しない手はないですね。皆さんエンジョイしているのであい席とはいえ案外気さくな方が多いです。 これはUSJの看板であるジュラシックパーク、ハリウッド・ドリーム・ザ・ライドなどにも適用されていますので、絶叫系が大丈夫ならぜひシンングルの列に入ってみてください。 ２A.混雑情報はこちらのサイト「http://usjinfo.com/wait/dateDailyForYearByMonth. …」から一年を通してどの時期、どんな天気で、どの時間の、どのアトラクションが込んでいるかが折れ線グラフで掲載されているのでおすすめです。ぜひ参考にしてください。 ハリーポッターエリアはまだまだ込んでいると思います。朝一ダッシュで整理券をとりに行けば午後から入れないことはないですが、時期が時期。確実に入りたい場合はあらかじめエクスプレスなどの対策は必要ですね。 ３A.一人でも断然楽しいです。 家族で行きましたが単独行動でひたすら回りました。待ち時間が少々暇ですが楽しかったです。 今は「クールジャパン」というイベントで某ゲームや某アニメ、某歌手などとのコラボが開催されています。こちらは展示物系も多いですね。乗り物に飽きたら見てみてください。 備考 暑い時期になりますので日焼け対策は怠らないでください。結構焼けます。 パーク内の飲食物は結構高いです。飲み物は多めに用意して軽食も衛生的な意味で持ち込めるものがあれば用意しておいていいと思います。 でもジュラシックパークエリアの骨付き肉は美味しいです。ほんとに。 涼みたくなったらシアター系に入るのもありです。冷えるかも知れませんがめっちゃ涼しいです。 私の経験ではこれで精一杯ですが参考になれば幸いです。
料金表を見ると通しの設定はないようなので、それぞれ購入でいいのでは？ http://www.lrta.gov.ph/index.php/2014-05-21-01-0 …
ちょっとあまり知りませんけど、 岡山居酒屋風お好み焼きもりという店舗がありまして岡山駅付近にあります。
こんにちは。 １８日・１９日の日程については無理はなく、余裕を持った計画だと思います。 ただ、２０日（土）・２１日（日）についてはNo3回答者さんも書かれていますが、ちょっとひっかっかるところがあります。（特に余市・積丹方面についてです） 今年の札幌市内の小学校の始業式が２２日（月）・中学校が２５日（木）となっており、子供たち（親子）にとっては２０日・２１日が夏休み最後の週末となってしまいます。 毎年、夏休み期間中の土・日は小樽以西の積丹方面の道路がキャンプ客や海水浴客の車で混雑します。（場所・時間によっては渋滞）。（私は札幌在住ですが、毎年夏休み時期の土日には小樽・積丹方面へのドライブを避けています） 天気にもよるでしょうが、２０日午前中は札幌→小樽→余市・積丹方向、２０日の午後と２１日の午後からは古平→余市→小樽→札幌（西インターあたりまで）方向が混雑するはずです。 ２０日は小樽市内だけなら問題無いでしょうが、積丹行きはちょっと考え直したほうが良いと思います。 場合によっては計画が大幅に狂ってしまう恐れがありますよ。 なお、海がお好きとのことですが小樽港からは祝津・オタモイ方面へ観光船も何本か出ていますので、そちらの利用を考えてみるのも良いのではないでしょうか。（特にオタモイの海岸線（断崖）へは陸路では入れませんので、海からの見物は一見の価値はあると思っています） ご参考まで http://otaru-kankousen.jp/ http://phoenix-css.com/ 天候に恵まれて良いご旅行となりますよう・・・。
最新の状況を運行路線や料金などをチェックするにはガイドブックではなく各種の公式Webサイトを利用することを強くおすすめします。 　政府観光局のサイトは以下です。 http://www.czechtourism.com/Homepage.aspx 　No.1さんも示されていますがプラハ空港のサイトは以下です。ここに公共交通機関でのアクセス案内もあります。 http://www.prg.aero/en/ http://www.prg.aero/en/parking-transport/transpo … 　これとホテルの公式サイトや大手ホテル予約サイト（エクスペディア、hotels.com、booking.com等）にある宿泊予定のホテルのアクセス案内（地図を含む）を見比べて判断されるとよいです。 http://www.ibis.com/ja/hotel-5477-%E3%82%A4%E3%8 … 　また、プラハだとGoogleマップのルート検索機能が公共交通機関（鉄道、メトロ、トラム等）にも対応していたように思います。 　試しに空港からホテルの最寄りのメトロ駅またはバス停までのルート検索をされてみてはいかがでしょう。 参考まで。
豊橋～静岡あたりにJR以外の競合他社鉄道が開通すれば 改善されるでしょう。実現性は非常に乏しいですが。 ライバルがいない、放っておいても客が乗ってくれる 路線への改善は後手にまわるのさ。
わかりませんが、私も２回目行った時は、いつも最初に現れるクリスタルスカルがスカルのビームがくる場面の橋【いつもはヘビが出てくるところ】にクリスタルスカルが登場したので2年に一度くらいは変えてるんじゃないでしょうか？でも毎年パソコンにアップされるのはいつも同じです。なんででしょうね。
う～ん(¯―¯٥) あの辺りの土日の日中は慢性的に混んでます。 電車かバスの選択はありませんか？
追加 ＞バスの方とも検討したい いつですか？ 夜行バス（上田→大阪） 6月なら4500円～ 7月なら7400円 http://www.bus-hikaku.com/bus/nagano-ueda/osaka/ …
寺田町からだと運賃が40円安上がりだけの話。 天王寺or寺田町から京都まで通しできっぷを買うと920円（大阪電車特定区間）で、限定の特定区間の運賃は適用されません。 大阪駅で一旦下車、きっぷを買い直すと特定区間の運賃が適用されます。 ただし、事前に回数券を用意しておけば、大阪駅で改札を通らなくても改札機に２枚同時に通せばOKです。
所沢駅周辺の方が，球場周辺の渋滞の影響も回避でき，駐車場の数も豊富です。 http://parking-search.jp/search/st/%E5%9F%BC%E7% …
サッポロビール園の公式Webサイトにアクセス案内があります。 　駐車場の入り口は北8条通りに面しています。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/access/index. … 　Googleでサッポロビール園の住所「札幌市東区北7条東9丁目2-10」を検索し、検索結果画面の右側にあるGoogleマップを表示、更にマップ表示を衛星写真に切り替えて拡大するとわかりやすいです。 　ストリートビューもあります。 参考まで。
カリとネバダのVehicle codeへのリンクを貼り忘れました。 Nevada, http://www.leg.state.nv.us/NRS/NRS-484D.html#NRS … California, http://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_di …
ラオカーオがいいんじゃないですか。米酒を蒸留して作った酒、つまり米焼酎ですが、どうも歴史的に沖縄の泡盛のルーツになる酒らしいです。度数は35度ぐらいから40度を越えるものもあるらしく、でも庶民の酒なので安いです。値段が高いと度数も高いようです。 メコン、ホントーン、セン・ティップという名前のものはタイのウイスキーですが、米が原料のウイスキーです。つまりラオカーオを樽で寝かせると米ウイスキーになるわけですね。
他の方に、似たようなご質問があり、以下のご回答をしておりますので、似たような内容でご回答いたします。 もしや、同じ方でしたら失礼致します。 まずは餃子。 駅の構内でも各種いただけますし、西口には餃子店が仮設的な雰囲気で集まっていますので、いろいろなお店の餃子を食べ歩きしやすいです。 二荒山神社。 厳かな気持ちになります。 http://kir579053.kir.jp/jinjyacyo/?p=617 大谷石の採掘所跡。 今は資料館があり、車のCMやドラマのロケ地としても利用されています。 巨大な地下空間です。 http://www.oya909.co.jp/ 宇都宮から日光市まで16kmにわたる桜並木があります。 昔の日光街道を思い起こさせるもので、桜の季節でなくて夏は涼しく秋は紅葉。 少し走ってみると良いです。 次第に杉が増えて来て、杉並木に変わります。 http://a11234842.travel-way.net/26411sakura001.h … ロマンチック村と言う道の駅がありますので、 http://www.romanticmura.com/ そこまで行って、道の駅でお土産でもご覧になれば良いかと。 可能であれば、すぐ近くの栃木市のほうが観光スポットとしては見ごたえがあります。 東武線でも、JRでも『栃木市』駅があります。 昔ながらの街並み、川と蔵の風情があり、NHKドラマの天皇の料理番とか、「JIN-仁」のロケ地でもあります。 塚田歴史伝説館とか、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/tsukada 岡田記念館 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/okada/ 昔、県庁が宇都宮ではなく栃木市にあった時の県庁堀、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/kench … かわったところで、岩下の新生姜ミュージアム。 http://shinshoga-museum.com/ このように、かなりのノリです。 http://portal.nifty.com/kiji/150729194185_2.htm さらに、今からは大平山では山中が紫陽花のスポットです。 山頂の神社もお団子や焼き鳥、卵焼が名物で、眺めが良いです。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. …
トルクメニスタンかな？ ・兵士はいるけど、中立を宣言。 ・公共料金タダ http://osoroshian.com/archives/40592303.html
漣マリン＝男性です。 ちょっぴり寂しい気分を味わいましたねッ… でも今、大好きなパパの携帯を見て浮気の詮索をする事は逆に気まずい気持ちにも成りかねません。 私も一応男性として、もしもそんな時に✲ﾟ｡.✿こんな感じかなぁの話しをします。 女性は誰しも幸せな家庭を壊したくないのは当然です。 許せない行為をしたら、感情露わに問い詰めたくも成りますよねッ…? 多分?ご主人は貴女の可愛いく、優しい所が大好きです? 平松愛理さんってアーチストは分かりますかぁ？ ❁*.部屋とワイシャツと私❁*✲*と言う詩を小声で何度か口ずさみながらいると幸せを呼ぶかも知れません 責めるより楽に幸せに成って下さい。
767の翼の上にある非常口は、通常出入り口に使えるようなものではなく、バスに付いている様な本当の非常口です。そのため18・19・20の各列は非常口の通路を確保するためにほかのところよりやや席と席の間がひろくなっています。ですからバルクヘッドはなく、ちょっとピッチの広い座席が並んでいて、通常と同じようにリクライニングできます。 ７４７はいまいち記憶がないのですが（最近は７４７も少なくなりました）31列から35列に飛んでいることと、デルタのシートマップには薄い壁が書かれていることから、バルクヘッド（というか仕切り壁）はあるようですが、たぶんリクライニングは問題なくできると思います。
No.4です。 > ＞氷河特急の乗車券をツェルマット→クールでとっておけばよいだけです。 > > 氷河特急（今度はちゃんと入力しました(^_^;)　に乗るには指定席を購入しないといけないのですよね。 > なのでツェルマットからクールまで２等指定席を購入しておかないとだめなのかなと。 > > スイストラベルパスは既に購入予定です。 　スイストラベルパスをお持ちなのでしたらご理解のとおり指定席券のみです。 　No.1でご紹介したサイトで購入できます。 　ちなみに氷河特急で有名なつづれ織りの区間もランドヴァッサー橋もクール / サンモリッツ間ですので、次回以降に機会がありましたらこの区間も乗車されると楽しいかと思います。 ではお気をつけて。
ある便と無い便があります。 ユナイテッド航空のサイトにご利用のフライトがサービス提供便かそうでないか 確認するページがあります。 https://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/ … 「フライト状況＆最新情報ページの［機内のアメニティ］タブ」でみてください。 ワシントンD.Cまで時間が長いと書かれているので、成田～ワシントンD.C線の UA804便とUA803便ならば、機材が変わりでもしない限り基本的には提供されているはずです。 余計なお世話ですが、もし往路UA804便利用なら、夕方成田発→同日午前ワシントンD.C着なので フライト時間が長いとはいえ、移動日は24時間+時差13時間＝37時間あります。 IAD到着後、昼から夕方に仮眠すると時差ボケがきついので、 機内ではできるだけ寝ることを心がけたほうが到着後楽だと思いますよ。 ディスプレイライトは睡眠を阻害します。
東京スカイツリー&ソラマチは? http://www.tokyo-skytree.jp/ http://www.tokyo-solamachi.jp/ ソラマチでは東京土産も探せます。 >フェルトが売ってる手芸屋さん ならユザワヤ。 東京スカイツリー&ソラマチから近い場所なら，錦糸町にあります。 http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/313.html 押上(東京スカイツリー&ソラマチ最寄駅)→[東京メトロ半蔵門線渋谷方面行」→錦糸町→[JR総武線快速東京方面行]→東京
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ハイフォンだと以前はHong Gaiまでフェリーが出ていましたが、 この頃だとハイフォンの港からフェリーに乗ってHong Gai到着後、 バイクタクシーでBai Chay向かい側に移動して渡し舟でBai Chayに渡るか、 車かバイクで橋を渡るでした。 現在はハイフォンとハロン湾の間に橋が完成した為、 ハイフォン～ハロン間は車移動になり、 フェリーはHong Gaiには寄らずもっと北部の港に行きますので、 フェリーは使えなくなりました。 ハイフォンからは車で１時間位ですのでこれで移動、 ハロン湾の島巡りだと船着き場のチケット売り場で買って、 客引きしている観光船と交渉して乗るのが手っ取り早いです。 買ったチケットは切符になっていますので、 島に上陸後に提示して切符と同じくパッチンされますので、 いつも所持して風で飛ばされて無くさない様にしてください。 陸路で移動になりますから船着き場はBai Chayバス停よりは進行方向手前になりますから、 船着き場で下ろして貰う様にすれば良いです。 島巡りが終わってからハイフォンに戻るのかですが、 船着き場より北の左手にBai Chayバス停留所がありますから、 バイクタクシーでここまで行ってバスに乗れば良いです。 ハノイ行きバスだと１５分おきに出ていますので、 乗り遅れても次のに乗ればすぐ出発です。 余談になりますが最近、 ブラビ＆ジョリーがハロン湾お忍び旅行しました。 これがその時の写真です。
下のお子さんの意見を優先させてください。 UFJと、ディズニーは根本的な内容も違うでしょうし。 ディズニーも、行ってしまえば楽しいです。 ただ熱中症には充分気をつけてくださいね。 答えになってなくてスイマセン。
人気のところや、特にシーズン前はどこも多いと思いますよ。お仕事の都合上できないかもしれないですが、平日の時間帯を狙うのも一つの手です。全国的にどこの式場も定休日以外は毎日見学できるところがほとんどですから、直接式場に問い合わせるのも失礼じゃないと思います。以前私もいろんなフェアに参加していましたが、グレースコートレアリスはオーダーメイドフェアというのがあって、２人の希望の時間帯や曜日で見学が可能でした。実際そういうところもあるので、探してみればけっこう多いと思いますよ。
三軒茶屋ということは田園都市線でしょうか。 だとしたら中間どころは錦糸町駅でいいと思います。 質問者様は田園都市線に乗って、半蔵門線に直通ではいり「錦糸町」駅で下りられます。 ご友人は、総武線にのって、そのまま快速運転で錦糸町で降りられます。 錦糸町駅前は繁華街ですので、飲食店はいくらでもあります。 ただ、ご友人が京成線（本線でもスカイアクセスでもどちらでも良い）が使えて、錦糸町じゃ面白くない、というなら東京スカイツリーでもいいと思います。質問者様は錦糸町の先、押上駅で下りればスカイツリーは目の前、友人も京成線なら押上まですぐに来れるはずです。 ただし、錦糸町またはスカイツリー（押上）だと質問者様もご友人も乗り換えはありませんが、時間的には質問者さまが30分程度でご友人は1時間ちょっとかかります。 時間での中間地点は千葉県の市川駅でしょう。質問者様は錦糸町で乗り換えて50分程度、ご友人は総武線1本で50分程度です。
静岡市在住者です。 サービスエリア（ネオパーサ静岡上り）に長時間駐車しないということなので、同スマートICで降りて一般道側の無料駐車場（ポケットパーク）に駐車することも倫理上遠慮するとして考えます…真面目ですね。 新東名は山間地を切り開いて作られた道路です。 ですから、新東名を降りた周辺に24時間営業の駐車場などあるはずもなく（河川敷や個人所有の平地は至る所にあります）、そういった施設は市街地区まで移動することとなります。 で、最寄となる静岡駅周辺ですが、次の新静岡ICからの距離もさることながら（約10km、30分弱）、駐車場の価格も高いです。ようやく最近値下げされたものの、それでも安い所で24時間1200円です。正直、あまりオススメできません。 数台なら中間にある私の土地も提供できるのですが、ここではルール違反になるので… ひとつ案を挙げるとするならば、清水駅周辺です。24時間600円のパーキングが多く、一応ネオパーサ静岡からは伊豆方面になります。 清水駅へ向かうには、新東名からですと新静岡ICを越えてジャンクションを利用し、そのまま旧東名の【下り】へ流入後、すぐの清水ICで降りるのが最寄りとなります。もしくは新静岡ICで降りて料金所の先の分岐を右に行き、国道一号線（静清BP：せいせいバイパス）を利用して向かいます。 前者は高速の分岐を見落とし易いので、後者が良いでしょう。新静岡ICからは混雑なければ20分(14km）です。 また、清水駅南側2kmの場所に県営の駐車場があり、コチラは24時間300円です。 http://www.hinode-dream.jp/information/parking.h … この場所は、エスパルスドリームプラザ（主に土産物）だけでなく、伊豆へ向かうフェリー（車ok）も出ています。 http://www.dream-plaza.co.jp/ http://www.dream-ferry.co.jp/ 行程を存じませんので何とも言い難いですが、往復のどちらかだけでもフェリーの利用をオススメします。富士山の正面を通過するように駿河湾を横切りますから、景色が雄大なだけでなく、運転手の休憩にもなりますよ。天気が良ければ非常に快適です。 さて、清水から車で伊豆に向かう場合には、無理に新東名を利用せずとも旧東名で良いと思います。 沼津ICから伊豆縦貫道で修善寺あたりへ抜け、あとは東か南か西かってトコでしょうね。 それでは、安全運転でお越し下さい。
大久保駐屯地は第7施設群が駐屯しています。 第7施設群の主な任務は、補給路確保のための道路や橋の設営、地雷の敷設などです。 つまりは災害派遣などの中心となる部隊です。 射撃訓練などは別のところで行われてます。 騒音といえば、朝晩にラッパが鳴る、重機を使った訓練が行われている、年に2回くらいヘリコプターが来る、駐屯地のお祭りのときに戦車の機動展示がある、その程度では… 500m離れたところでブルドーザーが作業してても、大してうるさくないと思いますが。 近くの道路を走る一般車のほうがよっぽどうるさいと思います。
少し離れたところにある宇都宮美術館がおしゃれっぽいです。餃子は名店があるけど行列がすごいので普通の店でもいいかなと思います。「まさし」と「みんみん」だったかな。
秋田内陸縦貫鉄道の端と端、角館から鷹巣です 武家屋敷群（角館） 田沢湖（松葉） 阿仁熊牧場（阿仁マタギ） 安の滝（阿仁マタギ） 根子集落（笑内） 阿仁異人館（阿仁合） 桃洞の滝（阿仁前田） 綴子大太鼓（鷹巣） 等見所沢山あります 温泉も 角館温泉 乳頭温泉郷 水沢温泉郷 打当温泉 杣温泉 玉川温泉 等豊富です 毎年７／１４・１５には綴子神社例大祭と言うのが行われます（鷹巣） このお祭りで使われる綴子大太鼓は直径が最大３．８ｍでギネス認定の世界一大きい太鼓なんです 是非一度その迫力を体感してみて下さい
ゆたかいなり神社→ゆたかいなりほんぐう（豊受稲荷本宮） その通りです http://kaiun-ch.com/3405
上大岡駅から京急で横浜方面へ3駅、南太田駅から徒歩15分のところに、清水ヶ丘公園のプールがあります。 1時間券が大人300円、1日券が大人500円。 http://www2.simizugaoka-park.org/facilities/
イタリア在住です。ビュッフェ方式でのお食事ですし、イタリアはチップは義務ではないので、5ユーロのマンチャ（チップの事をイタリア語でマンチャと言います）をウェイターさん達にあげたり、ショーをしてくれた人にあげる必要はないと思います。 私の「あげる・あげない」の判断基準ですが、 自分の十分納得のいくサービスを店側が提供してくれ、とても満足した時にだけチップをあげています。 自分にだけ特別な計らいをしてくれた時や、「お手数をおかけしました。大変助かりました。ありがとうございます」という挨拶をし、心から感謝している状況の時に私は相手にチップを差し上げます。 逆にそういう状況でないとチップは渡しません。 ショーにチップ代も含まれているはずです。実演される方もその分の報酬はいただいているので、チップは必要ないと感じます。 満足して、このミュージカルショーアーティストさん達と一緒に写真を撮ったりする機会と時間をショー後に与えられるかもしれません。 ミュージカルアーティストさんが、お一人だった場合などは、お心付けを差し上げるのも良いかと思います。 団体の場合は、全員にあげなければいけなくなるので、結局はチップは無しで構わないと思います。
夏場は他の季節に比べると治安が悪くなる印象ですが、それでもロンドンやパリなどに比べものにならないくらい普通な印象です。 　駅を出たらすぐのホテルなら別段問題はないと思います。 　なお、駅構内には「←○○ストリート」、「○○ロード→」といった案内標識がありますので、事前にホテルへ行くには何通りに出たらよいのかをよく確認されておかれるとよいです。Googleのストリートビューがある通りもありますので、それもチェックしておかれるとよいです。 　また、遅くに到着する場合は逆に駅前のホテルではなくタクシーで行けるホテルを選択するという方法もあります。他の客もいるタクシー乗り場からホテルの玄関までの方が安全という場合もありますので、心配な場合はそういった方法も視野に入れておかれるとよいと思います。 参考まで。
羽田ー那覇ならスカイマークではなくＡＮＡの深夜便はどうですか？ 羽田は22:55発、那覇は03:30です。 https://www.ana.co.jp/domestic/promotions/galaxy/ これに対応してくれるレンタカーもありますよ。
#1です。 スカイツリーは、休日はかなりの混雑です。 7月は夏休みに入っていますので、予約はした方が良いと思います。 待ち時間が長くなっても良ければかまわないでしょうけど。 予約しないのでしたら、待ち時間などで所要時間が読めませんので、初日にした方が良いですね。
外国人旅行者が行くところに特別に注意する危険地域はありません。
大阪→（環状線15分）→鶴橋→（近鉄大阪線急行35分）→桜井→（JR桜井線3分）→三輪駅 または大阪→（JR環状線20分）→新今宮→（関西本線17分）→王子→（環状線40分）→三輪駅 三輪駅を出て、正面の商店右手方向へ直進し、「みわ寿司｣店の角を右に曲がり、商店街の小道を直進、大通りへ突き当たったら、角を右折し、直進、踏切を渡り、直進すると二の鳥居 大神（おおみわ）神社の社殿から左にとってしばらく歩くと狭井神社に出て、ここが三輪山の登山口。一時間ちょっとで山頂に到着。 下山後、天川村の天河神社に行くには車がないと不便です。 （電車） 奈良交通バス「中庵住行」バスで約1時間天河大弁財天社下車すぐまたは奈良交通バス天川川合停留所から徒歩約30分 下市口駅からのバスの本数少ないため、下市口駅からはタクシー（8400円程度）がベター http://tenkawajinja.blog120.fc2.com/blog-entry-1 … （参
旭山動物園の資料を見てみました。 有料入園者数と入園料からみて、入園料だけでは黒字にはならない、と推測します。入園料は、大人のみですが、団体や市民などは安くなるのと、年間パスポートもあるのですが、無割引でも足りないようです。 ただ、入園料以外にも飲食等で利益を出せますから、上記の試算を持って入園者のみで維持できない、と判断するのは適切ではないのですが・・・。 他の博物館も含め、入園料収入とその他の雑収入で賄うのは相当難しいでしょう。多くの場合、職員の給料さえ出ないでしょう。ただ、教育的効果などもありますから、赤字が不適切、というわけではないです。
祇園の一銭洋食。 その昔、学生さんのために安くて栄養のあるものを考えたのだそうです。 今では、「安くて」かなあ・・・? http://www.issen-yosyoku.co.jp/ 京都の老舗パン屋SIZUYA志津屋。 http://www.sizuya.co.jp/shop/ 京都の人は、朝食はパンが多いのだそうです。 志津屋のカルネは、京都人では有名です。 http://www.sizuya.co.jp/special/carnet.html 京はやしやの抹茶ソフト。 高いんだけど、生クリームの様なふんわりしたものです。 抹茶のお菓子もおみやげによいです。 http://www.kyo-hayashiya.com/shop/kyoto/ こんなお菓子。 http://www.rakuten.co.jp/kyo-hayashiya/ 抹茶の菓子や大福もちなど、 行った先で、美味しいものを売っていると思います。
県道72号線は2車線と道幅1.5mの混合線ですが、バイクですと対向車を気にせずに走れます、牛根峠は海抜450mの普通の峠です。
北海道は何度も行きましたが、札幌で心に残っているのはテレビ塔ですね。地上９０ｍの展望台からの眺めはなかなかでした。 　高さは札幌駅に直結のＪＲタワー(地上１６０ｍ)の方が高いですが、テレビ塔はより街中にあるので大通公園の全景も望めますし。 　あと狸小路の商店街を、ぶらぶらするのもいいですね。美味しいランチのお店や、お土産物も種類も豊富で退屈しないと思います。
健康ランドでもいいですか？ http://www.tsukino-yu.com/ ちょっとオーバーしますが http://www.cabinhotel-hakata.com/ http://avinel-fukuoka.com/
あなたのご希望は理解できますが、アメリカは2000年のテロ以来、外国人の入国と居住に大変厳しい制限を加えるようになっています。 極端に言えば、アメリカに利益を与える人ならば入国を許可しますが、そうでなければ原則は拒否といっても過言ではありません。 >子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 もしこの考えでしたら現状ではアメリカに長期にわたって住むのはかなり厳しいと言わざるをえません。 1．特殊技能の必要ない「普通の仕事」でしたらアメリカ人を雇えばよいのであって、というか法律でアメリカ人に出来る仕事を外国人にあてがうには雇う側がその必要性を納得させる書類が必要なので、そんな手間と時間と費用を普通の仕事をする外国人相手に使うところはまずありません。つまりアメリカ人よりもひいでた技術は技能をもっていないと思われるブラジル人のあなたにビザを与えてまで働いてもらおうとする会社や団体はまずいません。 2．アメリカで外国人が芸能活動をするには、芸能ビザ（o-1ビザ）が必要ですが、その為には日本もしくはブラジル国内でのタレント活動を証明する必要があります。あなたの場合、今現在芸能活動をなさっている訳ではないのでビザ取得は不可能です。 となればあなたの夢であるアメリカでの芸能活動の為には、まずアメリカのアクティングスクールなどで学生ビザをとり、数年後にトレーニングビザ（OPT）を取得して、それで働くことをめざすことになります。 3．まず学生ビザで学校に通うとなると一番のネックは費用がかかることです。学生ビザではいわゆる普通のアルバイトはできません。できるのは学内でのバイトだけで、しかも働ける時間の上限が決まっています。つまりあなたが学校に通う為にはまず、お金をためないといけないのです。お子さんと一緒に留学することは可能ですが、学校に通わせる費用も含めてかなりの額を事前に準備しないといけません。 あなたがブラジル国籍であることを念頭にお話ししましたが、仮に日本国籍であっても同じです。 正式なビザなしでアメリカで働きながら芸能活動に進むというのは、現状では「不可能な夢」なのです。
5月27日の千葉県浦安市は、午後はそれほど降らないのではという予報になっているようです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12227.html http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result … 明日の午後、出たとこ勝負で決めても良いのでは。
御夫婦で登別温泉に一泊いいですね。 私も、なかなか休みが取れないので、北海道に行く時は、いつも1泊旅行です。回数は多いのですが・・・。 以前、私が楽しんだコースは、次の様な感じです。参考になれば、幸いです。 新千歳空港から、千歳市内を経由し道道16号線で、支笏湖に向かいます。 まずは、支笏湖の水中遊覧船はどうでしょうか。 http://shikotsu-ship.co.jp/ 海の水中遊覧はよくありますが、湖の水中遊覧ってあまり聞いたことが無い用に思います。 水中遊覧のあとは、戻って国道276号線で支笏湖の南側を喜茂別・大滝方面に向かいます。 支笏湖の南側に苔の洞門があり、なかなか美しい洞窟ですよ。 http://www.welcome-to-chitose.jp/mosscave/index. … そのまま、大滝方面に進むと、左手に道の駅フォーレスト276大滝。その横に、きのこ王国本店があります。道の駅は、グランドピアノのあるトイレが有名です。きのこ王国はもともと、道の駅に同居していたのですが、かなり好調だったので、今は道の駅から独立して、大きな施設になっています。きのこの佃煮などが多く、試食を楽しみながら、買い物できるので、人気がある施設です。 フォーレスト276大滝 http://www.f276.com/ きのこ王国 http://www.kinoko-oukoku.com/ また、近くに滝があるので、もし時間がある様でしたらそちらに立ち寄ってもいいかも知れません。 きのこ王国を出て、国道453号線に左折し、北湯沢方面に向かい洞爺湖方面に向かいます。壮瞥で道道2号線に左折し、オロフレ峠がありますので、そこで展望を楽しまれるのもいいかと思います。 http://www.rinya.maff.go.jp/hokkaido/policy/syst … そのまま下っていくと、登別温泉です。恐らく時間は15時過ぎになっているかと思いますので、チェックインされて、登別温泉を散策されるといいと思いますよ。大きな温泉地ですし、地獄谷や鉄泉池は夜もライトアップされていて、散歩には持ってこいです。結構広い範囲で、見どころもおおいですから、初日はゆっくりと登別温泉で過ごされるといいと思います。 http://www.noboribetsu-spa.jp/?see=jigokudani2&l … 翌日は、車で大湯沼に行かれるのもいいかと思います。もし、脚力に自信があれば、車は登別温泉に止めておいて、散策コースを歩いて大湯沼に向かわれるのもいいですよ。大湯沼や大正池を回ると、おおよそ2時間～2時間半ほどの山歩きになります。 http://www.noboribetsu-spa.jp/img/sansaku_jp.pdf また、登別温泉の隣にある倶多楽湖に向かわれるのもお薦めです。ここでは、遊覧ボートやスワンボードなどがあります。水深20mまで見られるという日本屈指の透明度の高い湖です。 http://www.noboribetsu.tv/facil/kutta.html 登別温泉近くには、クマ牧場や登別伊達時代村などもありますので、テーマパークがお好みであれば、そちらに行かれてもいいかと思います。 登別温泉から新千歳空港までは約1時間。レンタカーの返却地が少し遠いということもありますので、1時間半程度の時間を見込まれているといいと思いますので、14時過ぎには登別を発たれた方がいいかと思います。 また、途中白老には「アイヌ民族博物館」がありますので、もし興味がおありでしたら、こちらに立ち寄られるのもお薦めです。 http://www.ainu-museum.or.jp/ 余談ですが、5年ほど前に訪れた時は、ソフトバンクのお父さん犬であるカイくんの息子がいました。 初日に、支笏湖をみながら登別に向かい、登別に到着後は登別を満喫、新千歳空港に帰ってくるといった感じですね。 夕食に使える登別のお店は、残念ながらあまりよく分かりません（いつも食事付にするので）。 ただ、室蘭のあたりには、やきとり屋さんが多いのですが、室蘭では、豚の串焼きを焼き鳥と呼んでいます。名物になっていますので、登別温泉や登別駅周辺のお店でも同様だと思いますし、ソウルフード的な扱いなので、焼きとり屋さんを探されるといいかも知れません。 長々と乱文失礼しました。
http://rapport-nagakute.jp http://r.gnavi.co.jp/mekz174j0000/ ラポールかふうびくらいかな。 距離的にはラポールが大分近いかな。 前行ったけど、結構美味しかったよ。
> ①到着日ではなく、その翌日からレンタカーを借りるということはできますか? 函館駅についてから、市電等に乗ってちょっと観光しながら湯の川温泉へ行き、一泊後、駅まで戻ってレンタカーを借りることはできるのでしょうか? 　可能です。 　以下のページ（JR東日本のWebサイトですが）の「発売条件」をお読みください。 https://www.jreast.co.jp/torenta/outline/ > ②実際は函館駅まで乗車してなくても、乗車券を函館駅まで購入していたらレール＆レンタカーを利用して乗車券等の割引を受けることはできますか? > たとえばJRのチケットを函館駅まで購入して、レール＆レンタカーの予約をして、実際は新函館北斗で途中下車してバスツアーに参加し、翌日函館駅でレンタカーを借りることはできますか? 　上記に同じです。 　それと、レンタカー料金に関してはレール＆レンタカーが安いとは限りません。特に7月・8月の北海道は。 　料金を気にされる場合は「楽天トラベル」や以下のようなWebサイトで相場をチェックされるとよいです。 http://www.tabirai.net/car/ 参考まで。
地図に関しては無料WiFiまたは有料WiFiのあるホテルを選べば、ホテルでスマートホンやタブレットに地図データをダウンロードしておけば観光中に携帯電話回線を使用する必要はありません。なのでその場合は現地でSIMを買う必要はありません。 　また、通話に関しては、「携帯電話は緊急連絡用」ということであれば単位時間当たりの通話料は高くなりますが海外ローミング機能を使えば済むので、その場合も現地でSIMを買う必要はありません。 　上記2つの割り切りが出来るならSIMフリーの端末は不要で、国ごとにSIMを購入する必要はないということになります。 　ちなみに欧米では空港、ターミナル駅、街中のカフェなどで無料のWiFiサービスを提供しているところは多いです。 　ローミング機能については現在契約中の携帯電話会社のWebサイトの「海外で使う」といった解説ページをよくお読みください。 　そうではない場合は、持参する端末はSIMフリーの物とし、訪問国の空港や街中のお店で現地通信業者のプリペイドSIMを購入して使用することになります。 　SIMカードの交換は普通はお店の人がやってくれます。 　あと、スマートホンとタブレットの商法を持参し両方でインターネットを使用したい場合、持参するSIMフリーのスマートホンにテザリング機能があればWiFiルーターを使うことなくスマートホンとタブレットを無線で接続して街中でもタブレットでインターネット出来ます。 参考まで。
> 観光は自分で調べて考えろと言われて、気分は急降下しました。 　ご主人は3日間お仕事なわけですよね？ 　でしたら「お一人での個人旅行」なのですからご自身の予定はご自身で計画するのは当然かと思いますが。。。(^^; > いつも留守番役で旅慣れてないのに計画なんてできません。 　「旅慣れていない」のと「旅の計画が出来ない」のは全く別物です。 　「はじめての海外個人旅行」をご自身で計画し実行した方は数知れずいらっしゃいます。それを「慣れていないから出来ない」というのは「したくない」、「する気になれない」に近いのだと思います。 > 一応ガイドブックを買ってみましたが、老眼で、苦笑いしています。 　これもそういうことのように感じます。 　そんな場合はお金で解決できます。 　一番はお近くの旅行代理店（大手の会社が情報量が多く手配力もあって無難です）へ行き、「ジュネーブ滞在でこんな観光がしたい」と相談し各種手配をしてもらうことです。最低限「こんな観光がしたい」はご自身で決めましょう。「ジュネーブで終日3日フリーなのだけど適当な観光を手配してほしい」でもよいとは思いますが。 　あと、スイスのグリンデルワルトという村に日本語観光案内所があります。日本人のご夫婦と日本人従業員がやられています。30年以上やられている経験と実績のある案内所です。そこへ相談するのも方法です。 http://www.jibswiss.com/ 　グリンデルワルト/ジュネーブ往復の交通費とジュネーブのホテル代も加算されますが、「3日間付き添って観光案内して欲しい」という希望にも対応してくれます。 　二番目はNo.1さんが書かれているようにご自身で現地ツアーを調べそれをネットで申し込んで出掛けられることです。 　こんなWebサイトもあります。 http://www.alan1.net/ 　三番目は「自身で調べて計画し、単独で行動する」ですが、書かれている内容の雰囲気ではそれは難しそうな感じを受けます。 　実際のご自身の海外体験度と行動力によるのだとは思いますが。 > ジュネーブを拠点にどの位移動が可能なのか、しかも宿は決まってるから日帰り旅行な計画ですよね。一人でジュネーブでランチできるのか、とても不安です。 　ご自身で調べられる場合はお手元のガイドブックに加え、上記の日本語観光案内所のサイトの他、以下のようなサイトで各種情報を収集してください。交通機関などに関しては観光局や交通機関のWebサイトにある情報の方が最新です。 　そして情報収集をしながら「スイスで、あるいはジュネーブで自分はカ何を見たり経験したりしたいのか？」を少しずつ具体化することです。 　人を頼むにしても現地ツアーを利用するにしても計画はそれからだと個人的には思います。 スイス政府観光局 http://www.myswiss.jp/ ジュネーブ観光局 https://www.geneve.com/ スイス国鉄 http://www.sbb.ch/en/ 　スイスにはスイストラベルシステムという全土の主要交通機関が加盟する組織があり、スイス国鉄のWebサイトではそこに加盟する鉄道（登山鉄道を含む）、バス、船、ケーブルカー、ロープウェイ（一部）などの時間も検索できます。 　ジュネーブから目的の街までどれくらい時間が掛かるのかといったことは簡単に調べることが出来ます。 　駅名やバス停の名前を調べるにははGoogleマップを利用するとよいです。 スイストラベルシステム http://www.swisstravelsystem.com/ 　スイストラベルパスなどスイス独自のパル類の企画・販売もしており、それらの最新情報があります。 　各パス類のところにあるパスの適用範囲を示した地図は旅行計画の際に役立つので、ダウンロードしてパソコン上に置いておくと便利です。 参考まで。
森八は一人だと無視しますのでやめた方が無難。 人数×単価＝総額　　で比較 バブリーな時期だけあって分かりやすい接客方法です。
この写真は多摩市にある多摩聖蹟記念館ですかね。
基本的には、各自治体のルールに基づいたゴミの分別で、相応の負担があればやってくれると思いますが、自治体に問い合わせる必要はあるかと思います。 ただ、レンタカーで敷布として利用されるのであれば、軽量の中泊用マットや寝袋などが売られていますので、そちらを利用された方が、北海道に送る費用や手間を考えるといい様な気がします。 例えば、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kurayashiki/20 … 車中泊で毛布は聞くけど、敷布団は聞いたことがありませんね。
こんばんは 車かレンタカーが借りられるなら ビーナスラインとかでもいいですよ
大原女でなく、他の場所の恋に疲れた女が京都・大原・三千院あたりを散策すると、気が休まる場所。
>滞在ピザ 「ビザ」の間違いでは? 質問だとイタリア料理だけど。
下呂温泉は車でのアクセスが悪い所です、一番近い中津ICでも50Km以上、加茂ICより60Km以上です、 50Km~60Kmは近いと思いますが、山越えの道ですので神経使います。 1日目。 初台→中央高速→岡谷JCT→中央高速西宮→中津川IC。 295.5Km時速70Km/h走行で4時間22分。 中津川IC→19号線→沖田右折→7号線→馬籠宿。 13.8Km時速４５Km/h走行で30分。 A-1・A-2・A-3・駐車場利用。 http://www.kiso-magome.com http://www.kiso-magome.com/map/mapimages/magome- … 来た道を沖田交差点まで戻り右折して19号線→19号線→弥栄橋左折→256号線→坂下。 （坂下で256号線に行かない事、遠くなるのと途中酷道がありますので。） 坂下→3号線→2車線の走りやすい県道→田瀬→256号線・257号線→帯雲橋右折→41号線→森左方向下呂温泉入口 下呂温泉。 52.7Km時速45Km/h走行で1時間17分。 http://www.gero-spa.or.jp/search http://www.gero-spa.or.jp//map 2日目。 下呂温泉→東上田→41号線→高山上本町左折→158号線→高山西IC→高山清見道路→清見IC→東海北陸道 白川IC→白川IC入り口右折→萩町駐車場。 95Km時速45Km/h走行で2時間11分。 http://www.shirakawa-go.org/kankou/access/parking http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=1 http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=2 3日目。 萩町→白川IC→東海北陸自動車道→清見IC→高山清見道路→高山西IC→高山IC→41号線→飛騨古川。 45.5km時速45Km/h走行で１時間01分。 http://www.hida-kankou.jp/model/1000000146 http://www.hida-kankou.jp/gourmet 飛騨古川→41号線→高山。15.7Km時速45km/h走行で34分。 http://find-travel.jp/article/13626 http://www.takayamaryokan.jp/ryokan http://www.takayamaryokan.jp/hotel http://www.giftgift.sakura.ne.jp/03miru/asa.html 4日目。 高山朝市を散策して。 高山→158号線→大鍾乳洞入り口左折→大鍾乳洞 18.2Km時速45Km/h走行で40分。 http://www.syonyudo.com http://www.syonyudo.com/limestone.html http://www.syonyudo.com/access 入り口左折→158号線→平湯IC口左折→熊牧場。 22.5Km時速45Km/h走行で50分。 http://nande.com/kuma 5分～10分新平湯温泉泊。 http://www.shinhirayuonsen.com/yado-shinhirayu http://www.shinhirayuonsen.com/yado-zentsuji 5日目。 新平湯温泉→471号線→栃尾右折→475号線→新穂高ロープウエイ。 9.2Km時速45km/h走行で20分。 http://shinhotaka-ropeway.jp 新穂高ロープウエイ→475号線→栃尾左折→平湯IC口→料金所→安房峠道路→中ノ湯→158号線→松本IC. 64.1Km時速45Km/h走行で１時間42分。 松本IC→長野道→岡谷JCT→中央道→初台。 214.6Km時速70Km/h走行で3時間06分。 参考までに。
主に外国人向けですが、東京案内サイトがあります。 http://www.gotokyo.org/jp/ 「観光スポット」は山のようにあり、個々人の趣味嗜好でお勧めは大きく変わります。 ご覧になってご興味のある所へどうぞ。 スカイツリーは展望台に上がりたいなら事前予約大推奨、 ジブリ美術館は入場に要事前予約です。 というわけで、費用に関しては回答不可です。 食費は簡単に済ませるのか、ミシュランのお星さまが付いているレストランに行くかで 2ケタ金額が変わりますので。
和真
枕と毛布を隅の方に片づければベッドに2人で腰掛け真ん中に飲み物を置いて、、、といった感じで過ごせます。 　一人はドア横の壁にもたれて窓側を向き、もう一人は入口側でベッドの足元の壁（小さいテーブル）を背にするか、スリッパを履いたままベッドに座るかといった感じです。 　その場合、それぞれが缶飲料などを安定して置けるスペースもあります。 　シングルの室内の様子は以下のページが参考になると思います。 　ちなみにベッドの長さは約2mあります。 http://www.geocities.jp/iamreck_mybb/ec285/setsu … 　ソロだと2人で居るのには狭いですが居れないことはないと思います。ここは実際に乗っていないのでわかりませんが。。。 　たぶん1人がスリッパを脱いでベッドヘッド側の壁にもたれ、もう1人はスリッパを履いたままベッドに腰掛けるかすれば行けるかな？　という感じでしょう。 　あと、3号車と10号車にミニロビーがあります。 　サンライズ出雲だと下りが10号車、上りが3号車を使えます。（サンライズ瀬戸との間は行き帰が出来ず、上りと下りで号車番号が異なるためです）確か左右に各4席くらいのスペースなので空席があるかどうかはその時次第ですが。 　車内の様子を紹介した個人の方のWebサイトなどはたくさんありますが、以下がかなり整理されていてかつ詳細でわかりやすいように思います。 http://hodo.blue.coocan.jp/s/burutore/s_izumo/ 参考まで。
同じです
一人旅で出雲に行かれるんですね。私もよく出雲にいきますよ。 ただ、出雲市駅周辺は、町の中心駅ですが、特にこれといったお薦めスポットというのがありません。最近、お店がどんどんできてきているのですが、駅周辺ではなく国道9号線やバイパスあたりが活況ですね。 散歩をされるならば、高瀬川沿いを歩かれるといいかもしれません。藍染めで栄えたところです。現在は、長田染工場の一軒のみとなってしまいました。 高瀬川 http://furusato.sanin.jp/p/area/izumo/86/ 長田染工場 http://www.izumo-net.ne.jp/~nagatasen/ あとは、出雲駅前温泉らんぷの湯でしょうか。ここは、出雲市駅の横にあります。旅の疲れをいやす為に、出雲市駅に到着したら、まずはここで一風呂浴びて、食事に出かけるというのもいいかも知れません。 https://izumo.mypl.net/shop/00000027505/ 鉄分を多く含む赤茶けたお湯が特徴のお風呂です。タオルが茶色に染まりますので、注意してくださいね。 駅前の食事スポットとしては、 とんき https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g10 … 少し離れていますが、味味亭もお薦めです。 https://ja-jp.facebook.com/pages/%E3%81%BF%E3%81 … がお薦めですね。どちらも地元の知り合いの方に教えていただきました。郷土料理としては、離れていますが、地元の方がお薦めするお店ってことであげさせていただきました。 カフェでは、奥まったところにありますが Cafe NAKA 蔵 http://www.izmcci.or.jp/shotengai/nakamati/nakak … https://retty.me/area/PRE32/ARE151/SUB15102/1000 … が良かったですよ。 あとは、これも、駅から離れますが、 patisserie SUBSTANCE http://area.walkerplus.com/walker47/article/deta … これは、島根県では、一二を争うケーキ屋さんでは無いかと思います。 基本的に、車社会（数百メートルの距離でも車で移動）なので、駅前よりも駐車場が大きいところが流行るので、お店も駅前にはあまりありません。ゆめタウン出雲やイオンモールといったショッピングモール周辺にお店が集中する傾向にあります。 もし、観光ということであれば、 出雲市駅から一畑電車で３０分ほどいったところにある雲州平田の『木綿街道』がいいかも知れません。 ただ、１５時３０分頃に到着となると、お店も閉店が多くなるので、ちょっと難しいかも知れません。 http://momen-kaidou.jp/ 他には、ＪＲで３駅ほど松江寄りにある宍道駅近くにある『八雲本陣』でしょうか。 http://www.kankou-shinji.jp/30.html 本当は、出雲弥生の森博物館をお薦めしたいのですが、歩いていくには遠すぎるので、悩み所です。 http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 … ２日目は、大社や日御碕を回られるとのことですが、古代出雲歴史博物館は是非立ち寄ってくださいね。銅剣に圧倒されますよ。 年に何度も行っているのですが、改めて考えると、出雲市周辺って観光になりそうなものが無いなぁと感じました。 お役に立てれば幸いです。
１８歳未満はマンガ喫茶には深夜は入る（泊まる）ことはできないはずですが？ １８歳以上の方なら問題ないと思いますが、６，０００円ぐらいだと３泊から４泊が 限界ではないですか？
友人は年パスあるので同伴者割引必要ないですね。 費用発生は備前さんのみになるので、割引はバースデー割引のみ適用です。 もし年パスを友人が持っていなければ同伴者割引が友人に適用です。 難しく考えないで大丈夫ですよ！！ 年パス持ってるのだからチケット買っても友人は無駄な出費ですからね(´･ω･｀) お誕生日おめでとうございます(｡◕ˇдˇ​◕｡) 是非楽しんできてください！水鉄砲忘れずに！私は昨日誕生日割引で行ってきました(/o＼)
公園よりも、学校がいいよ。休日や夏休みなどに校庭を開放していませんか。うちの近くの小学校は誰でも入れるようになっています。ほかに遊び場がないわけではありません。最近は、鉄棒は安全のために低くしてあります。
>まずマリオットと喜瀬ビーチだと喜瀬ビーチのが調べた限りでは良さそうなので 最近はそうなんですか？ マリオットはビーチに面してない高台にありますが、ホテルとしてはグレードが違うと思うのですが？ 喜瀬とマリオットは近すぎますからどちらか連泊が楽ですよ。 >最終日にビオスの丘、斎場御嶽、がんがらーの谷はさすがに無理ですよね ガンガラーの谷ツアーは1日何回かの催行時間が決まった時間ので、それに合わせてスケジュールを決めないといけません。 >沖縄は夕方にも海入れますか？ 6月は微妙な時期ですが、夏場は日差しがきつすぎますので注意が必要です。 メッシュガードの用意も検討下さい。 マリオットなら21時までプールが使えたと思います。 >車でいける離島 「離島」まででは無いですが、一番は古宇利島、古宇利島大橋を渡るときは絶景です。 2番目は瀬底島、橋は短いですが瀬底ビーチはきれいですよ。 >かわりに伊計島？かな。北部の車でいける離島に行ってみたいと 伊計島は中部です、海中道路を渡って幾つかの島の先ですが、何も無いです。 古宇利島の方がおすすめです。 >おすすめの居酒屋、カフェ、ステーキ屋さん 喜瀬ビーチパレスならホテル内の「ちんぽーら」とか、ホテル近くの「どなんち食堂」「おBar！」など、タクシーワンメーターで幾つでもあります。 お酒を飲まない、代行運転を頼むなら名護市街地方面も範囲内。 カフェは夏場以外ならオープンカフェが気持ち良いが、夏場は難しい。 家族連れの方には失礼な話だが、子連れが来ないのが、大人にとっては第一条件（ごめんね）。 ステーキも難しいな、20年以上前、日本の牛肉の輸入自由化が行われる前は沖縄だけが特例的に関税が安く、観光の目玉の一つであったのですが、今はお勧めできるかは疑問。 基本、オーストラリア産などの赤身になります、大衆食堂的な店でも朝からでも食べれます。 名護だと「朝日レストラン」では、丁寧にスジの処理もしたステーキが食べれます、「フリッパー」などもローカルな感じでしょう。 那覇では「いちぎん食堂」や「ハイウェイ食堂」の24時間食べれるステーキをお勧めしたいところですが家族連れにはディープなので、パフォーマンスが子供さんに受けるだろう「サムズ」が無難なところでしょうか... http://www.sams-okinawa.jp/index.jsp 「ジャッキー」とか「８８」とかもあります。 お高いですが「縁」とかもあります。 天気が悪い時や、暑いときはライカムのイオンモールで一休みが良いですよ、 美浜や北谷に行くより、こっちの方がいいです。 http://okinawarycom-aeonmall.com
日本でチャージはできませんが、条件が揃えば可能であるようです。 中国の銀行で口座の開設とネットバンク登録をして、中国移動通信のホームページにアクセスし、チャージします。 日本など中国国外から中国移動通信のsimカードにチャージする方法 http://tarelife.com/china-sim-charge-overseas/
これと言って無理に思えるところはありません。 　移動時間などはGoogleマップのルート検索機能が参考になるでしょう。 　なお、高速道路を走ることが出来るのでしたら国道や道道などの幹線道路を使った移動は何も問題ないです。 　観光情報などは各地の観光組合のサイト等を参照されると最新情報を得ることが出来ます。「○○　観光」（○○は観光地や市町村名）といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
確かにベルン旧市街は丸ごと世界遺産ですけど、そのスケジュールで ハイキングの方がメインにしたいならベルン泊はもったいないと思います。 ※チューリヒも一応旧市街的な地区はあります 私がそう書いたのでそう自覚していただいているのだと思いますが、 天候は運に任せるしかないです。 ただ天候が良くても逆さマッターホルンまで見たいなら、 私だったらベルン泊の1日をツェルマットに回すか グリンデルワルドで天気が悪い予備日に回します。 ふと思ったのですが、日本から出発するツアーに5泊7日のツアー無いですか? バスや鉄道で効率よくいろんなところを回れるので、 そこまで詰め込みたいならツアーの方がいい気がします。 成田出発なら探せばありそうなものです。
姫路　小豆島　間のフェリーが有ります。 フェリー料金1520円 姫路港までは新快速と神姫バスがあります。 小豆島(福田港)からのバスの本数が少ないかも… 姫路　小豆島フェリー　で検索してください。 四国フェリーグループに　有ります。
ラッキーうどんさん、こんばんは。 上野御徒町の牛一筋はいかがでしょうか？ ランチは11:30～15:00で定休日は無しですよ。 http://xn--7ckua9drq4d7c.xyz/1088/
ちょうど去年の今頃、２泊３日で旅行しました。レンタカーで一通り巡るのが目的だったので、ハイライト的な駆け足でしたが４島全て回れました。立ち寄り先で長居しなければ十分だと思います。 　既に現地は梅雨真っ盛りでしたが、それなりに楽しめました。現地の人に聞きましたがカラ梅雨の時もあり、東南アジアのスコールのように降ってもずっと続かず止んだり曇ったりを繰り返すようです。 　当日もからっとは晴れませんでしたが、来間大橋から眺める前浜ビーチは確かに綺麗でした。伊良部大橋も長くて渡り甲斐があり、池間島もコンパクトなのでスムーズに周遊できました。 　個人的には東平安名崎の灯台から眺める海の色が、とても綺麗で最も印象に残りました。またお土産物店では、「琉球の風アイランドマーケット」が大きくてなかなか充実していました。 　なお私もお酒は飲みませんが、夕食にライブ居酒屋へ行ったりも楽しいと思います。人気店はいっぱいで当日でも予約した方が無難なようですが、大きなお店なら飛び込みでもカウンターならＯＫとか。 　あと飛行機ですが離島便は、往復ともに定刻から遅れたりするので要注意です。天候が優れない時期は特にかも。宮古島は沖縄本島よりもずっと南国テイストです。ぜひ楽しんで下さいね、Good luck！
わたしならね。わたしならね。 乗る前に、1万円札しかないけど、良いですか？ と聞くかな。 680円でも運転手さんはありがたいとおもうのだけど、ちょっと・・・。やはり、金額ははった方がいいかな。 私は、乗る前に、近くなんですがいいですか？と聞くか、近くですいません。と言うかな。 商売ですから当たり前と思うのは当然です。 ただ、この質問で、タクシーの運転手を見下げてるような気もします。 お金が払うやつが偉いような考えかな。タクシーの運転手のくせにキレやがってと思ってるような。 レシートも、連動で出たのかも。乗った時に、「領収書お願いできますか。」と言っておけばよかったかな。 あなたの態度なら、私が運転手だったら、乗ったとこまで戻すかな。そして、「出ろ」というかも。 どんな店にも、あんたみたいな客がおるね。店の店員に偉そうに言うやつ。何様だと思ってるのでしょうね。 あんた、助かったよ。 神戸の兵庫駅って、どんな地域か知ってないのよね。 大阪で言うと、西成みたいな地域よ。タクシーの運転手していても、本業は、「ヤクザ」も多いよ。 怖い地域ですよ。
少し視点が変わりますが、アメリカ国内線は荷物を預けるのが有料というのが普通です。デルタも例外ではありません。 但し、国際線に続けて乗る場合はその前の国内線の荷物預け入れは無料になります。 そういう意味でも、荷物が何処までかを聞くのではなく、最初のチェックインの時にミネアポリス経由で成田に行くので荷物は通しにしてくれと言えばよいのです。 その際ボーディングパスを2枚渡されると思いますし、荷物のタグがNRTになっているか確認すれば良いでしょう。 ミネアポリスから成田のパスは座席が指定されていれば良いですが空白の場合はミネアポリスの乗り継ぎカウンターでチェックインは必要です。 ミネアポリスはそんな分かりにくい空港ではありませんよ。
以前ハワイに長期滞在した時に確かHISで借りたような‥空港でも携帯の貸し出ししてましたよ！ SIMフリーだったら向こうでSIMカードだけ購入して今使っている携帯をプリペード携帯として代用出来ますよ！
行きたい観光スポットの数だけネット購入してプリントアウトすれば良いです。特に制約はありません。 一部のツアーは予約が必要(パス購入後でＯＫ)ですが、博物館や美術館等はそのままプリントを見せるだけで利用できます。 現地でさらに行きたい場所が増えたら、またその場でスマホから購入することも可能です。 スマホの画面での提示も可能ですが、突然の故障や電池切れには注意しましょう。 使うなら入場料が高い(パスとの差額が大きい)所に使うのが理想ですが、一部の面倒な場所(自由の女神とか)がありますので、事前の下調べは出来る限りしましょう。 NY旅行楽しんできて下さい。
そもそも お聞きしますがプレゼントして迄一緒に行ってくれなかったら。 て思ってしまいました。 水を差す様でスイマセン。 お友達に話してますか？ ランドかシー 年齢や行くメンバーにも、よりますが、個人的にはランドです。 時期も、選んだ方がいいですよ。
1日目。 関空→南海電車→天下茶屋駅乗り換え地下鉄天下茶屋駅→乗車位置３号車→日本橋駅中南改札出て5番出口を出て地上に出て真っ直ぐ行き信号渡ると黒門市場入り口になります。 食べ歩きが出来る大阪の台所黒門市場。 http://www.kuromon.com http://www.nankai.co.jp 黒門市場→千日前→道頓堀。 黒門市場から千日前方面案内図見て行ってください。 なんば・千日前・道頓堀案内図。 http://sennichimae.com/access/index.asp 道頓堀→心斎橋筋散策→大丸と大丸の間を通り御堂筋を渡った辺りがホテル。 2日前。 心斎橋駅→千里中央駅・新大阪方面→乗車位置一番後→本町駅乗り換降りて短いエスカーレターで上がって真っ直ぐ 中央線乗り場エスカーレター・エレべたーでホームえ。 中央線本町駅→乗車位置4号車1扉・コスモスクエア行→コスモスクエア乗換えニュートラム乗り場エスカーレターで 上にホムを歩いて電車一番後に乗ります。 コスモスクエア→ニュートラム住之江公園行→トレードセンター前駅下車改札立て左に行きます、突き当りがATC総合案内書になりますので行き先が分からない時は聞いてください。 大阪で子供連れ一番人気の[ATCあそびマレー」 http://www.atc-asobimare.jimdo.com トレードセンター前駅→コスモスクエア行→コスモスクエア駅→後ろから2両目→大阪港駅徒歩10分海遊館。 http://www.kaiyukan.com 大阪港駅→乗車位置1番前→本町駅乗り換え→御堂筋線天王寺方面乗車位置１番前→心斎橋駅。 3日目。 鶴見長堀緑地線心斎橋駅→大正駅行２号車→JR大正駅→環状線外回り→1両目のの後→西九条駅1番ホーム隣の2番線が USJ行→ユニバサルシチ駅。USJ. ユニバサルシテイ駅→西九条駅の乗り換え環状線外回り→大阪駅乗換え→快速→三宮駅 三ノ宮駅→ポートライナー→神戸空港。 参考までに。
首里城は３日目に行く方が良いと思います。８時２５分から開門儀式のようなものが行われるので、それを見るために混みますが、見る価値はあるとは思います。初日に名護まで行くなら、下道で美浜アメリカンビレッジなど見ながらドライブはどうでしょうか。２日目に美ら海水族館や北へ行くと行く場所も決まってくるので、そのままドライブも楽しみましょう。３日目の首里城のあとは、国際通りやＤＦＳで買い物をするか、お子さんと工作するのも良いと思います。３日目のドライブはやめた方が良いと思います。レンタカー会社にも言われると思いますが、通勤帰宅時間は車線が変わったりしますし、慣れない道で飛行機の時間に合わせて焦ると事故に繋がります。わナンバー同士の事故も見たことがあります。那覇空港は狭くてお土産屋さんも少ないですが、遅れるよりはいいと思います。あと、通勤帰宅時間に那覇市中心部は渋滞が激しいので運転しない方がいいです。 沖縄料理は好みが別れるので、行く店の目星をつけて行く方がいいでしょう。 時間があれば、シーウォークをしてみるのもいい思い出になると思います。場所によってサービスが違うので、西海岸だけでも探しておくといいかもしれません。 あとは天候に恵まれるかどうかですが、きっと良くなると思いますので楽しんできてください。
リピーター率を上げるのが一番でしょうが、その方法が問題です。 私も佐渡は一度きりですね。 ・二度見たいものが無かった ・移動で無駄な待ち時間が多すぎる ・夜に遊ぶ場所が無かった ・夜の移動手段がタクシー以外に無かった ・交通費が高かった これが二度行かない理由です。 地元の観光関係者は実際に観光してみたことがあるのでしょうか。 当然車を使わずにです。 それで二度観光したいと思わなければ、リピーターが来るわけありません。 南関東からですと佐渡と香港が同程度の金額になります。 富岡製糸場とは条件が異なります。 世界遺産になったとしても効果は限定的でしょう。 時間当たりの満足度が低いことも問題。 夜やることが無いのですよ。 風呂に入りテレビを見て寝るだけなら家で十分。 夜温泉に入った後に何処かへ出かけるかも旅の楽しみの一つなんですけどね。 思い切って日帰りプランを充実させる方法もあるはず。 新幹線、フェリー、バスの接続を上手く合わせれば有名どころは一通り回れます。 会社間の接続の悪さは田舎の観光地共通の問題ですが、何とかして欲しいものです。
インフォルノとか？ でもマリノアリゾート内の レストランも美味しかったよ
そうですね
初日はゆっくりですが、残りは目一杯楽しめる予定ですね。 富良野・美瑛を始め、この時期の北海道は、梅雨知らずで、本州と違って気持ちいいですよね。色々考えると、楽しめますよね。 初日、２日目を富良野滞在で考えると、新富良野プリンスホテルをベースにされ、ニングルテラスやSoh's Barを楽しまれるといいと思いますよ。特に、Soh's Barは新富良野プリンスホテルの施設ですが、ホテルから森の小道を歩いて10分ぐらいのところにありますので、なかなか良い夜の散歩になります。 もし、元気な方であれば、美瑛の丘をサイクリングされるのもいいかもしれません。美瑛駅周辺にレンタサイクルをやっているお店がありますので、そちらで借りられるといいと思います。ちなみに、電動自転車にしておく方をお薦めします。電池の持ちの問題があるので、距離は限られますが、美瑛の丘はサイクリング車でも意外としんどいですよ。体力自慢であれば、通常自転車で(^^; 旭川でレンタカーを返却と思ったのですが、札幌までレンタカーで移動されて、札幌でレンタカーを返却した方が、乗り捨て料金がかからなくていいですね（たしか、以前は千歳と札幌は別地域になっていましたが、今は同一地域として乗り捨て料無料のレンタカー会社が増えていると思います）。その際、郊外に位置する羊が丘展望台や、札幌大倉山展望台には、車で立ち寄っている方がいいかと思います。 羊が丘展望台には、雪祭の資料館が併設されています。札幌大倉山展望台には、札幌ウインターミュージアムもありますし、ラムダイニング大倉山というお店で、ラムステーキを楽しむことが出来ますよ。ちなみに、ジンギスカンを食べるのであれば、札幌市内のお店を探されるといいと思います。有名なお店ですが、「まつじん」はラム肉に慣れていない方でも、比較的おいしくいただけると思いますよ（新千歳空港にもお店がありますが、札幌駅近くの日本生命ビルの地下にあるお店がこ綺麗でお薦めです）。 小樽へは、電車または高速バスで向かわれるといいと思います。小樽側の到着地は小樽駅の前ですので、札幌側の宿泊地に近いところにバス停があれば高速バスを利用されればいいですよ。予約不要です。 札幌付近では、札幌場外市場や二条市場が、海産物を扱っているお店が集まり有名ですね。場外市場で朝食を取るというのも、よくやっている様です。小樽では、小樽駅を出て左手にある三角市場がお薦めです。ホタテ丼がやたら安いと思った記憶があります。 北海道は、食材が新鮮ですので、どこで食べてもある程度納得できると思いますが、札幌は海から考えると内陸になりますので、総じて小樽の方がいいものが多いという印象があります。札幌では、ジンギスカンや野菜類を中心に、小樽では海産物を中心に食べられるのがいいかもしれませんね。 南小樽付近には、『みかん』というラーメン屋さんがあって、こちらも有名ですよ。
英国以外だとどこでも両替率が悪いので 全部、日本円にして、後は現地でキャッシング、が良いのでは。
回答出てますが補足。 正確には物により異なりますが、フランスは免税手続きができるものは ユーロ建てで大体12%位戻ってきます。 免税手続き代行会社のGlobal Blueのサイトで、いくら買うといくら戻ってくるか ユーロ建てで計算できるサイトがあるのでURL貼ります。 http://localservices.globalblue.com/jp_jp/ 免税を受ける際の原則条件 1.175ユーロより（一部高級ブランド店では305ユーロより）高額な買い物を1日に1店舗でする 2.購入者は16歳以上 3.購入者はEU圏以外に居住 4.購入店舗でパスポート（コピー不可）を見せて免税手続き書類を作成 5.購入日から3か月以内にEUを最後に出る国で免税手続き
この前帰省する時にチケットを購入して利用しました。安く利用出来ましたよ(^ ^)
伊東市のおすすめは、マリンタウン伊東。 そこで銀河高原ビールのレストランがあるのですが、漁師めしとか、海鮮丼、海の幸満載のピッツァなどが美味しいです。 さらに、「海を見ながら食べると幸せになるアイス」はかなりおすすめ。 普段はアイスクリームに興味を示さない夫が一口食べて「これは美味しい！！」とみーんな、平らげてしまいました。 冷蔵ケースのフルーツを3種類まで選ぶと、アイスに練りこんでくれます。 ここは、美味しいものがいっぱいあります。 http://ito-marinetown.co.jp/restaurant 下田は、やはりペリーロードとか、幕末を感じる風情があります。 http://www2.shimoda-city.info/shimoda/FMPro?-db= … そこから少し離れていますが、国民休暇村南伊豆の目の前にある、青木さざえ店。 そこでは、販売している海の幸をその場で焼いていただけるんです。 伊勢海老も、です。 早朝から営業しているのですが、私は国民休暇村に宿泊して朝食済みのため、いただくことが出来ませんでした。 http://aoki-sazae.com/kaisenyaki.html 箱根では、とろろそばのはつ花。 http://www.hatsuhana.co.jp/ 高いけどおいしいのが、竹やぶ。 六本木ヒルズにもお店がありました。 http://www.takeyabu.co.jp/hakone/ ナッツのクッキーがおいしいのが、さがみや。 http://sagamiya-honten.co.jp/
自然の中に入るにあたっては、男一人だって危険はあります。 女性特有の危険という意味では、日本の山ならたぶん大丈夫だと思う。 外国の山歩きならガイドつけたほうがいいです。 というか、国によってはそのガイドが危ないことだって無いとは言えませんが。
東京を大地震が襲うと不動産の価値は暴落です。　その点、大地震の恐れのないニューヨークの不動産の方がそう言った暴落の可能性は極めて低いと言えます。
5月23日時点ではパリの日没は21時38分。毎日1分づつ遅くなっています。ちなみに、日の出は5時56分。こちらは毎日1分づつ早くなっています。L'heure de coucher du soleil a Paris(パリにおける日没時間）で検索すると出てきます。
自分はいつもココです。 http://www.montstmichel-birthday.com/ 「ザッハトルテにココアパウダー掛けずにテカテカにして」とか、ワガママに対応してもらえるので。
竜宮城スパ／ホテル三日月 http://www.mikazuki.co.jp/ryugu/ あの東京都知事もお勧めのホテルですよ。
Yes
> 機内で飲み切れなかった飲料が400ミリくらい残っていた場合や、未開封のもの> は、旅行先の入国の手荷物検査を通るでしょうか？ 入国審査に持ち物チェックはありません。 持ち物を気にするのは税関ですが、ここでも「飲み掛けの水やジュースのペットボトル」とかは気にしません。気にするのはその国が定める持ち込み量を超える物を持っていないかなどです。 飲料としては一般的にはお酒です。 > また、日本に入国する場合、外国の空港で出国審査後免税店で何本か購入した飲料は、手荷物として日本に持ち込めるでしょうか？ 　飲料で制限があるのはお酒です。 　一定量以上のお酒は税金が掛かります。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm 参考まで。
見学そのものは1時間弱くらいだったと思います。ただ，言語により出発時間が決まっていたり定員があったりするので，場合によっては待ち時間が長くなる可能性もあります。この時期ならそう混むことはないかもしれませんが，オンライン予約・発券ができるようなので考えてみては。 http://www.prazdrojvisit.cz/en/tours/pilsner-urq … 私は見学の後のショップで欲しいものがたくさんあったのでそこでも時間を使いました。 旧市街の街並みもきれいでした。
日本は、世界でもトップクラスの水族館大国です。 それぞれの水族館のクオリティーは高いです。 八景島シーパラダイス、名古屋港水族館、鳥羽水族館、海遊館、美ら海水族館 などがお薦めですが、これらの中の住居地から近いところに行ってみる事です。 幾つか行って見れば自分の好みや、水族館の特性が解かってきます。
庶民派でおすすめしたい焼き鳥屋さんならかわ屋。名前の通り、鳥皮が名物の焼き鳥屋さんです。ちょっと奮発してでも行くならおすすめは中洲にある焼肉みやなかか、薬院にあるBAKURO。九州産の厳選牛が食べれますよ。
最高峰じゃなく、最高級フランス料理屋。最高峰は、在日フランス大使ご夫妻の招待での行ったレストランで一般客の予約は受け付けいないし、看板もなしです。京の一見さんご法度のお茶屋さんみたいで、大きな部屋で１２用テーブル、メニューなどなしでフランス人給仕長が今日の料理をフランス語で説明、各自が、それにこれを追加、交換、などでオーダ。それから、ソムリエールがワインの選定。食事時間は終わりまで３時間くらいで、会計もなしで出ていきます。他の客とも顔を合わすことも一切なしです。 そこで、文章を読んでの勝手な判断ですが、いわゆる名の通った一流で高級と言われるフランス料理レストランですね。どこが気に入るかは、根気よくさがすより方法はなしですね。誰が食べても満足、雰囲気もいいとなると、高級といえど、大衆的になるし。 このいいレストランを教えて欲しいは、回答が難しいです。安くてうまいならスッっと数軒はでてくるんですが。
やはりその時間帯は府中近辺の通過は避けた方がいいでしょうね。 東大和市駅→(r144を南へ)→小川橋→(r16を南へ)→砂川九番→(r7を西へ)→武蔵野橋北→(R16を八王子方面へ)→左入橋→(R16八王子バイパスを橋本方面へ)→元橋本→(R16を町田方面へ)→横浜町田IC→(R16保土ヶ谷バイパスを保土ヶ谷方面へ) 保土ヶ谷バイパスは、横浜町田立体ができてだいぶスムーズになりました。
サイパン大好きです。 ⑴マニャガハ島への送迎をバナナボートやパラセーリングでしてくれるショップはありますか？ ほぼすべてのショップで送迎をしていますし、バナナボートの送迎も多いです。ただ、人数の関係でバナナボートじゃないこともあるので、ショップに確認するのが一番確実です。 ただし、マニャガハ島はターシツアーという会社が運営しています。ターシを使うには旅行会社経由で申し込むことです。そうすれば水上バスでの移動になります。 　ショップは船やバナナボートでマニャガハ島まで送迎はできますが、この周辺でパラセーリングなどはできません。そのためターシ以外のショップがパラセーリングやシュノーケルを行なうには、一旦マニャガハ島から出て別の場所で行なうことになります。つまり時間がかかるのです。 ⑵みなさんが体験してとてもよかったオススメのツアーやショップを教えていただきたいです。 (マリンスポーツでも山などのツアーでもBBQでもなんでもお店でも) 良かったのはバードアイランドとマニャガハ島、マニャガハ島はＣＭに良く出ている綺麗な島です。 後はシュノーケリングはどこでやっても楽しいでしょう。 ⑶サンセットがとてもきれいに見えるビーチはどこですか？ サイパン島のホテルはすべて西側のビーチに立っています。どこで見ても夕日はきれいですよ。 ⑷サイパンで絶対やったほうがいい！行ったほうがいい！ものはありますか？ とにかく海で遊ぶこと、きれいな海を満喫することです。サイパンは田舎なのでそれぐらいしかありません。 ⑸リーズナブルで美味しいレストランやオススメのレストランがあれば教えてください！ アメリカですから、ステーキを食べると盛り上がるでしょう。 「カントリーハウス」は有名です。ガラパンにあります。 「モビーディック」はアメリカンカジュアルレストランなので、楽しいでしょう。 「リボルビング360」はどちらかというとファミレス風、回転しているので360度景色が楽しめます。 サンセットを楽しめるのが https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g60 … ホテル内のレストランなので安くは無いですが、1日ぐらいいいでしょう。 美味しい、というのはなにせ小さな島で田舎なのであまり過剰な期待はしないでください（笑）食材にも限りがあるし、新鮮な野菜などはほとんど取れませんからね。 グルメじゃないほう。 マクドナルド　日本のマックとメニューがちがいます。特に朝のブレックファーストプレートはグアム・サイパン・ハワイなどにしかありません。 ウインチェルズ　ドーナツ屋さんです。ものすごく甘くて大きいのでひとつで十分でしょう。クラムチャウダーが絶品です。 タコベル　ススペなのでホテルがガラパンだと遠いですが、日本には無いタコスのお店です。隣はケンタッキーがあります。 日本食 ひまわり　ＤＦＳの裏手ひまわりホテルの１階に売店がありおにぎりやお弁当が売っています。かなりちゃんとした日本食です。 金八　ガラパンのフィエスタホテルの目の前、昔からある定食屋です。安くてボリュームがあります。 最後にちょっと注意を まず英語はできますか？ 多分旅行会社のツアーでサイパンに行かれるのでしょう。英語に問題が無ければショップを使うのは問題ないと思いますが、地元のショップを利用するのは自己責任になります。ぼったくられたりトラブルがあっても旅行会社は対応してくれません。海外旅行の経験があるなら、ショップを使う判断もありだと思いますが、初めてなら高いですがターシをお勧めしておきます。外国では値段と安全は同じことだからです。 サイパンに行くなら、かならず羽織れるパーカーなどをもっていくことをお勧めします。日差しは強いですが、店やバスなどは恐ろしいほどクーラーが効いています。スコールなどで濡れてから店内にはいると風邪を引きかねません。 サイパンもアメリカですから、チップを忘れないようにしてください。常に＄１と＄５札は１０枚ぐらい（＄５は２枚ぐらい）用意しておきましょう。 サイパンの水道は飲めません。水も結構バカにならない金額になるので、初日にスーパーで安い水（１ガロンで１ドルぐらい）のものを買って、ペットボトルに小分けにすると安上がりです。ちなみにスーパーはガラパンとススペに大きなものがありますが、どちらも同じ経営者なので、品揃えは同じです。ガラパンのほうがお土産が多く、ススペは衣料品などもあるのが違いです。
このお店ではありませんがアメリカのレストランで3人でシェアしたことありますよ。 単純に取り分けの皿をお願いすればよいと思います。 3人で3皿なら問題ないでしょうし、 アペタイザー、スープやサラダと揃える必要もありません。 この店も同じだと思いますが。 参考になれば。
＞同人サークル上海アリス幻樂団制作の作品群「東方Project」の舞台となっている架空の世界
http://www.nagatofarm.com/ http://www.pref.nagano.lg.jp/osakajimu/kanko/doc … http://www.bokujyo.co.jp/index.html http://www.takizawa-bokujo.jp/ http://odagirifarm.com/ 小田切牧場では、循環型農業を目指していますね。 http://nagano.lin.gr.jp/ 長野県の畜産全般については、長野県畜産会がいいと思います。
大阪まで高速バスで出て、関西空港からＬＣＣで福岡や長崎へ 安ければ片道１万円ぐらいで行けると思いますが？ （お盆の時期はＬＣＣでも飛行機は高いので大阪からは新幹線を使った方が安いかも）
>出来るだけ 都内？を >離れた方が混んでないのか >まったくわからないと >言う意味でした。 出発地の最近のインターから乗って、目的地の最近のインターで降りてください。 先にも書きましたが一般道の時間が重要ですし、 経由地を見る限り、高速をいろいろ選択できる場所ではありません。 >細かな情報を聞きたいのではなく >クルマ移動 で可能な限り 綿密に計画して順序を 矛盾してますよ
本当に漠然としていますが、ニューヨークやモントリオールと言った大都市が近い (と言っても飛行機で１時間の世界ですが)だけ、トロントの方が競争があって多いのでは。 両方行ったことありトロントは住んだこともありますが、 個人的には何を称して遊ぶ所と定義するかによると思います。 シドニーよりはトロントの方がショッピングは充実しているとは思います。 シドニーは南半球あの界隈であの規模唯一の都市なので、 有名公演のワールドツアーなどで漏れることは無いと思いますが、トロントは怪しいです。
日本大使館に行ってください。在留邦人向けのサービスを利用しましょう。
↓のNo.5,2です 補足ありがとうございます。 鹿児島空港ですか。なら定刻通りついてくれれば全く問題ないと思います。 なにせ国内線ターミナルの広さこの位ですから http://koj-ab.co.jp/terminal-maps/domestic-termi … 遅延がご心配なら1時間後のフライトの方が安心かもしれません。 20分後のフライトと1時間後のフライト＝40分しか変わらないという意味ですよね。 あくまでも今日の鹿児島空港着のフライトなので参考ですが、大幅な遅延は特になさそうですね。 http://koj-ab.co.jp/flight/today.html
基本的にはタクシーはいません。 １の方があげた会社はいずれも同じ立山町内ですが立山駅からは１０数キロ離れています。(呼べばくるでしょうが) 宿泊先に送迎依頼をするべきですね。
期間限定ですが、那須塩原駅からアルパカ牧場までのバスルートがあります。 那須塩原駅から通常の路線バスで湯本まで行き（以下時刻表） http://toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/fi … そこからつつじ号に乗り換えていけば目的地へは行けます（乗り換え）。 http://www.nasu-oukoku.com/news/2015/03/post-29. … 湯本からのお昼のバスに乗るためには、那須塩原発１０時４０分のバスに乗る必要がありますが、 それが可能か、また、湯本への最終バスまでの３時間程度の滞在で満足いただけるか（他に何も ないので、３時間もいれば十分かと思いますが）更につつじ号が期間限定ですので、その時期に お越し戴けるのかがポイントです。 残念ながら、これが公共交通機関としての唯一のルートかと思います。 尚、那須地域は各施設間の距離が長く、且つ一般県道でも標高差がかなり大きいので、別の場所 から徒歩という方法はお勧めしません（勿論、道端を歩いている人は皆無です）。 那須塩原からタクシーとなると、それなりの金額がかかりますので、湯本か友愛の森辺りまでは バスで行った方がよいかなとは思います（湯本には観光協会もあるので、そこに相談するのも ありかと）。
こんなやつですよね？ 加工したインチキです。
一般的な回答になりますが、表示不可能とか、ヒョウジケンガイなどと出るようで、この場合どこにいるの？と聞かれる可能性があります。 知ってる人は海外？と聞く可能性もあります。 表示される場合でも頭の0は表示されないようです。 因みに折電されると確実にバレます。コール音が違いますので。
HPに乗っているポップコーン引換券付きと書いてあるお店に行けば買えますよ！ 又、引換券はリフィル（バケット）一杯分と交換でき、レギュラー2箱分とも交換することができますよ！ 私もそんなに詳しくはないのですが、ダンボの売っているところでは引換券は販売はされていないかと思います！間違えていたらすみません！ ダンボのバケットはHPによると、トゥーンタウンに一個（キャラメル） ファンタジーランドにあるメリーゴーランドのあたりに一個あります！（ミルクチョコレート） だそうです！ 参考までに http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/ …
https://www.google.co.jp/search?client=safari&rl … 「スナック泉水　赤坂」の検索結果
安くあげるのであれば、羽田ではなく成田にしてＬＣＣを利用して佐賀と鹿児島空港から出入りする 方法が安くなるのではと思われます。 成田－佐賀　春秋航空日本　５，７００円より http://jp.ch.com/ 鹿児島－成田　ジェットスター　５，９９０円より http://www.jetstar.com/jp/ja/home ただし、もちろん成田までの交通費が千円～３千円ほどかかりますし、時間も１日２便とかしかないので 結構制限があります。その分安いわけですが・・・ 佐賀と宮崎の移動には高速バスが良いと思います高速バスで基山乗り継ぎとなります。 佐賀駅前－高速基山　１，０３０円（おもに福岡行きのバス等） 高速基山－宮崎駅前　４，３２０円 宮崎駅前から鹿児島空港にもバスがあります。 http://www.miyakoh.co.jp/bus/express/hamayuu.html 宮崎駅前－鹿児島空港　はまゆう号　２，７８０円（ＷＥＢ割等あり） これらを利用すれば、３万円くらいで行ける感じです。ただし、７月の後半は 夏休み金額になるので飛行機は高くなります。
通行料金の徴収期間の満了により、無料となりました。 wikiの該当ページの下部にある、「引用」「脚注」のリンク先などを参照してみてください。
既回答にあるよう、無料のサービスを希望するならばYellow PageもしくはWhite Pageのサイトをつかうと、登録している人であればある程度住所をたどれます。ただしWhite Pageは携帯電話はダメで固定電話のみです。 それ以外の無料のサイトでもreverse searching(電話番号から住所をたどる検索：固定でも携帯でも可）を提供していますが、それとても相手がリストに載っていなかったり、登録していなければ、たどれるのは個人の住所ではなく、契約している1)電話局もしくはプロバイダーの名前、2)その契約先のある都市名、3)電話タイプ（固定か携帯か）の3つまでです。 http://aruljohn.com/phonelookup.pl https://www.phonedetective.com/PD.aspx?_act=sear … 有料でlook up serviceを提供するところもありますが、1カ月契約で15ドルぐらいかかります。ただし有料だけあってかなり細かい情報まで提供します。 たった1件のためにその費用を払うならば相手にメールで問い合わせる方がいいと個人的には考えます。
次は6月19日予定です もちろん当日のＨ地区には空きは見込めないでしょう 距離はありますがトンサラ周辺でも空いているところはある筈です
あの辺の道路全部が、大駐車場になると思ってください、それぐらい渋滞がひどいです お盆に、あんな所に一人で旅行に行っちゃダメです バスも道路が渋滞してるので動きません 6月ならいいでしょう
花巻ですと、宮沢賢治記念館と宮沢賢治童話村、宮沢賢治イーハトーブ館、花巻市博物館が揃っている新花巻周辺に行かれるのが一番では無いかと思います。 新花巻の駅から徒歩１５～２０分ぐらいの距離にありますが、花巻駅からもバスが出ており、宮沢賢治記念館前のバス停で下車されるといいと思います。 また、グルメに興味がないということですが、もし間に合うのであれば、６月７日に閉館されるマルカン百貨店大食堂の箸で食べるソフトクリームは、抑えておくことをお薦めします。大きいソフトクリームですが、あっさりとしていて、老若男女に愛されるおいしいソフトクリームです。また、大食堂のメニューも昔ながらの大食堂といった感じで、帰りのバスに乗る前にちょっと腹ごしらえには、ぴったりだと思いますよ。 帰りのバスに乗車前であれば、わんこそばのお店『藪屋』さんがありますので、そこで普通にそばや定食を注文されるといいと思いますよ。もしかしたら、他のお客さんがわんこそばに挑戦されているのを見ることができるかもしれません。 景色を楽しむならば、宮沢賢治記念館から、少し歩きますが、北上川の土手に向かい、イギリス海岸を散歩されるといいと思います。北上川の雄大な流れと、奥羽山脈を楽しむことができます。 私が、以前日帰りでいった際は、これだけで目一杯といった感じでした。宮沢賢治童話村は見切れなかったので、別の機会に再訪しましたよ。 いい旅を楽しんでください。
ホテル大阪ベイタワーからの眺めだと思います。 http://www.osaka-baytower.com/
追加 ＞その場所は遠く、“the land of アメリキ”にある、と言っていた USAをアメリカ（名称）と呼んだのは、イギリス人商人でブリストル税関士官の”リチャード・アメリキ”（Richard Amerike ）にちなんだとの説があります。 http://www.k5.dion.ne.jp/~a-web/Gv-cbtJr.htm
> 外国の方が入国拒否されても ５年で入国出来るのに おかしいと 思います 何とか５年の パスポート取得したいのです > １２年前では無く４年前でした 　ならばおかしくないのでは。。。 ーーーーー 　パスポート申請書の確認項目にある「入国拒否経験」では「はい」と答えないと旅券法違反になります。なので「いいえ」と答えてはいけません。 　あとはお国の判断次第です。 　具体的には「はい」とした申請書を出すと奥から係官が出て来て別室に呼ばれるはずです。 　そこで入国拒否にあった際の具体的状況の聞き取りが行われ、更にその聞き取り内容にしたがって相手国に確認がされ、相手国の公式な回答内容を踏まえてパスポート発給の判断がされます。 　その結果が「期限1年の限定パスポートの発給に留める」だっただけです。 　ちなみに4年前の入国拒否のさいの理由より、今回のパスポート発給がなぜ1年の限定となったのかの理由を知っておくことの方がこの先のためには重要です。 　4年前の拒否理由が本当に当時聞かされた事だけかという点にも関わるかもしれませんし。
昨年、軽井沢の星のやへ行きました。 ロケーションも部屋も良いし接客・サービスも良い。 申し分はないのですが、…割高感を感じてしまった。 夕食代は別で館内あるいは隣接のホテルやハルニレテラスで取るのですが。 事前に調べたところ満足行く内容と思えなかったので軽井沢で定評のある別のレストランにタクシーで行きました。 （車で行ったら飲めないからね） 朝食は、まあ普通に美味しかったけど、あんまり落ち着いて食べられる雰囲気じゃなかった。 部屋はコテージ風でゆっくりと出来て良い休日にはなったけど。 金額ほどの価値は感じられなかったです。 意外と細かいところの汚れが気になったりで、あれだけの施設だとメンテナンス大変なんだろうな～なんて感じさせてしまう時点でちょっとねえ、です。 もう一度行きたいか？といわれたらたぶん行かない。 京都には、行ってみたいですけどね。
以下参考に。 http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/TMC/TE_JA_7 … 「釜山 花火大会 2016」で検索したらヒットしました。 あと、観光に関しては以下の情報が参考になると思います。 http://www.pusannavi.com/ https://kaumo.jp/topic/15701 https://www.travelbook.co.jp/topic/1333 こちらは「釜山　観光」での検索結果にあったものです。
あくまで現時点での予報ですが，5/27は曇り，最高気温25℃ということで，少なくとも「とても暑い」というような状況にはならない見込みです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12227-dai … タンクトップでもいいですが，上に羽織るものは必須でしょう。 前日が「曇り一時雨」の予報なので，少しずれたら5/27にも雨が降るかもしれません。 また，東京湾に面したところなので，風が吹いたら体感温度はもっと低くなります。 一番いいのは，脱ぎ着が簡単で，脱いだ時はバッグにしまえるパーカーのようなものでしょう。 特に雨が降った時に傘を差さないでも済むフード付きだと便利です。
鶴岡の北にある酒田は魚介類美味しいですよ 駅から車で５分ぐらいの所にある山居倉庫は現役の米蔵で、道の駅みたいな施設も併設してて散策にはぴったりです 鶴岡から酒田へは混んでなければ、車で１時間ぐらいで着きます
これも美味しい…
実はベトナムもそうです。 ベトナム戦争終結でアメリカが逃げだしたと言われますが、 中南部高原の町ダラットの実験原子炉１号機はアメリカ製です。 ベトナムの金融市場はアメリカが牛耳っています。 ホーチミン市ナンバーワンのお金持ちは、 ベトナムの金融市場を牛耳るアメリカ人です。 日本からベトナムに送金でも、 一度アメリカに渡ってからベトナムの銀行に到着になります。 日本の銀行ーＪＰモルガンーＮＹ－ベトナム銀行の本店に送金。 写真はダラットの町です。 フランスが開発した標高１５００メートルの町です。 去年７月からアメリカ本土のスターバックス限定で、 ダラットコーヒーが高級ブランド品として販売開始されました。
高松、うどんと栗林公園（公園は有名ですが今一かもしれない）高松城 徳島池田、かずら橋　昔行った事がありますが結構怖かった。
沖縄慶良間諸島の古座間味ビーチ。 ゴーグルをつけただけでクマノミが普通に泳いでいてびっくり! 那覇から高速船で１時間ちょっとで行けるとは思えません。 http://www.vill.zamami.okinawa.jp/guidemap/detai …
それが見たいルートであるのであれば、いまいちではありませんよ
こんにちは。 「単焦点レンズの◯◯mm、というのがあると思いますがこれは焦点距離でしょうか？」 仰るとおり焦点距離を表しています。 ただし、これはほとんど35mm換算での焦点距離になりますので、使っているカメラによって「実際の焦点距離」は変わります。 この焦点距離がそのまま当てはまるのはキャノンで言いますと「35mmフルサイズ」というカメラです。 ご質問者様のカメラ「EOSkissx7」は「APS-C」というフォーマットです。 「35mmフルサイズ」カメラより画像を取り込むセンサーが小さいので、この焦点距離を約1.6倍にしてください。 http://cweb.canon.jp/ef/knowledge/index.html?id= … なので実際の焦点距離は、 「EF50mm,F1.8」は約80mm。 「EF35mm F2 IS USM」は約56mm。 となります。 「キャラクターを全身を入れつつ、近くで取るにはどっちがいいでしょうか？」 ということですが、おそらく「EF35mm F2 IS USM」の方が使い勝手がいいと思われます。 こちらならAPS-C換算では約56mm相当になりますので、標準レンズになります。 ほぼ見た印象に近い大きさで撮影できますので、使いやすいレンズだと思います。 たぶんご質問者様に要望に合っているのは「EF35mm F2 IS USM」です。 こちらの方が「近く」で「全身」を入れることが出来ます。 「EF50mm,F1.8」だと約80mm相当になりますので、少し大きく写す「中望遠レンズ」になります。 こちらの場合は、「EF35mm F2 IS USM」よりも被写体から離れないと全体が写せません。 人やキャラクターを写す場合、被写体から離れると間を人が通ったり、大きい声で合図したりでちょっと使いにくいかもしれません。 単焦点レンズの場合はズームが使えない分、ファインダーの中に収まるように自分の足で近づいたり離れたりすることになります。 もしいまお手持ちのレンズがズームで、焦点距離目盛りがついていましたら、35mmあたりと50mmあたりで固定してそれぞれを見比べてみてください。 どちらがご自身に合っているかの参考になると思います。
移動の時間がもったいないのでどこかに絞ってゆっくりとするのはどうでしょうか。石垣島宮古島の観光とありますがサトウキビ畑ばかりでこれといった観光地はありません。台風に当たらないことを祈ります。
イタリアは危険だとは感じません。大丈夫ですよ。 どの観光地もかなりの警戒態勢で、ミリタリーも銃を持って警備に当たっていて、しっかりしています。 ドゥオーモに入場するのにも入口でボディーチェックと荷物検査の為に観光客は長蛇の列をなしています。 すんなり観光地にある歴史上の重要建造物への入場ができないということをお心得下さい。 お時間にゆとりを持たれて旅の計画を練られた方がいいと思います。 イタリア在住の私が、今現在テロ的に行かないでおこうと思う国は、フランスとベルギーです。
呉羽山付近ですと、民俗民芸村があります。小さな資料館、美術館が数館集まっています。そのほかには安田城跡、動物園のファミリーパーク、富山ガラス工房でしょうか？　ファミリーパークは山の地形を生かした動物園なので散策には良いです。
天王寺動物園はどないだ？ http://www.jazga.or.jp/tennoji/shisetsu/index.html 　地下鉄動物園前かJR新今宮or天王寺から徒歩10分ほどです。 　ところで翌11日は平日だけど、USJの為に子供の学校休ますん？
グアム何度か行っていますが、すべて個人手配です。空港からホテルはいつもタクシーです。 旅行会社の人の説明は非常に不誠実ですね。 グアム空港の出口に向かって左側から出て、ロビーを左にずっと行くと、バス（ツアー）の人たちがまったく来ない外にでる出口があります。 この出口のところにタクシー乗り場があり、おじさんたちが「タクシー？」と聞いてきますので「ＹＥＳ」と答えて、人数とホテル名を言えば待っているタクシーを呼んで荷物を載せてくれます。 タクシーフィーは定額で http://guamairporttaxi.com/index-2j.html です。深夜割り増しなどはあるかもしれませんが、チップを入れても1台＄２５でしょう。ひとり3500円はかなりボッテいるといえます。 ですので、タクシーを私はお勧めしますし、mikiタクシーなら間違いないはずです。英語が話せなくても、ホテル名が言えれば問題ないでしょう。 帰りはホテルロビーとかＤＦＳのフロントでタクシーを呼んでもらえますが、定額ではない場合チップ込みで＄３０ぐらいだと思います。 後、ホテルでも送迎を予約することができますが、一人往復＄３５ぐらいなので、結構高いです。
６
小樽都通り商店街振興組合 地域：【札幌圏】小樽市 〒047-0032　小樽市稲穂２丁目１３番８号　まるたかビル２Ｆ TEL：0134-32-6372 FAX：0134-32-6372 公式HP：http://miyakost.blog102.fc2.com/ ここのHPは現在では更新されていません。 その中にオタルンカードが記載されていますが、クリックしても表示されません。 2011年以降ではオタルンカードに関する記載がありませんので、現在では使用されていないと思われます。 上記に電話確認されては如何でしょう。
簡潔に回答します。 今、熊本は観光客もこなく、シルバーウィークあたりまでには何とかと思ってます。 ありがとうございます、 1.阿蘇、いけますよ。 2.高千穂は全然大丈夫です。 3.福岡、別府、地震関係ありません。 あと、熊本空港でも、大丈夫ですよ。帰りに福岡空港ですかね。佐賀空港でもよろしいかと。 もう、迂回すれば、どこでも行けます。 見て欲しいのは、益城町、熊本城、の悲惨さですかね。 楽しい旅もいいけれど、あの惨状を是非目にして欲しいです。 すみません。
高知県須崎市付近では真夏でも、土鍋に入った熱々の鍋焼きラーメンを食べます。鶏ガラスープに醤油味が定番です。蓋を開けるとぐらぐら沸騰してます。
うーん、ゴールデンウイークに大笹牧場に行きました。 羊のエサやりも出来て、いろいろな動物とも触れ合えて、小さなお子様にはとても良いところだと思いました。 14時ごろに到着すると、ジンギスカンは行列でした。 結構な混雑でした。 タクシーは待っていませんので呼ばなければなりません。 結構な距離ですので、路線バスを利用された方がよさそうです。 15時20分発では遅いのでしょうか。 タイミングが合わなければ、先に大笹牧場に行ってから霧降高原にすれば、霧降高原の方が本数が多いので計画しやすいとか・・・。 もしくは、霧降高原を取りやめて大笹牧場だけにしても、広々として遊んだり散策できますので、とても良いところですよ。
No.2です。 > 一番行きたかったツェルマットをチューリッヒ到着してから直で行き、２泊３日目にそれまでのツェルマットで天候に恵まれたかを考慮して時> 間を調整してグリンデンワルトへ。２泊。 > ５日目にまたグリンデルワルトの天候をみてベルンヘ。１泊。 > ６日最終日にホテルを出てチューリッヒまで直行が出ているみたいなので空港へ。 > 質問 > ・プラン全体に無理がないか。 　初日にリスクがあります。 　定刻に到着し、チューリッヒ空港に土地勘があってテキパキ行動できたとしても最速で空港駅16:40発の列車です。 　ツェルマット到着が20:13。 　ちなみにツェルマットへの最終列車は空港駅20:18。ツェルマット着23:36です。 　つまり余裕は3.5時間。 　3時間遅れまでが限度です。 　で。問題はSWISSが日本線で使用しているA340は就航からかなり年数がたっていてここ数年機材故障による3時間前後の遅れがたまにあるという点です。 　これは運次第。「そうなった場合はなんとかする」と思われる場合は問題無いでしょう。 　我が家の経験ですが、数年前、SWISSでチューリッヒ到着後Saas-feeまで行く予定で成田空港へ行ったところ「機材故障でチューリッヒ発が3時間遅れたため成田出発も3時間遅れます」との説明を受けました。 　そのため持っていたPCを空港の無料WiFiにつなげ、何とか上記の最終列車（Saae-feeはフィスプで列車を降りてバス）に間に合うと判断。事情を宿にメール（その時点でスイスは深夜なので電話は遠慮した）しました。到着後は持っていた携帯の海外ローミング設定し宿に電話。。。Saas-feeのバスターミナルまで宿のご主人が電気自動車で迎えに来てくれていたおかげで日付が変わらぬうちにホテルの部屋に入ることが出来ました。 　「そういうのも経験」と楽しめるかどうかかなぁと思います。 > ・初日のチューリッヒ→ツェルマットまでこの間の鉄道、乗り換えも含めて普通の電車みたいですが、景色は楽　しめそうですか。また夜かなり遅くにツェルマット駅に到着ですが、タクシー事情はどうでしょうか。 　フィスプまでは街→田園風景→街（ベルン）→田園風景→山（そんなに高くない）→トンネル→小さい街（フィスプ）→谷底→村（ツェルマット）です。 　ツェルマットの駅前には小さな電気自動車のタクシーがいますが、夜はどうなのでしょう？ 　客待ちのタクシーは恐らくいないでしょう。 > ・教えていただいた時刻表ですが、補足に添付した画面中央上の色々な乗り物は何を示していますか？先に進めないでいます。 　どこからこの画面へ行かれたのでしょう？ 　スイス国鉄のWebサイトのホームページの左上にある検索条件入力欄でFrom、To（必要があればVia）を指定し、日付と時間を指定し、出発・到着の別を指定して検索実行するだけですが。。。 http://www.sbb.ch/en/home.html 　貼られている画面にある乗り物の種類はその下にある略称のとおりです。TGVやICEなどの高速列車、ECやICの都市間特急、普通列車（地方列車）のREやD、船などです。
補足を読ませていただきました。 子供さんがいらっしゃるならば、復路に吹田をはさまれる方がいいですね。ただ、海外から帰って来たあとに、吹田に立ち寄る場合、子供さんは憑かれている可能性はありますが・・・。ただ、海外旅行から帰って来たあとにお立ち寄りになった方が、話も弾んでいいのでは無いかと思いますよ。 徳島～関空は、フェリーで問題ないと思いますので、あとは子供のさんの状況を見て、経路を考えればいいのでは無いかと思います。 疲れているなと思うようでしたら、関空～梅田をバスにして、そこからJR・阪急・地下鉄で移動するので、楽だろうと思います（本数は少ないですが、関空～千里中央行のバスもありますので、それを利用してもいいかもしれません）。 http://www.kate.co.jp/timetable/detail/UM まだ、元気そうであれば、南海～阪急ルートや、JRルートで検討されるといいと思いますよ。 帰りは、梅田まで出て、そこからバスで帰られるのがベストだと思います。
バンフはがっかりするほど日本語が溢れているので割愛。 日本人が入りやすいレストランという意味をいまいち計りかねます。 英語が得意ではないとはおっしゃってますが、日本の高校行ってましたか？ 必要な英語は高校1年生の英語で充分です。 問題は 1.入りにくいほど高級レストランか 2.メニューが読めるか この2点くらいしか思い浮かびません。 トロントはカナダ1の都市ですが、高級レストランは探さないと無いので 普通に入ればいいと思います。 人口の半分が中韓の移民なので、アジア料理も含め全世界の料理が食べられます。 好きなものを食べてください。お好みによるうえ一応カナダ1の都市なので数はたくさんあります。 レストランの探し方は、当然英語になりますが、ホテルに聞くなり、 日本で言うぐるなびや食べログにあたるOpen Tableのサイトが便利だと思います。 予算や場所、口コミランキングなどで見当が付きます。ついでに予約できるところも多いです。 http://www.opentable.com/toronto-restaurants?mn= … トロントの観光局のサイトでもレストラン検索できます。 http://www.seetorontonow.com/cuisine/
付記しておきますね。 ＞また保険が効かないと思うので 輸入ワクチン起因による副作用、障害の国の補償もありませんからね。輸入商社が補償を付ける場合もありますが、微々たるものです。
一番お得なとっておきの大島行きをご紹介しましょう。 JR品川から横須賀線で錦糸町へ 錦糸町乗り換えの総武線各駅停車に乗り亀戸で下車 または 山手線か京浜東北線でJR品川から秋葉原へ。 秋葉原から総武線各駅停車に乗り亀戸で下車。 あとは徒歩です。 ここが一番安くいける大島です。 何とたったの220円。私なら江東区大島を一押しします。
四万十川が清流と呼ばれるのは、ダムがなく自然のままで残っているというイメージからくるもので、水質は全国の川の中でも１００位以下だったと記憶しています。 ３年くらいまえの記事ですが参考になると思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG02047_T00C …
若柳地区に銭湯はありませんが 栗原市の金成地区に延年閣(えんねんかく)というスーパー銭湯があります。 若柳地区の中心部から車で20分程度で行くことが出来ると思います。 ★延年閣 http://www.ennenkaku.jp 栗原市金成畑三沢32 大人500円／小人300円(小学生) 9時〜21時(最終受付20時30分) 年中無休
無理です。見つかれば不法滞在として強制退去されるし　記録され　以後の入域も不可になることもあります。 現在は管理が一段と厳しくなっていますから　そんなリスクを冒さないで　正規のビザを取ることをお勧めします。
No.6です。（追加で） 「ワイケレ・プレミアム・アウトレット」のオプションも、いいです。 日本のアウトレットモールと類似しているのですが、COACH等、とにかく現地価格で 安いです。ブランド品に興味があるのなら、どうぞ。 市バスでも、行けると思いますが、オプションで行く方が賢明です。 また、アラモアナ２階のドラッグストアは、「ロングス・ドラックス」の店名です。 また、免税店の近くに「ロス ドレス フォー レス（Ross Dress for Less）」の雑貨屋が あります。現地で困った物があれば、ここで安く買えます。土産は、いいのが無かった気が します。 余談ですが、チャイニーズ街は日没以降は危険だと教えてもらいました。 （市バスで行けますが・・・）
そうでしょうね。 そこでキャラクターグッズ等を販売して稼いでいるのでしょう。
立山だと、良さそうですが、登山電車やトロッコなどに乗り継いで、黒部まで行くのが良いと思います。自家用車で移動するには、時間がかかるし、まだ、残雪もあり、慣れない場所は、要注意でしょうね。さらに、マイカーで行っても、結局、立山駅近辺の駐車場へ止めて、そこからはケーブルカーとバスで移動しなければなりません。一番見たいところは、全て、ケーブルとかトロッコなど。景色は抜群ですが、お金もかかりますし、切符売り場は混んでいますし、移動手段が限られているため、どこもここも混んでいます。連泊で、電車利用の方が、良いと思いますよ。素敵なところですから、天気が良ければのんびりと移動もできます。 　 　それよりも、日帰りでちょっとドライブだったら、氷見や雨晴から立山を見て、後は、おいしいお刺身でも食べたら気分転換になるのでは？但し、天気が気になりますよね。くもりだから。 　またちょっと変わったところでは、定番ですが、くもりの予報なので、近場で楽しむか、富山まで電車で出て、富山市 ガラス美術館等を尋ねるか、水族館などに出かけるか、建物内で楽しんだ方が良いかもしれませんね。
皆さん回答のよう、お持ちのクレジットカードのHPに海外旅行傷害保険の 家族特約に関する詳細が出ているので、それをご覧になってくださいが回答ですが。。。 付帯海外旅行傷害保険で日本出発から3か月(大抵90日)を超える期間をカバーするものを 私は少なくとも見た事はありません。 例ですが 三井住友カード https://www.smbc-card.com/mem/service/li/hoken_k … DCカード http://www.cr.mufg.jp/dc/service/other/insurance … AMEX https://www.americanexpress.com/japan/contents/b … JCB https://insurance.jcb.co.jp/additionalhokennolog … 日本出国から3ヵ月なり90日以内で、各クレジットカード会社提携保険会社がカバーするよと 言っている物ならカバーされるはずです。ただし家族特約は契約者本人や家族会員の補償より 手薄いことが一般的です。やはりHPなり提携保険会社専用ダイヤルに電話して確認することをお勧めします。
> 尚、日本航空、アメリカン航空、マレーシア航空の共同運航便です。 > どれなのか分からないのですが、カナダの人ならアメリカン航空でしょうか。 　最低でも便名か到着時刻がわからないと。。。 　成田空港の公式Webサイトに国際線の全到着便の予定時刻などが掲載されています。 http://www.narita-airport.or.jp/ais/flight/today … 　これを参照し、到着時間とターミナルがわかったら到着ロビーで待つ。。。　これしかないでしょう。 　運行航空会社が分かれば、その日本支社などに電話して連絡を試みる価値はあるとは思いますが、よほどの緊急事態でない限り応じてくれるとは思えません。 　ファーストクラスの乗客だったら何とかなるかもしれませんが。 　あとは、機内でインターネットが使用できる場合はその方が利用している可能性もあります。有料なのでわかりませんが。メールしてみる価値はあるかもしれません。 参考まで。
土曜日って今日ですかね。いまさらですが書いておきます。 土曜日の午前中は、朝早い時間から東名が大混雑します。基本的には大和トンネル（厚木の手前）を先頭に横浜町田あたりまで大渋滞です。これはレジャーに向かう車が相当数あるからです。 したがって、相当に朝早い時間、少なくとも7時前には大和トンネルを通過する必要があります。そして厚木ＩＣで降り、厚木駅などでご両親を降ろしたら、元の厚木ＩＣまたは海老名ＩＣから圏央道→新湘南バイパスと通って、国道1号原宿交差点を右折して朝比奈に至ることになりますが、早朝でも厚木駅から2時間程度かかると思います。つまり、9時に朝比奈に着きたいなら厚木出発は7時、小松川出発は5時から遅くとも5時半ということになります。 これではちょっと大変でしょう。 提案できるのは町田を使うことです。 ご両親は町田駅または相模大野駅から小田急線で厚木に向かってもらいましょう。相模大野駅なら横浜町田ＩＣで下り、16号を八王子方面に15分ほどで到着します。ご両親を下ろしたら、16号を横浜方面に戻り横浜町田ＩＣをそのまま通り抜けて保土ヶ谷バイパスを走り、そのまま狩場ＪＣＴから横浜横須賀道路に流入して、朝比奈ＩＣで降りることができます。 ただし、横浜町田ＩＣを抜けるときに大渋滞に遭遇するでしょうから、9時に到着するには、相模大野駅前を7時半には出発する必要があります。したがって、小松川出発は6時です。これなら1時間遅いです。 もうひとつは新宿からロマンスカーに乗ってもらう方法もあります。質問者様はその後、初台南ＩＣから首都高の中央環状に入り湾岸線を利用して、湾岸線並木ＩＣから横浜横須賀道路に流入して朝比奈ＩＣで降りることになります。新宿駅出発は7時半ぐらいで朝比奈に9時着になると思いますので、小松川出発は6時半ぐらいでいいと思います。
安いって、いくら程度か。 1人か、2人以上かが大きな問題です。 東銀座も徒歩圏内です。 おすすめは、シューのエルベ。 夏でもアツアツが美味しいんです。 http://3rd.geocities.jp/irukayosidat/ ナイルレストラン。 日本最古のインド料理専門店です。 http://www.ginza-nair.co.jp/ 24時間営業の築地のすし屋。 http://www.kiyomura.co.jp/shops/detail/1 天ぷらの天辰。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13007655/
無理ないプランだと思います。カントリーサインを見つけながら走ると面白いかもしれませんよ。
どっちが本物と言われればどちらも本物としか言いようがありません
日本人の日本出入国期間の規制はないので、ヨーロッパ（ドイツ）の滞在期間。入出する時間は関係なしで日にちだけ計算で、１８０日以内に最大９０日の滞在ができるので９０日以内でセーフ。しかし、本年７月３日から数えて１８０日間は、シェンゲン協定国には入国はできません。最悪で、ドイツ出国便がキャンセルになれば不法滞在者、飛び出したヒコー機が何らかの都合で舞い戻りかシェンゲン協定国に緊急着陸しても、入国はできなくなります。 ドイツ入国よりドイツ出国まで４月５日から５月４日で３０日、５月５日から６月４日で３１日。６月５日から７月３日で２９日、計９０日です。ただただ、出国時期に何も起こらないのを祈るのみの綱渡りです。
物凄い荒っぽい計算ですが、一人１日あたりの入園/観光料・宿泊・食事で２万円。１週間で１４万円に、日本からの往復ヒコー機往復が１２万円で計２６万円。それの３倍で７８万円が直接費用。フロリダのオーランドのディズニーワールドで１週間連泊でその周辺の遊園地をすべて行ける総費用込のパッケージだと、もう少し安くなります。
オーダーメードのツアーならこんな所もあります。もちろん航空券、ホテル、現地移動の手配だけでなく同行の希望がある場合は応じてくれます。 http://www.jibswiss.com/ 　既成のツアーで添乗員同行だと国内の主要旅行会社のサイトをチェックされるとわかります。 　それらをまとめて把握したい場合は以下のようなサイトで出発地、行き先、出発日、日数、添乗員の有無といった各種条件を指定して検索すると出てきます。 http://www.tour.ne.jp/ 　個人的にはある程度値の張るツアーの方が少人数で、お土産屋さん周りも無く、ホテルや食事の質も（ついでに言うと参加者の質）も確保されていて快適に旅できると思います。添乗員の質も高いと感じます。 　具体的には以下のような会社です。 http://www.jtb-grandtours.jp/ 　（ここまでは必要ないように思いますが） http://www.jtb.co.jp/lookjtb/ 　（JTBだと旅物語ではなくやはりLOOKJTBでしょう。） http://www.asahiryoko.com/ 　（ここも結構行き届いています） http://www.hanshin-travel.co.jp/ 　（ここは使ったことがありません） 参考まで。
沖縄は、比較的コンパクトなので、それほど苦労しないと思いますが、レンタカーの貸し出し時にかなり時間がかかるということと、那覇市内は駐車スペースに困ることが多いので、注意してください。 特に、連休の初日などでは、那覇空港のレンタカーでは事務所に到着してから、貸出しに１時間以上かかる場合があります。また、ゆいレールに乗ってDFSギャラリアでの貸し出しの場合、受付までは早かったのですが、DFS店内を見て回る時間を設けられているのか、配車に時間がかかり、こちらでも出発に1時間ほどかかりました（DFSオープン当初に利用しただけなので、もしかしたら今は改善されているかもしれません）。 かりゆしビーチリゾートホテルに宿泊とのことですし、初日は早めにホテルに入って、ホテルのプールやビーチで遊ばれてもいいと思います。ただ、チェックイン時間まで余裕のある行程の場合でしたら、許田から名護市に向かい、ネオパークオキナワや、ナゴパイナップルパークに行かれてもいいと思います。 古宇利大橋を見に、古宇利島に向かわれるのもいいと思いますよ（余談ですが、古宇利島に入ったところにある道の駅は、海ぶどうが安く販売されています）。 ２日目は、美ら海水族館および海洋博公園を楽しみ、もし時間がある様でしたら、今帰仁城跡にも足を運ばれるといいかと思います。美ら海水族館はかなり大きいので、ここだけでも、１日遊べそうですね。夕方にロワジールホテル那覇に入り宿泊ですね。 ３日目ですが、那覇市内に興味があれば、首里城や国際通りの見学、子供さんがいらっしゃるならば、少し足を延ばして、オキナワワールドも面白いかもしれません。ただ、飛行機の時間によっては、ここまで足を延ばせないかもしれませんので、そのあたりは予定と見比べてくださいね。 あと、３日目に那覇市内の観光をされるのであれば、レンタカーが意外と邪魔になりますので、荷物が少なければDFSギャラリアなどで早めに返却して、ゆいレールとバスで移動されるといいかと思います（本当に少なければは、２日目のホテルチェックイン前に返却して、１泊２日にする手もありますし、ホテルの駐車料金分も浮きますね）。もし、荷物が多くて、航空会社がＡＮＡやＪＡＬの場合、ターミナル開館時から手荷物の預託が可能ですので、ホテルをチェックアウトしたあと、レンタカーを返却し、空港カウンターで荷物を預けられたあと、ゆいレールで国際通りなどに出かけられると、身軽に楽しめると思いますよ。 那覇市内は、渋滞することも多いので、３日目に車を利用する場合は、時間に余裕をもって行動してくださいね。 良い旅になりますように。
そして香港の食べ物を召し上げることがありますか？
せめて相談者さんが普段どこの県いるか、 近い内にどの県に行く予定があるか だけでも書きましょう。 どこにいるかもわからないのに、 まさか北海道に住んでて沖縄のゲーせンを教える訳にもいかないでしょう。 旅行や出張で当該の県に行く可能性があっても、それが数か月先になるなら、 実際に行った時は撤去されている可能性もありますし。
ヒカリヤという、質屋さんの蔵を改修したお店があります。 ニシとヒガシがあり、ニシでフレンチ、ヒガシで和食をいただけます。 こちらのお蕎麦のメニューをご覧くださいませ。 雰囲気も良いと思います。 http://www.hikari-ya.com/higashi/lunch.html 駐車場もありますし、予約も出来ますし、何より雰囲気がとても良かったです。 入口で、お店の方が店内を案内してくださいました。
紫陽花の名所と言えは箱根。 あじさい電車ともいわれる登山鉄道沿線の紫陽花が綺麗ですね。 http://www.hakone-tozan.co.jp/sightseeing/ もっと旅行気分で遅い季節であれば・・・、 河口湖の天上山。 上がるときは、カチカチ山ロープウェーをご利用ください。 富士山をきれいに眺めて、 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/ 下りは、徒歩で降りましょう。 紫陽花の小道を歩いて降りることが出来ます。 こんな感じで、7月中旬からです。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/contents/b … もっと旅行気分が味わえるイチオシは、栃木市です。 大平山全体が紫陽花で覆われます。 山頂から紫陽花ごしに眺める景色も良いです。 車なら簡単、徒歩なら栃木市駅からバス利用になります。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. … 栃木市は、蔵の街。 NHKドラマの「天皇の料理番」や、「JIN-仁」の撮影に使われた場所も多くあります。 こんな街ですから、街歩きも楽しいですよ。 http://www.kuranomachi.jp/ さらに、「岩下の新生姜」の、新生姜ミュージアムも異色です。 http://shinshoga-museum.com/
ごめんなさい。 私は群馬出身なのですが、最後に草津に行ったのは10年以上前なので、情報が古かったようです。 混乱させるような形になってしまい、申し訳ありません。 そして、morino-konさん、 フォローありがとうございました。
入国審査は正直厳しい担当にあたるか、緩い人にあたるか運次第です。 建前上ダメなので、止めた方がいいです。 こういうことを試みる日本人が最近増えたらしく、タイに関しては 最近入国審査の際以前より質問される機会が増えた気がします。 ＞1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 ＞その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？ ここの意味を計りかねます。 例えば日本からタイにVISA無入国する際、30日以内にフィリピンへ往復して、 最終的にタイ→日本の航空券を持っておけば良いかというご質問でしょうか。 タイ大使館　ビザは必要？ http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … タイ大使館に言わせるとこうです。 「一回の訪問につき３０日以内の滞在でタイに入国する場合、査証取得を必要としない。国境を接する近隣諸国の入国管理検問所から入国する場合、一回につき１５日の滞在が許可される。ただし、毎回３０日以内の滞在期間が認められるマレーシアから国境線を越えるマレーシア国籍者は除く。」 「例えば、片道の航空券しかお持ちでない方、観光目的以外の方、観光目的でも３０日以上滞在を希望される方はビザが必要です。 」 厳しい入国監視官に当たったら、30日以内にタイから抜ける航空券を提示できればいいと思います。 ただそれで質問者さんの言う自由度減りませんか？ 片道航空券は一般的に高いうえ、LCCなど使っても変更やキャンセルは結構な手数料がかかる予感です。 フィリピンもVISA免除期間適応範囲内にタイ(フィリピン)から 第三国(日本でもOK)に出国する航空券所持が、VISA無入国の条件です。 フィリピン大使館 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … 厳しい入国管理官に当たったら片道航空券だとVISA無入国できないでしょう。 Visa On Arrivalに関しては、タイは日本国籍は適応対象外 http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … フィリピンの場合、日本の外務省に言わせるとこうです。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 「フィリピン滞在中に30日間の滞在許可を超えることが見込まれる場合には，在留許可期限が切れる前に，フィリピン入国管理局で在留許可期限の延長手続を行う必要があります。」 ただVISA無入国の際30日以内にフィリピンから抜ける航空券所持が条件なので 厳しい入国管理官にあたってしまったらフィリピンに入れません。 あとフィリピンはパスポートの残存期間が滞在予定日数+6か月あるのもVISA無入国要件なのもお忘れなく。 タイのVISA無入国要件の所持資金条件で個人的に何か聞かれたことは無いですが、 「一人当たり現金１０，０００バーツ」は今のレートで行くと5000円札でも見せればいいことになります。
①　The crew of the Mauvilla did not make a rescue call until 3:08 a.m., but did manage to pull seven survivors out of the swamp. http://www.history.com/this-day-in-history/train … この記事によると、７名は助けて20分後位にレスキューコールを入れているので、完全に逃げたわけではないようですよ。 ②　He was not found to be criminally liable for the accident.[5]　刑罰はなかったようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/1993_Big_Bayou_Can … ③　まだ存在しているようですよ。 http://www.manta.com/c/mmccjw0/warrior-gulf-navi … ④　情報を見つけることはできませんでした。
包種茶（パオチョンチャ）というのがあるそうです。 https://kotobank.jp/word/%E5%8C%85%E7%A8%AE%E8%8 … http://blogs.yahoo.co.jp/totora69/60558448.html
徒歩。
ホテルニュータガワさんですと、 私はボナペティがおすすめです^^* コースもありますが、バイキングもあるので お子さんにも喜ばれると思います^^b
これは、新たな売春のような気がします。 どこかで実際にあった時に、○万円でホテルに行くか、割り勘でデズニーに行くかと聞かれることになると思います。 　「デズニーは恋人同士で行くところですから、先に恋人になろうよ。」で理屈は成立します。 　どう考えても全く知らない人とデズニーに行っても楽しいはずはありません。
詳しくは無いですので参考程度に。 良く調べないと日本の薬事法など複数の法律に抵触する物品も有りますから注意が必要です。 中には国際法や国際条約に抵触する場合も有りますからね。
申請時の入力画面は日本語でしたよね？ そこで姓と名の入力欄を間違えていなければ問題無いです。
鹿児島→のりいち 熊本→こむらさき 福岡→一双(長浜系)、博龍軒(博多系)他多数
旧姓でも一緒に受けられます。 Keypointはパスポートが旧姓ならば、航空券の名前もそれと同じ旧姓であればよいのです。 アメリカでは夫婦別姓の選択が認められていますし、外国人で夫婦別姓がOKの国からの観光客も多く受け入れていますので、パスポートの名前が違っていても1つのファミリーと認められます。 カウンターでWife and husband?「夫と妻ですか？」と聞かれたら、Yes, we are just married「はい、結婚したばかりです」と答えてください。ま～ったく問題なく入国できます。
動物園、動物を檻の中に入れて見やすいようにする見世物場所。バイオパーク、広大な土地の自然をそのままに利用して、動物の放し飼で、いつも、見たい動物が近くにいるとは限らない。サファリ・パークとか呼ばれているところと同じ、違うのは、動物だけでなく、ボート、長い滑り台、お化け屋敷、恐竜探検コースとかのお遊びもいろいろあり。朝に入って、出るのは夕方前くらいの時間が楽しめます。
質問の趣旨から少し離れた内容かもしれないですが、書かせてください。 難病になったときの保障って、国の補助より保険次第かなって思います。医療費の個人負担が少ない、もしくは基本ゼロな国でも、新薬投与や先端医療負担のためにプライベートでオプション料金払って加入しています。 日本にもそのための民間特約保険がありますよね。 不利な国籍でしたら移住国に帰化も考えるでしょうが、日本もイギリスも国籍上問題はないですし、ヘタしたらイギリスのほうが国籍が有利かなーとちょっと疑問に思いました。 わたしは海外移住し日本帰国予定もありませんが、滞在許可の更新が短期でなくなれば帰化する予定はありません。 生活が困難になったときや万一母国に帰りたくなったとき問題なく日本に長期滞在できるようにと、逆の意味で日本国籍は残しておくつもりです。 生活保護は受けられますが、それって最低限の生活を保障するって内容ですよね。 プラスアルファの生活が望めないのに異国へ帰化するっていう考えが危うさを感じました。 国籍取得ってすごく重いです。 日本国籍取得する本当の理由をよく考えて慎重に判断されたほうが絶対に良いと思います。
・24時間やってます ・ホテル予約カウンターは夜は閉まってます 逆に質問ですが質問者さんはなぜ登録したばかりのＩＤで聞いているのでしょうか
気づいたと思いますが、そもそも関東でバンジーが出来る場所は「５ヶ所」です。 「よみうりランド（東京都稲城市）」 「マザー牧場（千葉県富津市）」 「猿ヶ京バンジー（群馬県みなかみ町）」 「みなかみ諏訪峡大橋バンジージャンプ（群馬県みなかみ町）」 「竜神大吊橋バンジージャンプ（茨城県常陸太田市）」 下３つは全て都心から片道２時間以上。 ですから、よみうりランドとマザー牧場がダメなら行ける場所は「ありません」。 そう断言してやってください。 バンジーしたいなら、頑張って遠くまで運転するか、行ったことある場所でももう一度行くか、です。
湯布院がいいと思います。ゆふいんの森号でゆっくり汽車に乗っ、どこかの温泉でゆっくり入ってランチを食べて、また帰ってくればいいです。詳しいことは旅行会社に相談してください。贅沢ですが久留米まで新幹線も使えます。 　予算は一人１万円ぐらいだと思います。
No.1です。 > CKSで予約する際に > Verification Code > （Please input 4 digits for collecting tickets） > を聞いてこられますが何を意味するものでどう入れればいいのでしょうか 　該当Webサイトで予約した経験は無いのでわかりません。 　ページ内や該当ページにたどり着くまでのページに各入力項目の説明等は無いのでしょうか？ 　文書的には「現地で乗船券を受け取る際に必要な認証番号を指定する」とかのように感じますが。 参考まで。
立地優先であれば、メリディアンがよいのではと思いますが。 地下鉄の駅にも近いですし、フィフスアベニューにもタイムズスクエアにも、徒歩で移動可能です。 ここは一度泊まったことがあるのですが、個人的主観ですと六本木のグランドハイアットに雰囲気が似ており、よく言えば新しく都会的でモダン、悪くいうとラグジュアリー感に欠けます。 朝食もつきませんので、その意味で「お得さ」には欠けるかもしれません。 なお、日本人には浴衣の貸し出しサービスがありました（チェックイン後に持ってきてくれました）。 もう一方のホテルは、メトロポリタン美術館に近いんですよね。 ホテル周囲は高級アパートが立ち並ぶ感じで、日中は静かで雰囲気バッチリですけど、おっしゃるように夜はタクシーが必須でしょう。 ちなみに眺望については好き好きでいいと思うのですが、ニューヨークのホテルは高級ランクでも部屋が狭いので、必然的に窓も小さくなり、おしなべて眺めはあまりよくありません。 セントラルバークは夜は真っ暗で何も見えなくなってしまうし、昼は観光で部屋に滞在するのは夜だけなら、あまりパーク側にこだわらなくてもという気がします。
上川層雲峡ICですね？ でしたら国道242号で遠軽へ出て、そこから国道333号でしょう。 で。丸瀬布から旭川紋別自動車道（無料区間）ですね。 地図を見るとわかります。
楽しそうな計画ですね。若い頃を思い出しました。かつて２ヶ月ほどかけて西ヨーロッパを回りました。ロンドン、パリ、ドイツ周遊、イタリア周遊、ギリシャ、トルコ、最後にエジプトでピラミッドを見て、エジプト航空機にて日本へ帰りました。そのときの予算が１００万円。結果は２５万～３０万ほど余り、７０万円強ほどかかったか計算になります（含航空券）。ざっと一日一万円の計算になりますね。ドイツは7都市ほど、イタリアは６都市ほど、回りましたが、ロンドンもパリも含めて、各滞在地に最短２日ないしは４日ほど滞在、全部でまるまる２ヶ月かかりました。ですので、質問者さんの予定を２週間というふうにすれば、５都市から７都市ほど見てまわれる計算になるでしょうか。 ロンドン２日。それからスペインに飛び、フランスへ陸路で抜け、一、二都市巡り、スイスへ入った時点で、７日ないしは10日ほどかかります。ほとんど休憩なしの移動の連続で、体力も心配ですが、肝心の楽しい旅行が移動の連続となると味気ないものになってしまうかもしれません。 もう少し、行きたい先を絞ってみてはどうでしょうか。 １４日ならば、１０～１５万円。２０日ならば、１５万円くらいでしょうか。 ユースホステルが充実していますので、ご利用なさってください。日本で会員になれます。朝ごはんもついていて経済的です。朝ごはんのパンにハムやサラダをこっそりつめこんで、サンドイッチにして、昼のお弁当用にカバンにほうりこんだりしたのを思い出しました・・・。 ご参考になれば。楽しい旅を。
佐野市のどの辺で、宇都宮はどの辺へ？それによって、もっと良いアドバイスも可能かも。 ともあれ、足利（フラワーパークの近く）と宇都宮（インターパーク）の双方に住み、最近まで この２点間の移動を良くやってました、現在はもろもろの事情で那須と千葉の往復を週２ペースで 走ってます（オール下道）ので、その経験から。 ①フラットで快適な道なら５０号から新４号でしょうか。 　４号は３車線の真ん中を延々適当に走っていれば大丈夫です。右車線は…昨日もとても言えない 　スピードでかっ飛んでました。足利住み時代は小山まで出るのがかったるいので、私は使って 　ませんでした。 ②田沼から高速を使うくらいなら、以前私がよく使った一般道ルートもご検討を。 　県道７５（ゴルフ場のたくさんある県道）→栃木環状線（３０９）→県道２号線（国道121）と 　いうルートはどうですか。日中で足利からインターパークまで１時間半前後。 　多少のカーブ・アップダウンと道幅が狭いところがありますが、それほど困難とは思えません。 　環状と２号線は全て２車線。左車線をのんびり走っていれば何も問題ない道です。 ③２９３はアップダウンはありますが、山岳道路のような厳しさはありません。砂利を目一杯 　積んだダンプが走れるんですから…走る予定の時間帯を見る限り大丈夫と思いますが、たまに 　信じられない速度（遅い・早い両方）の大型がいますので、その点だけ気を付ければ。 特に帰りは、時間を気にする必要がなければ一般道でも十分早く帰れます。どの道も、夜中は かなり暗い（まぁ、栃木の標準ですか…）ので、そっちが心配かも。道中お気をつけて。
こんばんは。 23日って氷室のLAST GIGSですよね。 夜行バスで来て夜に備えてネカフェで休憩もしくは東京をぶらりもいいですよ。 ネカフェじゃゆっくりできないというならデイユースプランのあるホテルもあります。 後楽園近くだとこことか https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/ASPP0200.asp … その他のホテルだとここで検索できます。 http://travel.rakuten.co.jp/dayuse/tokyo/tokyo.h … 私は早朝到着でデイユースプランのホテルでのんびりしてライブへのパワー充電してからでかけますね。 到着が早朝なのでチェックインまで時間の使い方が問題ですが マックあたりでお店が開くまで時間つぶしてチェックインの時間が来るまでブラブラしながら 美味しいお店でお昼食べるとか。 最後のライブ、思いっきり楽しんできて下さい！
渋谷道玄坂、マルキューの横にある、リビングルームカフェはどうですか。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13184220/ １階エレベーターで上がって下さい。 雰囲気は良いと思いますし、料理も安いのあります。 少し飲んでそのままお茶に移ることもできますよ。 頑張って。
スプラッシュマウンテンこれは３時間位の待ちが出る位のアトラクションだからね。（人気が有る） 写真は、大体そこらに辺にキャストがいるから、後、キャラクターの気着ぐるみには通常２～３人の キャストが着いてくるのでた頼んだら映してくれる、一般よりキャストの方が写す方角、角度、位置関係など を教育されてるみたいだから、写真の出来上がりもいいよ。 普通に頼んだら気持ちよく写真を写してくれるから大丈夫よ。
客室でリクエストがあるようでしたら金額を上げてタワーハイオーシャンビューにされた方が良いと思います。 予約状況で部屋が振り分けられますので100％希望通りは難しいです。最上階の角部屋がよいと思いますが、費用も上がります。コネクティングルームは難しいかもしれません。低層階ですと眺望に満足されないこともあります。よくご相談されたほうが良いと思います。ご参考まで
ケルン、ボン、デュッセルドルフ等の御近所。ベルギーとは国境を接する。デュッセルドルフには日本の企業も多いので、それ成りに高いですが、日本食を含む日本製品は調達可能。50キロ程は有ると思いますが、週末皆さんで買い物等には気軽に行ける距離。電車だと1時間半程。 そんな環境に有るので、恐らくは御近所にも同じ様な環境の方はいらっしゃるはず。デュッセルドルフには日本人クラブ（正確な名前は失念）があり、各インフォを拾えるはずなので、アーヘンの幼稚園関係も何か教えてくれるかもしれません。 迷わず行けよ、行けば判るさ、とアントニオ猪木も言った通り、余り思い悩む事は有りません。
本物の拳銃で射的してきて下さい（充填火薬量は旅行者用に軽めですが）。 オアフのDFS周辺にいくつか店があったはず。
http://northern-road.jp/navi/ こちらは北海道の都市間の距離がわかるサイトです。 その距離とお住まいの地域と重ねあわせれば距離感がわかると思います。
トランプホテルのステーキは、おいしかったです。
ホテルは、平日かどうか、1人か複数か、駐車場も必要なのかで、全く違ってきます。 もし、2人で平日、お酒も召し上がるとか、その他条件に合えば、「パセラの森」はかなりおすすめ。 朝食無料、水やコーヒー、お酒も無料なので、持ち込みの必要がありません。 夜はバーでお酒やラーメン、簡単なおつまみも無料なのですが、フロントにはワインやデザート、等もいろいろと無料で置かれています。 狭いのですが清潔で、ジャグジーや大型のテレビもありますので、昼間観光して夜はのんびり…には良いです。 みなとみらいも徒歩圏内です。 駐車場も無料でした。 http://hotel.pasela.co.jp/paselanomori/ あと、関内のスーパーホテルも良いと思います。 観光拠点に近く、狭いけど清潔、朝食もついています。 シングルもあります。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/kannai/kann … もっと予算的に余裕があれば、ロイヤルパークホテル。 http://www.yrph.com/ ランドマークの高層階にあります。 正規料金は高いのですが、ネットの代理店経由でしたら、素泊まりはかなりお得です。 景色は良いですし、大変綺麗、階下にはショッピングプラザやコンビニがありますので素泊まりで不自由はないです。 お日にち限定セールや○得プランをご覧ください。 http://www.jalan.net/yad335911/plan/?screenId=UW …
No.14です。 概ね疑問点や心配事は収束したでしょうか？ > ・24時間前から、ＮＥＴで座席指定ができると言う事の期待で・・・。 　今の時点でSWISSの日本語Webサイトで8/27成田発、9/10チューリッヒ発のエコノミーを見ると殆ど座席指定はされていません。しかし往路の残席は7席となっています。つまり購入者はかなりいらっしゃる。 　ですのでエコノミー利用でしたら定期的に座席指定の状態をチェックし、指定数が増えて来たら23時間前からのWenチェックインを待たずに有料で指定された方が安全だと思います。 　SWISSのエコノミー席の配置は2+4+2です。先にも書きましたように中央の4席並びの中2席だと結構難儀です。最悪、離れ離れであっても通路側であっても特に気にしないということでしたら問題無いです。 　ちなみに最近は日本でもそうですが、安全・安心・快適はお金で買うという発想が大切かと思います。 　なので料金や手数料などが高くても自分達の安全・安心・快適に関わる価値観に則した具体的かつ十分な「利」があればお金は出す、、、というというのが我が家のスタイルです。 　航空券に関してはここ15年＋αくらいはツアーで無ければ自分達で利用航空会社のWebサイトで購入し、その場で座席指定しています。 　エコノミーで窓側2人掛けがある場合はそこを、窓側が3人掛けの場合は中央の4人掛け5人掛けの通路側2席並びをとるようにしています。位置はトイレから適当に離れた場所。食事の前後はトイレに人が並ぶためです。 > >(3) エスカレータを降りると左手前方（もしくは右手後方）に入国審査場が並んでいるので「非ＥＵ」の窓口に並ぶ > ・これは日本語で表示されているのでしょうか？ 　日本語表示は無いです。(^^; 　なお、スイスはEUではなくシェンゲンだから「非ＥＵ」ではなく確か「全部」という表示だったですね。「ALL PASSPORTS」ですか。 　心配な場合は無人電車を降りてエスカレーターを上がったら、入国審査場の窓口へ向かう日本人の後をついて行かれるとよいです。これが確実！v(^o^) > ・ステップ毎に写真を撮り、後で見直そうと思ったのですが写真撮影がままならないんですね。 　出入国審査場と税関の撮影はどの国でも普通御法度です。(^^; 　「こんなだった」と記憶しましょう！ 　とは言え、果敢に撮影されている方は何処にもいらっしゃいます。 　Googleで「スイス 入国審査」などのキーワードで画像検索されると「だいたいこんな感じの表示があるのか」と参考になる写真が見つかるように思います。試しにやってみてください。
東京で阪急というと、有楽町にある男性向け百貨店「阪急メンズトーキョー」か、 http://www.hankyu-dept.co.jp/mens-tokyo/ 大井町にあるホテル「アワーズイン阪急」ではないかと思います。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/oursinnh/inde … ご存知かと思いますが、阪急は関西が地元の鉄道会社です。 数多くの系列会社があり、上記のデパートやホテルも系列会社の１つです。
直接問い合わせた方がいいですよ http://www.awariku.com/company/data/?id=104
こんにちは！ 可能です！全てはあなた次第で可能になります。 語学力とお金があれば可能ですよ！ 語学力があればインフォメーションで聞けばホテルを紹介してくれますし ネット環境があればホテルサイトで予約すれば可能ですよね！ 行き当たりばったりって旅の面白さですよね～ 私は性格上、最低でも前日までにホテルを決めないと不安です(笑)
平日でも家族連れ、外人、修学旅行と大勢いますよ。 絶叫タイプが自身が無いなら、クールジャパンパスの方がいいよ。（ジュースも付いてくる） 座席に座って見るアトラクション、進撃の巨人、ウェバ、絶叫だけどハリーポッターは楽しめる。 殆ど絶叫ばかりのアトラクションだからなあ、エクスプレスパスを買ったら損する様な気もする。
http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ここに、書いてありますよ その他の新幹線というのが、こだまやひかりです。 こだまを使ってもひかりを使っても、みずほやのぞみを使っても値段は一定です 岡山発 大阪　自由周遊区間　 おとな 18,920
ドイツに住んでいます。 直接ポーランドに住んだことはないので参考までに読んでください。 正直、易しくはないと思います。 景気回復しているという話も聞きますが... ポーランドに限らないのですが高い失業率から他国移住する人も多いというのが現実です。ドイツやスウェーデンに出稼ぎしているギリシャ、ポーランド、イタリアからの人は本当に多いです。 あと本当に寒いですよー！ 特別な資格などあれば良いですが、やはり機会があれば自国民から雇って雇用率を上げたいですし。日系企業などをうまく探しご縁があればラッキーといったところかと思います。 雇用の多いドイツでも、レストラン勤務以外だと介護とかの労働環境の難しいところで働くワーホリの日本人がめちゃくちゃ多いです。 プラス。 現地保証人がいないと住むとこすら探しづらいというリスクもあります。充分な下調べが必要です。 行くからには最大限楽しんでもらいたいので色々マイナス面を書きました。 ただ、特別な思い入れがあってポーランドを選んでいらっしゃると思います。 半分語学留学と割り切って、資金を充分に準備して行くなら良いと思います。 一度旅行をして見てみて、雰囲気を知ってから仕事を始めるのがベストかなと感じました。 ちなみに統計があったので参考にしてみてください。 http://top10.sakura.ne.jp/Poland-p15.html あとは、私も良くするのですが、旅行や移住前にFacebookの現地コミュニティに参加してみると色々聞きやすいですよ。 日本とポーランドの交流コミュニティを探して、言葉の練習兼ねて質問してみてはいかがでしょうか？
補足です！ 後貴方も受け入れていますか？ 見下した言動、否定的な発言が少しでもあったり、他人がそれを感じればどこ行って同じだと思います。 人間も地域も同じです。 その人を貴方が受け入れなければ相手も貴方を受け入れません。 それと同じだと思います。 もしそのような努力もしているようなら出過ぎた発言ですみません。
さくらトラベルのWebサイトに説明が有ります。 http://www.sakuratravel.jp/ 　上記ホームページ上部にあるメニューの「お支払方法」をクリックし、表示されたページの内容を確認ください。 参考まで。
太宰治は、玉川上水に身を投げたのです。 多摩川ではありません。 今でいう新宿西口にあった浄水場につながる水路です。 http://www.geocities.jp/mitaka_makita/inokasira/ … 多摩川といっても、上流の方と、下流ではかなり違います。 多摩川が危険なのは、単に水量や水の流れの速さだけではなく、砂砂利を採取していた関係で、足元がいきなり深くなっているところがあったりします。 護岸工事の関係で、岸に上がりにくくなっているところもあります。 遊泳禁止と書かれているところも多いのでお気をつけください。 それに、今の時期はまだ泳ぐような水温ではないと思います。
NO2です。 金持ちには金持ちクラブが必要なのです。例えば私立学校がそうです。趣味のサークルもそうです。ボランティアの団体もそうです。（ロータリークラブとか）軽井沢の別荘のお隣がお二人共大金持ちであれば、一般社会では仲良くすることは難しいでしょうが、奥様同士、子供同士で仲よくすることはお互いの社会を守るためにも大切なことです。 　お見合いとかの話にもなります。 　ですから東京の本宅と同じくらいに豪華に別荘を作ったのです。 軽井沢なんて何にもなかった街だけどそうやって発展したと、ブラタモリで言っておりました。 　われわれ庶民は、年に１００万程度の予算で好きところへ旅行する方がずっと楽しいはずです。 　舛添さんも大きなお風呂が必要なのなら２００万ぐらいの金をかけて自宅に作ればよかったのに、いいわけにもなりませんね。
水族館の冷房が強いので妻は喘息の発作をおこした。 横井ケーブのお土産やさんの長椅子は後ろにひっくりやすい。
ツアーであればクレームの相手は旅行社になりますが、旅行の約款どおりの補償とするとツアー代金の２～５％程度ではと思います。 ただし、おそらく質問者さんとしては多少の金額の問題よりもプールが使えないことやラナイに出れないことや滞在中の騒音の問題は大きいのではと想像します。 私であれば、（可能かどうかは別として）割増料金なしで同程度以上のオーシャンビューのホテルへの変更を旅行社にお願いしてみます。
私も回答Ｎｏ．２にあるように神戸シティループを使うのがお勧めです。神戸観光の代表的なところを回ってくれますから。時間があれば北野町で降りて異人館を巡り、そのあとトーアロードあたりを歩き回って（というか、下っていくほうが楽かも）いろんなお店を覗いてみるのもいいかと。 神戸の（六甲山から見た）夜景は綺麗なのですが、ナイターで遅くなるとここに行く交通手段に困ります。六甲山のホテルに泊まるのも一興でしょうが、やはり夜遅くここに行くのが大変で....。可能であれば、日が沈む頃にハーバーランドから出航するコンチェルト号（観光船）に乗って、海から神戸の街を見たり（明石海峡大橋の近くまで回りますから）明石海峡大橋の向こうに沈む夕陽を船上から眺める（晴れればいいのですが）のも素敵です。またこれも夜のほうがお勧めですが、南京町（横浜の中華街と類似）を歩くのも面白いかもね。
んー以前は梅田にコロンビアがあったんだけど、長堀に移転しちゃったからねぇ http://blog.livedoor.jp/shockn55/archives/626470 … 普通サイズのが何件かあるだけですね http://matome.naver.jp/odai/2143616854311898901
集客するためのアクセスが良くないのではないかと思われます。
モードなどという言葉とはるかに遠い街なのと、アジア系移民が大量に住んでいるので 質問者さんがどのくらいの服のサイズか知る由もないですが、最悪服は現地調達できます。 今年はかなり例年より暖かいようです。緯度が高い分異常気象の影響をもろに受けていて 日々の気温変動が激しい可能性大です。 重ね着できて気温変化に調整できる格好がいいと思います。 出発直前の天気予報のサイトでも見て見当つけてください。 5月の可能性があるなら21日土曜日の最高気温まで予報が出ています https://weather.gc.ca/city/pages/on-143_metric_e …
ごめんなさい。演じる側をご希望ではないんですね。私の読み間違いでした。 では改めて、こちらでご希望の職種が見つかるとよいのですが．．． http://www.castingline.net/disney_jobs/
浜辺に椰子の木ではなく、松の木ですが、隠岐島の春日の浜が隠れ家的なビーチだと思っています。 お盆休みに行っても、数える程度しか人がいない・・・。 でも、シャワーもありますし、監視員さんもいます。海の透明度はかなり高いと思います(3m程度下の砂は普通に見ることができます)。 ただ、車通りは少ないですが、道路横なので、おっしゃっている様なビーチでは無いのかも知れませんが・・・。 あとは、奄美大島のヤドリ浜海水浴場ですかね。時期が9月だったので、どれぐらいの海水浴客がいるのかわかりませんが、こちらは椰子の木があって、南国のビーチらしい感じです。私は出会わなかったのですが、一緒にいった友人がウミガメが泳いでいたと驚いていました。
現在、北方領土への日本の民間人の渡航は、墓参以外では、原則できません
タクシーを利用しないならば 半日コース ■九份　台北市内から片道所要1～1.5時間 　バスルートと鐵道＋バスルートがあります。 ■淡水　台北市内からMRT(≒地下鉄)で片道所要40分～60分 一日コース ■彩虹眷村と高美湿地 　どちらも台中市郊外なので、まとめて廻るのが効率的です。 　彩虹眷村へは台鐵(在来線)台中駅前と高鐵(新幹線)台中駅前から 　それぞれ数路線の路線バスで行けます。 　しかし高美湿地への交通は不便で、台湾リピーターにも｢手強い｣ 　観光ポイント。また｢ウユニ塩湖もどき｣といわれる、鏡のような 　海面に周囲の景色が映る光景を見ることができるのは 　(1)干潮では無い(2)雨が降っていない(3)無風か風がとても弱い 　という条件が重なったときだけですから、行く日時によっては 　ただの干潟・・・という状況もありえます。 　上述の条件が合えば、台北から台鐵で海線・清水駅まで行き 　(所要2.5～3時間)、駅前からバスで往復するのが 　いちばん乗り継ぎが少なく楽なルート・・・ですが 　台鐵および巨業交通バスの時刻表dataを調べることができる 　スキルがないとどうしょうもありません。
入国して外に出ると、と言っても空港の中にタクシーチケットセンターがあります。 そこで行き先と車の種類を言ってチケットを買います。クレジットカードも使えます。 車の種類によって乗り場が違いますが、そこに並んで乗るときにチケットを渡せばよいです。料金は定額制です。 車の種類というのは、スタンダードがデラックスかワゴンかといった差です。 人数や荷物の量で使い分ければよく、二人でスーツケース一つずつならスタンダードで大丈夫です。 料金は市内まで安い車種で75リンギ、大勢乗るファミリーで200リンギ、高級車種は100ちょっとのようですが、料金は改定されているかもしれませんから目安として下さい。 電車の場合は特急でKLセントラル迄行き、在来線に乗り換えるか、そこからタクシーという手もありますが最初からタクシーが気楽です。市内を通らなければそんなに渋滞しないと思います。
観光ビザ申請に必要なものは、 1．タイのパスポート ボリビア滞在後最低6ヶ月以上期限があるもので、余白ページ（ビザスタンプを押す為）が最低１ページはあるもの ２．観光ビザ申請書 ３．写真 ４．航空券予約確認書（e-チケットでもOK） ５．英文でのホテル予約証明書 ６．予防接種証明書 ７．無犯罪証明書 は最低必要です。それ以外に財政証明書（金銭的バックグランド）が必要になるやもしれません。ただし、私が存じているのはアメリカ在住のタイ国籍の場合ですから、日本在住の方に関してはボリビザ大使館にご自分で連絡を取って確かめられるのが一番です。 ・ボリビア大使館 http://www.bo.emb-japan.go.jp/itpr_ja/sashou.html 代行会社を使うか使わないかはあなたの判断です。使った方が絶対取れるという保証はありませんが、少なくとも書類の不備や記入漏れは指摘し修正してくれますから、安心料だと思われるなら利用してもよいと考えます。
C型のテーブルタップもしくは延長コードを取り寄せて、変圧器を接続するのが正しいやり方であります。 でも、C型のテーブルタップは、日本では簡単に取り寄せはできず、一部の電気専門店で扱っているくらいです。もしくは、現地の電気店で取り寄せなければなりません。 変換プラグと変換プラグを繋げて挿せば、変圧器に通電できますが、壁のコンセントから伸びてしまい変圧器を挿すと、変圧器の重さで不安定になりませんか。 電気店で売っているC型の変換プラグだと、日本のA型が挿せるようになっていますが、C型のプラグも挿せるタイプがあります。 C型の変換プラグでC型のプラグが挿せるタイプですと、変換プラグ１つで済みます。
リンク先によれば、福岡大学図書館の約159万9000冊が九州一ですね。 http://blog.goo.ne.jp/sakura707_2006/e/7f84e3480 … 「大学図書館の場合、大学全体ではなく中央図書館等一館のみの冊数」だそうですから、中央図書館の蔵書数でしょう（全学では、約195万冊↓）。 http://www.lib.fukuoka-u.ac.jp/know/statistics/i … ただ、159万9000冊というのは、2009年以前のデータです。2012年に新中央図書館ができましたから、現在はもっと多いかもしれません。 大学全体でくらべれば、九州大学の方が多いですが（約410万8000冊↓）、 http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-230.html 中央図書館だけなら95万7043冊↓で、福大を下回ってしまいました。 https://www.lib.kyushu-u.ac.jp/ja/libraries/cent … ちなみに九州第2位は、福岡市総合図書館の約108万9000冊（2005年）↓です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1 …
サッポロビール園のWebサイトに詳しくあります。 営業時間の案内は各ホールの紹介ページにあったはずです。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/ 参考まで。
このサイト大体私の印象と合ってますけど、 単に経済力の問題で都会度となるとその街特有の文化発信も加味されますよね。 CITY LAB　Sorry, London: New York Is the World's Most Economically Powerful City http://www.citylab.com/work/2015/03/sorry-london … 私の主観で文化発信面で多少入れ替えています。カッコ内は上述サイトの提示都市内のランキングです。 1.ニューヨーク（アメリカ合衆国） 2.ロンドン（イギリス） 3.東京（日本） 4(5).パリ（フランス） 5(4).香港 6.シンガポール 7(8).シドニー（オーストラリア） 8(7).ソウル（韓国） 9.モスクワ（ロシア連邦） ここ以下は圏外な気がします。フランクフルトでなくベルリンならもっと上位な気がします。 10.フランクフルト（ドイツ） 11.サンパウロ（ブラジル） 12.ヨハネスバーグ（南アフリカ共和国）
zircon3さん 例の釣りですよ 騙されないように
現金の郵送は違法ですー。 それに、郵便って結構紛失されることもありませんか？ 何度か郵便不着があったのでもったいなくて私はしたくないなぁって思います。 小包は開けられるのでアウト。 手紙に挟んで... 運が良ければ無事に進むかもしれないですね。 加えて質問の通り、日本で外貨そのまま預金ができる口座って特殊です。 わたしはギブアップしました。 地方銀行ではどこも断られ、メガバンクで聞いたら外貨投資用の口座をすすめられました。でもこれって海外口座からの振替ができないらしくて...あくまでも投資と積み立て用みたいでした。 ネットバンクを別で開設して、外貨取引できるように設定したら海外送金もできると調べられたので口座開設試したんですが、結局時間的な都合からもギブアップ。 移住してからは、年に1度海外から日本口座にまとめて送金しています。 手数料はそれなりにかかりますが、送金さえしちゃえば自動で日本円になるので、全然いいかなと思ってます。 日本の銀行が手続き承認して口座振込完了する前に電話での本人確認は必ずありますが。 蛇足ですが。 マイナンバー導入のおかげで銀行への情報提示が必要になったようです。 今回送金したとき、「来年か再来年には本人来店してマイナンバー提示しないと2018年からは海外送金も受付できなくなりますよー」と銀行から日本のわたしの家族に連絡がありました。
No.1です。 田島家養蚕展示館、ゆめろむ館、奥左エ門は記録にないですねぇ。 奥左エ門は最近の開館なのは確認できたのですが・・・。 (また行かなくては・・・）
これからだと、恵山のツツジが見頃になる時期ですが、恵山方面には行かれたでしょうか？ あと、その方面には日帰り入浴の出来る温泉も結構有りますよ。 それと、先の回答者さんに一工夫加えて、片道を函館～大間のフェリーを使って（もう片道は新幹線）、ぐるっと津軽海峡を廻る感じの観光はどうでしょう？正確にはこれは函館観光では無くなってしまいますがw
ルート、予算、期間とも「どれだけの街に寄りたいか」で大きく変わりますので、ご自身の希望にそって調べて下さい。 　また、ルートについては使用する世界一周航空券の規約を守りつつ作成することになりますが、規約はアライアンスによって異なりますのでしっかり確認しましょう。 　各アライアンスのWebサイトにルート作成機能があるのでこれを使うと便利です。 http://www.staralliance.com/ja/home https://ja.oneworld.com/ http://www.skyteam.com/ja/ 　宿泊費はルート作成であげた街について、大手のホテル予約サイト（booking.com、hotels.com、エクスペディア等）で料金や設備といった条件を指定して調べ「これくらいの宿だと料金はこれくらいなのか」という相場チェックをしました。 　予約サイトによってはドミトリーなども扱っている街もあるので、安宿希望の場合もあたってみる価値はあります。 　ユースホステルについては日本ユースホステル協会のサイトから世界の主要ユースホステルの料金や設備の確認、予約が出来ます。 http://www.jyh.or.jp/ 　期間は行きたい街の数と観光内容（希望滞在期間）などだけでなく、その前後の街の間との便が週何便飛んでいるかといったことも関係します。 　個人的にはスターアライアンスの世界一周航空券でアジア3都市、中東1都市、欧州9都市、南米2都市、オセアニア1都市の計16降機を1ヶ月半ほどで周りました。　世界一周航空券とは別に航空券を手配した移動もありますし、鉄道移動もあります。 参考まで。
モンゴルに個人で行ったことはないです。 馬に乗りながら10日くらい移動するツアーは参加したことがあります。 移動がとにかく大変ですし、個人で行った人の話はあんまり聞かないです。 装備も事前準備も必要なので、ちょっと寄り道ーっていうルートが浮かびません... 乗馬ツアーや高山地帯のトレッキングなどグループで行くほうが、わりと一般的かなと思います。 日本の乗馬クラブでもパックツアーの参加者募集かけてたりします。 1カ国あたりの滞在期間が分からないのですが、5日以内の滞在でしたら有名な観光地のある国に絞ってみてはいかがでしょうか。 わたしならタイ、インドネシア、ベトナムで屋台食べ比べして、予算に余裕があるならシンガポールかタイの夜景のキレイなバーで一休み...というルートを選びます。 観光よりも食と街歩きが好き！なので。 よかったらこのサイト参考にしてみてください。現地ツアー取り扱いサイトですが、モンゴルは空港からの送迎というメニューしかないみたいです... 笑 http://www.veltra.com/jp/
パックツアーがない場所は基本危険と考えたい。つまり、初心者なら先ずパックで行ってみる。行ってみたいがツアーがなかったら諦める。
数か国連続とありますが、西アジアや中東を数か国連続するのと 欧州を数か国では相当事情が異なると思います。 欧州だったら観光局に行けばどうとでもなります。 西アジアや中東はVISAが必要な国がある、外務省が渡航自粛を促していて 日本の旅行会社は航空券を発券できない国がある等々。 地球の歩き方は地球のだまし方なんて悪口を言う人がいますけど、 原稿を書いていた時は本当でも出版に至る過程で酷いと入国要件が変わっていたりします。 原稿作成→校正→印刷→→書店への搬入→店頭販売までタイムラグがかなりあります。 各国の大使館や観光局、各有名観光地も観光局のサイトがあるので 最新の情報をオンラインで取りに行くのは基本だと思います。 今やスマホやタブレット持参していくのは当然です。 Wi-Fiのつなぎ方とセキュリティや盗難対策のこと位は覚えて行ってくださいね。 これはアジアでも欧州でも同様です。 出版物は持って行っても役に立たたないことが多いですが、計画を立てる際は役に立ちます。 現地ではオンラインで情報は取りに行く姿勢がいいと思います。
他の質問でも回答させてもらっているaoi55momoです。 本格的なプラン作りに入られたようで沢山質問されてますね。 一度、個人ブログなどを検索してみるといいですよ、たくさん情報が載せられてますから。 約3ヶ月各国巡るのでしたら、他の方の回答同様SIMフリーのスマホ(タブレット) もしくはwifiルータを持っていかれて現地でプリペイドSIMを購入される方が経済的ですよ。 フリーwifiスポットを探すのはおっしゃる通り大変な場合もありますし、かなり時間のロスになります。 東南アジアでもヨーロッパでもフリーwifi環境の整ってる国(都市)とそうでない国とでは随分条件が 変わってきますから。 アメリカはここ10年くらい行ってないので詳細は分かりませんが、ヨーロッパと東南アジアは 年1～２回は行きますけど、経験上ではフリーwifiスポットって何の手続きもなくサクッと アクセスできる場合とID(パスポート)や個人情報を入力しないとアクセスできない場合が あったりとめんどくさいこともあったりしましたね。 それにアクセスできたとしても電波環境が良くなくて、切断されまくりってこともけっこうあるので データ容量節約したい時にカフェなどでフリーwifiを使う程度の補助的な使い方でフリースポットを利用しつつ 基本的には移動中も使えるSIMカード購入するほうがいいのではないかと思います。 お手持ちのスマホがSIMロック解除できる機種ならロック解除して持っていかれてはいかがですか？ 私のスマホはロック解除できない機種なので、現在はSIMフリーのwifiルータを持参しています。 海外でスマホを購入することも考えたんですが、今使っているスマホに入れているアプリや機能を そのまま使いたかったのでwifiルータを買うことにしました。 wifiルータはこういうタイプの物です。 https://121ware.com/product/atermstation/product … SIMを2枚挿入できるので国(場所)別で切り替えたりして使えます。 何よりLTEに対応しているのでサクサク使えて便利です、3Gエリアの場合も使えましたので 問題はないと思います。 こういったツールもありますので参考まで。
どういう方(年齢層、男性か女性dtc…)を対象に考えているﾂｱｰかによっても答えは変わると思います。 もう少し具体的に質問されてはどうでしょうか?? 回答者が増えるはずです。
1ヶ月滞在されるんでしたら、SIMフリースマホを持っていって、現地でプリペイドSIMを 購入して使う方がお得だと思いますよ。 お手持ちのスマホがSIMロック解除できる機種ならモバイルショップに行って解除してもらってください。 そうすればアメリカでも使用できるようになります。
ちなみに高崎―箱根ヶ崎間は80.7kmです。 時間は2時間前後かかります。
トロントに住んでいたことありますけど、今年はかなり暖かいみたいです。 出発直前に天気予報見て見当つけてください。 トロント https://weather.gc.ca/city/pages/on-143_metric_e … モントリオール https://weather.gc.ca/city/pages/qc-147_metric_e … ケベックシティ https://weather.gc.ca/city/pages/qc-133_metric_e … ご覧のようにかなり日によって気温差があるので、重ね着できるようにしておいた方がいいと思います。 あと緯度が高いので、日の出日の入りが北海道以外の日本とはかなり変わります。 このサイトで日の出時刻、日没時刻見てください。 http://www.timeanddate.com/sun/ トロントの5月31日で日の出は05:39、日没は20:52だそうです。 モントリオール中心部以外はモードなんて言葉からはるか遠い国なので、 動きやすい恰好がいいと思います。
平日の朝９時までは使えませんのでそれ以外の時間であれば良いと思います。 >この理解の仕方で合っていますか？ はい。
ウズベク二度渡航者です 渡航目的はわかりませんが、選択バーが出てきます。通常のordinaryでいいでしょう。
狂犬病発生してからバリ島への動物持ち込みは禁止されているかと思います。 今は変わったかもしれませんが、数年前は禁止のようでした。 農林水産省のホームページをご紹介します。インドネシア大使館、もしくは動物検疫所へ確認するのが一番ですね。 http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/qanda/dogcatq …
温泉はどちらも同じ。 どちらがよいかと言われれば紅葉のほうが新しく建ててから始めたのできれいです。 おおるりは昔からあるホテルが倒産してそこから始めたので外観も中も古いです。 まぁ食事はどちらもホテルで作っているわけではなくあくまでも仕出しを出しているので同じですけどね。 あとは湯畑、西の河原に遊びに出た場合距離的にはおおるりのほうが近いです。 坂道はありますが。紅葉はひたすら上り坂で急です。
都心部に大型の無料駐車場がある場合、利用者以外が駐車してしまい、本来の利用者が利用できないといったことになるので、有料としていることが多いですね。大型商業施設などでも、30分無料、お買い上げの方は、2時間までサービスといった感じでしょうか。 あと、関西のレジャーランドは、主に鉄道会社が鉄道利用の促進という意味合いで設置されたことが多く、駐車料金が有料ということになっていることが多いように思います。 そういった経緯から、レジャーランド=有料駐車場といった形が定着し、車でしかいけない様な場所にある施設であっても、駐車料金を取るようになっていると思います。 とは言え、色々調べてみると、中にはある様で、 ハーベストの丘 http://farm.or.jp/ ワールド牧場 http://www.worldranch.co.jp/ 奥水間アスレチックスポーツ http://www.e-ath.com/ などは、駐車料金無料ですね。
家族連れに定評があるのはルネサンスですね。 http://renaissance-okinawa.com/kids-family/
↓のNo.2ですが、HPのスクリーンショットですよ。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/shibuya/com_bus/ ここの「主なバス停の位置」の神宮の杜（もり）ルートです。 ↓の路線図の所しかご覧になっていないのでは？
青森県観光連盟がやっている「青森県観光物産館アスパム」ですね。 青森県がほこる物品を取り扱っており、食品から物産まで幅広く取り扱っているみたいですね。 詳しくは下記をご参考ください。 http://www.aomori-kanko.or.jp/web/img/eventflyer … http://www.aomori-kanko.or.jp/web/about01.html
会社が１００％手配から、０％手配まで会社によりさまざまです。現地についてから、先任者に質問するだけです。最初の１ヵ月くらいは、長期滞在用ホテルになるとおもいますが、これは会社で予約くらいは入れてくれると思います。
安定期とはいえ質問者さんの奥様のことがわからない者には軽々しく回答はできません。主治医と相談してください。
青葉城下の、宮城県美術館の図書室は、良いと思います。ただ、大きなカバン類は、ロッカーに預けなくてはいけません。
そのきっぷよく使います。 ２番さんの回答で基本的に問題ないです。 名古屋駅連絡口は、在来線への乗り換えなので、名古屋ー岡崎のきっぷだけ必要です。自動改札で問題ありません。 新横浜では横浜線乗り換え口の有人改札ですべてのきっぷを見せ、用宗ー横浜のきっぷを返してもらいます。東神奈川で乗り換えますが、新横浜で桜木町行きがきたら乗り換えなしで横浜に行けます。 復路は関内駅で横浜行きのきっぷを買い、それだけ自動改札に通します。新横浜の新幹線乗り換え口の有人改札ですべての切符を見せ、関内ー横浜のきっぷだけ回収されて残りの新横浜ー名古屋の乗車券と新幹線特急券が戻されます。 名古屋の在来線乗り換え口有人改札で岡崎ー名古屋のきっぷだけ帰ってきます。 ちなみにわたしは、JR名古屋の暗い地下通路が嫌いなので、高島屋の方にいつも出ます。 良い旅を。
デラウェアなら可能かと思います。 プラス、早めの品種と言うところでしょうか。 勝沼の金原園。 7月上旬から。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/d-29. … こちら7月中旬からなのですが、何日かはお問い合わせくださいませ。 http://www.navi-city.com/senka-en/information.html こちらのぶどうの丘では、ワインの試飲や温泉、バーベキューなど可能です。 周辺でぶどう狩りも出来ますので、お問い合わせされてはいかがでしょうか。 http://budounooka.com/
関東以外の方なら、やはり東京だと思います。 銀座、お台場、新宿、などなど観光資源はたくさんあります。 ご参考に こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！ 動画チャンネルです。東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
大阪〜鹿児島は飛行機だとして、その後鹿児島〜屋久島の交通手段はきまっているのですか？時間を有効につかうなら飛行機で乗り継ぎが一番かとおもいますが、鹿児島市内からジェットフォイルとフェリーも出ています。 一人でまわるのもいいと思いますが、説明があった方が屋久島の凄さがよくわかりますよ。定期観光バスが手軽でお勧めします。（要予約だったかもしれません）宮之浦か安房あたりの宿をお勧めします。（バスが大体とまります）まずは宿をおさえて観光の手段を手配した方がいいと思います。定期観光バスは屋久島交通㈱が運行してます。0997-46-2221　その後時間をかけてレンタカー利用でもいいかもしれません。レンタカーの台数はそんなにないので早めの予約がいいでしょう。屋久島はそんなに大きな島ではないので迷うこともないと思います。 宮之浦港近くに屋久島観光センターがあります。ここに立ち寄って情報を仕入れることもできます。 もし縄文杉登山をお考えでしたら宿泊先によっては朝食用におにぎりをもたせてくれるらしいです。この場合要ガイドです。 ホテルも民宿もあります。 お勧めスポットは屋久杉ランド、白谷雲水郷（千と千尋の神隠しのモデル箇所です）、千尋の滝、縄文杉登山などなど。屋久島は突然雨が降ります。カッパを持っていくといいでしょう。
フォックスタウン内にGlobal Blueのカウンターがあって、ここだけで免税手続きが完結したような。。。うろ覚えですので参考まで。 フォックスタウンからミラノへの直行バスがあるということは、そういうシステムを前提としているからだと思います。物価が超高いスイスでの買い物の免税手続きを放棄してください、、、というバス運行は無いのではないかと。。。 ちなみにキアッソ駅には税関窓口が有って免税手続きが出来ます。 万一フォックスタウン内で手続きが完結しない場合、どうしても免税を受けたい場合はバスの出発前に駅まで自力で往復です。 片道バスで15分くらいでしたか。タクシーだと下手をすると足が出ます。運賃が高いので。(^^; でもって蛇足ですが、イタリア→スイスの場合もこの駅だったように記憶します。イタリア税関の窓口もなぜかここにあるのだったような。。。　イタリアからの列車内で税関職員が周ってきた際はそこで免税書類にスタンプをもらい駅で投函。個中た時は駅のイタリア税関窓口でスタンプをもらい投函。窓口に人がいない（時々あるようです）場合は書類を入れた封筒を閉じずに投函。そんなゆる～い感じだったような。 参考まで。
月によるのは調査データのとおりでしょうが、桜が散った後とか、まだ紅葉が色づく前とか、 同じ月でも極端に混む時期とそうでない時期が同じ月でもあるでしょう。 7月は、8月もですが、やたらと蒸し暑く、出歩くには向きません。 貴船など涼しいところはいいけど、そこは混みます。 2月などは全般に人は少なめの印象がありますね。
知床観光の定番といえば オシンコシンの滝 オロンコ岩 夕陽台 プユニ岬 フレペの滝 知床峠 知床五湖 カムイワッカの滝 のいわゆる「知床八景」となります。 このうち、プユニ岬とフレペの滝は駐車場がなく、知床自然センターに車を停めて徒歩20分ほどかかります。プユニ岬は運が良ければ路肩の退避スペースに止められる可能性はありますが。夕陽台も駐車場はありませんが、すぐ近くの夕陽台の湯の向かいの駐車場が利用できます。それ以外は車でのアクセスが可能ですが、お盆などの観光シーズンだと駐車場待ちが発生する可能性があります。 あとはやはり遊覧船は欠かせないと思いますが、岬まで行くと数時間かかります。一泊だと全部回るのは厳しいでしょうから、ポイントは絞ったほうが良さそうです。
マリノアリゾートがピッタリですね http://marinoaresort.co.jp/sp/ オーナーチェンジする前のエバー航空母体のときにしか泊まったことがないので現在のサービス面は分かりませんが、変わっていなければ部屋は全室バルコニー付きで海が見えます。 価格は以前は一人2万円以上かかった覚えがありますが、いまは一人1万円もかからないみたいですね。 福岡ドームそばのヒルトンより個人的にはこっちのほうが好きでした。
夜でもいてますよ、少ないですが車からあげてる人もいますが地元民としては危険で又何を食べさせてるかも分からないのでやめて欲しいです。 夜には煎餅は売ってません
小田原には行列のパン屋さんがあります。 2件あるのですが、駅前に近いのは守屋製パン。 すごい行列ですかが、次々に購入しますので、結構早く順番が来ます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 … 小田原は小田原城ですね。 あと、箱根方向に2駅言ったかまぼこの里は良いです。 いろいろな美味しいものがありますし、 竹輪を焼いてアツアツを食べたり、かまぼこ作りも出来ますよ。 HPでは子供が掲載されていますが、休日は子供が多くても平日は大人が多いです、ジジババも参加しました。 https://www.kamaboko.com/sato/shisetsu/hakubutsu … 途中に駅に近くで湘南モールフィルがありますが、わざわざ行くほどでもないような・・・。 海の近くのテラスモールは、結構話題のところです。 ジョギング用の靴も貸し出ししてくれて、海岸を走ることが出来ますが、今は暑いですね。 http://terracemall-shonan.com/
空港の公式Webサイトや利用航空会社のサイトはチェックされましたか？ http://www.heathrow.com/more/in-your-language/%E … http://www.aeroflot.com/ru-ja 　ちなみにジッポは吸収材が入っていないタンク式のはずなので預け入れも機内持ち込みもＮＧのはずです。 　また、免税手続きはあくまで「時間が有れば出来る」ものですから並んでみて時間的にきつそうと判断した時点であきらるしかないです。 　あと、朝早いと税関窓口が開いていない場合もあります。その辺も調べて行かれるとよいでしょう。 参考まで。
このコースですかね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A4%A7%E9%9 … 道だよ、ルートを消して拡大してみてね。
そうです。
こんにちは、札幌在住者です。 鈴蘭公園とはNo1回答者さんの「滝野すずらん丘陵公園」のことでしょう。 ただし、スキーのレンタルは有料です。（歩くスキーは安価ですが・・・） ゲレンデスキーで無料貸し出しは聞いたことがないですね。 駐車場が無料というのなら滝野のほかにも藻岩山スキー場も駐車料金は無料です。（ただしスキーレンタルは有料） もし歩くスキーでも良いのなら、市内中心部の中島公園では無料の貸し出しがあります。 中島公園体育センターのHPです。 http://nakajimapark.info/event/arukusuki/taikuse … ノルディックスキーをはいて公園内を歩く（走る）形になります。
1.恐らくご覧になっていると思いますが、高架木道はここしか行けません http://www.goko.go.jp/elevated_boardwalk.html ガイド付きツアーに参加しても知床五湖すべて周れるか、 それこそ気象条件や野生動物の出没度合いによりますが 実際知床まで行って、森の地面に足をつけないのはもったいない ＝個人的にはガイド付き地上遊歩道がお勧めです 2.会社というよりもご指摘のルートによる違い、ご都合の良い出航時間に 船が出るかで考えられるといいと思います。 知床ですと五月下旬でもまだ初春のイメージです 恐らくご想像よりずっと船上は寒いです。船に乗る際は暖かい恰好をしていってください。 風で体感温度は実際の気温よりずっと低いです。 3.主観的には天候が良ければ不要です。 そんな時間があるなら本物の知床や、ウトロ寄りにあるプユニ岬でも見たほうがずっといいです。 http://www.shiretoko.asia/puyuni.html ただ濃霧になると、1日しかお時間が無いのであれば本当に何も見えなくなる可能性は ゼロではありません。そういう際の保険としての選択肢ではありだと思います。 丸一日取ってあっても、気象条件で行先が変わらざるを得ず (レンタカーがあるなら羅臼峠＝分水嶺まで行けば、羅臼側の海や国後島が見れるかも）、 濃霧だとかなり動きに制約が出るところです。季節外れの降雪もあり得なくありません。 臨機応変に楽しんできてください。
調べるとヨーロッパでRシーズンだと必要マイル数は55000マイル。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/i … 現在5万マイルあるので後5000マイルを急ぎ貯めたいということですね。 しかし、どんなに遅くても10月半ばには行くので、それまでに貯めたいと思っている。 特典航空券が取れるかどうかは置いておくとして、飛行機に乗らずにマイルを獲得するには クレジットカードを利用するしかないわけですが、10月半ばのフライト予約がギリギリできたとしても それまでにマイルを獲得し終えていないとならず、マイルはカード利用の締切日から1か月～1か月半はかかるはずです。 そうしますと、10月初めに予約するとして（現実にはそれでは特典航空券は取れないでしょうが）、 それまでにマイルを付与されるためにはクレジットカード利用は8月一杯が限度かと思います。 ですから、あと3か月半の間にカードを利用しまくる必要があります。 で、カードで獲得できるマイルは通常1,000円で10マイル。 一部のリボ払いにすると多くマイルが貯まるとか複数のカードを組みあわせてマイルを獲得するなどを使った場合 1,000円で13～15マイルです。参考のURL貼ります。 http://diamond.jp/articles/-/62508 http://www.ccnavi.net/mile_ana.asp?gclid=CKz2usX … 逆算すると5000マイルを獲得するためにはノーマルで50万円、 効率よいカードでも35万円程度は使う必要があるということですね。 要するに今から取れるかどうかわからない特典航空券のために35万円～50万円の買い物をしないとならないということです。 旅行にも航空券以外はお金がかかりますから、帰国したら数十万円の支払いが待っているということですが それが句にならないなら最初からお金を出して旅行に行くことです。 そうすればそのフライトマイルが加算されて、欧州レギュラーに必要なマイルがあっという間に貯まります。 クレジットカード入会時のボーナスマイルという方法もありますが、ご質問を読むと切替と書かれているので すでに一般ANAカードはお持ちのご様子ですから、切り替えても入会ボーナスマイルは手に入りません。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/anacar … ちなみにヤマダのANAは正規のANAカードとは異なりますので、マイル獲得は効率良くありません。 その代り年会費が実質かからないし、マイル交換手数料がたしかかからなかったと思います。 アドバイスとしてはマイルで特典旅行をするには時間に余裕が必要ですから、 来年の5月に切れるマイルはスカイコインに変え、旅行はきちんと計画を立ててフライトマイルも含めて 貯めるということです。
都区内パス(750円)を買って、ずーっと山手線を延々と 周り続ける。究極の暇つぶし。
海底トンネルをくぐるだけなので、ほんとにすぐですよ。 すいてれば ５、６分くらいでしょうか
性別や家族でのポジションに関わらず、旅行の計画や手配は 大体得意な人がするのでは？ 元旅行会社勤務なので、同行者が誰であれ手配は私(男)がすることが多いです。 計画は同行者の意見を優先しつつ、自分がアレンジを加えることが多いです。 実際行ったことがないと分からない、無茶な計画を立てる人が結構いるので 修正の話し合いをするイメージです。
酒粕は英語でsake leesとかそのままsakekasuと表記されますが、例えばアメリカの宝酒造では、オンラインで商品として販売しています。 https://www.takarasake.com/other-products.php またイギリスでも日本食スーパーやオンラインで販売したり、酒粕を使ったケーキなどに加工されて販売されていますよ。
