型番はわかりませんし(スイマセン)　こんなに大量ではないと思いますが　カーオーディオの延長コード自作用として　似たようなものが大きめのホームセンターやカー用品店に売っていそうな感じがします　大量に使わないのであればそれでも代用できそうな気がします
鉄道ブログ村をどうぞ。 http://railroad.blogmura.com/railroad_mokei/
かなり昔からある言葉で、もともとは、古典型のSLのように、ボイラーが細くてモーターが入りきらず動力化できない場合、SLの方は非動力とし、引かせる貨車に動力をつけたのを「ユーレイ」と称しておりました。小型で高性能なモーターが無かった昔は、NはおろかHOでも良くやられていた手法です。機関車を取り外しても列車が走り続けて、見た目怖いので「ユーレイ」と命名されたようです。 今でもカシオペアのように、編成が長すぎて補助動力がほしい時に使われているようですね。 ちなみに、テンダー型のSLの場合は、テンダー(炭水車)の方に動力を組み込むケースも多く、そちらは「テンダードライブ」と言ってました。こちらは今の市販品でもまだ時々みかけます。
鉄道模型からは引退して日がたっているため詳細な回答は出来ませんが気が付いた点を書きます。 真ん中の斜めに横切る線路は、鉄道模型においてリバースと呼ばれます。 リバースにはギャップが必要です。ギャップが無いとショートする可能性が出てきます。 ギャップとは漢語で言えば絶縁のことです。 詳細は「リバース　鉄道模型」でググってみてください。 内回りと外回りの間の渡り線にもギャップが必要です。ショートの恐れがあります。 古びたTシャツがあればそれを適当な大きさに裁断して、それでレールの表面をからぶきしてみてください。 走行の安定性が増すはずです。
直接納入でしょう？それでトイザらスは儲かるのです。 大抵の大手のスーパーもそうですよ。
であれば、実在の駅を参考にするのが手っ取り早いのでは？「xx駅　配線図」でググれば出てきますよ。以下は「勝田駅　配線図」でググッて表示された画像です。 https://goo.gl/HRaF6d
てっきりTTゲージかと思ったんですが、ひょっとしてスイスのメーターゲージのHOモデルですか？面白いところを突いてきますね！ それはさておき、タイヤの厚みが足りるかどうかですが、さすがに1mm違うのは厳しいですかね…直線や単純曲線はなんとかなっても、S字曲線やポイントで耐えられる予感がしません。一度13mmのフレキシブルレールを買ってきて実験してみてはいかがでしょう。 ただ素直にTTゲージのレールを買った方が無難は無難でしょうね。こんな事例もあり、同じことを考えてる人っぽいです。 http://amaimikan.exblog.jp/1459271 将来的に13mmに改軌した時も、メーターゲージとサブロクの違いを表現してみた、などと言い張るとか。
「積5.0　空1.8」とは列車の編成重量を大まかに計算するための数値で、換算両数と呼ばれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8F%9B%E7%AE%97% … 　突放とは機関車で押してる最中に連結器を外し、貨車だけで惰性で走らせることです。 　貨車の入れ替えをするときに突放連結といってこの方法で貨車を走らせ、連結手がフットブレーキを踏むかハンドフレーキを回して貨車を減速させて連結させます。 　1970年頃までは操車場（ヤード）と言って緩い斜面に分岐線を多数作り行き先毎に突放で貨物列車を編成していました 　重量のあるコンテナ車や石油、ガス類などを運ぶタンク車などは突放が危険なので禁止しています。
＞皆様方も少なからずご経験されていらっしゃると存じますが 無いです。 塗装対象に触るなんて ＞この様な２色目前の洗浄（脱脂）はどうやっていらっしゃるのでしょうか？お教えいただけると幸いです。 普通に、水洗い、脱脂、乾燥です。 マスキングしてあるんだったら、それを最初に剥がしてください やり直しです
そうですね。 判りやすいたとえで言うと、水性塗料塗るときは水で薄められますが、乾いたら水では落とせない。 少し仕組みは異なりますが、そんな感じになります。 コツコツ削り取るか、そのまま上塗りをするかでしょう。 プライマーですから、本来はそのまま上に塗るのが良いかと・・。
ベレッタM92Fの電動ガン（対象年齢１０歳以上）なら、３４８０円＋税。 対象年齢１８歳以上のガスガンなら、１万２８００円＋税。どちらもマルイの製品。 ちなみにお嫌いなM-16シリーズは数万円～ ゴルゴ１３カスタムで７万円くらい
5000円ぐらいでできますよ 2000円のガンは、シングルオートです １発ずつチャージします。 連射なんてできませんよ
それで何をなさるのかが判らない初心者です、 モーター系のものを駆動するんでしょうか？、 単純にDC12V5Aなら対象物は50W位までは使えます（光でも力でも）、 しかし、コードとしては余裕マージンを見てバラ線で20芯は欲しいところ、 フェーダー線がどんな物かが判らないんですが中の線何本くらいですか？ 10本以下なら完全にダメ！、12Vを舐めないで。
KATOにTNカプラーをつけたいという事は TOMIXとKATOを連結させたいという事ですか？ TNカプラーのつけ方についてはここに載っております。 http://sagietsu.fc2web.com/model/craft/tnkatoel. …
Nゲージをはじめるのは全然早く無いと思います。 僕は小学4年の頃からはじめたので。 ただ車両などを揃える時は高い買い物なのでよく考えてから買った方が良いかと思います。 会社によって良いやダメがあるので・・・ 皆さんのブログなどを見て参考にすると良いでしょう。
プラレールでは、普通の橋脚１つ分、またはミニ橋脚4つ分の高さの差があれば、交差できるはずです。 次の点をチェックしてみてください。 １．ミニ橋脚3つ分以下の差で交差しているレールがないか ＊坂曲線レールの上を交差させるときに高さが足りなくなっていることがよくあります。 ２．ニュー坂レールの下を通っているレールはないか ＊ニュー坂の下は、曲線レールで抜けられるように見えますが、車両によっては引っかかります。 ゆがみが気にならない程度で治まるのならば、引っかかるところにミニ橋脚をいれてとりあえず電車が通るようにするという対症療法もあります。
メーカーに特注で、1台、、、いくらでもいいから、値段を出してくれ、と聞いてみては、50ー100万円も出せば、一台くらい作ってくれるのでは、、、。 YAMAHAの高級ギターなども100万前後ですから、聞いてみるてはあるかも。
ネットで、nゲージコレクターを探して、作ってくれる人を探したほうが早いのでは、、、。 どれかの車両ベースで、上だけ取り替えれば良いのでは、、、。 また、可能な限り、道具を揃えて、自作の練習をするのもいいかも、nゲージ程度なら、旋盤もルーターも、色々揃えても、10ー20万程度では、、、。
症状からして、基盤などがショートしたのでしょう。修理に出しても新品を買ったほうがいいぐらいの工賃がかかりそうですし、残念ですが廃棄が妥当ですね。
３については床にでもレールを置いて試すのが一番です。「カーブをクリアできる」というのと、「綺麗に見える」ってのは別問題ですから。 恐らくＲ250前後でもクリアはできますが、Ｒ280よりもっと大きくした方が自然に見えます。Ｒが小さい方が連結部の折れ曲がりが小さくなるので見栄えがいいのです。現実の線路では半径100m以下のところは少ないですから、縮尺(1/150)で考えるとＲ670くらい。相当場所を喰いますね。高架線路など横枠がある場合、Rが小さいと車体と干渉をおこすこともあります。 ちなみにtomixのトワイライトのベーシックセットSDのカーブはR280mmですね。 トンネルの中など見えない部分でRを小さくしてスペースを節約することもできます（トンネル内脱線からのリカバリーのため簡単にアクセスできるようにしておかねばならないですが）。 高さは、レイアウトの内容にもよると思います。 ストラクチャーは重視せず、室内灯点灯や車両走行をメインで楽しむつもりなら車両が目線高さ近くを通るのもいいです。現実に我々が目にする目線の高さですからね。反対に、箱庭的な俯瞰で風景と車両のマッチングを楽しむつもりなら低めの方が見栄えがいいですね。 だいたい、普通に椅子に座ってレイアウト中で最も高いものより視線が高く、椅子に座った状態で前に屈んだ時の目線が車両の高さになる程度が妥当と思います。２畳分ともなると奥には手が届かないので、下に潜り込んでメンテする事を考えると最低高（床下スペース）も600mmほどはあったほうがいいと思います。普通の事務机の高さか、やや低めってところになりますね。 参考URL：http://www.katomodels.com/unitrackplan/plan_p1.s …
「エムエムモデル」というメーカーから発売されていました。 メーカーのWEBサイトが閉鎖されていて現在活動しているのか不明です。
同じ車両を双方使い比べてみたら、答えが出るのでは。 NゲージがTOMIXでHOゲージがKATOの当方としては、レールもカプラーも全て共通にして欲しいと願うだけです。
こんばんは。 トミックスのレール持ちです。（カトーのユニトラックは　無しです） そしてカトーの新幹線車両はＥ２系１０００番台、Ｅ５系を持ってます。 トミックスの　R２８０のカーブレール　C２８０－４５で小判形エンドレスを組むと 案外　通過します。高架橋付レールでも　です。 ただし側壁すれすれです。 カトーのユニトラックR２８２－４５°　の高架だと トミックスより複線間隔の規格が狭いため　側壁に干渉してしまうのだと思います。 （架線柱は側壁の外側に立てる造りのため　あまり心配はいらないでしょう） また組立式線路ではS字カーブを作るのも容易いですが、 C２８０－４５のS字カーブは　カトーＥ２系１０００番台、Ｅ５系どちらもダメ、脱線します。 （トミックスの新幹線車両も幾種か持っていて、それらは通過してくれるのです） きついカーブレールでS字カーブを設けるのは　お勧めしません。 カトーのＮ７００系は持っていないので憶測になりますが 一番気になるのが　高架のR２８２のカーブレール側壁（への干渉、接触）です。（繰り返しになります） 新幹線車両の走行を目的とするレイアウトでは　R２８２を使わないのが吉なのでしょう。 蛇足　N7００系はトミックスのも持ってません…
んなの、今さら無理に決まってるじゃない。だから自分で作るしかないです。ただ自分で作るにしても、道は二つあります。 1）日本型車両を1/160で作る 2）欧米型車両を1/150で作る 自作なんてできるかよwってことなら、Zに行くという手も。Zはなぜか1/220で統一されてるんで、そうした問題が起きません。でもNの時以上に広軌感が強調されることを嫌って、1/200のキットを出してるところもあったり。
素直にカートに入れて発送方法を指定してやれば終わりです。 送料は発送方法を指定した時点で計算されます。 35ドルで・・・は海外発送の場合ではないと思いますので、発送先等確定させれば全てわかります。 嫌だったら、そこでキャンセルするなり追加するなり好きにしてください。 その後で追加で送料等か取られる事は有りません。 (悪質な業者だとわかりませんが) 少量の玩具の個人輸入ならば関税については気にしなくても大丈夫です。 少なくとも私がamazonで個人輸入した物で関税を取られた事は有りません。http://hwm3.gyao.ne.jp/clublego/news/kanzei.html もし、必要になったとしても、それにはamazonは無関係です。 国内の配送業者が配送する時に関税の支払いを要求して来ます。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kojinyunyu.htm#c …
こんにちは。 私の場合、 鉄道模型にある程度詳しい人が相手なら、No.1の方のように 「××（模型メーカー名）の⚪︎⚪︎系が…」 ですが、 そうでない人が相手なら、例えば 「JRの電車の模型」 「⚪︎⚪︎電鉄の電車の模型」 「蒸気機関車の模型」 ぐらいの言い方をしています。 それ以上詳しい事は、相手が話に乗ってきてくれたら話す感じです。 略語に関しては、昔から実物の鉄道でも使っているもの（主に部品の名前など）と、 最近できたネットスラングみたいなもの（主に模型メーカー名や実物の鉄道会社名などを、 短縮したり別の漢字で「当て字」をしてみたり）があり、 特に後者は、詳しくない方の前では多用しない方が良いと思います。 （多用すると「痛いオタク」と思われてしまう可能性がありますので…苦笑） もしよろしければ、鉄道模型の雑誌も出ていますので、参考になさってはいかがでしょうか。 書店や模型店、場合によっては量販店の模型売り場でも扱っています。 「鉄道模型趣味」（通称「TMS」 今ある鉄道模型雑誌では一番の老舗。そこそこベテラン向け。） 「とれいん」（ややベテラン向け？ 模型だけでなく実物の鉄道の事も載っています） 「RMモデルズ」（前の２誌よりは初心者でもとっつきやすいと思います。ただ、内容の半分ぐらいが広告です） 以上の３誌が月刊、そして隔月刊（偶数月発売）で 「Ｎ」（文字通り「Ｎゲージ」専門誌。その号の特集にもよりますが、一番初心者向けかも？） この４誌が主なところでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
大阪市営は詳しくないのだけど、 Kitchenからデカールが発売されてます。在庫あるようですが。 http://ringo.cafe.coocan.jp/zaiko25.htm
（１６番,HOは嗜んでないです） 台車がダイキャスト製等金属製ならば、それ自体が電気を通します。
ヨドバシ梅田は、取扱店では無いので無理です 修理については、下記を http://www.microace-arii.co.jp/query/after.html
高いですね。 取り引き終了し、現物が届いてから、そのまま出品してみられたら?
一般的な２０m級車両なら 屋根あり：2両分 屋根なし：１両分 先端パーツ（旧）：１両弱　分 先端パーツ（大型車両用）：1両強　分 です。 （新幹線の場合は25m級なので　違ってきます。） １１両を停車させるなら 屋根ありが４個 屋根なし１個 先端１個づつ　だとぎりぎりセーフでしょう。 島式ホームの基本の構成だとS280は４本使用ですので 屋根あり　を３つ追加するなら S280は　６本追加です。 通過線側６本 待避線側４本になります。 蛇足１ トミックスの島式ホーム近代型なら側面の筋が1cm間隔です。 切り詰め加工しやすい間隔と言えるでしょう（笑） 蛇足２ プラットホーム改造好適素材は見つかりました。 某１００円ショップの鉄道玩具の駅プラットホームです。 （モーレツ改造が必要でしょう…）
専用ケース封入の無塗装車は各弾とも１種のみです。 第１弾　鶴見臨港鉄道モハ100形 ２　　　新潟交通モワ51 ３　　　新潟交通モハ2229 ４　　　弘南鉄道モハ1121 ５　　　阪神3303 ６　　　日車標準車体 (岳南・松本) ７　　　南海1521系 ８　　　銚子電気鉄道デハ1000形 ９　　　東武モハ7300形ノーマルモデル 10　　　国鉄キハ04形 11　　　高松琴平電気鉄道1100形 (奇数番車) 12　　　銚子電気鉄道デハ701 13　　　雄別鉄道キハ49200Y形 14　　　長野電鉄モハ1003 15　　　富士重工業LE-Car II（ボギー車・貫通型） 16　　　富山地方鉄道モハ14791 17　　　高松琴平電鉄300
カタログ値の多くは若干の余裕を見ているので、とりあえず走行は可能でしょう。しかし、連結部で干渉がおきて車輪が浮く、高速時に脱線しやすい、などといったケースはありえます。 まぁそうでなくとも長い車両を小半径で走らせると、編成がくの字に折れ曲がって見えたり連結部ホロに隙間が空いたりして「見苦しい」と感じるのですけど(^^; 参考URL：http://ifs.nog.cc/shazba.hp.infoseek.co.jp/page0 …
こん○○は HOナロー（1/87・9mm）で遊んでいる者です　ｍ（＿　＿）ｍ TOMIX製のDE10は所有しておりませんが、HOナローのカテゴリーにはTOMIX製DE10の動力台車を使用するキットが幾つか存在しておりワタシ自身も過去に何度も加工した経験でお話しさせて頂きます旨をご理解ください。 DE10の動力台車は軸配置が3軸のものと2軸のものがそれぞれ付いており、3軸台車の方に動きが渋いものがあります。 台車のみをユニットから外してレールの上に載せ、シーソーの要領で傾けてやると下り坂方向にコロコロと何の抵抗もなく走っていく状態がベターなのですが、ASSYパーツでも9割方転がらずに走りません。 動力台車の中にあるピニオンギアに原因がある場合（以下(1)で省略）と集電板に問題がある場合があります（以下(2)で省略） 調整方法で改善できます（１００％ではありません）のですが調整は自己責任となりますのでご理解ください。 (1)の場合 ピニオンギアはプラスティク製なので小さなバリ（ギア中心部より少し外側）と呼ばれる突起があります。目視レベルでは平面に見えても多少のバリは製品としては残ってしまいます。 そこで、このバリをヤスリなどで削り落とします。 また3軸駆動という事はピニオンギアの枚数が2軸駆動に比べるとどうしても多くなります。多くなればその分抵抗も増しますので3軸駆動を2軸駆動にします。 台車の先頭（デッキ側）と真ん中のギアのみ駆動させて、後ろ（キャブ側）のギア（真ん中の車軸ギアと後ろの車軸ギアを伝達しているギア）を抜いてしまいます。 この状態で元通りに組立てて台車のみをレールに載せてシーソーの要領で転がします。スムースに動くようならユニットにはめ込んで試走させます。 上手く転がらない場合は(2)の処置を試します。 (2)の場合 集電板は車軸に合わせて型がくり抜かれてます。車軸が当たる部分（T字になっている両端部分）を800番以上の細かいヤスリで削りながら薄くします。 削りすぎるたり曲げてしまうと集電不良の原因にもなるので作業は慎重に行います。 片方の集電板が終われば残りの方も同じように作業して元通り組立てます。 以前、模型仲間から貴殿と同様の質問を受けたので上記の作業をした所、随分マシになったと喜んでました。 ちなみにKATO製品のDE10も3軸駆動台車が原因と思われ、同じような症状ですね（＾＾；） 同じ3軸駆動でも車輪径が大きくなればピニオンギアの精度も上がるのでDE10の様な小径車輪＋小さなギアボックスはナカナカに難しい部分もあるんだろうと思います。 メーカーさんの気苦労を考えると頭が下がる思いです。 加工には破損のリスクが伴いますので余裕があればDE10の動力台車のみをパーツ購入して実践されてみてはいかがでしょう？ 以上、参考になれば幸いに存じます。 追伸：動力台車を使ったナロー車両用の小型動力の写真を添付しておきます。
綿棒にユニクリーナーなどの洗浄液を付けて動力車側の車輪を拭いてみては。 当然、線路側も、割っていない割りばしの太い側の先端部にキッチンペーパーを巻き付け、ユニクリーナーなどの洗浄液を付けたもので拭いてみましょう。
価格についてはhttp://www.haskell-tw.com/index.html 関税については購入量でかわって来ます。
(締め切り覚悟の回答です。随分放置してしまいました…） １について 鉄道模型レイアウトで　川を作る際は 地面部分は発泡スチロール等をたっぷり使ってかさ上げし 地上線路に影響を出すのを最小限にするケースの方が多い様です。 ２について 高架橋脚のたぐいは発泡スチロール等にめりこんでいって工作失敗となりそうなので それなりの防止策が要るでしょう。 プラ板の切れ端とかボール紙とか合板とかコルクシートとか有り合わせの品で構わないので 橋脚の下に敷いて対処しましょう。 現実の橋脚は地面の下に埋まっているものですが レイアウト工作でそこまでこだわっても…ご利益小さいです。 橋脚の接着に両面テープは…紙専用のモノではきっとすぐ取れてダメでしょう。 粘着力が強力な両面テープのほうが安心でしょう。 ４について 成美堂出版　Nゲージ鉄道模型大事典。 （これはお持ちのはずです。過去質問に　参考にした旨の質問文があります） 建材で水色のスタイロフォームも 発泡スチロールのジグザグ　サブテレインのことも載ってます。 しっくい／プラスターの比較記事もあります。 地面作りならこれで困らないはずです。 （制御機器等の配線に関しては　会社ごとに仕様が違うとはいえ　もっと書くべきモノがある気がします…） （順番が前後します）３について これが今回の一番の難問でしょう。 バスコレ走行システムを嗜んでいないと良い回答が出せないでしょう。 （自分　バスコレ走行システム不所持） 言えるのは ・車道と歩道の高さが同等のケースも 　車道より歩道が一段高いケースもどちらもある事 ・バスコレ走行システムのカーブ道路に合わせた　 　（只の）道路がジオコレに製品としてある事 ・歩道作り(だけ）に トミックス　ミニカーブレールの路面用パーツキットが使えそうな事（やったことなし） ・ほんの数ミリの高低差の調整なら ボール紙で処理可能な事（2.5mm厚スチレンボード　あるだろうか…） です。 それと　バスが走る道路も橋を架ける予定のはずで、 こちらに関しては　お手上げのレベルです…（だからこそ締め切り覚悟） 蛇足 OKWaveの過去質問をみて　貴方のお住まいの県が推察できました。 （Kennmei ni kannsuuji ga hairu kenn desuyone？ ) 北上川・雫石川そばにある 盛岡駅に思い入れが深いというわけではなさそうでちょっと？安心です。 思い入れが深かったら…高レベルな再現を要求してくるところですので。
（お礼で発生した質問文への回答　その他です） ＞このレイアウトで行くと電車庫の場所が端なので、レールがはみでますかね？ そこは問題ないでしょう。 レイアウトの縦寸法1200mmの根拠は 地上と高架を繋ぐ単線の勾配線路でS186V2本ととR381-30を使って 381+186+186+381=1134(mm)だからです。 電車庫脇にヤードを増やすのでもないかぎり　1200mmで収まるでしょう。 もう少しRのキツいカーブレールを使うとか S186V　2本の部分を短くするとかで 寸法的余裕は取れるでしょう。 勾配橋脚の5mm刻みに満足がいかなければ　プラ板等の切れ端を座布団の様に敷けば良いです。 （ちなみに　TOMIXの高架レールなら橋脚の取り付け自由度が高いです） ＞もう、ストラクチャーが絡む周辺はＫＡＴＯにしようかな？なんて思ってきてます。 KATO側の製品で揃えられるなら　それに越した事はないです。 一般の方々からすれば　鉄道模型レールの混在での苦悩など興味なしです。 ＞レールが固定できたら、バラストを捲くと思うのですが、違うレールが交互に組まれていたら 見た目変でしょうか？　 そこを変と言ったら　ジョイント線路S６２Jの立場が無くなるじゃないですか（笑） JR／私鉄の並走も 狭軌と標準軌の複線もあるので　自分は変だとは思いません。 蛇足　 1mmマス方眼紙に縮尺レイアウトプランを描いてみて　描きかけで気づいたのですが 複線高架駅の複線間隔は33mm　37mmどっちにします？ プラン図同様KATOのダブルクロスWX310を使うなら33mmで結構ですけど ポイント操作スイッチ2社の混在も面倒臭いでしょう（想像） TOMIXのN-PX280(F)を使うなら33mmは無理で37mm一択です。 S６２Jの後　ユニトラックの単線高架カーブ線路９０度分で なじませ繋ぎをやってもらうのがラクかと思われます。（コレも又想像）
＞　私は東京在住ですが、今まで意識したことがなかったので、いまいちピンときません。 ＞　できれば冬なので室内から見える場所が理想です。 暖かい場所と思いますが、食事をしながらでも良ければですが・・・・・ 「マーチエキュート神田万世橋」 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9E%E3%83%BC%E … 戦前の旧万世橋駅の遺構のプラットホームに有るそうです。 こんな風に、食事の席の目の前を、電車が通過するそうです。（静止画が数秒ごとに変わります） http://n3331.com/ この場所は、たしか、テレビ朝日の番組「若大将ゆうゆう散歩」の加山雄三が紹介していました。 私も行ったことが無いのですが、東京に行ったら是非行ってみたいと思ってているところです。 店の場所だけを記憶していたので、そこからネット地図等で検索して、いま、ようやく、店の名前を名前が分かりましたので、店の詳細は分かりません。
以下のサイトに1980年の山陰本線の長距離鈍行の一覧があります。 この年だと荘原から馬堀まで通しで走るのは夜行列車の826列車しかないようです。この列車は寝台車を増結した旧型(寝台車はナハネ10などの軽量客車)客車列車で、寝台券をマルスで扱うため「山陰」という列車名が与えらていました。「眠れなかった」とあるところから多分、この夜行列車だったのでしょう。 それ以前の昼行鈍行の存在は不明ですが京都口だとそれほど変わっていないはずです(急行だいせん等大阪から福知山線経由の列車もあったと思います)。 http://w01.tp1.jp/~a073009361/JIKOKU/local80/san … #2の御礼にあった景色のよい区間というのは旧山陰本線の嵯峨～亀山間で、現在は路線改良によりトンネル経由の新線になっています。現在、旧線には嵯峨野観光鉄道としてトロッコ列車が運行しています。
長さの違いは50cmですから目をつぶるとして、屋根形状が違います。01形はどちらかと言えば多角形で平面的な屋根。N1000は円弧状の屋根です。また、屋根上機器の配置(エアコンやベンチレーター形状)がかなり違います。 床下に拘るレベルだと差異を吸収するのは困難かと、そのレベルにしようとすると屋根をパテ盛りとプラ板で作り直すくらいのことになるのでは レイアウトで走らせるならそこまで拘らない、ジオラマで細部を表現するならかなりスクラッチする必要があると思います。
その昔、HOですがペーパークラフトの阪急の窓枠は 『烏口』(からすぐち)で色付けしましたよ。 探ってみたら、すぐありましたね。 ちょっとした慣れが必要ですが、筆よりはきれいに塗れます。 いい時代になりましたね。
「エンドミル」横にも切れるドリルです、フライステーブルに取り付けて使用します http://d.hatena.ne.jp/techtates/20110403/p1
『ジオラマ』と言わず『レイアウト』と言っているということは 本当の趣味の方と思います。 3.3×1.2mというと相当大きいものですね。 固定式なら2×4(ツーバイフォー)で作った方がいいと思います。 レイアウトの中程に空洞を作ったり、キャスターを付けて移動 できるようにしたりと自由度があります。 レイアウトはコンパネを数枚使うと思いますが、この下には 配線も必要で、机の上にボードを乗せると後々のこのような配線や 穴あけに支障が出ると思います。 価格的にも単純な構造なので、既製品を買うより安くなると思います。
長距離レイアウトと言えばここでしょう。 http://n-hiroba.com/ http://blog.livedoor.jp/jrc_train/archives/51183 … ただ脱線させると復旧作業が大変です。 また無水アルコールでの車輪メンテナンスを推奨されます。 ・・・・ http://www.popondetta.com/shinjuku/ 便利な場所にありますが、運転している姿を通行人に見られるのが難です。
確認してみたところ、同様にアクセスできませんでした。 恐らくサーバーのトラブルで、誰もアクセス出来ない状況だと思われます。 キャッシュからお知らせを見ると、営業開始は6日からのようです。 それまではサーバーの復旧も難しいかもしれません。
ギャップの切り方やフィーダーの位置が間違っているのでは？ 配線を文字で説明されてもわかりにくいので図示して製品のメーカー名品番も補足された方が具体的回答が得られます。
どこを塗りなおすのよ？ デカールを貼れない不器用な人が筆塗りできるわけがありませんが(^_^;
こんにちは 気になるようだったらkatoに問い合わせて対応してもらうといいでしょう。 電話はつながりづらいこともありますが、まずは電話で相談して指示を仰ぐとよいかもしれません。 参考までに最近依頼したものです。（２週間ほどで手元に戻ってきました） 【N】 DE10の手すりの破損 レムフ10000のデッキ、DCCカバーのそれぞれ破損 DCCサウンドC57のデコーダ調整（2台） 電車形先頭車用デコーダFL12破損交換（2個） 【16番】 ヨ8000のデッキ破損 これだけ依頼して1050円でした。 自分でassyパーツを購入して修理するとこんな金額では収まらなかったと思いますよ。 修理品の発送は着払いで受け付けてくれます。 http://www.katomodels.com/info/repair.shtml ここを参照にしてください。
画像検索してみました。他の購入者様の製品と比べても 明らかにゆがんでいるようなら購入店か お客様サービス係に電話して相談してみる事をお勧めします http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/ec/d1/okirak … http://file.srcfactory.blog.shinobi.jp/P1010993. … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/6b/7f/e21720 … http://westjapan-b2.cocolog-nifty.com/photos/unc … http://img2.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/c7/64/sayo50 … http://turedurerail.img.jugem.jp/20090429_107340 … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/70/52/jt2004 … http://rakuwing.web.fc2.com/models/ELDL/EH200a.jpg http://nonaka.nnwork.net/railway/eh200%283045%29 … http://nonaka.nnwork.net/railway/eh200%283045%29 … http://www.k4.dion.ne.jp/~nergal/image/trm_photo … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/b1/e1/izukks … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/b1/e1/izukks … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/b1/e1/izukks … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/70/52/jt2004 … (株)ホビーセンターカトー・お客様サービス係 http://www.e-katomodels2.com/shop/contents2/inqu …
以前カツミ模型店から発売されていました。 すでに流通在庫も含めて無いものと思われますが価格表にはまだでています。(31ページ) http://www.ktm-models.co.jp/kakaku-car.pdf
北陸新幹線ズバリそのものの模型は　まだ製品化されてないはずです。 鉄道模型として売っている新幹線車両は　もらって嬉しいこと請け合いです。 レールや電源装置は　現地のものでなんとかなります。 しかし　あげる側としては　値段が張るのがキツい… おもちゃになりますが　細身でリアル顔のプラレールアドバンスで満足するかどうかが判断のしどころです。 こっちはこっちで　レールの心配が要ります。 イタリアでは　プラレール流行ってないでしょうから。　 あとは　鉄道写真のカレンダー位でしょう。
鉄道模型のカテなので、床下器具ですか。 こての熱容量と時間が合えばできるはずです。 まあ、一番は技量です。 相手が真鍮ということであれば塩化亜鉛がいいでしょう。 腐食性が高いので洗浄は必ず必要です。 ホームセンターなら http://www.hakko.com/japan/products/hakko_sussol … http://www.hakko.com/japan/products/hakko_fs120_ … 模型屋なら http://www.mach-mokei.jp/poriginal.html
大丈夫です。 フツーのNゲージ用のレールと同じ様に組んであげて下さい。 急勾配を欲張るのは禁物です。
レールの太さ。 車輪(タイヤ)の幅が決定的に違います。
私の場合、昔EF65PFのボディーを傷つけた時はASSYパーツを購入して自分で交換しました。カタログの図解を参考にして作業すると簡単でした。
結構綿埃などを集めるので整備と清掃さえちゃんとしていれば問題有りません。 ただし家族からうるさいと言った苦情が出る点については何とも申せません。
はみ出し防止は、他の回答者様同様、マスキングテープが良いと思います。 はみ出してしまった塗膜の除去に関しては、ケースバイケースで対処が異なりますが、 微細な面積及び直線等の場合、カッター（丸刃のメス）で塗膜を削り落とします。 マスキングワークはコツと工夫（塗装の順序、ポジマスクにするかネガマスクにするかetc） 車両は高価なので、ホビーモデルなどのプラキットで練習するのがオススメです。 参考までに。
補足に対する回答をさせていただきます。微量ながら落ちることがたまに有ります。 ですが、仮に落ちたとしても何の問題もございません。ですので、使用する際は 安心して使ってください。
　レールは、互換性がありませんから、決めておく必要があります。 最初は、床の上を走らせていました。TOMIXは、レールを繋ぎ、外すのに力が入ります。しかし、机の上を確保できてからは、スペースが狭いのでTOMIXで良かったと思っています。TOMIXのレールは、種類が多いので、狭いスペースを活用するのに適しています。 　車輛は、実物を見て気に入った物を買っています。例えば新幹線でも、色や形が微妙に違います、並べて比較すると分かる程度ですが。 　価格は、KATO、TOMIX、マイクロエースで大差はありません。グリーンマックスは手がでません。KATOは走らせる車輛、TOMIXは飾って眺める、マイクロエースは面白い車輛、という目的別に購入しています。といっても、一社しか発売していないときは、選択の余地はありません。走らせて喜んでいるので、中古を買うときは専らKATOです。 　KATOでは、振り子電車の白いかもめ、スーパービュー踊り子、TOMIXでは小田急のVSE、あさぎり、マイクロエースなら瀬戸大橋トロッコ、ゆふいんの森、などが気に入っています。 　車輛は売り切れご免ですので、迷ったら買わないと入手がいつになるか(ほとんど再生産されない)。そんなわけで、中古でしか入手していないものもあります。
鉄道模型として、回答します。 まず可動部のパンタグラフはたたんだ状態で、かみテープで止めます。 次にぐしゃぐしゃにした新聞紙で車両をくるみます。 そしてプチプチで、新聞紙を包みます。 箱には、専門の空気の入ったクッション材があればよいのですが、 なければ、またも新聞紙を丸めて、車両の上下左右前後を動かないように（決してきつくせず）詰め込みます。 そして「ペリカン便」で「取り扱い注意」で送ります。 　べつに日本通運の関係者というわけではありませんが、 　小生のグループ会社が、振動や衝撃を記録する装置を開発し 　各種宅配メーカーで遠地へ配送、遠地から同じ宅配メーカーで 　送り返して、どの程度、振動や衝撃をうけたか調査しました。 　結果飛びぬけて一番よかったのが日本通運でした。 　★具体名を書いてよいのか疑問に思いますので、相談室の管理 　　者の方は判断し、必要なら削除してください★ 　一番、しかも飛び抜けて悪かったのは佐川急便でした。 　（荷物を台車に入れ、走っているのを売りにしてますが 　　精密機器には、決して行ってはならないことだと思います） 新聞紙は、以外と衝撃の吸収には、昔から変わらず、手近で重宝 します。 以上参考になれば・・・
>鉄道模型の業者さんにはどれくらいで 車種が不明であれば、箱がないと推察します。そうすると、値段は安くなります。 　業者の買い取りは、おそらく定価の1/10くらいかと。そうすると、オークションの方が。 　http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084036340- … 　額は、走行歴(新品か中古か)、状態(傷が無い、外箱の傷さえも嫌がられる)、人気、稀少価値、などに左右されますが、Nゲージの場合、定価の半額程度の売買が多いと感じます。HOゲージは、貧乏人の私には手が出ませんので、店に行っても、横眼でチラーッと見るだけです。 　あと、メーカーにも大きく左右されます。素人同然の私には、同じように見えても、値段が数倍違ったりします。富山の鉄道カフェに行った時、そこの店主の方が、「○○製は・・・」と嫌がっておられました。プラスチックの大量生産品ではなく、金属製の手作りのようなメーカーだと高いようです。 　私の模型は、『子供がダメなら、孫に』と考えています。が、孫は未だに影さえ・・・。 参考URL：http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084036340- …
欧米の鉄道模型メーカについては、ひとまず置いておきます。 Ｑ１：Nゲージを念頭におくとすれば、そのような理解で宜しいのではと思います。他にマイクロエース、ワールド工芸、天賞堂、モア、トレインショップなどがNゲージ車輌を提供しているようです。 ワールド工芸、天賞堂、モア、トレインショップ辺りは、真鍮製で精巧に作られているためか、車輌自体が高価です。 線路については、（当方の場合！）分岐機の種類が豊富に作られているTOMIXを使っています。 Ｑ２：ANo6様も回答されておりますが、ゲージの事を言い出すと、キリがなくなるので、鉄道模型にかけられる予算とスペースをお考えになって決められれば宜しいのでは・・・？ HOや日本製車輌でHOに合わせた16番は、車輌そのものが可成りリアルに製作されていますので、愛でるのには良いですが、模型自体のサイズも大きくなり、値段もNゲージに比べ、格段に高価になってしまいます。 KATO,TOMIX,（マイクロエースも・・・？）はプラ製品で16番を提供しており、価格的には安く購入できるようです。 今は、鉄道模型の製造技術が向上し、プラ成形技術も進歩して、実物をよく再現した格好の良いNゲージ車輌が豊富にありますので、楽しいです。 ただ、難を言わせて貰うと、メーカによって連結部分の高さが微妙に違ってくるためか、違うメーカの車輌を連結させたりすると、場合によっては、外れてしまうことがよく起こり、また機関車などの動力車もメーカが違うと挙動が変わります。（片方は動くのに、もう片方は動かないなど・・・） 個人的見解ですが、車輌の集めやすさの点でNゲージが優れているのではと考えます。マーケットとしても確立されているようだし・・・。 HOjやTT9はまだ一般的ではないし、HO(や16番)は価格やスペースの面で負担が増すし・・・。 Zゲージもミニチュアすぎてスペース的には有利だが、模型としての出来栄えは（私的には・・・）？で、却ってNゲージよりも高価だし・・・。
鉄道模型は20年くらい前に少し買っただけなので詳しくはないのですが 2番だけ心当たりがあるので回答させて下さい。 2番はZゲージではないでしょうか？Nゲージよりさらに小さいサイズです。 以前からあったか詳しくは知りませんが最近東京マルイというメーカーが 発売したようです。 駅や電車も標準でライトアップされていますし3番で質問されているように ジオラマにもなってます。 定価で車両が7両セットで23600円ジオラマ基本コースが26800円 コントローラーが6800円　以上3点買えば運転できます。 約6万円ですね。 参考URL：http://www.proz.jp/
Nのプラキットは塗装が難しくて挫折しました。今は16番の小型車輌（旧型）中心です。 私もあまり自慢できるほどの腕ではないのですが、塗装の時に注意していることは、 1.エアブラシの噴射量の調節：多すぎると失敗します。少なすぎるのは失敗は少ないですが、ツヤが出にくくなるのと（ツヤケシなら問題ない）、効率が悪く、ノズルがつまりやすいです。このバランスが大切で、その日の調子によって頻繁に調節しています。 ちなみに、市販のスプレー塗装ではうまくいったことがありません。名人は何かノウハウがあるようですが。 2.対象物とエアブラシの距離：具体的に言いにくいですが、最適な距離があります。ツヤの出具合や、表面の平滑さ、あるいはザラザラ感、等、表現したい状態のよっても異なります。 3.塗り分けは、マスキングを丁寧にするのは当然ですが、どうしても隙間から吹き込んでにじみます。その対策として、雑誌では2色目の塗装の前にクリアーを吹いて隙間を目詰まりさせる、と書いてありますが、私は一色目の塗料で隙間を埋めるように吹いてからやります。肉眼で確認できない程度の隙間ならうまくいきます。肉眼ではっきりわかる隙間の場合はダメです。 参考URLはペーパーの名人だと思います。 参考URL：http://m-sakata-web.hp.infoseek.co.jp/kyukoku/in … , http://www7.ocn.ne.jp/~guroben/
側板、妻板はキット組立講座の図解が判りやすいです。 参考URL：http://www.modellwagen.com/kumitate/09071.html
基本は12V。 でも古い時代の物なので「15V」で安定化した電圧を稼いでいたのかと… つなぎ方は、特にどっちもないです。 レバー動かして前身・後進の動作が逆なら、線を逆にして下さい。それだけです。 （車輌内のモーターの回転方向が変わるだけの事なので…） むしろ、パワーパック（コントローラー）、フィーダー（線路に電気を流す部品） 線路、車輌の接点の錆などが、時間経っているので心配です。 また、模型とは言っても、パワーパックには「100V」の電気が来てますので 線を変えたり、接点をヤスリ掛けする時は、必ずコンセントから線は抜いて下さい。 感電して気絶するまでには至りませんが、汗ばんでたりすれば それなりに「ビリビリ」来ますので… >お店 これは「HO（えいちおー）ゲージ」ですね。 鉄道模型店（殆どは専門店）か、↓みたいなメーカー店も在ります。 http://www.katomodels.com/hobby/hcosaka.shtml 模型店は、電話帳（Yahooにも）で調べれば、すぐです… 大都市なので困ることはないでしょう。
それでしたら、大型のおもちゃ販売店「トイザらス」でNケージの鉄道模型は扱っているようです。 そこでも一般の模型店で買うよりは安いでしょう。 トイザらス・ドット・コム http://www.toysrus.co.jp/ 今見たら、安いので、9999円で、高いのになると84999円でした。 ですから、僕が勧めるのは、14999円の「EF210コンテナ列車セット」です。 それがあれば、機関車とコンテナ車と線路・パワーパックがそろっていて、一通り楽しめます。 ほかには、同様にインターネットで検索してみると いろいろな模型店のインターネットサイトでも販売していますので、それを見てもよいでしょう。 それを基本にして、車両を集めるか線路を広くしていくかは、お子様次第です。 車両ばかりを持っていても、実際に走らせることがないとおもしろくないですから。 僕も車両ばかり持っていますが、知り合いで何かのイベントがあるときに、そこに持っていって走らせてもらっています。
下記URLは参考になるでしょうか？ σ(・＿・）私はよく、渋谷の「東急デパート」「東急ハンズ」へ行きますけど…。 参考URL：http://www.railfan.ne.jp/kato/dealers/index.html
