がんばって。 https://ferret-plus.com/519
ポイントモール（pmll.net ）を退会してみた http://point-go-net.seesaa.net/article/418674765 … ポイントモール（PMLL）から退会方法の手順 http://pointinfo.jugem.jp/?eid=8
ドコモポイントの使い道一覧と賢い使い方のポイント http://fukudon.com/use-docomo-point/ 色々とありますが個人的にはｄショッピングやドコモオンラインショップでの買い物に使っています。
http://diamond.jp/articles/-/63111 Tポイントの場合 https://www.tpoint-ag.com/faq.html ”Q.ポイントをお客様が使用された分はお店負担になりますか？ ” ”A.いいえ。そのような事はございません。 10,000円分のお買い物をされたお客様が2,000ポイントを使用した場合お会計は8,000円になるかと思います。 一時的に2,000円は立て替えて頂く形になりますが、翌月分のご請求分から2,000円マイナスさせて頂いた金額の引き落としとなります。” ＞カード発行元はどうやって利益を得ているのでしょうか？ クレジットカードと同じ手数料ビジネス
私も全く同じ状況でした。 え？IDパスワードしらないし...という感じ。 最初はもう手立てがないのかと思いましたが、 「IDパスワードを教えてください」というメールを送れば教えてくれました。 ただし、決済番号を送る必要があります。 まず、やることは、 メールの受信を許可することです。 My Softbankから、メール設定をおし、Eメールの設定をします。迷惑メールブロック設定にすすみ、受信許可リストに、 info@deki-mote-manner.jp と info@eco-eco-cooking.jp を登録します。 それから、メールを送ってください。 分からない場合はおっしゃってください。 決済番号は、メッセージのなかにあります。
Tポイントカードが一番いいと思います！ 色々な提携店舗で買い物をすればポイントが貯まるし、ポイントが 貯まればポイントで買物もできる。店舗だけでなく提携しているネットサイトなどでも 使えるので貯めたポイントでネットショッピングもできます！ TポイントはTサイトなども運営しているのでキャンペーンやゲームなどでも ポイントが貯まります。またヤフーとも提携しているので使ったり貯めたりもできます。 ポンタも色々と提携店やポンタサイトでポイントが貯まりますが、ポイントを使える 提携店がまだまだ少ないです。 メインにTポイントカードでサブにポンタカードや楽天Rカードなどで ポイントを貯めておけば色々と使えると思います。
延滞等に比べて可能性は低いですが、ブラックリストに載る可能性が０ではないです。 解約するにしても最低限の注意はしておいた方が良いと思います。 参考： http://point-money.hateblo.jp/entry/mile0022
こんばんは ヤフーのでしたら他とちがって共通商品券ではなく、ヤフーポイントでの配布になるので即日発行になると思われます(Webから申し込んで10〜30分後くらい) 審査になった場合は2週間位かかります。 これで5000ポイント。 カード自体が届くのは通常2週間〜長くて1ヶ月程度です(カードがなくてもポイントは使えます) カードが届いた後にカードで20回買い物をすると、2000ポイントが貰えます。これは20回買い物をした翌月位になると思います。 どちらも11月までに使わないと消えるポイントですので注意してください。 審査は通常のクレジットカードと同じく、年収や預金残高、借金がないかなど総合して判断されます。 具体的な基準はありませんが、初クレジットカードの場合多少審査に時間がかかる場合があります。 カードの種類は日本のJCB、アメリカのVisa、ドイツのMasterCardの3つから選べますが、特別これが良いというのがなければ、サポート面でJCBをオススメします。 どれを選んでも特に使い勝手は変わりません。 参考になれば
中古携帯購入の際に聞けばいいと思います。
知人ですかね？
そこは自分で判断でしょ メリットが大きいと思えば加入するし メリットが無いと思えば加入しない また、管理組織や規約等がしっかりしていると思えばプラスに判断 説明も規約もなんか適当と思えばマイナス判断 また、要求される情報の量や種類もある 名前と住所ぐらいなら許容できても、生年月日や電話番号まで要求されるのは万一の場合のリスク大 そうやって判断するでしょ普通
これ。（教えて！goo）
＞個の郵貯の口座を使えるクレカはJPバンクカードですが、２９歳を過ぎているために作れません http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/card/credi … 18歳～29歳までの限定カードなら、年齢が過ぎていると契約出来ないでしょうが、30歳以上でも、安定した収入なりの条件を満たしていれば、他のカードだと契約出来ますよ。ただ、審査が通らないなら、他のクレジットカードでも同様に厳しいでしょうね Tポイントが貯まるクレジットカードなら http://tsite.jp/pc/r/card/credit/index.pl ほぼ、大半がゆうちょ銀行を引落口座に登録出来ます。 逆に出来ない方が珍しいぐらいですよ
年会費無料なら、使わないで廃棄したら？ そのポイントカードでポイントを貯めるなら、会員登録している方がよいが、貯めないなら、そのまま放置でもよいと思われます。 ただ、なぜ送られたかは、そのセンターに電話して確認するしかありませんよ
こちらをご参考ください。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … ちゃんと１０P入ってきますよ。大丈夫。
＞ECナビさんからソフトバンク電話の場合は国際電話設定と把握されてます操作についてもう少し親切に教えていただきたかった 昔は、国際電話は申しこみ必用だったが、ソフトバンクのサービス改悪に伴い強制的に申込されて、申込不要になりました 特に設定は不要だったはずです。国際電話は、設定不要で、+国番号でかけられるようになっていたりしますけどね もし、設定が必用としたなら、機種なり、契約に異なるのだから、ソフトバンクなら、ソフトバンクに聞け。これが当たり前となる。 責任をもって正しい回答が出来るのは、ソフトバンクだけなんですから。他社は、他社のサービスについては、案内しないのが当たり前ですし、正確な回答は出来ません 正確な回答をしなければクレームを言う人がいますからね。いい加減な回答は出来ません ＞ソフトバンクの店舗に携帯電話操作わからず以前問い合わせたりお店に行きましたが 「内で購入した人でないと教えられないと言われた」為に以後は聞く気もしない サポートしてもソフトバンクからは、金が入らない。 うちで買った人には、サービスでサポートするが、他社で買ったやつには、サポートしないって、代理店の方針なんでしょう。 他の代理店なら、違うかもしれない。 アフターサポートを重視しているなら、ソフトバンクを契約しているのが大きな過ち
有効期限が切れたのですから諦めてはどうですか。 10,000円のハイウェイカードが4枚あってもそれは、それはすでに有効期限が切れ無価値なものになっているのです。 10年間の猶予期間に対処しなかったことを後悔しましょう。
＞ネットで調べたらできるお店とできないお店があるのですね。理由は何なのかわかりますか？ ポイントカードは夫々のお店が独自のルールで運用しています。 従って、その店のルールの従うしか方法は有りません。 多分、ポイントカードを最初に貰った時点で使用上のルールの説明があったか、 説明書を交付されたか、又はポイントカードの裏面に書いてある筈です。 そのルールを承知してカードの発行を受けた筈です。 今更、ゴチャゴチャ云わないの！！
＞ICカード？はSDカードと一緒に代用機に入ってますよね？ ICカードといっても、SIMカード、Felica、NFCが現在の携帯電話には搭載されている フィーチャーフォンですと、NFC未対応ですから、関係ない SIMカードは、電話番号に記載されている。よって、SIMカードを入れ替えると機種変更完了 Felicaについては、機種に搭載されているもの。よって交換などは出来ない仕様 ＞それとも、SDカードだけ代用機に入ってるんですかね？ それだと、SIMカードがなければ携帯電話として利用出来ない Felicaは貸出機に対応しているかは異なる Felicaは、設定が必用 ＞修理に出して、戻って来た時に、ヤマダ電機のポイントは今まで通りに使えてるのか？ Felicaは、再設定が必用。 ただ、基本的に基板交換となるとデータがすべて消えていると思った方が無難 電話帳のデータ、メールのデータなどすべて消えている。Felicaのデータも消えている Felicaの再設定など、アプリのダウンロードなりについては、ヤマダ電機に問い合わせる必用があります。 電子メールのメールアドレスで、会員番号と紐付けされているのでしょう。また、会員番号とポイントは紐付けされていると思われる ただ、このあたりの正確な回答はヤマダ電機しか出来ない
おさいふぽんたではいくら残高があろうとyahooプレミアム代金は引き落としされません。後日、銀行引き落としやコンビニ決済にて別に請求されることになりますが、いずれの方法でも月額のプレミアム会員費の他に振り込み手数料やコンビニ決済手数料が加算されてしまいますので損することになります。
https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … 電話やメールではポイントの個別参照には応じないと言っている。 ポイントの交換は、WEBサイトより申込出来るとなっている よって、WEBサイト以外の方法では提供されていない 今は、コスト削減などで、WEBサイトなどで自身でやらなければならない時代です https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho …
詳しい事はわかりませんが、当たったポイントが付与されないのであれば、 問い合わせしてみてはどうでしょうか？ メンテナンス中の件も、いつメンテナンスが終わるか等の情報が全くないのであれば どうすればいいのか困りますしね・・。
あるぱっかーんxidaidai
＞1ポイント＝1円としてアプリ内では利用できるのに どうして換金すると実際より少ない金額になるのでしょうか? ポイントカードとその提携先に異なりますので、詳しくは、そのポイントカード発行及び提携先にお問い合わせ下さい。 １P→１Pのところもあれば、10P→8とかありますからね。 10P→8Pとなるとしたなら、手数料と思った方がよいでしょう ＞手数料って振り込み手数料のことでしょうか? ポイントからポイントに交換の手数料と思った方がよい ＞もしそうなら、現金手渡しだと同額もらえるのでしょうか? ポイントは、現金に換金出来ない。 あと、ポイントが使えたり、貯まる場所でしか使えないのだから、ポイントの交換なりは、出来なくネットで行うのが一般的。 ポイントは、店にとっては債権ですから ＞記念日(社員の誕生日とか)や、皆勤賞などで ポイントが溜まるみたいなシステムありますよね? 会社によってはあるでしょうね ＞そもそも法律的に大丈夫なのかも気になります。 なんの問題もないでしょう。 ＞①の事を踏まえて、②の会社の社員ポイント(?)は 換金したら同額もらえるのでしょうか？ 会社により異なる。
ヤフオクでそういう使い方のことはわかりませんが、 ショッピングのほうでitunesカードがポイントで買えるところがたくさんありますよ。 「itunesカード」の検索結果で1,084件ありました。 ポイント全額OKというところがありますね。何か所か見た感じでは。 とくに期間限定が使えないとも見かけませんし。
電子マネーは、買い物とチャージは出来るが返金の機能がないために現金での返金となります。
OCNトップページ→GOOポイントのページにいけば使用方法が載ってますよ。 私は、貯まったポイントをNTT COM料金の割引に使ってます。 自動更新にしておくと、1000円分貯まったとこで毎月の料金から割り引かれます。 いろいろなサービスがあるみたいなので、お好きなものに使って下さい。
ゆうちょ銀行でクレジッカードを作れば心配ないですよ。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/credit1/servic …
できます。 全額をポイントまたはwebクーポンでお支払いの場合は、[全額ポイント]をお選びの上、画面の下部にある［Joshinポイントのご利用はここ］ボックスにご利用のポイント数を入力下さい。 お買い物方法 - お支払いについて http://joshinweb.jp/payment.html#point
ちょっと詳細な状況がよくわからないのですが… 「すぐたまに未登録」の部分は、 該当部分をクリックして情報を入力し、 ネットマイルと、すぐたまの情報を連携させれば 良いのではないかと思います。 （私は、ずいぶん前に連携ずみなので 具体的にどうしたのかは忘れてしまいました。 とにかく、まったく簡単だったと思います） もうひとつの、 マイルの交換数に関しては、 単純に、まだ現段階では 「8000mile」の獲得が完全に確定（承認）されておらず、 振り込まれていないだけのように思えます。 条件を達成しても、 「承認されてポイントが振り込まれるまで」は けっこう（場合によっては、2、3ヶ月）時間がかかる場合がありますので。 そのカードを作成するときのキャンペーンのページに、 「承認条件」までの日数が書いてあるはずです。 以上の返答が、役にたったにしろ、たたなかったにしろ、 運営元に、疑問点を、ちゃんと確かめてみるのが一番ですよ。 ↓ http://info.netmile.co.jp/ 【ネットマイル】FAQ・お問合せ 以上のページの下部にある、 「新規お問い合わせはコチラ↓」の項目から 該当する質問項目を選べば、質問フォームへ飛べます。 そちらで質問されてみると、 確実なことがわかって良いと思います。
極めて真面目なサイトです、 実際に回答者周辺で仕留めた奴が約１名居ます、 ただね、これは宝くじと違って税務署が知るところと成ると所得税を払う必要が、 どれだけ隠しおおせるかでしょうね、 当たるといいな！。
こんにちは。 私の友人も同じ現象になっていた為、下記の事を確認したら該当しておりました。 ①ご利用の機種は対応機種でしょうか (ｄマガジンのHPに対応機種一覧表がございます。一度ご確認ください。こちらに記載のないものは動作確認が取れていないものになる為、利用できない可能性が大きいです。また、対応機種ではない場合でも、試し読みは出来るので・・・本登録をしたら読めなくなった、という場合もある様です。) ②docomo回線、wi-fi接続、その他キャリア回線等、回線によってログインの仕方が違います (docomoの場合、ｄアカウントを取得せずにネットワーク暗証番号のみでログイン出来ますが、wifiにつないでしまうとdocomo回線からのログインではなくなる為、ｄアカウントを発行して契約しているアカウントと、wifi回線を紐づけてからログインする必要があります。もしwifiにお繋ぎの状態で利用しようとしていたとしたら、一度wifiをお切りになって、再度お試し下さい。その他キャリアにつきましては、ｄアカウントを発行し、wifiまたは通常回線のどちらの回線からもｄアカウントでログインする形になっております。) それでも直らない場合、一度お客様サポートに連絡してみる事をオススメ致します。
クオカードは１００００円分を９５００円位で買えますのでポイントなんか貯めずにクオカードで支払います。それが一番安い。
弟さんが口座を変更すれば問題ありませんよ！ こちらにやり方が載っていますので参考にしてみてくださいね。 http://lineq.jp/q/30446505
「デイリーガチャ」ポイント獲得申請フォームからクーポン番号を入力します。 https://point.goo.ne.jp/j/grt/AAInput/show/PRSPT … デイリーガチャが隠れているのも、自動的にポイント加算されないのも、あまり、gooがポイントを与えたくないからでしょうね。
よくある質問「ポイントークのポイントが反映されていない場合」を参照してみてはどうでしょうか。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho …
＞今あるポイントをgooポイントに移行する方法 　・今あるポイント？・・・何のポイントかわからないから、回答は付きませんよ ポイント名を明記（カードのポイントなら、正式なカード名も記載した方が良い）して 再度、質問し直して下さい ＞使用料金に出来るかどうか 　・何の使用料金かも明記して下さい
変な質問ですね。 ＞無料でゲームをさせて させられてるのですか？ あなたは、ゲームを誰かにさせられてるのですか？ 無料でありがたく楽しく遊ばせていただいてると言う考えにはなりませんか。 気に入らなければ、しなけりゃいいと思いますよ。 それとも、誰かに命令されてさせられてるのですか？
そういう規約だからです、 恐らく１ポイントが１円などとは何処にも書かれてない筈です、 更に、換金時には手数料が別途ポイント消化されるのでは？有りませんかね！、、 Ｔポイントやｄポイントとは根本的にポイントの価値が違いますからね。
Yahoo!JapanでTポイントを使うにはTカード登録をする必要がありますから、Tカードは必要です。 クレジット機能のない無料のカードもありますし、提携のお店も多いですから、この際作ったら如何ですか？ http://tsite.jp/r/guide/web/index4.html
グループ作成が完了していないのではないでしょうか。 グループ作成の手順は グループを作成する際、下部メニューバーの「連絡先」を押し グループを押し、メニューを押します。 「グループの追加」を押し、グループ名を入力しアイコン変更を 押してアイコンを選択します。 「メンバーの追加」を押し、グループに加えたい連絡先を押し 選び終えたら「完了」を押します。 「完了」を押すとグループ作成が完了します。 すでにきちんとできていたらすみません。
自分はダブルスリップです。 　コンパクトで幾何学的に美しいポイントだと思います。
何のポイントでしょう？ Gooポイントであれば「教えて！Goo」で地道に回答すれば結構なポイントいただけますよ。
使えないというのは、使おうとしたら保有しているポイントが０だったということでしょうか。 少なくとも「教えて！goo」のポイント付与は翌月中になるので、今月や前月にいくらポイントがあっても付与されない限り使用することはできない。 またポイント取得後３年のあいだ放置されたポイントは期限切れで消えても問題はないと思う。 有料で購入する物ではないのでそれはそれで良いのではないだろうか。 無駄なく使いたいと思うのであればポイントが有効な３年以内に使うことを考えよう。 ※自分はポイント目的で回答など行っていないので取得したポイントはすべて募金に投入している。
基本的に同じ扱いで考えていいのですが、注意点は「使用法が限定されているTポイント」というのが存在していることです。 例えばYahoo!サイト内のくじ引きとかで得たポイントにはそういうのが多くて、Yahoo!ショッピングでのみ利用可能といった感じになっていたりします。 要するに現在Tポイントは総合獲得ポイント数だけで判断すると、いざ利用しようとしたときに「あれ…」となってしまうことがあるのです。 定期的にTサイトで保有ポイントの詳細を確認されるようにするといいでしょう。
トップページ左側の「ようこそ、…さん」欄の下部にある 「ポイント」にカーソルを合わせたらガチャの画面が ポップアップで表示されました。 今までガチャがあること自体知らなくて引いていなかったのですが この質問のおかげで楽しみが増えました。ありがとう。
そもそも支払い者とポイントカード名義が 違うとなると問い合わせてしまうともしかしたら 本人ではないのでポイント返還になる可能性も あります。 ですので質問者さまのTカードを一度解除して 再度新しくお母様のTカードを登録するしか なさそうですね。 https://ssl.help.tsite.jp/helpdesk?category_id=3 … こちらで解除ができます。解除方法は お問い合わせ内容入力画面に遷移しますので、 「Tポイント利用手続き解除」と入力し、 「次へ」ボタンを押して下さい。 「次へ」ボタンを押した次の画面で、 解除したいTポイント提携先をご記入ください。 これで質問者様のTカードは解除出来ますので 解除ができたら、お母様のTカードを 登録してあげてくださいね。
きっと同じ会社がやっているのでしょう。 Sansanという会社。 http://jp.corp-sansan.com/
＞本当なのでしょうか？ 本当ですね。 ○お買上げポイント（1%）は購入時に進呈。ボーナスポイント（4%）は2016年4月末までに進呈となります。 ○商品購入時のレシートに表示している進呈ポイント数はお買上げポイント（1%）となります。 ローソンでdポイントが5倍!たまるキャンペーン d POINT CLUB https://www.nttdocomo.co.jp/special_contents/dpo … ※の３つ目に書いてあります
manekin http://maneking.jp/index.html?guid=ON&ic=28132db … すごくオススメです！ 高額換金できるポイントサイトは悪質なところが多いのですが、私は実際にこのサイトで15000円分換金することができました！ iTunesカード、Googleplayカード、現金等いろいろなものに換金できます！ 時間はかかりますが、貯まったときの達成感がすごいです(o^ ^o) 人によっては3日〜1週間程度で換金できるかもしれません◎ 是非是非やってみてください♩
http://お得ポイントカード.jp/hukusuu-pontacard-point-ikou-houhou ここのサイトが参考にできそうです。
＞全てＯＣＮのメールアドレスで登録してます。新しく登録しないと駄目なのでしょうか？ サービス提供元にお問い合わせ下さい。 メールアドレスを変更出来るところが多い ＞ビッグローブでも無料でウィルス対策はあるのでしょうか？ NTTComと同様になかったはずです 詳しいことは、Biglobeのサイトを見るなりBiglobeにお問い合わせ下さい ＞固定電話（家庭電話機）での通話が 国内一律３分８円とネットで調べましたが。本当なのでしょうか？ IP電話なら、3分8円だったりしますよ。 NTT東西もIP電話は3分8円ですよ。IP電話なんだから、NTT東西と同じでもおかしくはない 詳しい通話料などについては、Biglobeにお問い合わせ下さい
コチラです。 →http://pointi.jp/help/detail.php?tno=102
店頭ではカード提示してもだめだと思います。 「はぴeみる電」の会員にならないとポイントはもらえません。 はぴeポイントがPontaポイントに交換できるということです。 詳しくは関西電力に問い合わせてください。
ポイントおまとめ設定について、以下のサイトをご参照下さい。 https://point.goo.ne.jp/j/sub/UPStart/show
gooポイントにログインして下記アドレスから交換出来ます https://point.goo.ne.jp/j/grt/AAInput/show/PRSPT …
>還元に関しての方法で６００ポイント（２５００円分）、２００ポイント（５００円分）等 >と言っている人がいるようなのでその方法が解らなかったので質問してみたのですが　？ >１０００ｐ未満は捨てるしかないのですか。 以前は確かにそういう還元レートだったのですが、2014年4月から現行の形に変更になりました。 レートの変更に伴うポイント数の換算もされたはずです。 【重要なお知らせ】平成26年4月1日以降のETCマイレージサービスについて http://www.smile-etc.jp/info/140401.html
起動しないとポイントは加算されませんよ。 それと、反映されるまで何日もかかるものもあります。祝日とかは関係ないと思うのですが…。モッピーのアプリのページに戻って確認してみてください。 それと、再登録をすると、今まで入れたアプリのポイントは反映されないと思います。 モッピーに問い合せてみてください。 モッピーは大手なのでトラブルもないと思いますが、げん玉とかマクロミルとか、他にも稼げるサイトは沢山あるので調べてみて下さい。 そう簡単にAmazon500円分は手に入らないと思います。しかし、クレカ発行できるなら可能だと思いますよ。モッピーに4000？ポイント以上のものがあると思うので、そこでクレカ発行してみてください。
サイトの事は判りませんが、やめておいた方が良いです。 サイトによって違いますが、ある一定期間の間は会員で有ることが条件になっているはずです。 クレジット払いでは、サイトがキャンセルをしない限り払い続ける事になります。 ＊だれが見るか判りませんので、正しい日本語で投稿してください。 ＞もらえるみたいな やつ・・やつ・・この場合「サイト」です。
>スマホからでも使えるはずですよね？ パソコン専用のアンケートもあります cookie等の設定も確認されたし。 https://monitor.research.rakuten.co.jp/explanati …
ポイントは金銭ではありません。基から法がそれは許しませんね。あなたは金銭ではないポイントに変えることを許諾したのです。
全部電子マネーに交換してます！！！
ECナビに直接問い合わせたほうが確実だと思いますが…。 可能性としてはpex口座番号が間違っている、ECナビのパスワードや情報入力が間違っている。などでしょうか。 ていうかエラーコード調べたら出たんですが。 [ECナビ] ECナビからPeXへ交換するときにエラーが発生します ECナビからPeXへの交換の際に、生年月日が異なっているといったエラーや【C003】といったエラーが表示される場合ECナビに登録されている情報に誤りがある可能性がございます。詳細につきましては、ECナビまでお問い合わせくださいますようお願いいたします。
左上の共有ボタンは、サーバーとの同期の為のモノです。 1.まず「Evernote Web Clipper」を Firefox のアドオンマネージャで削除し、Firefox を終了させます。 プロファイルフォルダの中にある「○○.default」を開きます。 2.ファルダ「evernoteclips」とファイル「evernote_webclipper.sqlite」を削除します。 Firefox を起動して「Evernote Web Clipper」を再インストールします。 以上です。 3.それとEverNoteは最新版をインストールしましょう。 参照URL https://evernote.com/intl/jp/download/
モッピーに関してはno1さんのような評価がある反面こういった批判サイトもあるので・・ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/point/144769 … 私自身、以前登録していましたがモッピー経由で登録した案件が何件も承認されず 問い合わせても、何か月も調査中ですとの回答で・・呆れて解約しました。 同じお小遣いサイトなら、お財布コムの方がポイントが溜まりやすく良心的と思います。 ログインスタンプラリーとゲーム、メールでのクリックポイントなどあります。 アンケートもありますが、住所なんて聞かれたことありませんよ^^; PCとスマホ両方使うともっとお得です。いつものショッピングもお財布コム経由でお金がもらえます。 興味がありましたら登録してみてください。 http://osaifu.com/s2662/
まだシステムがこなれていないので、反映に数日かかるみたいです。 gooポイントへの登録はお済みですか？ 先月のポイントが反映されたのは、12日を要しました その後それが利用できるのに、また２日かかりましたので しばらく待ちましょう
No.2です。本日自動メールが来まして、獲得した10月分のポイントが反映されました。一応お伝えしておきます。 金銭が関係してくるサービスで、住所や電話番号等の個人情報を殆ど教えないというのはたぶん難しいと思います。数百円でもお金が動くのであれば、そのサービスにはクレジットや銀行と同じ責任がありますから。 今回に関しても自分は「お金が貰える」と思って割り切りましたよ。gooが大手という安心感もあると思います。情報流出はどこの大手にも「絶対あり得ないこと」ではないですが、少なくとも大手なら知らず知らずのうちに金を盗み取る詐欺みたいなことはしないでしょうから。
消してくれたね　それでよろしい。これからはすぐに確認しなさい。
スポンサーによるかどうかはわかりませんけど、広告拒否の設定によるんですよ。 一部解除できる設定なのかどうかはこの情報では判断できません。
買う物が無ければ失効させても良いと思います。 ポイントの期限があるから何か買わないととなると、無駄な買い物になりますし買っても使う機会が無いと言う結局無駄な出費と なってしまうだけですからね。 売り手側としてはポイントに有効期限を設けてポイントを使わなければと言う気持ちにさせ、何かを買って貰おうと言う戦略ですから、 結局それに流されて無駄な物を買ってしまうと言う結果となりがちです。 総合的に店頭購入より楽天で購入した方が安いと言うのであるのなら、店頭販売より安く購入できたと言う事でポイントは考えない 方が良いと思いますよ。 私の方ではHMVやアイリスオーヤマからしょっちゅうクーポンがメールで送られてきますが、一度も使った事がありません。 必用な物が無いので表示価格より安くなるからと言っても買う事はしませんので。（笑）
大人としての知識や経験を必要とするからです。
Tカードであればファミリーマートのものでも使えます。 ファミマのTカードはレンタルのツタヤでも使えますし。 TカードはどこのTカードでもTカードなのです。
アンケートを実施する業者（のシステム）が 限られているからです。 依頼元はポイントサイトなどの業者ですが、 アンケート情報を集める業者は数社に 限られています。 じゃあ、1度回答した内容を各社に渡せばよいか と言うと、それは個人情報保護の内容から 禁じられています。 つまり個人情報を持っているのは、 ポイントサイトなどの依頼元。 アンケートのデータをとるのはアンケート （のシステム）を実施する業者で個人を 特定せず、ポイントサイトにデータを 渡すことで、それぞれの業者が独自の ニーズ分析やアンケートへの招致などで 差別化を図っているということです。 ポイントサイトのゲームのシステムなども 同じ方法です。ゲーム専門のシステムを もっている業者がいて、それをポイントの サービスとしてポイントを付与するのは、 ポイントサイトの業者です。
細かくは先の回答者さんの挙げられたＵＲＬに載っていますが・・・ >>「今月旅行で札幌から東京経由で沖縄に行くので～」 この行かれる日（搭乗日）の２～３日後にマイルは加算されます。 ですので今あるマイルの有効期限がそれよりも後ならば 合計で５，０００マイル以上になり交換できます。 で、クラスＪクーポンは、その交換を行った翌月から起算して１３カ月が使用期限になります。 ただし、正確には取り替えることができるのはまずは「クラスＪ－ｅクーポン」を３０００マイルで 取り替えることになります。もしそれを紙のタイプの「クラスＪクーポン」に取り替えるのであれば 更に手数料が５００マイルかかりますのでご注意ください。
どこのサイトのサービスの事ですか？
推測が多少入ってますけど、 おそらくアフィリエイトの大本の企業があって そこが企業から広告を請け負ってますよね。 それを使ってアフィリエイターがブログに貼るなどして儲けるわけですが、 それと同じことをポイントサイトはしているわけです。 つまりアフィリエイターなわけです。 だから例えばサービス元の広告がポイントサイトにあっても、 サービス元は別にポイントサイトに広告を依頼していないわけです。 だから言われては困る。 その証拠にバリューコマース（アフィリエイト元の企業）の 広告主一覧に例えば西友ドットコムが乗っていて 「当社だけ」と書いてあります。 でもポイントサイトにも西友ドットコムはありますよね。 つまりポイントサイトは広告を請け負っていないのに 広告を請け負ったように載せているわけです。 実際にはバリューコマースのアフィリエイトを使っているのだと思います。 だから言われては困るってわけ。 「うちはそんなところに広告出してない！」とか言われちゃう。
店長の采配ですね。近所のヤマダ電器は毎回１０ポイントですよ；；
ここに書かれてあるが・・・ http://pointgo.blog.jp/
＞それとも限られたお店でしか使えませんか？ 　・こちらが正しい 　・イトーヨーカドー・アリオに入っているロフトは使用できます 　・西武・そごうに入っているロフトは使用できます 　・大型店は下記を確認して下さい http://no-genkin.com/loft/
＞WindowsよりもMacのサイトから予約したほうがアクセスが早い そんなわけありません。 OSよりもマシンスペックの方が影響を受けるでしょう。 ＞PCよりもスマホのほうが回線が太くアクセスが早い そんなわけありません。 強いて言うなら無線よりはある程度速度が出ることが保障されている有線の方が、ほんの少しだけアクセスが早いです（それでも人間が体感出来るほどではない） ＞実はサイトよりも電話が良い これはデスクが保有する電話回線に依存しますが、大抵の場合はコールセンターの人間よりも予約したいお客の方が多いので、ネットの方が予約できる確率が高いんじゃないですかね？
>ハヤブサのインターネットでポイント 隼だからNTT西日本＝CLUB NTT-Westですね 会員登録をしていないなら下記サイトを順に読んでみましょう http://flets-w.com/support/guide/04.html#entrySt … また、9~17時の間にコールセンター「0800-2002116」へ電話をする方法もありです。
Amazonのカードは複数あるのですが、いずれにしろAmazonのカードの方が得です。 Amazon公式のAmazon Mastercard クラシックは、Amazonでは1.5%還元、それ以外は1％還元。 Amazon Masyercard ゴールドはAmazonでは2%、それ以外は1%還元です。 ただし、ゴールドは年間約1万円の年会費がかかりますが、クラシックは初年度無料、次年度以降も年１回の利用実績があれば無料になります。 楽天カードは、どこでも還元率1%（楽天で使うと2%と言っていますが、あれは支払方法に関係なくつくそもそもの楽天市場のポイント1%＋カードのポイント1%です）なので、楽天で使ったときは同等ですが、Amazonで使った場合はAmazonのカードの方が有利になります。 もう一つ、Amazon利用者にはもっと有効なカードが有ります。 それは、リーダーズカードです。 http://www.jaccs.co.jp/readerscard/index.html これは、使った場所に限らず貯めたポイントをAmazonで還元すれば還元率1.8%になります。 具体的には、貯まったポイントをAmazonデポジットと言うものに交換すると（交換申請はWebから、交換結果はメールで来ます）、その後のAmazon利用分の 利用金額からAmazonデポジット分が自動的に差し引かれます（デポジットの有効期間は3ヶ月なので、交換後３カ月以内にAmazonを利用する必要が有ります）。 従って、楽天で使ったとしても楽天カードの還元率を上回ります。 なお、年会費は初年度無料、次年度以降は前年度50万円以上の利用があれば無料になります。 年間50万円以上のカード利用があり、Amazonを利用している人におすすめのカードです。
質問を締め切りたいのであれば、この回答に「ベストアンサー」か 「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」をすれば締めきれますよ～ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
う～ん、正式に辞めたいならメールを送るしかないでしょうね。 ただ、大丈夫かどうかというのは、サイト名等の情報がない以上判断がつきません。 メールを送る事が不安なら、もうそのサイトに関わらないようにして忘れてしまう (そのサイトからのメールは迷惑メール設定する)というのも一つの手かと…。
２週間から３週間ぐらいかかります。電話はありません。電話で本人確認取れませんから。 配達時に留守であれば、不在票が入っています。また、本人宛なので家族の方でも受け取れません。 本人確認できる写真付きの証明書。免許証が一番よい。いつ来るか分かりませんので自宅に閉じこもっていても無駄です。
お使いの環境がわからないので詳しくはわかりませんが、 Flashを多用しているので古いOSだったりメモリ等のスペックが低いと 負荷が大きく、表示しきれていないのかもしれません。 Flashが最新のものになっているか、一度キャッシュクリアを試して見てください。 ハピタス使用環境 http://help.hapitas.jp/2012/10/18/%E3%83%8F%E3%8 …
自分もあるポイントサイトを通しカードを作りましたが、条件がキャッシング枠１０万円以上に設定だった項目を見落して０円設定したためにポイントもらえず無効判定となりました。 ポイントサイトの審査で無効確定なら解約手続きしてもいいと思いますが 即解約手続きしてくれるかどうかは各クレジット会社へ問い合わせしたほうがいいと思います 因みに自分が申し込んだカードは内容がいいので、いつか使う予定です
げんたまとか色々やりましたが、 働いたほうが早いです。
安全か安全じゃないかの基準がどこにあるかがわかりませんので何とも言えませんが、過去にこのサイトも扱われていました。 http://ameblo.jp/aozora76/entry-11799711755.html おいしい思いをした人も多数いたと聞きます。
メールdeポイントに登録していますので、そのヘルプにあるページにアクセスしてみました。 私の場合は載せられた図の通り「登録解除」の文字が出てきました。 https://member.pointmail.rakuten.co.jp/box/ 届いているメールの一番下のほうにある「登録内容の変更及び登録解除」を クリックした場合も、登録解除のページが開きました。 https://member.pointmail.rakuten.co.jp/user/remo … ログインしていても書かれている通りにならないのなら、システム上のエラーだと思います。 ヘルプページの下部にある「いいえ、解決していないので問い合わせます」から 直接問い合わせをされたほうがよいのでは。
楽天のポイントを貯めるには大きくわけて3種類あります。 1.カード決済によるポイント取得 2.決済が生まれる楽天サービスの利用によるポイント取得 3.楽天Edy利用によるポイント取得 まず1ですが月々決まった支払があり、カード利用が可能であればポイントはかなり稼げます。 公共料金、携帯電話、インターネット、新聞などの支払などですね。 最近は家賃の支払もカード決済対応の場合があります。 家賃のカード決済については住まれている家の管理会社にお問い合わせください。 2と3については楽天カードがなくても利用するだけで稼げるポイントサービスになります。 2は通販や旅行にゴルフやコンサートのチケットなどネットでの買い物で、3は街中での買い物で使えるプリペイド式決済サービスです。 楽天市場や楽天トラベルでカード決済をすると、サービス利用分にカード利用分のポイントが付加されます。 楽天Edyのチャージも現金でするよりもカード決済の方がお得になります。 Edyについてはマクドナルドなど一部カード決済が対応していない店でポイントを貯めれる強みがあります。 以上3つをうまく使い分けていけばポイントが気持ちいいくらいに溜まりますよ。 あとは余裕があればURLクリック、楽天アンケートなどで細々とポイントを貯めていけばいいでしょうね。 ・楽天ポイントが貯まるサービス一覧 https://point.rakuten.co.jp/get/ 一度こちらで普段自分が使うサービスがどれか見ておくことをおすすめします。 ・ポイントキャンペーン一覧 https://point.rakuten.co.jp/campaign/all/ キャンペーンエントリーも捨てがたいものが多くありますよ。 特に楽天カードを発行してすぐは5000円相当のポイントが貰えるなど、エントリーしないほうが損！ってのもあります。
私はマクロミルとキューモニターを掛け持ちしています。 二つとも、アンケート数が安定していると感じます。 地方在住なので座談会やインタビューの参加経験はなくアンケート回答のみですが、 ある程度のポイントは稼げています。 合う合わないの個人差はあると思いますので、 無料サイトでしたら色々と登録して試してみるのも良いかと思います。
「デリプラ」を起動して、設定のアイコン（右下の歯車っぽいもの）をタップすると、メニューが出てきて「お知らせ」をタップすると、お望みのものが出てきませんか。
楽天キャッシュの受け取り詳細にかかれています https://cash.rakuten.co.jp/Guidance/GuidanceCash …
この手のサイトで実際に換金できた例は稀です。 kikidonさん以外にも多数の人が同じ被害にあっているようです… 達成メールを送る画面には5万円は「抽選」と書いてあって、 おそらく絶対に当たらないものとなっています。 登録数を稼ぐための嘘ですので、今後このようなサイトは登録しない方が賢明ですね… 私も以前類似サイトでこのような謳い文句に誘われてやってみようかと思いましたが、 あまりにも悪評判が多すぎてＵターンしました…
私もこの手のアプリで二千円相当のポイントが交換できないままに サービス終了を迎えた経験があります。 まったく腹立たしいですね！ その後色々と調べたところ、良くある事例のようなので、 最初から「消えてもいいや」くらいのつもりでポイントを貯めるか、 もう触らないようするしかないですねー。 私は後者を選択しました！
正直「そのポイントサイトによる」と言うところですね。 サイトによっては同じPC(同じ家からアクセス)・別メアドなら問題ない事もあるし、 同じPC(同じ家からアクセス)の時点でアウトな場合もあるし… 携帯サイトとかだと端末情報の履歴残ってたりとかして駄目(と言うか前のデータが出てくる)って場合もありますね。 口座番号に関してはデータとして保持したままのサイトは少なそうですが(個人情報とかの観点から) 出来れば別の物の方が良いとは思いますねー(´・ω・｀)
ポイントは有効期限があるので、なるべく早く使用してしまう。 製品購入時（例：携帯用小型キーボード）に現金を出さずにポイントから引いてもらう。
はい、自分もmixiやられました。換金交換の時のチェックが甘いんだよmixi。 多分全てユーザーのパスワードが甘いっていう事で片付けるつもりなんじゃ ないんですかね。 ビットコインの時見たいにメディアが騒いでくれたら少しは動くかな? もっと騒いで拡散するしかないかな。
モッピーはポイントサイトの中でもポイントレートが高いサイトだと思いますので、他のポイントサイトよりは稼げると思いますよ。 1p1円ですから、年会費無料のクレジットカード発行や口座開設系なら結構いきますよ。後は友達紹介が稼げますね。無料ブログで日記や趣味の事を書きながら友達紹介のバナーを貼るなどすれば、数万円は誰でも稼げるとおもいます。 参考URL：http://xn--9ck8a0bwgy24q8p8d.com/
ビューサンクスポイントからJMBマイルへの交換は、JALカードSuica限定です。 http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/item/jm … JMBマイル以外への交換を考えるしかありません。 http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/item/in …
紹介キャンペーンのページを見てみました。 キャンペーン特典の欄によると… 【特典１】 １名紹介するだけなら通常特典のみなのでエントリー自体が不要。 ２名紹介してボーナス特典を得るためには 「エントリーして、2名ご紹介いただくと」とありますから エントリーが先に必要です。ページ中ほどのイラストも参考に。 【特典２】 「キャンペーンにエントリーいただき楽天カードを1名以上紹介した会員様には」 とありますからエントリーが先。 その下の欄にも「エントリーのうえ、期間中に楽天カードを1名以上紹介した会員様が対象」 と明記されています。 http://card.rakuten.co.jp/rakuten_card/campaign/ …
こんなメール、私も毎日何十通も受け取っています。 本当なら今は億万長者ですけどね。 無視してください。詐欺です。
No.1です。 登録していれば大丈夫ということでしょうか？＞ 登録する時のサイト自体が詐欺であれば大丈夫ということにはなりませんが、通常そこまで手の込んだことはしないでしょう。 メアドで、どのように調べれば良いか教えていただけないでしょうか。＞ 懸賞生活がまともなサイトなら、そのサイトのＵＲＬが＠マーク以降に細工せずに入っているはず（まともなサイトの真似をして騙そうとしている場合はここで判断）。 クリックさせようとしているＵＲＬについても、基本的に同じことが言えるでしょう。 それを聞くより、実際のメルアドとＵＲＬを補足して載せる方が話が早いですよ。見れば分る可能性も十分あるのですから。
1ポイントたまった日から使えます。レジで「○ポイント使います。」と、言えばOKです。 因みに、ポイント使って商品と交換も出来たはずです。こっちの方がお得です。 例えば、150円のドリンクを30ポイント（30円分）で交換出来たりもします。 今も出来たかな？ この場合はロッピーで、商品の交換券を発行しなければいけません。また、週とかによって商品が変わります。おまけに数に限りがあった筈です。 店員に聞くか、毎月のPontaカードの会報を店員からもらって下さい。もちろんネットでも確認できます。
楽天ポイントを 楽天キャッシュに交換し さらに現金化することができます。 楽天ポイントクラブへアクセスし キャッシュ　のタブをクリックして 見てください。 参考URL：http://point.rakuten.co.jp/
同じ状態でした。 Internet　Explorer～の画面の所で、 ツール→インターネットオプション→詳細設定→セキュリティの欄のSSLとTLSの所にチェックを入れれば入れると思います。
＞今思いつくのは価格コムでコンビニ決済の 店舗を探しファミマでJALカード払いにしようかと思います。 Tカードも提示して。 公共料金・通信販売等収納代行サービスって、現金のみだったりします。 電子マネーやクレジットカード払いは出来ません。（711だと、nanacoやファミマなら、ファミマTカードなどは例外） http://www.family.co.jp/services/credit/ また、Tポイント加算対象のものもあります。対象外に該当する可能性は高いです おとなしく最初からクレジットカードで購入している方がポイントが貯まります。 クレジットカード会社などのポイントアップモールを経由すれば、ポイントの権限率があがるので、ポイントが貯まりやすくなります。 家電量販店でも、ヤマダ電機だけは、例外にしている方がよいでしょう。 ヤマダ電機だけは、ネットでも店頭でも、ネット価格まで値下げ出来る店ですから ただ、ヤマダの有料延長保証は、いまいちだけど・・・
＞DCMXで貯まったポイントでもマイルに交換できるのでしょうか？ JALなら 5000ポイント→2500マイル ただし、今は受付休止中みたいです https://partner.jal.co.jp/site/shop1/?tp=200029 ドコモポイントは、自身で、故障や契約変更や買増の機種代金やオプションに利用する方が、100ポイントを100円（税抜）で利用出来ますから、還元率が高いってことになります 一番還元率が高いのが、電池パック安心サポートで、ドコモポケットチャージャー02（3300円税別）を1000ポイントなどで交換が出来ますから、一番還元率が高いと言えます
私もあなたと同じで楽天Edyで支払いをしています >サンクスで買い物をするときはいちいち+KRカードを提示しなければならない >スマホアプリで代用はできないのですか？ 買い物（支払い）の度にカードを提示する必要があります 楽天Edyアプリには+Kカードの情報が登録されていないので、ポイント加算ができません。
質問趣旨は？ ＞ファミマTカード会員サイトで、Ｔポイント残高の確認ができるか？ というのなら・・・「できません」。　ファミマTカード会員サイトにポイント確認の仕様になっていないからです。 （ファミマTカード：よくある質問） Ｑ：「ファミマTカード 会員専用ネットサービス」でポイント残高を確認できますか？ Ａ：「ファミマTカード 会員専用ネットサービス」ではTポイント残高は確認できません。 　　現在のポイント残高をお知りになりたい場合は、T-SITEでご確認ください。 ※T-SITEのご利用には別途登録が必要です。 ＞ファミマTカードにログインしたまま、Tサイトにログインできるのか？ 別々のサイトなので、一方にログイン状態で、もう一方にもログインできるはずですが。 ブラウザがＩＥなどなら、タブを切り替えて、複数の画面で表示（ログイン）ができるはずですが。
口座が無くてもまとめはできますから、どーでもいい 質問が纏められていないから、あなたには不要です
税込み108円で1円分のポイントだから0.926％とも言えますね。 税金はあくまでも税金で店舗にとって売り上げじゃないと考えれば1％ですね。
現在（6/30～）のキャンペーンは下記 http://toolbar.rakuten.co.jp/intro/information/l … ＞初めに1,000ポイント貰える 　・前月の企画でしょうが ＞未だ、私のポイントは自分で貯めた854ＰＴだけ 　・ポイント付与の条件（キャンペーンに記載されています）を達成しているのなら 　　（DLしただけではポイントは貰えない） 　　後日期間限定ポイントで付与されます・・付与日はキャンペーン企画に記載されています（9月だと思われる）
詐欺メールを送る側は、１万通とか１００万通送って、その中の１人でも反応すれば、儲けが出るって感じでやっています。 ただ、実際に「督促の書類を封筒に詰めて発送して・・・」となると、上記のようなやり方すれば、大赤字になるのが確実なのでやらないでしょう。 まあ、迷惑メールが沢山届いて困っている人は多いようです。 そういう方は、メルアドを変えるとか、迷惑メールフィルターを設定されるようです。 ただ、フィルター設定された方は、「メーリングリストからのメールが届かなくなった！！」と騒がれることが多いですね。
僕のオススメはモッピーです。 200ポイントから換金でき、ガチャなどのげーむをすることでポイントを貯められます。 また、他のサイトではみたことないのですがタイピングをすることでもポイントを貯められます！(スマホでも可能) つまりサイトに登録しなくても努力次第でどんどんポイントが貯められます！その辺がオススメですね 良かったらお試しください！ 参考URL：http://moppy.jp/
メールアドレス変えるかブロックしたら良いんじゃないかい？ 身に覚えの無い請求書が来たなら、無視を決め込んでおｋ。 もし万が一、裁判所からの通知が来た場合は親と相談しなさいな。無視して良いやつと駄目なやつがあるからね。 まぁ簡単にお金を稼ぎたいと言う気持ちはわかるけれど、 貴方以外にもほぼ全ての人がお金を欲していると言うことも忘れないで下さいね。 これを買えば金運があがる！今回は特別に貴方にお譲りします。 「なら、お前が持っとけよ。」と返せるくらいにはならないとねｗ ではでわノ
「かも」なので、「追加」してるわけじゃないですよ。 逆に、たとえばですが、 かけてきてほしくない、相手を「自分の携帯のアドレス帳に入れておき」 その名前をみたら、無視している？つもり この場合も「友達かも」にでるかもしれません。 あくまで「かも」なので。
警察に相談してみたらどうですか？　実際、ドコモからもそう言われているし。 ＞そのサイトは現在も存在しており、こうしている間にも騙されている人が増えていっていると思われます こうしている間にも・・・、と正義感があるなら、なおさら警察に言うべきなのではないですか？ ドラゴンクエストの名を出して、色々と嘘の情報が書いてあったのだから、詐欺が成立する可能性も無きにしもあらず。自分が使った金がポーンと返ってくることだけ望んで尻込みしてると、それは泣き寝入りじゃないですか。
ＡＮｏ．２です。 確かにビッグバナーはクリックしても反応しませんね。 そこで、ビッグバナーを左クリックではなく、右クリックのメニューから「開く」をクリックすればビッグバナーが表示されました。 これが正しい操作方法なのか分かりませんが、一度試してみてください。
他の方も書いておられますが、基本的には、楽天ポイントは実店舗では使えないのですが、なんともならないことはありません。 私の場合ですが・・・、 楽天スーパーポイントは楽天ｅｄｙにして使っています。↓ https://point.rakuten.co.jp/doc/ex/edyexchange/? … コンビニはほとんど使えます。 お釣りが出ないので、便利ですよ。 楽天キャッシュは、楽天銀行に口座を持っていれば現金にできますから、 これで良いと思います。 また、金券を購入して金券ショップで売るという方法もあります。 楽天ポイントの現金化↓ http://rakutengo.web.fc2.com/genkinka.html ただ、現金化の場合、多少目減りしてしまうので、 やはりネットショップ（楽天）で使ってしまうのが、 賢いかと思いますよ。
追記です。 PCスピーカから音が出るということは、内蔵のサウンドカードがサウンドデバイスになっています。 USB外出しにした場合、サウンドデバイスの切り替えはされていますか？
もったいない！　活用しましょう。買い物をする時に１ポイント１円で普通に使えますよ。 気を付けないといけないのは、有効期限の短いポイントがあることです。期限が迫っていて消化しないといけない場合は、私は前から買いたかった本や、いくつあっても困らない文具などをぎりぎりの値段で購入して、超過分をクレジットカードなどで支払っています。 楽天スーパーポイントはかなり使えますよ。
もう一度、それぞれの残高を確認の上、やり直せばいいだけでは。
規約読めば！
ホットペッパーのお食事券にするか http://www.hotpepper.jp/ticket/SA11/ ポンパレでお取り寄せグルメの割引 http://www.ponparemall.com/ に使ってみてはいかがでしょう！
ジャージとかでなければOKダヨ
どちらのサイトに登録されるか分かりませんが、そもそも事実が違うと、 普通、運営側が人的判断で振込中止および退会させるなどがあると思います。 なので質問者様に限っては、このようなサイトを御利用されないことをお勧めします。
http://point.rakuten.co.jp/doc/ex/mysurvey/ ↑の手順通りでＯＫだと思います。
pex、ポイントタウンあたりですかね。 goo祭りは参加しましたか？正月だけで10万くらい稼げました。 どこかのサイトに偏らず、祭りの情報を隈なくウォッチし続けることですね。
通常どこのポイントカードでも２～３日後に反映されるので、改めて確認されてはどうでしょか？
たいていは振り込むために有料会員になれというものです
ネット通販と同じ仕組で実現できる気がします。 商品をカートに入れて支払いという流れです。 カード決済、コンビニ決済などを簡単に導入できるサービスも増えてきてるのでそういうものを導入するのはいかがでしょうか？
恐らく、Wカードはきちんと解約されています。 Wカードは解約されていますが、Tポイントは失効していません。 T-SITEというサイトで確認できます。 Tカードがない状態ので、店頭でTポイントを使うことはできませんが、T-SITEでTポイント番号でログインして、Tポイントを使うことができます。 Yahoo!と連携しているので、もちろんYahoo!ショッピングなどで使うこともできます。 ちょっと長いですけど、参照URLに書いたブログが参考になります。 参考URL：http://sakura39hana39.blog.fc2.com/blog-entry-16 …
自分の場合、全て非承認でした 何度も問い合わせても無理だというメールが来ましたが gooではなくポイントタウンを運営しているGMOだと思いますよ 最悪な会社だと思います、あきらかに詐欺です 今後はGMOのポイントタウンは使わない方がいいですね
そのようですね、いきなり迷惑メールが増えたと聞きました。 おまけに今現在このサイトの案件で炎上しています。 ポイントタウンと教えてgooには関わらないことをおすすめします。
No.1です 参考までに 過去にGMOが絡んだ案件で1件100円と言うものがあり、私で14万円分の作業をしました。 中には30万円以上というツワモノもいましたが、ポイント不払いが発生。 ほとんどの人がクレームのメールを送りつけるも半年以上放置され結局支払いに応じたということがありました。 この時のケースでは、全作業分のポイントをもらえた人もいましたが理不尽な理由を付けられ全額もらえなかった人ももちろんいます。 私は半額の7万円しかもらえませんでしたが、泣き寝入りはしないのが鉄則。ガンガンクレームを送りつけるのが基本です。 今回は広告主がNTTレゾナントだったと思うので、広告主側は問題ないと思いますが、ポイントタウンはGMOですからねー。なんとも・・・・
nanaco ポイント交換手数料0円化は 平成24年3月13に行われました。 http://www.nanaco-net.jp/special/nanacoservice.h … ポイントの有効期限は変わらず取得後２回目の４月１日の前日までです。 ３月３１日取得が最短で約１年間、４月１日取得が最長で約２年間です。 https://www.nanaco-net.jp/point/expiry_date.html 期限が近づいたら早めに使うか、電子マネー化するといいですね。 セブンネットショッピングなどでは nanacoポイントを使えます。のままで http://www.nanaco-net.jp/howto/netpoint.html ＞PC上でポイントをマネー残高に移す できません。
普通にそのサイトで換金方法が書いてるはずですよ。 ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
セゾンカードだと、通常の買い物でポイントがつく他に、永久不滅.comというサイトで、アンケートに答えたり検索したりということでもポイントを貯められます。 元々は西武百貨店のカードでしたが、今は関係なくなって、いろいろなデパートなどと提携しているカードがありますから、よく利用するところのクレジットカードから、セゾンになっているのを選べば利用できます。
20年前に作ったきりなら、もう無効です 新規加入しなおしてください
こちらに登録すると、年に数回のアンケートで商品券や図書カードなどが送られてきます。 ネットのポイントよりも、格段に割がいいです。 http://www.dentsu-mi.co.jp/monitor/index.html
欲しい物が無くても何かを買ってください
ホットペッパーのみに使えるポイント、ポンパレのみに使えるポイントなど個別にしか使えないポイントの他に、共通で使えるリクルートポイントというものがあります。 詳しくは、リクルートポイントのサイト ＞http://point.recruit.co.jp/ こちらからログインして、ポイントの詳細と使用できる期間を参照されると良いでしょう。
楽天を退会してしまうと、楽天側としては誰にポイントを付与すればいいのかわからなくなります。 そもそも、ポイントのデータすら残らないでしょう。 楽天会員の退会はしないほうがいいかと思いますよ。
No.1です。 ポイント倶楽部　で「ポイント利用獲得履歴」ボタンを押すと詳細を表示できます。 獲得と利用で色分けされています。ポイント交換分は利用で掲載されると思うのですが... ANAマイルご利用のようですので確認しました。 50ポイント以上２ポイント単位での交換の記載があります。 お持ちの全ポイントが交換済みである可能性があるようですね。
ヒットしないのですが、交際サイトですか？成人向け（18歳未満の方ご遠慮ください）動画閲覧サイトですか？単にポイントがつくものですか？ 退会するには3000円か5000円か支払え式の悪質サイトですか？ 例：*Cuteポイントや会員登録の誤削除を未然に防ぐために、お客様自身での退会処理はできないようにしております。退会をご希望の場合は、「こちら」よりご一報頂きますようお願いいたします、の「こちら」をクリックすると退会するには○円お支払いください、という詐欺系のものではありませんか？（支払っても退会できないので無駄。退会メールを出しても個人情報を流すだけ無駄の可能性もあり） 入会案内・規約に退会方法はないのですか？
私は170000ポイントを１日でPAXに替えました。
登録はできません。 諦めましょう。
ホームページをみてください
それで大丈夫ですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
わたしは戻らずにやっています。 ある程度時間が経つと戻ってやりますが。
税金がかかるほど稼いでみたいですね。
もう終わったんじゃないですか。
マイメニューから予定付与ポイントをおすと確認できますよ。
計算云々ではなくあ・た・ま・悪・過ぎですよーーーーーっ。
予定不可でなく予定付与ではないでしょうか？
マイページから見れますよ。
貰えると謳っているのですからなにしらあるはずですので頑張ってます
予定付与ポイントに反映されていれば、最短１ヶ月ほどで承認後、ポイントに反映されます。
ポイント履歴　というのを探してください。 その画面内にあるはずです。
何らかの制限がなされるのではないかという見方が強まっております。
1、2時間かかるそうです 気長に待ってみましょう！
親の2000万円を使ったのはすごいと思いますね 2000万円を稼ぐのにどれだけかかるか・・・ ニコ生のリスナー側からすると、見るのは面白いんでしょうね
ケータイ回線一つに一個のメールがキャリアメールで、PCのメールはフリーで何個も取得出来るので、 その場限りの捨てメールなどの使い方が出来てしまいます。その差と思います。
真面目に答えません。 質問の方がふざけている事が多いからです。 同じようなことを何度も何度も聞いて来たりして。 設問は５問だけです。 とか書いておきながら、 その１問がやたら長かったり。 ああいうことをされると、こっちも 真面目に答えるのがバカらしくなります。
ポイントきっかけで会員登録などをし、 その中の１％でも残っていれば、 広告主としては大成功です。 まず知られること、触れてもらうことが難しく、大事なのです。 だからこそ、そのようなキャンペーンが昔から色々あるのです。
12月からはじめましたがレギュラーでも毎日交換出来ていますよ。
月1000円～2000円くらいです。 300円程度から換金出来るポイントアプリのがあるのでそれをやってみては
Androidの場合は、ポイントサイトで貯めたポイントをVプリカに交換。 ※Vプリカ＝Google Playで使えるプリペイドカード ポイントサイトによっては現金とも交換できるので、それでクリスタルを買えます。
ポイントタウンおすすめです
テーマ(1)への回答ですが、文章書きのコンテンツが増えてきた印象があります。 例えば最近ライフメディアに追加された「一日一文でポイントGET！」のようなコンテンツです。 文章を書く対象の商品やサービスに偏りがあるので人により好き嫌いはあるかもしれませんが、割り切ってさくさく書けば割は悪くないと思います。 いずれにしても流行りの傾向に乗っていくことがポイントを溜めるコツみたいなものなのかもしれませんね。 参考URL：http://lifemedia.jp/sakubun.html
ブラウザを変えてやって見たらどうですかね？ YAMADAのメールって時間おかしくないですか？
前の質問２つを見ましたが、本当に直ったのですか？ 毎回F1を押さないと起動してくれないのでは直ったとは言えません。 >floppy disk(s)fail(80) フロッピーディスクが入ったままとかではない場合、パソコンの時計を確認してください。 起動のたびに20XX年1月1日 0:00になってしまうのでしたら、パソコンのボタン電池消耗が原因になります。 参考URL：http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
ご提示の部分は「このPCのBIOSのメーカーはこちらです」と言っているだけですので、 問題の解決には全く関係ありません。 省略した10行の中(恐らく最後の方)にヒントとなるメッセージがあるはずです。 省略せずにすべて記載してください。
＞白い英文字 その英文は？ ＞右上・・・星印 XP右上の「お気に入り」の星印のマークとはIEの「お気に入り」では？
使っているメーラーで迷惑メール判定されている可能性があります。 迷惑メールフォルダがあれば、そちらに格納されていないかを確認して下さい。 それ以外では、メールアドレスの間違いやサーバーで弾いている可能性 もあります。
質問者さんに適した案件がたまたまないだけだと思います。 男性の質問者さんに、女性向けのお化粧品とかのアンケート送っても仕方ないですしね。 こういうアンケートサイトって、やっぱり若い方のほうが案件が多いんだと思います。 なので、質問者さんは年齢的にも案件が少ないのではないかと思います。 かといって、まったく送られてこないということもないと思いますので しばらく様子を見てみてください。
> 登録日時確認方法 楽天トップページからお気に入りブックマークのページに入ると 「すべてのブックマーク」って表示されていて、その下はお気に入りに入れた 商品がずらっと出てきますよね。 各商品に「登録日」って日付が書いてあります。それがお気に入りに登録した日です。 > 登録削除方法 各お気に入り商品の左側にチェックボックスがあります。 削除したい商品にチェックを入れて、上部か下部に「選択した商品を削除する」という ボタンがあるのでそれをポチっと押します。 削除確認で削除してもいいかもう一度確認して「商品を削除する」ボタンを押せば削除完了です。 > 山分け付与が無かった理由 これはよく分かりませんが、山分け分のポイント付与日は確認済みですか？ 限定イベントなので、山分け分のポイントは3～4ヶ月後とかだったりすることもありますよ？ 今回の山分けキャンペーンもポイント付与は3月ですよね。 もし、付与日過ぎてるのにポイントがついてない場合は、ちゃんと事前エントリーが できてなかったとか？でしょうか？
　2人共ポイントを得るなら8000ポイントにエントーリーし、そのまま申し込みに移動した後紹介者ID欄に友人のIDを入力すればいいです。 紹介キャンペーンは2つあります。 　 (1)紹介でポイント！ 　　キャンペーンというよりは普段から行われているもので、e-NAVIのポイントサービス欄に説明があり　ます。普通紹介してポイントが貰えるというのはこれを指します。こちらはエントリーの必要がありません。ブログで説明されているのがこれで、紹介者IDを入力します。 (2)楽天カードお友達にメールで紹介キャンペーン！ 　もう1つが上記で書かれているキャンペーンです。エントリーした後メールから申し込みフォームに移動するやつです。これは紹介者IDの入力をせず登録します。入力すると(1)と重複することになるので、対象外の欄に書いてある事の説明がつきます。 　 　(2)から申し込むとmito7777 さんが書いている、[8000ポイントのキャンペーン対象外の欄に『紹介者IDの入力を伴う紹介者キャンペーンによるお申し込みであった場合』]、これに抵触し対象外となります。 　自分にはこの「8000ポイントキャンペーン対象外の欄『紹介者IDの入力を伴う紹介者キャンペーンによるお申し込みであった場合』」、これがどこに書いてあるのか見つけられませんでした。
シルバー会員からレギュラー会員に落ちると 携帯アドレス登録が必要なのでそのためだと思います 手続きをしないと退会処理されます
このキャンペーンですよね？ http://card.rakuten.co.jp/campaign/ 上記ページからエントリーはされましたか？ キャンペーン概要もよく読んでくださいね。 エントリーしただけでも5,000ポイントはもらえないみたいですよ。 楽天e-NAVIのサービス開始手続きしたり、楽天カードを使わないと 全部で5,000ポイントはもらえないみたい。
＃1です ・「楽天カードをメールで紹介キャンペーン」の場合は、e-naviにはログインする必要はありませんから・・・申し込みのリンク先で記入して相手に送るだけ・・相手も送られてきたメールのリンクから申し込むだけ（紹介者IDの入力は求められない） ・e-navi 経由なら・・＞紹介キャンペーンのページに飛び、「IDを入力する」と記載されていたので 　この場合は、参加したのは「楽天カード紹介キャンペーン」の方でしょう http://card.rakuten.co.jp/campaign/introduce/ 　この場合、上記の手順通りにしていれば、「楽天カード紹介キャンペーン」の方でポイントが付きます ＞すすメールからID入力しての登録は、キャンペーン対象外になるんですね。 　・「楽天カードをメールで紹介キャンペーン」の場合、手順通りに進めば、ID入力画面は出てきません ＞逆に、すすメールを使わず、ID入力してもらう紹介方法の場合、メールからリンクしてしまうと対象外になってしまうんでしょうか？ 　・上記二つに関して、それぞれ手順が決まっています 　　貴方が行った手順はどちらに該当しますか 　・e-naviでの確認は、ログインしてキャンペーンの中の 　　「楽天カード紹介で5000ポイントor楽天市場ポイント5倍キャンペーン」期間2013年10/28～11/11　が該当します、エントリー欄がエントリー済みになっていれば、「楽天カード紹介キャンペーン」にエントリーされています
http://www.rakuten-card.co.jp/service/happy_pres … のファイルを開き、ドコモと交換、ポイントの移行をタップする。 次に、楽天に登録時のメールアドレスとパスワードを入力してサインをする。 私のPCではこれ以上の先を開く事は出来ませんので、画面の指示に従って設定をして下さい。 楽天のIDとパスワードの入力画面は、プライバシーに触れますからリンクのページを紹介することは出来ません。
キャンペーンの「楽天市場での通常のお買い物」のところで詳細を見てください。 ポイントの付与条件や付与時期が書かれています。 ＞特典ポイントは2014年2月25日頃までに2014年3月15日まで ＞利用可能な期間限定ポイントで付与します。 http://event.rakuten.co.jp/campaign/eagles/rule/ … ショップが設定した商品のみポイントが多くつきます。 ポイント付与から失効までの期間が短いのでご注意を。
げん玉はいかがですか？ 無料会員登録やクリックでポイント、ゲームなども多く楽しく 楽しくポイントがためられます。 参考URL：http://www.gendama.jp/
どのサイトでのお話かちょっと読み取れませんが、メール配信設定は 登録内容の変更で設定できることろが多いです。 興味のあるジャンルにチェックする項目があれば、そのチェックを 外してあげるとメール配信は止まります。 そういった設定が無いサイトであれば、メール振り分け機能で 不要なメールは即ゴミ箱行きにすることでも対処ができます。
ポイントサイトは基本こつこつ稼ぐものになります。 なのでアプリのダウンロード等では月に1000円ぐらいしか稼ぐことができません。 しかし一気に稼ぐことも可能です！ その方法はカードの発行、口座の開設です。 間単に１万前後手に入るので本当におすすめです。 特におすすめのポイントサイトは「モッピーです」！ 安心、安全で高還元のサイトになります。
　参加しているなど全ての内容は、楽天リサーチと他人に漏らさない契約に成っていますから、おかきの内容は契約違反に成ってます。楽天リサーチに通報しておきます。なお本件は契約にしがって損害賠償の対象と成ります。
なんのポイントサービスの初心者ミッションですか？ それを書かないと回答もらえませんよ？ たとえば　げん玉とかwarau.jpとか
名寄せと言われればそのとおりだと思います。 その代わりまとめて管理できるので便利にはなります。 サイバー攻撃を受けて第三者に流出さえしなければ便利だし別に構わないよと思うか、あちらこちらに自分の情報が保存されるのは嫌だと思うかは、どっちが多数派とかじゃなくてその人次第だと思います。 少なくとも自分は知恵袋とブログは別アカウントのほうがいいと思いますけど。
>上記のポイント倶楽部、楽天ナビのポイントの関係がわかりません 既に説明したとおりですが。そこまでいくと逆になぜわからないのか不思議です…。 繰り返しになりますがポイント倶楽部の明細では、 # 2013/09/14 カード利用明細 『楽天カード　８月分』ご利用ポイント と書いてあるはずです。それを見てますか？まず見てください。この時点でどうしても見つからないという場合には明細の画面キャプチャをはってください。 楽天e-NAVIで「8月の当月ポイント情報　543ポイント」という事ですから、ポイント倶楽部の明細でも543ポイントと書いてあり一致するはずです。一致していることを確認してください。 楽天e-NAVIに表示されている楽天カードのポイントは、月に1回まとめて付与されます。ので、ポイント倶楽部の明細にも月に1度しか表示されません。
#1です。再度失礼します。 Cookieは有効になってますか？ 確認方法はこちらからを参考にしてください↓ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 無効になってたら有効にしてください。 キャッシュとCookie、履歴の削除をして、再度けずろっとのページを開いてみてください。 方法はこちらを参考に↓ http://ebid-portal.kumamoto-idc.pref.kumamoto.jp … これで、直るといいのですが… ちょっと調べたら、Flash Playerをインストールとアンインストールを 何度か繰り返したら表示するようになったというのも見かけました。 色々やってみてください。
私は、マクロミルなど銀行に換金するときに手数料が いらない場合はそのまま銀行口座を登録して換金していますが 銀行に振り込んでもらうのに手数料が必要なサイトは PEXにまとめて１万円ぐらいになると銀行に換金しています。
アンドロイド携帯、アンドロイドタブレットを用意して、RAZIKOという名前のアプリでエリアを自分で兵庫に設定すれば静岡から合法的に関西のRadikoは聴けます。 http://appsomm.jp/recommend/2012/01/19/8460/ また、関西に友人が居て、色々お願いできる関係であれば、筑波大学のVPN実験に付いてお互いに勉強し、あなたがラジオを聴きたいときに相手のパソコンでVPNサーバーを起動してもらえば、パソコンでRadiko公式サイトを使って、スマートフォンでも公式アプリを使って、関西のRadikoが聴けるようにもなります。 興味があれば公式サイトで接続方法、サーバーとしての参加方法をじっくり勉強してみてください。これも合法です。 http://www.vpngate.net/ja/about_overview.aspx Radikoのエリア制限は放送法や電波法には無関係で、地方局や広告代理店の営業上の思惑で掛けているだけなので覚えて置いてください。 違法なのはラジオ番組を個人で録音して勝手にネットにアップロードし公開する行為ですね。ジャニヲタなどのアイドル好きがしばしばそういう違法アップロードの情報交換していますが犯罪です。
この場合、入金期限は関係ありません。 取引開始期限内に取引開始しなければならなくて その際に、全額ポイント払い・一部ポイント払いの どちらであっても決済関係の入力をする必要が あるため、その時点での利用可能ポイントのみ 支払うことが可能になります。 今日が落札日であれば取引開始期限内で ポイントが利用可能になるまで待って 取引開始すればポイント決済可能ですが、 即落しておいて取引開始しないで放置されると 出品者としては不安になりますので、メッセージ等で 事情を説明しておいたほうがいいです。 （出品者によってはかなりキビシイ人もいるので 入札前に質問してOKをもらってからのほうがいいかも）
　ECナビの買い物承認は１ヶ月に一回です。本日が月一の承認メールが来る日です。今日付いてないならば、来月の２７日成ります。ポイント付与は承認月の翌月３日です。
「何」の「ポイント」ですか。 「それ」が「記載」されていないので「回答」出来かねます。 このままなら「誰」からも「回答」されませんよ。 「書き直し」して下さいね。
私は、表示通りにパスワード変更して換金できています。 問い合わせはしましたか？ 怒るのはまだ早いでしょう。
おすすめは「ポイント取得隊」です。 還元率が高めで何でも交換してくれますよ。 ダウンプレゼントもあるので、使っていくうちにかなり稼げるようになっていくと思います。 大手のサイトで稼いでいる人はサイトスタート時の会員ばかりだそうなので、ポイント取得隊も今から始めておくとかなり有利になると思います。 もちろん無料です。 検索してみてください。 参考URL：http://shutokutai.oops.jp/
＞クレジットカードの楽天カードで買い物をすると、ネットショッピングのポイントなどが加算されるでしょうか。 質問文が微妙なんですが・・・。 楽天カードで買い物すれば、クレジット代金に対して所定のポイント（楽天スーパーポイント）が付与されます。 それは実店舗での買い物に限らず、ネットショッピングで楽天カードで決済してもポイントが付きます。 https://point.rakuten.co.jp/get/money/card/ そういう質問でしょうか？
今見たら、さらにメンテ延長となっていますね。 http://www.fruitmail.net/takarajima/top/ ＞緊急メンテナンスのご案内 ＞2013年7月18日（木）深夜22：30～7月19日（金）午後20：00 ＞※終了時間が午後15：00⇒午後20:00に変更になっております。 ＞作業状況により、開放時間が前後する可能性が ＞ございます。ご迷惑をお掛けいたしますが、 ＞ご理解のほど、よろしくお願い申し上げます。 しかし、ここOKwaveや外部の質問サイトでは、そちらのサイト運営に対して、何も言う権限はありません。 ユーザーが直接、フルーツメールの方へクレームを付け、補填について質問してください。 ＞フルーツメール お問い合わせ ＞https://banana.fruitmail.net/my/contact.cgi →個人情報の取り扱い条件を読んで「同意する」にチェックをし、[お問い合わせページへ」ボタンを押す。 そして、今回のメンテナンスの件と、プレイできていた回数や、スタンプ必要条件に関して、意見・要望を書きます。 ---- まあ、それだけの長期間メンテナンスが『突然』発生したならば、困るユーザーも多量に出ていると思われますので、運営側の常識的な対応としては、ポイント取得可能期間を延ばすか、全員に2ポイントとか3ポイント配布するとかが考えられます。 考えられますが、そのように対応してくれるかどうかは、やはりユーザーの声次第と思われます。 (「サイトを利用できない期間が発生しうることは規約に書いてある」等として一切対応しない可能性もあります。) 上記お問い合わせページより、直接ユーザーの怒りの声を届けましょう。
>ポイントのカード間移動ってできないものかと思い、 １００％無理です。
PeXボイント交換サイトは、 ポイントを現金では買えません。 12か月放置すると失効で消えます、予告メール通知有ります PeX公式FAQよくある質問のアドレス http://pex.jp/faq ポイント会社そのものが倒産などした場合の救済体制は 個々に替わるため、約款など確める必要も有ります。 ぱちんこ店ごとの貯玉など全国組織の預託で保証させたり、 ティーカードなど専門会社建てて資金体制を公表したり違います。 Web Money 等は金融庁に資金決済法に基づく登録が有ります。 商品券と同じく、有効期限はサービスごとに指定や無期限が決められます。 ウェブマネー株式会社の公表事項のアドレス http://www.webmoney.jp/utility/settlement_act_fu … 制度のため認定受けた日本資金決済業協会のサイト http://www.s-kessai.jp/ サービス廃業、会社倒産などの時の利用者債務払い情報はここに出ます。
＞8000ポイント付与させるための条件をきちんとクリア出来ているのかも良く分かりません(^_^;) これで泣く奴たくさんいるから要注意 エントリーは？ 期間内に買い物は？ 条件全部満たさないと、ただカード作っただけになります
できない
ありません
ランタイム・ライブラリーと言うのが元の呼び名で 「アプリを造るの為のソフトで、予め創って付け合わせるソフト」 の意味なので、これを単独で強制停止や手動で削除すると 複数のアプリが異常をきたしパソコンが普通には使えません。 OS自体が最初から抱えている必須なライブラリーも在る為です。 また、アプリ作成ソフトやオペレーティングシステムソフト側の 世代違い、会社や使う方面別違いで多数同乗するのが 現状ですので、名指しで無駄と選ぶのは困難です。 Windowsなら大まかに、Javaランタイム （他のOSでも動かす。Libre Office/OpenOffice.Org等必須あり） マイクロソフトのドットネット・フレームワーク （Visual StudioなどWindowsアプリの正規のツール由来、 アプリが使ったバージョンそれぞれ中身が違い平行に配布、更新あり） 同じく、Direct X ランタイム （高度なパーツをアプリで働かせる為Windowsをてこ入れする立場） またX.orgなどリナックス系ライブラリーも関わります。 特定のアプリかランタイムがCPU占有数値など計算機の資源を 食い潰す障害が起きている場合は、そのランタイム自体の 公式な更新アップデート配布を取って上書き入れ替えする、 アプリ側のサポート情報を見てOS自体に対応されてあるかも確認。 最悪はOSアップデート忘れや、アプリが使うサーバー側の 通信障害、サービス不動作なども考慮します。
ポイントサイトのメリットは、楽天ポイントが余分に付くのはもとよりETCカードを作る、ネット銀行、証券講座を開設する、自動車保険の見直しをするなどが必要になった時にポイントサイトを利用することで数百円～数千円ポイントがもらえることです。これらのサービスが検索しやすく手間がかからないのはハピタスかと思います。使用した効果を公開しているサイトもありますので参考にしてみてください。 ポイントサイトを比較する際はポイントが１０pt１円だったり１pt１円だったりするので勘違いしないよう注意が必要です。 http://hapitas.blog.fc2.com/ http://poocoo591.blog.fc2.com/blog-category-8.html ちなみに私はハピタスを使っています。
既出回答のように、ヤフーのポイントプログラムが７月１日より「Ｔポイント」に変わります。 残っていたヤフーポイントは、自動的にＴポイントへと移行します。 Ｔカードとの連携（関連付け）も７月１日以降に手続きが可能になる予定です。
ポイントを使い切っているなら、問題なしかと。 但し、Tポイントを貯める＆確認するには、 ミクのTカードで再度Tサイトの新規登録が必要です。
銀行はどこでもかまいません JFJ銀行の口座から引き落とすようにすれば 楽天銀行でなくても大丈夫です
その日のうちならエントリーの後でも前でも問題無しです
TポイントはANA経由で楽天SPに、 PontaはJAL経由でAmazonギフト券に出来ますね。 楽天SPは楽天オークションで使えますから、 Amazonギフト券を落札すれば すべてのポイントをAmazonギフト券にする事が出来ます。 ただ、ご存知だと思いますが 経由すればするほど元々のポイントの 値打ちが低くなってしまいます。 (Tポイント500円分→ANA375円分→楽天SP250円分) ちなみに図書券は換えるんじゃなくて、 図書券を楽天SPを使って楽天市場で購入します。
無いよー というか、そのポイントが発生するのがクレジットカードの契約とかだから即日でポイントが溜まるなんて事が無いです。 ○○を購入ってのなら即日ポイント発行されるけど、１万円のポイントを貯めるのに５万円の購入が必要なんだけど、いいのかな？
本気で儲かると思うならやれば？
それは利用期間限定ポイントですね 利用期間限定ポイントとは読んで字のごとく 利用期間が設定されてるポイントです 買い物をしたときにもらえるのが通常ポイントでこれは 基本的にいつまでも残りますが、キャンペーンや アンケートなどで通常ポイントとは別のポイントがつくことがあります 当然こちらのほうは期限もあるのでその期限まで使わないと 失効してしまいますし他のポイントへの交換も無理です あくまでyahoo!での使用限定のポイントですので当然他に交換はできません
会員登録していますので新しいスマホでも同じIDでログインすれば そのままで移行できます
クラウドソーシングはどうです？ おすすめするわけではありません。 tp://www.lancers.jp/
人に教えられる小遣い稼ぎなどろくな物はありません。確実に儲かる話は人にはしないし、この様な話しは詐欺まがいのものでしょう。短期間に稼ぐのであれば自己責任でギャンブルしかありませんね。
POCOはやめたほうがいいと思います。 [POCO]は悪質な詐欺サイトです。 キャンペーンの報酬が付かないばかりか、問い合わせをしても全く返答はありません。 「条件をクリアしているのに、何故付かないのか？」と何回か問い合わせメールを送っているうちに、勝手に退会扱いになり、２，５００円分のポイントを騙し取られました。 POCOに登録して、エロサイトへの勧誘等の、迷惑メールが来るようになっただけでした。 多分、このサイトの目的は個人情報の収集です。 絶対に、住所等の入力をしないよう、気をつけましょう。
再発行されても会員のランクは落ちません 古いほうのカードは使えませんのでハサミで切って捨てましょう
私も同じ現象になりました。 4月から仕組みが変わったようですよ。 こちらを見てください。 http://youtubecreatorjp.blogspot.jp/2013/03/blog … youtubeのアナリティクスで確認するようにと書かれていますが アドセンスでも見れる方法があるとのことです。 こちらの解説動画をみて実際確認してみてください。 私はこれで本日の収益が見れるようになりたいへん助かりました。
列の項目のところで右クリックをして、表示項目の選択ができませんか？
可能です。 主な組み合わせは。 ・現金＋Ｔポイントカード ・電子マネー＋Ｔポイントカード ・他社クレジットカード＋Ｔポイントカード 公式サイトの説明を抜粋。 「Ｔポイントを貯める場合は、お支払時にＴカード（ファミマＴカード）とクレジットカードをご提示ください。」 この場合の「Ｔカード」とは、ファミマＴカード以外もＯＫです。 http://www.family.co.jp/services/credit/index.html
ボーナスポイントが付いてる商品を選んで買う。 これしか無い。
たしか、毎週火曜日のメールにヒントが、あったと思ったが・・・。 今月の最初のクラブからのメールに 詳細な説明が記載されていた記憶が・・・。 クラブに入会していればメールが送られていると、思います。
現在無期限になっているauポイントの有効期限は、2013年6月から4年間の有効期限が設定されます。 http://www.au.kddi.com/point_after/service/point … 参考URL：http://www.au.kddi.com/point_after/service/point …
収益は得れません。
1　 Edyはコンビニなど一部の加盟店店頭やクレジットカード、銀行口座などからチャージできます。 有効期限は、最終発行日より4年となり、そのEdyは消失します。（おサイフケータイ上のEdyは有効期限はありません） 楽天Edyオンラインと楽天Edyアプリを連携すると、「おサイフケータイ」と楽天Edyオンラインで、「Edyの移動」ができます。 2 Edyに交換できるポイントサービス一覧 http://www.rakuten-edy.co.jp/profit/exchange/ind … 例：JCBカードでたまったOki Dokiポイントを、500ポイントからEdyに交換可能 参考URL：http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/charge/index. …
楽天Edy公式、「Edyでポイント」の対象外店舗・取引について http://www.rakuten-edy.co.jp/profit/edypoint/omi … チケット類は、クレジットのｉＤなどでは可能。 （交通系カードだと、本来の鉄道運賃とチャージにポイントは付きません。 ただしタクシー代ならポイント扱いになります。JCBとJALと両方提携な 「VIEWカード」だと運賃チャージは独自ポイント、航空券はJALマイルで付きます。 http://www.jreast.co.jp/card/first/jalsuica/poin … Pitapaは自動割引でポイントは付かず、ショッピング分はPitapa側で締める） 郵送料（切手とハガキ）印紙やプリペイド課金もの（商品券方面）は Suica系なども含めて支払い＝購入することができません。
質問者さんに合ったアンケートがないからです。 登録した年齢や性別、職業で送られてくるアンケートは違ってきます。 プロフィールを拝見したところ、質問者さんは男性のようですが 男性の質問者さんに、女性向けのアンケートとか送っても アンケートとしては正しい回答が得られないですよね？ アンケートが来なくても焦らずのんびり待っててください。 質問者さんに合ったアンケートの案件があれば、ちゃんとアンケートは 送られてきます。
＞でもそれで苦情を報告されたらポイントが無効になります。 ＞どうすればなるべく怪しまれないようにドタキャンできますか？ 　そもそもアナタのアルバイトて 一般的な職業と比べればグレーな内容ですよね？ 　雇っている側からしたら ・客が、ポイントを（現金）を使って欲しく ・アナタの様な方には、理由を つけてでもポイント（現金）を渡したくありません 　そういう、グレーな内容のバイトですので 逢わないで高収入なんて甘いのですよ 　高収入を希望するならリスクを 犯してでも相手に逢うしかありませんが、 逢ったとしても　客は、「何もなかった」と 苦情を言うかもしれません 　そんなもんです。 辞めろ！なんて言いませんが、 アナタには、この職業で高収入は無理だと思いますよ
家賃の支払い方法は大家もしくは、管理会社に聞いて下さい。 クレジットカードも可にしている大家や管理会社もいるかもしれません 手数料が高いから、銀行振り込みや引き落としのみって場合もあります 電気、ガスはクレジットカードでも支払えます。　ガスは都市ガスの場合です。プロパンガスは店により異なるので、店に聞いて下さい 新聞やNHKはクレジットカード可。 水道や地方税は市町村により異なるので市町村にお問い合わせ下さい 国民年金保険料はクレジットカード可 病院や地方税や国民年金保険などは、クレジットカード決済してもポイントが付加されない場合があります クレジットカードで貯まったポイントを他のポイントに移動については、クレジットカード会社にお問い合わせ下さい コンビニ店頭での公共料金等の支払いでも、楽天EDYなどは、ポイントが付加されなかったりしますので 大手都市銀行なら、公共料金の支払いや給料や年金の振込先などに指定されると時間外手数料が優遇（無料）される場合がありますが、ポイントはなかったはずです ポイントとしても銀行内で利用出来るポイントだったりします もし、ポイントが付加される銀行で、クレジットカードに移動してなら出来る可能性があります 以前、三井住友銀行なら、三井住友カードにポイントを移動させて、さらにそのポイントを移動させてってことで電子マネーに移動出来たりしましたが、今は出来なかったはずです ただ、銀行は経営が苦しいためか、次々にサービスを変更して、悪くなっていたりしますよ コンビニでの引き落とし手数料が何回利用しても無料だったのが、回数制限が付いたりと・・・ もちろんクレジットカード会社も同様だったりします
私もさっき同じ事しました！ 電話で受付の方が「宅急便eお知らせシリーズ登録完了ご案内」が届くかもしれないけど受け取らないか自宅で破棄してくださいと言っていました。 どちらにしても解除されるみたいですよ。
ドコモのケータイ限定ｉＤポストペイのうち、ＤＣＭＸの場合 http://www.dcmx.jp/ DCMXminiは「ドコモの料金決済に組み込める範囲」で契約され、 月間１万円まで翌月１回払い限定と厳しい上限になりますが、 現在の携帯電話契約をそのまま与信とするので即時に開設できます。 その上の契約は「ドコモ自身が発行元になるクレジットカード」で 具体的な審査があり、CIC/JICC信用情報登録機関にも登録されます。 携帯端末のｉＤ決済を行う基本に、携帯契約支払いも組み込めて 普通のクレジットカード（提携マークは限定される）発行されるので それで登録した公共支払いまでポイントが統一になる。
たいていの場合、アンケートモニターでは守秘義務が課されているので、モニターになっていることや謝礼、アンケートの内容などをここで問い合てもよい回答は得られないでしょう。 実際にモニターになってみて経験してみることをおすすめします。
リツイートは 例えば フォローしている友達などが ものすごいかっこいい言葉などを 書いていたとします。 その言葉を 自分がそのまま 自分の友達に見せるときに 使います。 コピーして 自分のツイートのように 表示することです。 引用みたいなもんですかね… わかりにくくてすみません(-"-;)
はじめまして、 ポイントは、クレジットカードの使い方や使う金額や使う店等によって違ってきます。 家電を買うなら家電量販店のカード、 百貨店ならその百貨店のカード、 スーパーならそのスーパーのカードがお得です。 あと、クレジットカードを作るだけで、 商品券をプレゼントしてくれるカードもあります。
※ぱどポは、おサイフケータイがポイントカード替わり。 だからお財布に、ポイントカードを入れる必要がありません。 おサイフケータイが無くても、普段使っているPasmoやicocaなど、 非接触型ICカードがあれば使えます。 http://padopo.jp/info/padopo/
　回答致します。 　裸眼又、メガネのままですと視力はますます落ちると思います。 　コンタクトをお薦めします。私がそうです、、学生でしたから色々心配もしましたが。 　 　家の中はメガネ、、外ではコンタクト着用されたらどうですか？。 　視力も下がらず、美観（見た目）も良いので・・快適です。 　そうですね、、もう３０年経ちました。 　眼科医併設のコンタクト店に行って下さいネ。 　 　以上です。 　
こんにちは ちなみにレンタカーですが http://www.ponta.jp/c/partner/orix/index.htm 2～3ヵ月後 問合せ先ですが http://www.coneco.net/campaign/ponta/about.html
当方も「Yahoo! JAPAN ID」と「T-ID」を連携させてＴポイントを貯める設定をしていますが、その時に読んだ[注意事項]が引っ掛かっていましたので引用しておきます。 【注意事項】 ・ひとつのYahoo! JAPAN IDに対して、ひとつのT-IDのみID連携できます。 ・一度ID連携したYahoo! JAPAN IDとT-IDは連携を解除できません。 －以下略－ http://points.yahoo.co.jp/alliance/tpoint/info/i … 【注意事項】 －前略－ ・ひとつのYahoo! JAPAN IDに対して、ひとつのT-IDのみID連携できます。 ・一度ID連携したYahoo! JAPAN IDとT-IDは連携を解除できません。 －以下略－ https://points.yahoo.co.jp/alliance/tpoint/guide 注意文やヘルプなどからすると、新しいＴカード（T-ID）に変更ができないように受け取れます。
よく説明文見ましたか？ ※対象ショップで使える1000円分のクーポンをプレゼント です。1000ポイントではありません ※クーポンを獲得して、1注文(※1)のお買い上げ金額が5,250円（税込み） 以上のお買物していただいた楽天会員様 対象ショップで5250円以上買う場合にクーポンが出てきます 楽天はこういうわかりにくい条件が多いのでよく読んで納得してから にしましょう http://toolbar.rakuten.co.jp/intro/special_coupo …
今、自分のポイント獲得ページで同じような事例のポイントを計算して 確認してみました。 ポイント5倍キャンペーンの「上限1,000ポイントまで」というのは 5倍キャンペーンの部分だけにかかってきます。 10,000円のお買い物なら通常ポイントから5倍になるので、400ポイントですね。 （通常ポイント100＋キャンペーンポイント400＝5倍の500ポイント） なので、質問者さんの挙げられた例だと1,400ポイント付与されると思います。 …実際に計算して確認してみたのはいいのですが、計算を間違えたのか ビミョーに付与ポイントと計算が合いませんでしたが、違いも僅差なので たぶんこれで合ってると思います。 楽天てポイントキャンペーンが多いのは嬉しいんですが、色々ややこしいですよね(^-^;)
あなたの個人情報が欲しかったのかもよ☆
FAQよくある質問に回答があります。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
質問者さんに合ったアンケートがないからです。 男性に女性向けのアンケートや、年齢の高い方に若い人向けのアンケートとか送っても 意味ないですよね？ 性別、年代、職業等に合ったアンケートを送らないと、アンケートにならないので たぶん、今時点で質問者さんに合う案件がないために、アンケートが送られてこないのだと思います。 そのうち、質問者さんに合ったアンケートがあれば届きますので、のんびり待っててください。
12月2日（日）00:00～12月3日（月）26:00の間のになります 私も今回初めて参加しますが http://supersale-of-rakuten.blog.so-net.ne.jp/ こちらに前回の楽天スーパーセールで2万ポイント以上ゲットした方の 楽天スーパーセールのこつを記載しているところがあったのでぜひ参考にしてみてください！ 参考URL：http://supersale-of-rakuten.blog.so-net.ne.jp/
関東に住んでいるのでしたら、ドラッグストアのウエルシアで使用するのもイイかと。 毎月20日は200ポイント以上あれば、1.5倍で使用できます。 つまり200ポイントなら300円のものが買えます。
こんにちは。 なんか最近、調子が悪いみたいですね・・・。 時間帯によっても違うのかも知れません。 今日のお昼頃はスンナリ行きましたよ。
18歳以上の方はクレジット機能無しカード（ポイントカード）に申し込みはできません。 クレジットの審査に通らなかったらカードは発行されません ツタヤカードのオンライン申し込みはありません ファミマＴカード専用の割引の場合ツタヤＴカードで受けられません。 受けられるサービスもあります。
このＦＣ２というサイトは取り込みサイトと言って、違法性のあるブログやデジタルコンテンツ（動画）を販売させておいて、いざ換金しようと申請すると、登録者には無断で利用制限をかけます。それで登録者が貯めていたポイントを無効化しＦＣ２サイトの収益にしています。また、ここのコンテンツ販売を見ると分かりますが、特にアダルトでは堂々と違法な無修正動画を売買させて、販売者と購入者の両者の好奇心を煽っています。ようは「無修正動画でも販売できる」と思わせて販売させて、換金の時に規約違反を用いて利用制限で没収ってやつです。どちらにしても、売る側のリスクを逆手に取っているので販売した登録者も何も言えないので、泣き寝入り。これがこのＦＣ２の運営です。まともなサイトなら、そうした違法動画をアップした地点で削除されますし、堂々と他の販売者の無修正動画を宣伝しませんよ。またほとんどがサクラですよ。今では国内でもデジタルコンテンツを販売させてくれるサイトは沢山ありますし、運営が国内なのでチェックもしっかりしていますし、違法性のあるコンテンツは登録者にメールで知らせて削除をしてくれる親切なサイトもあります。勿論規約を守っていればきちんと換金してくれます。あくまでアダルトに対しての回答をしましたが、ＦＣ２は一般でもほとんど同じ方法です。登録者（販売者）にメール通知も無く意見も聞かず利用制限するようなサイトはこうしたものですよ。 質問への回答が反れてしまいましたが、小切手は諦めたほうが良いです。
チャレンジできなくなったというのは、けずろっとがずっと読み込み中で表示されない感じでしょうか？ よくある対処法ですが、cookieと履歴を消去してから再度ページを開いてみてください。 私のPCのOSは質問者さんと同様、ブラウザはFirefox使用ですが、けずろっとが表示されない状況になったことがあります。 原因までは分かりませんが、そのときはcookieと履歴を全て消去してからやってみたら表示されるようになりました。
　以前 ＴＳＵＴＡＹＡ で働いていた者です。 　ＮＯ．１のご回答通り、 　入会キャンペーン以外は 　どこのお店で入っても 変わらなかったように思います。 　(２，３年前の話ですが) 　ＴＳＵＴＡＹＡだと、 　「今入会(カード作成)すると (TSUTAYAの)入会金無料！！」 　とかでした。 　アプリは初めて聞きました。 　Ｔサイト (Ｔカードのサイト)をみたところ、 　楽天Edyを使って支払いをすると 　Ｔポイントが貯まるアプリがあるみたいですが、これでしょうか？ 　https://tsite.jp/pc/r/al/edy.pl?scid=azm0138p ＞色々なお店のカードを統合してくれる会社作って欲しいです・・・。 　は、まさにTカードのことですね。 　TSUTAYA、エネオス、ガスト、ファミリーマート　 　カラオケのシダックス、カメラのキタムラ、 　ウエルシア、牛角、ドトール　等々。 　https://tsite.jp/pc/r/al/list.pl
私はマクロミルに登録して６，７年になりますが、事前アンケートは定期的にきていますね。 ２，３日こないことはたまにありますが（土日、大型休暇時など）、１０日も来ないなんてことはありませんでした。 ここ１週間も定期的に来ています。 もうしばらく様子を見てあまりに来ないようでしたら、事務局に問い合わせしてみてはいかがですか。
戻るボタンで戻れないなら、できません。 楽天のe-ＮＡＶＩをお気に入りに登録しては？ https://e-navi.rakuten-card.co.jp/login/show
意外と忘れがちなものとかっていえば、あなた楽天の会員ランクはゴールド以上？ ゴールド以上の会員限定だけどボーナスポイント福引はどう？忘れてない？ ゴールドなら毎月30ポイント、プラチナなら50ポイント、ダイヤモンドなら70ポイントよ。毎月。 詳しい記事があったからリンクしとくね。 http://plaza.rakuten.co.jp/creditcardrakute/diar … あとは楽天ツールバーは使ってる？これもポイント貯まるよ。 ポイントがたくさんもらえるアドバイスは、キャンペーンはもれなくノミネートすることかな。意外とノミネート忘れで大きくポイントを失ったりするものだからね。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/creditcardrakute/diar …
発想を１８０度変えてみたらいかがです？ 自分の情報を販売していると思えば、ポイントも悪くないでしょう。 逆に、提案があれば、会員番号を添付してあげれば、強い意思表示ができますよ。 私は、ケンタッキーフライドチキンで売られていた「フィッシュケトル」が、また食べたくて、陳情しましたよ。 タルタルソースで食べるのが旨いんですよ、これがね。
現在、楽天スーパーポイントを何かのポイントに交換できるのは ANAのマイルだけみたいですね。（楽天ポイント→ANAのマイル） 得かどうかは分かりませんが、あとは楽天市場内にギフト券を扱っているショップが ありますので、そこでポイントを使ってギフト券を購入すれば、楽天市場以外でも 使うことができます。 私はたまに図書カードを扱っているショップで、全額ポイントを使って 図書カードを購入したりしてます。 カード屋さんというショップです。 http://www.rakuten.co.jp/ntt-teleca/ 図書カードの他、ジェフグルメカードとかクオカード、iTunes Caedなんかも扱ってます。 他にも、ギフト券を扱ってるショップはあると思いますよ。
やはりマクロミルが鉄板ですね こまめに回答していれば必ず毎月交換できます 意外とオススメなのが海外のアンケートサイトです アンケートは長いですが200円前後のポイントが付与されます
お気持ちお察しします。 私も実はこの手に引っかかって払ってしまった一人です。 その後からも、有名人を名乗るメールや登録した覚えのないサイトから後払い請求のメールが来るようになりまして・・・でも、口座の暗証番号さえ教えていなければお金を取られることはないと知って、安心しました。 それに、この手のサイトは全て詐欺なんですって！！ だから、質問者さんはお金を払う必要はありませんよ！請求のメールが来ても無視して削除して下さい。 警察のお世話になるのは、あなたではなく、詐欺サイトの経営者です。 なので、安心してください！！ 私も、できることなら今からでも１０万取り返したいです・・・
アフィリエイトの仕組みを利用していますので、楽天市場の中などで表示されることはありません。 またそのような交換レートが低いネットベンチャー企業でなく、みずほ銀行グループのクレディセゾンが運営している「永久不滅．ｃｏｍ」のほうが１００円で１ポイントたまりますので、良いのではないでしょうか。 対応サイトも豊富にあります。
長年ポイントサイト経由で色々買い物をしてますが たまに経由したのに、承認されないことがありますね。 大抵は、購入したときの受注メールを添付することで 後からポイントをつけてもらうことができますが 質問者さん同様「記録がなかった」と回答されたこともあります。 質問者さんがいくつかのポイントサイトに登録していて 楽天の買い物は、そのサイトからという場合でしたら 他のポイントサイト経由と誤作動することがあります。 （なんで？と言われると、詳しいことは分からないのですが… ^-^;） ブラウザのCookie情報や履歴なんかも影響するらしいので 面倒臭いですが、ポイントサイト経由で買い物するときは ブラウザの履歴やCookieを削除してから買い物すると ポイントが付かないということが減らせると思います。 私はブラウザにFirefoxを使っていて、ブラウザを閉じると 履歴が消去されるように設定してあります。（Cookieは残る設定です） ポイントサイト経由で買い物するときは、一旦ブラウザを閉じて 履歴を消してからポイントサイト経由で買い物をして 買い物が終わったら再度ブラウザを閉じて履歴を消してから 他のサイトとかを見るようにしています。 この方法で買い物をするようになってからは、ポイントが付かないということは 今のところなくなってます。 Cookieもその都度削除したほうが確実なんだと思いますが結構面倒臭いですよね。 また、ポイントサイト経由で楽天に行っても、購入完了まで時間がかかると やはりポイントが付かないことがあるようです。 なので、ポイントサイト経由で買い物するときは、買う物を事前にチェックして （楽天の場合、お気に入り商品に入れて、そこから買い物します） 短時間で買い物が終了するように気をつけてます。
向こうの言い分が正当なのでしょうか？＞ ＨＰにもそう書いてあるので、正当だと思います。 『※保有ポイントがマイナスの場合、期間限定ポイントをお持ちの場合でも利用できません』 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
量販店で行っているフレッツのキャンペーンですが、家電が安く買えますが、フレッツ光及び指定プロバイダに2年以上加入しないと違約金が発生しますので注意してください。 クレジットカードは、必要ありません。 身分証明書は、フレッツ契約時に必要になります。
> で、どうやって連携を解除するのでしょうか？ 連携の解除だけってのは出来ないです。 T-IDの登録を解除すれば、必然的にYahoo! JAPAN IDとの連携は無くなります。 T-IDを解除したいのですが | TポイントとTカードの総合サイト[T-SITE] -よくあるご質問とお問い合わせ http://qa.tsite.jp/faq/show/3392 再度同じT-IDで登録できるかどうかはちょっと分かりません。 (多分出来ないか、出来るにしても一定期間は無理そうだし、Tポイントだってどうなるか分かりませんし。) 質問文で意図している内容の解決にはならないと思います。
アンケートサイトのタイトル一覧で、タイトルの横に 「終了」とある訳ですね？ それはやはり「募集人数に達したので終了」という事です。 募集中であれば「未回答」「募集中」など（サイトによって 文言が違うと思います）の表示のはずです。
私が使っているサイトをご紹介しますね https://m.hapitas.jp/ ハピタスというサイトですが1ｐｔが1円になりますのでわかりやすいです スマホがあれば無料アプリをインストールして起動するだけで25～35ｐｔぐらいをもらえます たまに有料アプリでも1ヶ月無料の登録だけでも315ptなどがあったりします この場合はお試し契約して即解約でもいいのですが念のため数日経ってから退会しています。 社会人なのでしたらクレカを作るだけで数千ポイントをもらえたりとかありますが学生でも無料のアプリインストールやアンケートに答える、サイトへの登録（捨てアドで登録）だけでも3000円程度ならいけるんじゃないかと思います
> １　個人情報は流出しませんか？悪いようにつかわれませんか？ 個人情報流出します。流れた先によっては悪いように使われます。 > ２　迷惑メールはきませんか？ じゃんじゃんきます。 > ３　親に内緒で登録して、悪い問題が起きて、怒られたりしませんか？ばれませんか？ 悪い問題が起きれば、もちろんばれますし怒られます。 > ４　本当に全部無料ですか？ 登録した際、料金請求されるのもあります。 > ５　クレジットカードは親のものを使うのですか？ クレジットカードを他人が使うと犯罪です。 自分のカードじゃないとダメです。 ポイントサイトなら知ってますが、換金サイトってのは知らないなぁ… でも、どこも同じようなものでしょうから回答してみました。 クレジットカードを登録するようなサイトなら、自分でカードを作れる 年齢になってから、自己責任で登録してください。 ていうか、お金が欲しいならきちんと親と相談してバイトでもしたほうが 怪しげなサイトに登録するより安全確実に稼げますよ。
＞ポイント欲しさに、アダルトなサイトなど登録したのですが、この場合は不正換金になるのでしょうか？ 「登録」してるんだから「不正」なわけないでしょ。 きちんと案件をこなしてポイント付与条件を満たしているのであれば 不正になどなりません。 ポイントサイトでの不正換金というのは、 ちょっとここでは書けませんが（悪用されるかもしれないので） サイト側で調べればすぐわかるので特におかしなことをしてないのであれば 心配する必要はありません。
ネタですか？と言いたくなるほど面白いことされてますな。(笑) うっかりで済むかはこれから決まります。 まぁ貴方様のケイタイの番号はサギグループに流れること請け合いです。 >もし来ても、これで無視しても問題ないんですよね？ →私たちの申し上げることではありません。 　判断するのは業者です。 普通は振り込み自体もしないもんですが、
作れますよ 私はブックオフからファミマにしました。良く使うし特典が欲しいですもんね。 友達は、ガストでブックオフのカードを出したらレジの人に「ガストのカードに作り替えましょうか？」と言われガストで作りました。 ポイントは引き継げないのでブックオフの中のポイントは使い切りました。
＞みなさんはヤフーなどで、ランクは意識して利用していらっしゃるでしょうか？ 全く気にしない。 だってそんなものごときで要らないものまで買う必要無いわけで。 楽天もめちゃめちゃランク低いですよ。ポイントも特に貯めてない。 ポイントアップの時にたまたま買う必要がある!ってのが一番いいですけどね。
　 ただいま障害は何も報告されていません。 お客様のネット環境かパソコンに不具合は出ておりませんでしょうか？ 今一度ご確認をお願いします。 　
困難な理由はなんでしょう？ そうは思いませんが・・・私はそれを仕事にしていましたよ。 製品の品質も、無形の役務の品質も同じです。管理手法も同じです。
＞還元率、ステータスUP等を踏まえて これが重要ポイントなら ドル箱とかポイントインカム、ECナビ、Point*Cafe、MyAccount(番外編）あたり。 ですが、還元率は似たり寄ったりですから 特別どこがいいとかない。(個人的に） 上記5つの中からだと ECナビがましな方かな。ポイントがたまりやすいってことでは。 ポイントインカムは精査が結構いい加減なので ショッピングなどの利用では私は使わない事にしています。 (代金ちゃんと支払ってるのに非承認になることザラ） MyAccountは、 利用状況によって毎クリが可能になります。 まぁその程度なのでステータスアップってのとはちょっと違いますが。 せっかく利用してもわけのわからない非承認が起きると 結構イライラしてくるので 私は大体POINT-BOX、ECナビ経由で買い物してます。 (ステータスアップは興味ないので） ステータスアップは無いけど ポイントタウンもポイント獲得しやすいですよ。 キャッシュバックの方法が他のサイトに比べるとゴミだけど(笑)。 まぁご参考程度に。
ポイント還元のお店の場合、ポイントを使用して購入した場合にポイントが付かない場合が多いので、それを前提にします。 ポイント還元3％の場合、100円の物を買った時につくポイントは3円。 つまり103円の物を100円で買ったことになります。 100÷103＝0.97087 （1－0.97087）×100＝2.913％引きとなります。 結構皆さん勘違いされていますが、1割引とポイント10％は同じ値引率ではありません。 1％程度だとあまり変わりませんが、5割引とポイント還元50％だと結構変わってきます。 1－（100÷150）＝0.33333 なのでおよそ34％引きです。この場合、4割引の方がお得です。 今までの説明は、ポイント払いにの時はそのポイントに対しては、ポイントが付かないことを前提にしているので、そうでない場合はまた変わってきます。 加えて、ポイントは大体において購入したお店やそのグループでしか使用できません。値引きの場合は手元にお金が残るので、どこでも買い物できます。 今回の場合はポイントが3％ということなので、もともとＡ店の方が割引率が良いので、迷うことなくＡ店を選びます。
当然行ってますよね。 そうしたらmy rakutenでポイント履歴確認してみましたか？ わたしの場合は毎日７ポイントくらい増えていってます。 口数を応募しないとならないのですか・・・？ どうなのでしょうね？？？初めてききました 解決できると良いですね。楽天は本当に還元率良いですからね。 日々数ポイントでも大きいですよね＾０＾
WAONについて知りたいなら、何よりまず公式サイトにアクセスすべきです。知りたいことは全てそちらに情報あります。 電子マネー｜WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/index.html WAONを選ぶ｜WAONを知りたい｜電子マネー WAON [ワオン] 公式サイト http://www.waon.net/about/search/ イオンカードと連携させたい場合、イオンカード(WAON一体型)以外にWAONカードプラスというのがあるようです。 http://www.waon.net/about/search/detail/?card=c0 … 普段遣いにイオンカードを常に出したくない、という場合や、お子さんなどに買い物を頼みたいときにはWAONカードプラスを使うといいのかも知れません。 あとは、モバイルWAON。携帯アプリですね。 http://www.waon.net/about/search/detail/?card=c0 … ちなみに…イオン銀行カードの機能も含んだイオンカードセレクトってのもありますが…これだとクレジットの引き落とし口座がイオン銀行しか使えず、またクレジットチャージは使えませんのでそこに注意ですね。
ポイント10倍キャンペーンだと確かに3,200ポイント付きますが 購入時に1％分、320ポイントが付き 5/18までに付与されるポイント数は残りの9％分、2,880ポイントが 付く計算になり、合計で3,200ポイントということになります。 5/18頃までに付与と書かれていれば、5/18中にはポイントが付くと思います。 もしまだポイントが付いてなければ、とりあえず明日まで待ってみてください。
楽天市場と楽天銀行（イーバンク銀行）の利用は長いですが 楽天銀行で楽天のポイントを現金化できたとは知りませんでした。 さて、楽天ポイントの現金化ですが、換金率はあまり良くないかもしれませんが 楽天市場内で図書カードやギフトカードを扱っているショップがあります。 そういうショップで図書カードやギフトカードをポイントで購入し 金券ショップで換金する方法があります。 ネットで「楽天ポイント　現金化」とかで検索すると見つかるのはこういう方法ですね。 私は期間限定ポイントがあると、楽天市場内の「カード屋さん弐」というショップで 全額ポイントで図書カードを購入します。 図書カードは自分で使っていますが、お金に困ったときは換金しようと思ってます（笑）
提携している店でもらえます。 パソコンでは作れません。お店に行きましょう。
「決済方法について【個別（月額会員変更）】」参照 http://store.music.jp/UserSupport/Faq
会員番号ですか？ 変わりません。 ポイントもそのままのはずです。 更新して、更新料を払いさえすれば またレンタルできます。
ないですね。 ウェブマネー ウォレットでも作ってクレジットで チャージでもすればいいのではないですか。 それかコンビニでウエブマネーでも買ってくればいいのではないですか。 電子マネーWebMoney（ウェブマネー） - WebMoneyを買う http://www.webmoney.jp/guide/buy.html
Q:TSUTAYAの会員になるには何が必要ですか http://qa.tsutaya.co.jp/faq/show/6909
PEXで受け取れています。 私の管理画面ではNetmile、Gpoint、PEX表示されてます。 http://www.accesstrade.net/point/pex.html サポートデスクに問い合わせてみては？
下記参照 http://toolbar.rakuten.co.jp/intro/information/ ・ただし、1日に参加できる「口数」には上限があり、その上限は日によって変わる可能性があります ・楽天市場検索では5口が上限となります 上記に抵触しているのでは あとは下記を参照（ヘルプ：検索しても口数が増えません） http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
1： ＞口座などはもちろんないから一体どうやって貯めたポイント ＞を換金し使えるようにするのでしょうか？ 例えば、現金以外の交換だと一番多いのはWEBマネー。 あとは他のポイントサイトのポイントに移行。 ＞モバコインに換金できるサイトがあれば だからこれだとポイントサイト→WEBマネーに交換→モバコイン購入って感じかな。 大抵WEBマネーへの交換は可能なのでそういうところを選ぶか、 或いは携帯のポイントサイトを利用するかになると思います。 （キラキラ☆ウォーカーやモバイル貯金箱など。ただし携帯のポイントサイトは PC以上に悪質なサイト多数ですのでその点は自分で大丈夫そうなところを調べてください。） 高校何年生かは知りませんが自分の口座くらい一つ作っておいたらどうでしょう。 別に親もそのくらいで怒ったりはしないでしょう？ それにポイントサイトでそこそこ稼げるのも新規ならせいぜいす2～3ヶ月ですよ。 あとはコツコツ貯めることになる。 毎月大金が入るなら親にしても「何よこれ」になるでしょうけど 数百円や数千円なら何も思わないでしょうし。 もし親御さんがOKなら作った方がいいでしょう、 駄目だってことならさっきも書きましたが、ウェブマネーにひたすら交換することですかね。 キャッシュバックなら最終的には口座が必要ですから。 2：＞みなさんがやってみて貯めやすいサイトなどあれば教えてください。 あくまでも個人的には、ということで書きますと ●ポイントタウン(モバイル版もあり。） ●ちょびリッチ(モバイル版とポイント連動） ●Get!Money(モバイル版あるけど単体でポイントを稼げるとは思えない。PC版のみでOK) ●お財布.com(モバイル版あり。毎クリ・クジなどでも地味に稼げる。） 質問者さんの状況からすると上記がいいのかなぁと。 ただあくまでも「キャッシュバック（現金へ交換）」を目的として私はやっているので すべてのサイトがWEBマネーへの交換可能かどうかまでは知らないので アクセスしてたしかめて見てください。（たぶん大丈夫とは思うけど） まぁ上記以外だと ●Chance　it（上記Get!Moneyの姉妹サイトですがポイントに有効期限があります。） クリックポイント数が比較的多い。 ●はちねっと ●ECナビ ●ポイントインカム系列でしょうか。 （以前は貯めやすかったですが今はそれほどでもない） 恐らく多くの人が推奨すると思われる「げん玉」ですが 個人的には全く貯めやすいとは思いません。 還元率も低いしね。まぁ紹介ポイント欲しさに書いてるだけでしょうけど。 他にもポイントサイトは結構ありますがまぁ上記だけでも 高校生なら十分だと思いますよ。 とりあえずでもサイトを覗いてみてご自身で判断してみてください。 参考までに。
私はGOLDというサイトで同じようにウェブマネーをためているのですが、 クリックのみでポイントをためていては時間がかかりすぎる上にあまり効率もよくないと思います。 実際私がやっている方法を書いてみると （あくまでGOLDでの話しなのでゲットマネーというサイトがどのようなものかはわからないので 参考程度に聞いてくださいｗ） ・キャンペーンに参加する ・マイページにあるお勧めスポンサーを利用する ・友達を紹介してポイントをもらう ・ブログとかに書いて記事掲載ポイントをもらう などです。 スポンサーを利用するといっても月額金額のかかるような有料サイトを利用するのもよほどのことがない限りいやなので 全部無料サイト（しかも自分が興味あるもの）のみ利用するようにしています。 後はじめにプレゼントポイントがもらえるサイトとかは割りと換金しやすいですよ。 （個人的な感想なのですべてがそうとは限らないかもですが…
両方登録して両方回答したりするけど 回答してるカテは違います。 たとえばこっちだと主にオークションカテに回答してます。 理由としては知恵袋の方はオクカテには比較的ちゃんとした回答が付くので 改めて似たような事を回答する必要が無いと思ってるので 基本的には回答してません。見てるだけっていうか。 で知恵袋だと ネットショッピングカテで主に回答しています。 知ったかぶりで回答してる人が多く、嘘の回答も多いので。 まぁ知恵袋は質問する方も回答する方もおかしなのが多いですね。 同じような回答が被ることだってあるのに それに対してBA狙いとかコイン欲しさとかいう言掛りをわざわざ「リクエスト」して投稿する輩も居ますしね。 気持ち悪い人多い。 その点こっちは普通の人が多くて 落ち着く。
楽天のポイントだったら、物を買うときに使えますよ。 購入手続きの途中で「ポイントを使いますか？」って聞かれるから そこでポイントを使うかどうか決めてください。 ポイントを全部使うとか、一部だけ使うとか選択もできます。 ただ、買い物のときに使えるポイントは50ポイント以上です。 50ポイント以下しか持ってないとか、買い物でポイントを45ポイントだけ 使いたいとかって場合は使えません。 検索結果のページに赤字でポイント5倍とか書いてある場合は、ポイント5倍付きます。 1,000円の買い物でポイント5倍って書いてあったら、50ポイント付きます。 他にポイントアップキャンペーンがあって（楽天のトップページに 「レディースDAY全ショップポイント3倍」とかってバナーが表示されます） そういうときは、キャンペーンページでエントリーのボタンを押すと ポイント3倍になったりします。 ポイントアップキャンペーンは、購入金額が1,000円以上とか レディーズDAYキャンペーンなら、キャンペーン中に合計5,000円以上購入とか 2店舗で1,000円以上ずつ買ったらポイント5倍とか色々あるので キャンペーンページの下のほうの詳細を良く見てから参加してください。 ちなみに、ポイントアップキャンペーンのポイントは期間限定ポイントで ポイントアップ分は、数ヵ月後に付与されます。 （購入時は1％分のポイントしかつきません） そういうのも詳細に書いてあります。 検索結果ページに赤字でポイント○倍って書いてある商品は ショップごとのポイントアップなので、購入時に5倍なら5倍分付きます。 ポイントが増えないっていうのは、ポイントアップキャンペーンで エントリーしなかったからじゃないかな？ …ここからは大きなお世話なんだけど ×つぃて　○ついて ×ポイントゎ　○ポイントは 日本語は正しく使ってね。
事務局削除されたのか、自分で削除したのか不明ですが…… 法律カテゴリで何度か書いていますよね？ # URL貼ってて宣伝と解釈されて削除されたのかも知れませんが。 # google検索のキャッシュに残っていますね。 >抽選が終わった今からでも使える必勝法があります。 つまり、当たり/ハズレが確定している状態ですよね。 当たった人に「共同購入したことにする」として当選金の一部を貰おう。 ってコトかもしれませんが…… その後出しじゃんけんを税務署が認めるか？って問題があるでしょうねぇ。 当選金を換金済みだとそもそもその方法取れませんし。 # 高額当選の証明書に連名での名前を記載できない＝贈与扱いになるので税金がかかります。 # 真っ当に共同購入であれば、換金時に発行して貰える「高額当選証明」に名前が記載されるハズです。 # (この証明無いと税務署に「この沢山のお金の出所はどこかね？ん？」とかお伺いが来ることになりますね) で……後から共同購入者として参加…ってのを当選した人(抽選前に共同購入した人)が許容するんですかね？ 自分の取り分が減る行為を全員が許容するとは思えませんけど。 # どこの慈善事業でしょうか？ ってなワケで、公開するのは自由でしょう。 まぁ、私ならそんな怪しいところには参加しませんけどね。 # 共同購入するにしても、もう少しお互いを知っている間柄であるのは必須ですし、 # 購入した宝くじの全番号を全員に通知(購入＆保管している人の持ち逃げ防止)する必要がありますしねえ。
http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … ＞ありがとうポイントを受け取ったらどうなるんですか？ 総合の点数が増えるだけです。 それだけですよ。 昔、ボールペンと、ストラップを貰ったことがあります。 ＞おくった側はどうなるんですか？ こちらも、何とも無いです。
交換先に楽天銀行があればもちろん交換できますよ なくてもPEXなどのポイントまとめサイトに交換できれば そこから楽天銀行に交換できます
もちろんアダルト系のレンタルでも、Ｔポイントは加算されますよ。 でも、アダルトレンタルの履歴の表示はされませんが、ツタヤのシステム内にはしっかりと履歴が残っていますよ。 ツタヤＤＩＳＣＡＳを利用すれば、店員さんにも会わずにレンタルできるので便利ですよ。
単純なのはとにかくアプリをダウンロードして起動するだけでポイントゲットのやつですね。基本それだけやってるだけでもこづかいぐらいにはなります。 ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
大体あってます、広告費の利益の一部が ポイントサイト利用者に配られるシステムです ポイントは現金やwebmoney、図書券といった物に交換できます もちろん無料です 世の中おいしい話はありません サイトで広告を見るという労力と引き換えに対価としてお金をもらえる ポイントサイトの広告の中でも、ローソンやグルーポンなど有名なところ メールアドレスだけでＯＫなところがおすすめです 確かに中学生のお小遣いとしては十分過ぎる程稼げますね ポイントサイトやお小遣いサイトはお小遣い稼ぎとして十分におすすめできます
今までだれにも教えていなかった（当然迷惑メールもきたことがない）携帯のアドレスをEdyもらえるモール登録してから２時間もしないうちに迷惑メールが届きました。このサイトは確実に個人情報を盗まれています。
作業マニュアル読みましたか？ http://www.realworld.jp/crowd/manual/article/ ページ中ほどの「エラーが出てしまったら」の項目にエラーの例が書かれていますよ。 その例を見れば、何がダメだったか分かると思います。 その下の「記事作成でお困りのかたへ」の項目も見ておくと良いと思います。 > 小文字も駄目なのでしょうか？ 小文字っていうのがぁぃぅぇぉじゃないんですか？ エラー例や悪い文章の例を見た感じですと、最近の10代20代の若い子たちが 使うような文章はダメなのかなと思いました。 普通に文章を作成すれば、エラーにはならないと思います。 …あと、揚げ足取りですが「おこずかい」ではなく「おこづかい」です。 「おこずかい」を漢字変換しても「お小遣い」って変換されないでしょ？
　急ぎで買わなくてもいい本。書籍は再版制度があるからどこで買っても値段は同じだし。
ポイント（ありがとうポイント）で商品等を交換することはできませんが、他の人よりもたくさんのありがとうポイントを獲得すると、OKWaveから記念品が贈られることがあります。 FAQよくある質問「ありがとうポイントってなんですか？」参照↓ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
じゃあ、市役所で住民票か戸籍謄本の写しをもらってそれを見せればいいんですよ
Yahooポイントなんか溜めて何になりますか? 一番効率良いのが、Yahoo! 系のサービスで、1ポイント1円で使うことです。 外部サイトで使用すると、変換手数料分があり、1ポイントは1円未満です。 すなわち、10ポイント付く商品を探すなら、10円安い商品を探しても同じ、ということです。 また、ヤフオクでも、「オークションストア(企業出品)」出品の物は、落札価格に消費税が付いたりします。 ポイントが付くからと、同じ商品でそっちに入札したなら、他にもっと安い出品があったとか、同額だったけど税金を要求されて全く得にならなかった、ということも考えられます。 (消費税の件は、ストアが請求するつもりがあれば、必ず商品説明に書くことになっていますが。) ポイントでオークションを選ぶのは、はっきりいって気疲れするだけだと思いますよ。 まずは落札しようとする商品のピックアップしてウォッチリストに入れ、、それぞれの価格・送料・消費税がかかるならそこまでを考えて、落札し、その結果ポイント付き商品だったら、得したな、と思えば良いでしょう。
質問者さんは「もれなく」がどの部分にかかるのか、ちょっと勘違いされてるんじゃないでしょうかね。 入会すれば「もれなく」もらえるポイントなので、入会できない（審査落ち）ならばポイント付かないってことでしょう。 め、メルマガですかね？適当な表現になってるのも確かですが。 実際には「楽天カード」に審査が通って「入会」すれば、「ご利用」と併せて初めて条件を満たすってことだと思います。 だから「全員ももれなく」の全員は審査が通った人を指すと思います。
法律に関してはあまり詳しくは無いのですが、ニュースで問題になったのは実際に現金を受け取って、良い事だけを書く様に依頼してしるからではないでしょうか。ポイントで記事の投稿などは、まず現金ではない事と、良い事も書くけど「○○の所が良くなかったなー」とか正直に書き込みした場合のポイントなので「やらせ」とは違うと思います。なので違法ではないと思いますよ。まぁ実際ポイント貰えるって事でチョイ良い方に傾きがちなのは確かですけど・・ 正直に書いてくれるほうが、見るほうも「長所」と「短所」が解っていいですよね
プラチナ会員になり４年くらい経過します。 私も旅行好きですが、お金持ちではないので日々いかにお得に旅できるか考えてます。 プラチナ会員はログイン後の名前の表示されている横に「特別ご招待」と書いてあるところをクリックすると、そこから特別プランを見ることができます。 ごく一部の高級ホテルの良い部屋が庶民価格になっていますよね。 プラチナ会員向けのプランはこれだけです。 まだ予約したことないので一度利用したいなーと思っていますが、数えるほどの施設しか掲載されていないのでなかなか利用する機会がありません。 あとはプラチナ会員ならポイント還元率が高いですが、正直じゃらんの方が全体的にポイント還元率が高いし、宿泊プランそのものの価格もじゃらんの方が２００～５００円くらい安い時があります。 ポイント還元は無視して割安という話なら、各宿泊施設の公式サイトの方を直接見に行った方がさらに安いプランが掲載されていることがよくありますよ。
＃1です。 訂正です。 解決しないのであれば、 ページ下の 「いいえ、解決していないので問い合わせます」をクリックすると、メールフォームが開きますので、そちらから問い合わせると、メールで回答が返ってきます。
Sooda!の運営会社がサイバーエージェントの頃は ライフマイルから会員登録と質問投稿でポイントが付きましたが 今のSooda!は運営会社が違いますし、ライフマイルも運営会社変わっちゃったし ポイント付与されるサイトはないんじゃないかと思います。 ところで、この手の質問を読んでいつも疑問に思うのですが この質問の場合、もしポイント付与されるサイトがあったとして わざわざそのサイトに登録してからSooda!の会員登録をするのでしょうか？ でも、そのポイントサイト経由でSooda!の会員登録しても すぐにポイント交換できるほどのポイントは付与されませんよね？ そのポイントサイトが、全然ポイントが貯まらないサイトだったりしたら アホらしくないのかなぁって思うのですが、どうなんでしょうか？ （逆質問みたいになってしまってスミマセン）
＞楽天ポイントクラブに登録すると、所有ポイントが０となってしまいます。 「楽天銀行口座」と「楽天会員」を「リンク登録」しましたか？ すれば両方でポイント共有し、貯めたり使ったりができますが。 http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/link/resiste … なお、「リンク登録」は完了まで2～3日、掛かる場合は10日ほど。 http://www.rakuten-bank.co.jp/link/
TポイントはTSUTAYAが提供するサービスで、加盟店は1ポイント1円でポイントを購入します。 従って加盟店契約に他社クレ決済時のポイント特約があれば特約に従いますし、特約無しならば現金取引同様ポイントは付きます。 また利用店がiD加盟店契約をしているかも問題になります。加盟店契約していないならば当然使えません。こちらは三井住友カードとの契約に拠ります。ですから三井住友またはDOCOMOポイントのどちらかが付く事を理由にTポイントとの重複不可とする加盟店もあります。
これは楽天がまだ高いかな？ 国内信販を楽天が買収して楽天KCに商号変更してクレジット契約を募集したのですが、その後自社直系の楽天クレジットに経営資源を重点投資し、楽天KCは楽天グループから最終的に離れました(旧楽天KC発行の楽天カードは、更新時点で審査の上楽天クレジットの楽天カードに全て切り換えをしています)。 楽天グループ入り以前からのKCカード利用者もほとんどが楽天クレジットに乗り換えており、不良利用者だけがKCに残された形です。 果たして今KCに利用価値があるのかどうかも疑問視されますし、会社の取引都合上KCに加入するならば、ポイント等のメリットを無視して会社を通すべきではとも思います。
訂正です。 『モニター・キャンペーン』と記載しましたが、正しくは『モニター・プレゼント』の誤りでした。 大変失礼致しました。 m(__)m
おおむね仰るとおりです。 ポイントが１ポイントから利用可能だったら、残りのポイントは残ったままになります。
http://dokotoku.xxv.jp/search/ ↑で「ソシエ」で検索すると見つかります
制限に贈与無効などはありませんので問題ありません。他人に贈与については一切問題ありません。 2. 制限 ギフト券およびギフト券の有効期限が記載されている場合、残高の有効期限は各ギフト券に明記されている日付の午後１１時５９分(日本時間)までとなります。 以下のサイトでの購入には、ギフト券はご利用になれません： http://www.amazon.com, http://www.amazon.co.uk, http://www.amazon.fr, http://www.amazon.de, http://www.amazon.ca, http://www.amazon.cn またはAmazon.com, Inc.およびその関連会社またはその他の個人もしくは組織が運営するアマゾンサイト以外のサイト。 ギフト券は、他のギフト券（例えば、ギフト券またはその他の販売者のギフト券）の購入には利用できません。 ギフト券は、Amazonプライムの年会費の支払いには利用できません。 法律で要求されている範囲を除き、ギフト券に金額を補充すること、およびギフト券を再販売その他対価をもって譲渡すること、換金することまたは他のアカウン トで使用することはできません。アマゾンサイトのアカウントの未使用残高は譲渡できません。 ギフト券は、返金および返品できません。
PC版のメールdeポイントのポイントゲットのURLをクリックしても 携帯にメルマガが送られてくることはありませんよ。 楽天や楽天のショップからの携帯へのメルマガはPCからでも 解除することができます。 楽天のトップページの右側に「こんにちは●●●●さん」って 表示されますよね。 その名前部分をクリックするとmy Rakutenのページに行きます。 右側に会員情報サービスとあって、登録メルマガ確認・変更・配信停止と 書いてあるので、そこをクリック。 楽天からのメルマガ、ショップからのメルマガとあるので、どちらかクリック 「次のメールアドレスが、楽天会員情報に登録されています。」と PCと携帯のアドレスが一部伏せた状態で表示されています。 携帯アドレスのほうに「購読中のメルマガを表示する【クリック！】」とあるので クリックすると、携帯で登録されているメルマガが表示されるので あとはPCの場合と同じように登録解除してってください。 ポイント山分けとかのキャンペーンに登録してしまうと 要らないショップからたくさんのメルマガが送られるようになります。 定期的に登録メルマガのページを見るようにすると良いかと思います。
おそらく、既に手遅れか解決済みかと思いますが、私が同じ状況になり解決(ポイントが取得できた)までの流れを書き込みさせていただきます。 No.1さんの回答にもありますが、「楽天会員ニュース」を受信登録してることが条件となります。 私は何度かバースデーポイント特典メールを受け取った経歴がありましたので、当然今年もメールが来るものと思っていました。しかし、誕生日月の半ばを過ぎても特典メールが来ませんでした。 メール配信のタイミングは正確には解りませんが、当月の初旬～中旬かと思います。 （その特典ポイントの有効期限が当月の末までなので…） 無意識に「楽天会員ニュース」の配信を停止しかた、特典メールを削除してしまった可能性もありますが、あきらめきれないので楽天サポートの問い合わせから、特典メールの配信（再配信）のお願いをしました。 問い合わせした当日に下記の返答メールが届きました。（一部を抜粋） ********************************************************************************** お問い合わせの件でございますが、ご連絡のメールアドレスをもとに確認したところ、 お客様におかれましてはバースデー特典のご案内メール配信リストに含まれておりました。 6月分につきましては17日に配信が完了しております。 ただ、メールの送受信につきましては通信上の何かしらの理由により届かない場合や 遅延することが稀にあるようでございます。何とぞご了承ください。 ********************************************************************************** 私が問い合わせしたのが１９日だったので１７～１８日に特典メールが届いて、間違って削除したのかはわかりませんが、 返答メールの中に、親切に特典ポイント取得のURLも貼ってくれていたので、そこからポイントを取得することができました。（ゴールドランクなので３００ポイント） まだ誕生日月だったのでポイント取得可能だったかと思います。 同じような状況で困っている方がいましたら参考になればと思い書き込みさせていただきました。
私も今月末に消滅するPで買い物したばかりです。 CD収納ボックス（CDB-35）とサターンの中古ゲームを買いました。両方とも送料無料期間中でした。（毎日検索して送料無料店を待ってたわけですが） 地震に備えて耐震マット 大事なファイルのバックアップ用にUSBメモリ、SDカード これらは必需品ですね。
名古屋中心であるJR東海の「TOICA」と東京中心であるJR東日本の「Suica」ですね。 はい、それぞれが相互利用できるので、ビックSuicaカードをTOICAエリアで使用することができます。 余談ですが、名前に「TO・IC・A」「Su・ic・a」というように「IC」チップが入ったカードである意味が語呂に含まれているのです。スペルを間違えたことを遠まわしに突っ込むのは野暮ですけどね。
エルネhttp://elne.jp/というサイトでは、Gポイント新規会員登録50ポイント（約50円相当）です。Pexについては、見当たらないです。
楽天ツールバー　ですよね？ 検索に　いろいろなキーワードを入れて　ウェブ検索をすると　有効なキーワードならポイントがもらえます 無秩序な文字列とかではだめです
私もPCは持っておらず、携帯のみを使っていますが、楽天ブックスで買い物をしてポイントを貯めています。 今現在、マンガ一冊だけでも送料無料になっているので、本やDVDはほとんど楽天ブックスで買って、楽天カードで決済しています。 あとは頻繁に「ポイント〇倍キャンペーン」とかをやっているので、必ずその日に買うようにしていれば、毎月数百ポイントは貯まりますよ。 貯まったポイントはまた本を買ったり、オークション等で使っています。
＞サイトを覗いて見たのですが、どういったものかわからず サイト見て解りませんでしたか? マクロミルはアンケートサイト、 フルーツメールは懸賞サイト。 マクロミルは登録すれば いろんな企業からのアンケート回答依頼メールが届きます。 回答すれば2PT程度～300PTなど案件によっていろいろですが ポイントがもらえます。 そのポイントをためればキャッシュバックできる、というもの。 *500PT（＝500円）から換金可能。 フルーツメールは基本的には懸賞サイトとなっていますが こちらも配信されてくるメール内のURLクリックでポイントがもらえたり アンケートでもらえたり、 懸賞に応募できたり・・です。 こっちは25250PT（＝2525円だったかな）から換金可能。 今は21000PTからでもキャッシュバック可能。 ＞迷惑メール・電話や詐欺などはあるのでしょうか？ そんなもんありません。 ＞27歳独身で給料が低いので↓少しでも貯蓄に繋がればと思い興味があります。 悪いけど笑いが止まらないほど稼げるものではありませんよ。 何の雑誌見てどのように書かれてたのか知りませんが 多くの人の目に触れるところでは概ね「よい部分」しか書かれてません。 マクロミルなら、本アンケートであれば確かにポイント数が高いので回答できれば 500PTなんてすぐ貯まりますが その分競争率も高く、朝依頼メールが来てて夜回答しようと思ってアクセスしても 既に終了になってたりということも珍しくありません。 またポイントも毎週のように、毎月のように換金ラインまで貯まるかと言えばまず無理です。 数か月に1回換金できればまずまずでしょうけど それにはアンケートが来ない事に話になりません。 だから確実に早く換金できるわけではありません。 フルーツメールも同じく。 というか、どのポイントサイトも同じような物ですよ。 まぁ何もしないよりはいいかもしれませんが、その場合は過度に期待せず 始めることです。 ポイントサイトを始めるのであれば 「ポイントタウン」が比較的ためやすいかもしれません。 登録したメールに一日10通ほどメール配信があり、 [point]というURLクリックでポイントがたまっていきます。 ポイントは6000PT(=600円相当）から換金可能。 但し換金スケジュールが決まっているので注意が必要。 *自分でサイト上で確認を。 ＞ネット銀行についても教えてください！ 何を知りたいのか解りませんがネット専従銀行の事です。 ジャパンネット銀行、SBI住信ネット銀行、楽天銀行など。 大体これらネット銀行へのキャッシュバックで手数料もかからないところがほとんどです。 私は長年マクロミルもフルーツメールも利用していますが 何度も換金していますし 信用できるサイトの中にふつうに入ります。 アンケートサイトもいくつかありますがマクロミルだけでも十分でしょう。 一番アンケートの案件が多いですし。
単に回答投稿した質問数（ベストアンサー率算出の分母）が増えただけです。 このサイトで質問者が回答に対して反応するのは、質問の直後というわけではなく、場合によっては…というより多くの場合は数日とか1週間とかのスパンを要します。質問を立ててから2週間後と4週間後に締め切り催促のメールが送信されますが、そのメールを受信して初めて反応する質問者も少なくありません。 質問者さんは昨年末からの参加ですので、もうしばらくしないとそのユーザー固有のBA率には落ち着いたとは言えないでしょう。 個人的には、分母は締め切られた質問の数じゃないと「ベストアンサー率」と表現するのは誤りだと思っています。
質問者さんの理解どおりで合っています。 手順3番目で、受取口座は任意の口座を指定できます。 受取手続き上で、受取方法は下記の三択からです。 【受取方法】 ・楽天銀行口座を開設して受け取る ・楽天銀行口座で受け取る ・他行口座で受け取る 「他行口座で受け取る」は振込入金となります。 なので受取する他行口座の情報入力が必要です。 振込が受けられる国内の金融機関なら何処でもＯＫです。 PCをお持ちなら、下記参考URLの図解が判り易いです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/transfer/mai …
ちょびリッチとかは老舗ですし、安心して利用できると思います。 スマホをお持ちでしたら、アプリでも稼ぐことができます。 「サイフのミカタ」「キニナルモン」はいいアプリだと思いますよ。
購入金額の1％なんですから5,000円の1％、50円分のポイントですよ。 5,000×0.01＝50（ポイントの表記は500ポイント） 丁度昨日、げん玉経由で楽天で買い物をしました。 6,300円の購入で、購入後に届いたポイント判定中のメールには 630ポイントと書かれていました。
ご質問拝見しました。 ディスクトップパソコンは、有線接続、 ノートブックパソコンは、無線接続といった具合に 無線でも有線でも使えます。 光LINKルーターW200 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/w2 … 失礼しました。
ポイントサイトではないでしょうね。 何か商品と交換できるサイトって非常に少ないですよ。 普通は現金や他サイトへのポイント移行などがメインですから。 実際あったとしても、これだけの情報では解らないんじゃないかと思いますが・・。 クレジットカードなどのポイント交換とかでは? クレカのポイントなら商品とかに交換できます。 設定状況にもよりますが 数日前のアクセス履歴が残っているなら 順番にアクセスしていけばいずれ見つかるかもしれません。 *1日くらいでアクセス履歴を削除するよう設定しているなら ちょっと無理ですが・・。
「Get!Money」・・メールも大目で最低ラインも5000PT(=500円）から。 　入金されるのも比較的早め。 「ポイントタウン」・・メールは大目。最低ラインは6000PT(=600円）からですが 　交換申請に期限があります。 「POINT-BOX」・・メールは毎日2通程度。クリックポイントも ついていますが、どちらかというとここは案件をこなす方が 貯まりやすいかもしれません。 *無料会員登録とか、ショッピングとか。 承認漏れが殆ど起こりません。 「ちょびリッチ」・・ポイント獲得できるメールが多ければ2～3通届きますが 　大体1日1通と思った方がいいでしょう。 サイト内でクリックポイントあり、ビンゴゲームでポイント獲得のチャンスあり。 貯まりやすいかどうかと言われれば個人的には微妙ですが どこのサイトも案件こなしさえすれば それなりに貯まりますから、これは何とも言えません。 質問者さんがクリックだけで・・と思っているなら 上記の上サイトは貯まりやすいです。 案件こなすならさほどどこも変わりません。 ただし、ちゃんと条件通りにこなしてても非承認になることもあるので できるだけそういうことが起きないサイトを利用する方が賢明。 *Aというサイト経由でショッピングしたのは非承認ばかり、 でもBだとちゃんと承認される、ってことも別に珍しくありません。 ってな理由で、私は承認漏れがあるとムカつくので ショッピング等は全部POINT-BOXでやってます。 このほかいくつもありますが 上記はキャッシュバックを申請して、自分の口座に直接入金してくれるサイトです。 いちいちポイント移行が必要だけど割と貯まりやすい、ってところだと 「ECナビ」が比較的貯まりやすいです。 *3000PT(=300円）から交換可能ですが、PEXに移行→PEXからキャッシュバック申請(要手数料） という形です。 ご参考程度に。
まず、最初に、 「ECナビ」「Research　Panel」は、「Pex」へ一度ポイント交換しないと交換・銀行振込みは不可です。 （「Pex」以外では、ECナビカードにキャッシュバックするという方法しかありません。） 「Pex」から銀行振り込みの場合、 登録情報と振り込み先の情報の名義が一致していなければいけません。 参考ＦＡＱ「家族(友人・知人)の銀行口座に振り込みはできますか。」 http://pex.jp/faq/spend/138 となると、「Pex」では他の人の銀行への振り込み等、登録情報と振り込み先の情報が違っていると、 交換・振り込みは不可能という回答になります。 「Pex」経由でないと振り込みできない「ECナビ」「Research　Panel」も同様に不可能ということになりますね。 登録情報は、プロフィールや登録情報の変更画面で変更できますが、 名前（姓名の「名」）と生年月日など特定部分は変更できません。 名字の変更については、問い合わせフォームを使ってください。 「potora」の場合、TUTAYAオンラインへの交換は行なっていないようですね。 ポイント交換申請時に本人確認のため「氏名」と「生年月日」の認証が必要となるので、 名義情報が異なっていると認証に失敗するかもしれません。 名字の変更の場合、「potora」も登録情報変更画面で変更できないので、お問い合わせフォームから連絡することになります。 詳しいことについては、各ポイントサイトのヘルプを見るか問い合わせしてください。 ポイントサイトでは不正利用を防ぐために、登録名義本人でないと処理してくれないおそれがあります。 また、登録内容の変更（例：結婚で名字が変わった）を速やかに届け出なかった場合、 ポイントサイトのほうで利用資格を取り消す旨を利用規約に明記している所もあります。 ポイントを交換・換金を確実に行なおうと思うのなら、 登録情報と交換・換金先の情報は同一にしておくのがよいと思います。
JALの場合は、SuicaやWAONなどに交換する場合は、その提携カードでなければポイントの移行などが出来ません。 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner/ http://www.jal.co.jp/jmb/index03.html ANAの場合は、クーポンやEDYにも交換出来ます。EDYは、ANAマイレージクラブEdyカードがあれば出来ます。　他にも、他のポイントへの移行も出来ます http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/ http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/partner … Suicaへは、Suicaのカード会員しか出来ませんね。 どちらかと言えば、航空券の方がよいかもしれません 詳しくは、各航空会社のマイレージサービスのページをご覧下さい
＞銀行口座に振り込まれるんですか？ 必ずしもそうではありません。 独自の交換システムを利用しているサイトも今は結構あります。 たとえば「ECナビ」などは最低ラインが3000PT(＝300円）からですが 昔は銀行振り込みもありましたが今は「PEX」のみです。 PEXにポイントを移行し、PEXから楽天銀行やJNBなどに振り込みの申請をする。 こういった形を取っているのは 「ポイントインカム」も同じです。 ここはBEECASHに移行後、そこから希望する銀行への振り込み申請をする。 直接口座に振り込んでくれるのは個人的にたまりやすいと思う順に書くと 「ポイントタウン」・・メール（ポイント獲得できる）も多くクリックだけでも案外早く貯まる。 これで案件こなせばたまるのはホントに早いでしょう。 デメリットと言うほどかどうかはわかりませんが、換金に関するルールが若干厳しいというか せこい所はあります。 あとモバイル版の「ポイントメール」の方で貯まったポイントはPC版に移行できるので 両方登録するのもありです。 モバイル版はモバイル版だけで換金することもできます。 「POINT-BOX」・・ここも毎日メールは来ますがそれだけでは約ためるというのは難しい。 私の場合は、Yahooショッピングや楽天での買い物は全部個々経由で買います。 承認漏れが起きたことが無いので信用してる、という点から。 「ちょびリッチ」・・ここも毎日メールがきます。 おみくじ（メール）とかビンゴ（サイトの方で）でコツコツためることもできますし ここもモバイル版があります。 ここのモバイル版はPCと連動しています。 「お財布com」・・ここはどっちかというと携帯の方がなんとなくいいような気がしますが まぁそこそこ貯まりやすいかと。 ここもPCとモバイル版は連動しています。 「HESO-CLICK」・・・ここもほぼ毎日メール来ます。 ただ2回目以降は良いですが、初めての人は換金の最低ラインが3000円なので ちょっと大変かも。2回目以降は900円から可能になります。（なんでこんな半端なのかはわかりません） これ以外だと「ドル箱」「Get!Money」がお勧め。 あまり有名どころではないですが結構クリックだけでもためやすくて好きなのが 「はちねっと」「ABCポイント」「ドリームメール」「フルーツメール」かな。 「げん玉」は昔はすごくためやすかったですが今は全くなので個人的にはどっちかっていうと 辞めてもいいかなと思ってるサイトです。 *上記全部のサイトで換金してます。 あとどこもググれば出てくるのと、他の回答者にダウン目的と思われてもいい迷惑なので URLは省略しました。
フリーメールのことを勘違いしていませんか？ ＞空メール送信で登録とかなると・・・ フリーメールで送信してフリーメールで受信すればいいだけのことです。 ひょっとして送信が出来ないタイプのでしょうか？ 送信が出来るタイプのフリーメールを探してみるといいですよ。 http://freesoft-100.com/community/freemail.html
パルコ商品券ではないのですが、図書カードに交換をしたことがあります。 図書カードは郵送できました。 商品券も同じように郵送でくると思います。 交換申請してから到着まで1～2ヶ月はかかると思いますので もうちょっと待ってみてください。 ところで、今ポイント交換一覧を見てきたら、エライ改悪されてたんですね（苦笑） 図書カードなくなってましたorz これから交換時はどうしよう…
ファミマTカード以外のTカードでは、Tポイントが溜りません。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html なお、レシートポイント（来店ポイント）は、今年の2月で終了になりました。 http://sakushin.at.webry.info/201102/article_18. …
承認するのはちょびリッチではなく楽オクですからね。 その「非承認」の理由は好きなようにできてしまいますし、 ちょびリッチのシステムにも多少問題があると思います。 （システムって言うか承認に関してもっときっちり精査するべき） 某ポイントサイトでYahooショッピング内のショップで○○を買うと ポイント還元という案件があり ちょうど買いたかったものだったので購入しました。 もちろん代金も支払っているしポイント付与の条件に外れても居ない。 でも非承認。 あとで口コミを見てみましたが、どうやらそのショップが「承認」しているのは 「現金払い」した人のみのようで、クレカ決済は非承認だったようです。 なら、その記載しとけばいいのにね。 まぁ相当口コミも荒れてましたけどね、その時は。 まぁこういう風にショップの方で決めてる条件に一つでも合わなければ ポイントサイト上に記載してなくても非承認にできる。 あとはポイントサイトとクライアント（広告主。この質問の場合は楽オク）の方での 連携がちゃんとできてるかどうかでも違うと思いますよ。 楽オクではありませんが、私も過去ちょびリッチで案件こなしましたが 付与されず終いだったことが何度かあります。 なのでここではもう案件はこなさず、メールとサイト内クリックやビンゴだけで 細々とポイントを積んでいます。 他のサイトで楽オクの案件を持ってるサイトがあれば 試しに移ってみるのもいいかと思います。
質問文が混乱していますが・・・？ 「楽天カード」を作りたいのですか？ 「楽天銀行カード」を作りたいのですか？ --------------- 単体の「楽天カード」なら普通に作れます。 イーバンクＯＭＣカードを保持したままで。 --------------- 一体型の「楽天銀行カード」なら作れません。 イーバンクＯＭＣカードは「クレジット機能付きキャッシュカード」です。 楽天銀行カードも「クレジット機能付きキャッシュカード」です。 ※以下「クレ付きカード」。 楽天銀行口座で「クレ付きカード」が発行できるのは「1枚だけ」です。 既にイーバンクＯＭＣカードを持っているので、楽天銀行カードは申し込めません。 申込画面で申し込もうとしてもエラーになるはずです。 （楽天銀行カード：ご注意事項） ■楽天銀行セディナカード、楽天銀行ジョーヌカードをお持ちのお客さまはお申込できません。楽天銀行カードのお申込をご希望の場合は現在ご利用されているカードの解約手続きが必要です。ご http://www.rakuten-bank.co.jp/card/rc/flow.html# … イーバンクＯＭＣカードも上記注意事項に該当します。 質問者さんが楽天銀行カードを作りたい場合は、お持ちのイーバンクＯＭＣカードを解約した上で、新たに楽天銀行カードを申し込む手順になります。 イーバンクＯＭＣカードを解約すれば、貯めていた「わくわくポイント」は失効します。
貯められます（使えます） ケンタッキーやGEOなどでも利用可能です 提携店舗で共通のポイント制度がPontaなので、提携店舗ならばカード出せばOKです 提携店舗一覧は下記から見れます http://www.ponta.jp/c/partner/
普通なら翌日にはメールが来ると思うのですが… プロバイダとかセキュリティソフトで、迷惑メールとして 迷惑メールフォルダーに入れられちゃったとか 削除されちゃったりしてませんか？ または、モバイル版だったらドメイン指定受信を設定してると rakuten.co.jpからのメールを受信できるように設定しないとダメです。 とりあえず考えられるのはそれくらいでしょうか？
ECナビ：100円－8pts. Potora：100円－5pts.
リサーチパネルも結構頻繁にアンケートが来ると思います。 http://research-panel.jp/ 一緒にECナビにも登録しておくと良いかと思いますよ。 http://ecnavi.jp/
＞購入手配（籠に入れた）したがポイントの差し引きがされず、 カートに入れただけでポイント利用になるなんてことそもそも書かれてないでしょーに。 カートに入れたら次の画面でもいいしその次の画面でも可能だけど ポイント利用するかどうか選択できる個所がある。 利用するならチェック入れて次に進めば済むだけの話。 ＞電話で質問を出来るのか？　電話番号を教えて欲しい。 電話？楽天の？ こんなことで電話すんの？ 大変だね楽天も・・・。 早い話、あなたが画面をしっかり見てないだけ。 細かく観ていけばちゃんとわかる。 ちっとも面倒じゃない。
＞PMMO ポイントメールモバイル 登録してますが何の問題もありません。 GMOが運営しています。 パソコン版は「ポイントタウン」というサイト。 携帯版は冒頭の通り。 ＞「こういうサイトの安全性、このようなサイトを経営している人は利益があるのか」 ＞がわかる方がいらっしゃいましたら、解説お願いします。 ポイントサイトというのは、利用者が案件を利用することで 報酬が入るシステムです。 解りやすく言えばアフィリエイトの法人版。 アフィリエイトくらいはわかるよね？ たとえば私のショップで売ってるアイテムをあなたがブログや友人に宣伝し、 その人が買ってくれたらそこからあなたにいくらかの報酬が入る、という制度。 （かなり大ざっぱだけど） それの法人版ですから、個人のアフィリエイトとは違って報酬率や対応できる案件が多くあります。 ポイントタウンに限らず、ポイントサイトの多くはショッピングでも還元されますが 楽天やYahooショッピングは定番ショップ。 ポイントタウンを経由して、楽天で買い物したら100円ごとに1PT・・などポイントで還元されます。 それもポイントサイトが楽天からアフィリエイト報酬をもらえるから。 だから利用者が多ければ多いほどポイントサイトも利が乗ります。 還元率の設定間違ったり、利用者をあまり集められなかったサイトなんかは だからそのうち消えていきます。 何度もそういうサイト見てきました。 特にGMOはプロバイダーやショッピングモールの運営など 一応は母体がしっかりしているのでそう簡単にはサイト閉鎖などにならずに長く運営されています。 お持ちなのは携帯だけですか？パソコンもあれば尚たまりやすいけど。 まぁ携帯だけで、仮にゲーム・クイズだけの利用でもコツコツためれば わりとポイントたまるのは早い方だと思います。 別に回し者じゃないよ（笑）実際何度も換金してるんで。
iDをざわざわ持たなくてもよいと思いますよ 今お持ちの、Suicaなどで十分だと思いますが Suicaなら定期機能もありますし、自動販売機でも購入出来ます。もちろんイオンなどのスーパーやコンビニでも iDは一部自動販売機でも使えますが、どちらかと言えば、Suica対応の自動販売機の方が多い気がします イオンやコンビニでは、Suicaは採用されていますので・・・ ソフトバンクだと不自由を感じるなら、ドコモの携帯電話をもってもよいでしょう。 iDはクレジットカードで、未成年だと保護者の同意が必要になります 18歳以上の学生なら保護者の同意があれば持てますが、生徒とかなら、持てないですよ。
クロッシィ、ワイマックスのどちらに変更しても大丈夫です。ご安心ください。 パソコンから利用するサイトの場合、インターネット接続プロバイダについては問わない、のが普通です。ですから、クロッシイだからといって携帯扱いになるということはありません。
女性のメールレディなどは悪質なものがおおく私もだまされました。 サイトの仕掛けで、振込みされないようになっています。 頑張っても、無駄で、逆にポイント代数千円から数十万円請求されたりします！ 驚きですよね・・・
どの明細書のことか分かりませんけど、WebMoneyをコンビニで現金購入して課金すれば奥さんが管理しているという明細書には載らないでしょう。 セブンイレブン ローソン ファミリーマート サークルKサンクス ミニストップ スリーエフ の店舗で扱っているようです。 くれぐれもカード支払いはしないようにしましょう。
そのあたりは各写真屋で対応可能なメディアが違うので、持って行く予定の写真屋が取り扱っているメディアを確認し、用意しましょう。 一般的にデジカメで使われているSDカード等のメモリカードであれば、対応可能かと。
出来ないハズです。 オンラインクーポン - TSUTAYA online - サービス案内とよくある質問 http://www.tsutaya.co.jp/support/faq/faq_cpn/04. … | 質問：他の値引きサービスと一緒に使えますか | 回答：オンラインクーポンは、Ｔポイントクーポン券以外の他の値引きサービス、キャンペーンと一緒に使うことはできません。～
できません。 以前はできたんですが、昨年10月でサービス終了となりました。 https://tsite.jp/cp/index.pl?xpg=PCIC0102&cp_id= … ポイント交換できるもの http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl?scid=azm0139p#ap …
・楽天トラベル利用サービスとして、楽天ポイントが貰える。 ＝＝＝＞従って、貴方のアカウントに対し100円につき１ポイントが付与 ・楽天カードの利用サービスとして、楽天ポイントが貰える。 ＝＝＝＞従って、貴方の夫のアカウントに対し100円につき１ポイントが付与 なおポイントサイト経由で楽天トラベルにアクセスすると、上記とは別にポイントサイトのポイントが稼げます。 【0.5％加算（現金換算）】 ・Potora：http://sh.potora.jp/index/p/SHOP/APRM_ID/1221018 … ・ECナビ：http://shop.ecnavi.jp/shop_info/10164963/ ・ちょびリッチ：http://www.chobirich.com/ad_details/57209/ 【1.0％加算（現金換算）】 ・お財布.com：http://osaifu.com/contents/adsdetail/6c7c69/ads/ … 上記ポイントサイトは、最低交換ポイントが異なったり、換金に手数料が必要であったりします。またショッピング利用だけではなく無料ゲームや検索でポイントが貰えるサイトが有りますので、ポイントを貯め易く換金（交換）し易いサイトを選んで利用してください。
このサイトなら認証も必要ないし月5000円稼げますよ。 http://www.gendama.jp/invite/?frid=3425200&ref=9 …
同じ症状と思います。ここも見てください。 参考URL：http://qanda.rakuten.ne.jp/qa7949629.html
こういうサイトもありますよ！ 私もPCでやってる！ チャンスイットを登録してポイントお願いします http://www.chance.com/member/vcampaign.srv?fid=N …
詳しく説明してるサイトがありましたので紹介しておきます。判断はご自身でして下さい。 URLわ貼れないので頭にhつけてください ttp://49.xmbs.jp/light777/?guid=on オススメわモッピー お財布comです
うぅ、No1です。書き忘れました。 ログアウトしている可能性があります。「ログイン」と表示されてるなら、ログインしてみてください。 重複投稿申し訳ないです。（T　T)
スマフォのTポイント設定は、２０１１年秋以降から利用できる ようです。現在はTポイント設定は出来ません。 参考URL：http://www.edy.jp/info/index.html#20110131
ショッピングでよくいくお店（提携カードが存在するため）、よく使う電子マネー（ANAはEdy、JALはSuicaやWAON対応などがある）など、もう少し細かい使用スタイルをはっきりさせた方がいいです。 単純なレートの高さもそうですが、自分のライフスタイルにカードを合わせると、貯まりやすいです。 また、JALかANAは早くどちらかに決めた方がいいです。それをしないと始まりません。 前述の電子マネーとの提携や、 自分が乗るかもしれない路線にどっちが多い本数を設定しているか、どっちの航空会社が単純に好きかなど。 参考URL：http://card1192ya.com/
楽天銀行＝楽天銀行株式会社、楽天カード＝楽天カード株式会社（ＫＣ）と、運営している会社が違います。 楽天銀行カードは、楽天銀行のキャッシュカードに、ＫＣのクレジット機能がついたもので、楽天銀行の客がＡＴＭでキャッシングに使うのがメインの目的ですね。 一方で、楽天カードはクレジットカードですから、買い物をしたり借金をしたりするのがメインの目的です。 楽天銀行カードは、銀行のキャッシュカードとして利用するだけ（銀行にとっては手数料だけが利益）の客もいますが、 楽天カードを使う時は、必ず提携している店や会社で買い物か借金をしますから、多額の手数料や利子が利益ですね。 三菱という自動車メーカーや不動産会社はご存じでしょうか。楽天グループも、三菱グループと同じようなものです。 三菱地所という会社は、三菱グループではありますが、不動産は買えても車や貴金属は買えず、三菱地所で家を買っても、グループ内の車や貴金属のポイントや特典はもらえません。 逆でも同様に、三菱マテリアルという会社で高額な貴金属を買っても、三菱地所で買った家のローンが安くなるわけではありません。 同じ三菱グループでも業務ごとに会社が違いますから、株式の銘柄名や番号も違います。 しかし、三菱グループの本家の顧客情報データベースには、三菱グループを利用した顧客として個人情報が登録保管されます。 ＞Ｑ１：｛楽天カード｝には間違いなく、新規で申し込んでるのに、なぜポイントがつかないのでしょうか？ 楽天グループの提携カードに新規申し込みした時点で、楽天カード会社に「カード所有者」として個人情報が登録されたからでしょう。 楽天銀行カードには、新規申し込みのポイントや商品券など以外に、楽天グループでのショッピングなどで「常にポイントが優遇される」といった特典がつきます。 楽天グループには、楽天カード、楽天銀行カードの他にも、楽天九州大学カード、楽天ホームズ（不動産）カード、楽天FCB（サッカー）カード、楽天JAF（車のトラブル解決）カードなどなど、多くの楽天○○カードと名のつく提携カードがあります。 ですから、ポイントの複数枚取りを狙う人が、それらのカードひとつひとつ新規申し込みと解約を繰り返すのを防ぐ意味で、ポイントは新規カードを発行した１回のみと決めているのでしょう。 しかし、「楽天○○カード」の「○○（会社名やクラブチームの名前）」が、個別にポイントや商品券などの特典を付けてくれている会社もあります。 質問者様のケースはこれにあたり、提携先の楽天銀行から、楽天のポイントや商品券がもらえるという事です。 ＞Ｑ２；法律のことはよくわかりませんが、楽天に落ち度はないのでしょうか？（よく注意文が一番下にちっさく書いててわかりにくいとか） 楽天カード株式会社には、楽天カードの新規申し込みの注意事項として、提携カードをお持ちの方は除外としているので、説明に落ち度は全くありません。 質問者様がどれを先に作ればポイントがもらえるかを確認されずに、楽天銀行カードを一番先に申し込んだのは残念でした。 ＞｛楽天カード｝のポイントももらって、【楽天銀行カード】のポイントもほしいです。 現時点では、方法は思いつきません。楽天プレミアムカードなら、キャンペーンページから申し込めば５０００Ｐつきますが、年会費も有料ですし個人的はおすすめしません。 http://card.rakuten.co.jp/campaign/110825pre/ 現在も楽天カード新規申込みの規約には、下記の注意書きがされているので、新規ポイントの獲得方法はありませんね。 楽天カード申し込み時に登録された楽天ユーザIDを削除（楽天会員を退会）された場合。 既に、楽天カード（※１）をお持ちの方（お申し込み中も含む）。 過去に、楽天カード（※１）をお持ちで退会後、再度入会された方。 （※1）楽天カードには「楽天カード」「楽天プレミアムカード」「楽天銀行カード」「FCバルセロナオフィシャル楽天カード」「楽天カード アカデミー」が含まれます。 どうしても楽天ポイントが欲しいのなら、外為オンラインあたりの口座開設と取引で楽天ポイント１万ポイントといった、高額ポイントプレゼントのキャンペーンを狙ってみてはいかがでしょう。 https://www.gaitameonline.com/rpage2/accountRaku … このような５０００ポイント～１万ポイント以上のキャンペーンは、他にもたくさん現在開催されていますから、 今度は注意事項をよく読んでから、揉め事を起こすことなく、他の方法で楽天ポイントをもらう方法をご検討されてみてはいかがでしょう。
私も何度か参加しましたが、１入札ごとに１コイン＝７５円取られて １回で4.5千円詐取されました。後から聞いた話ですが、あれは サイト側が千単位で架空ユーザーを用意して、自動入札しているので よっぽど運がない限り、落札は不可能だそうです。一時期　多くのサイトが 閉鎖などに追い込まれましたね。 私の顧問弁護士に聞いたら、詐欺ラインのギリギリらしいです。しかしコインの 返還は無理でしょう・・・と言うことでしたので、私は、もうやっていません。
こんばんは。(^。^) サイトによると思います。 あるサイトでは、10秒以上表示させた場合と条件を付けています。 「ページが表示されました」と出るまで待つのが無難だと思います。 このようにすれば、きちんとポイントが反映されるはずです。 クリックしてすぐに閉じてしまった場合、ポイントが反映されない場合もあるでしょう。 ご参考まで。(^_^メ)
カード発行後のモバイルPontaの登録手順がややこしく （カード番号を予め情報登録してからモバイルPontaへ） 知らずに情報登録なしでモバイルを登録しようとしてエラーになって 問い合わせをしたことはありますけど、別に普通のサポートセンター要員の対応です。 「どのような感じ」といわれても普通としか言いようがありません。
言ってる意味がわかりません…(・_・;)
カスタマーセンター0120-0-76682（24時間受付）に電話すると再発行してくれます ポイントも引き継がれますが、カードナンバーは変更されますので 紛失したカードが出てきてもそのカードは使えません。
その状態って、楽天のアカウントが複数存在してませんか? 自分のアカウントのポイントの履歴を見てください。 期限切れになるポイントの加算がちゃんと有ったかどうか。
「携帯をお持ちでないお客様は、金融機関口座へのポイント交換をご利用ください。」 だそうです。 http://www.point-ex.jp/faq.php#3-6 残念ですが、携帯を持っていないと電子マネーには交換できないようです。 PHSやスマートフォンもダメみたいですね。 ちなみに「ポイントエクスチェンザー」ではなく「ポイントエクスチェンジ」です。
＞これは不正なのではないでしょうか? 不正ですよ。 サイトによっては登録できるでしょうけど 換金はしてもらえない。 ＞この用な不正ができるのであれば、みんな楽して換金し放題だと思うのですが サイトもバカじゃありません。 そもそも換金するときにも名前がわかるし、 携帯の認識もされるのだから無理。 退会しても一定期間データは残ります。 これも不正換金を防ぐため。 不正換金する人間が増えたため閉鎖にまでなったサイトもあります。 かなり前からこう言った頃は問題視されていて サイトの方でも色々策を講じています。 あまり甘く考えない事です。 下手すると損害賠償請求される可能性もありますよ。
まだ大丈夫だと思いますよ、傷などいってなければ。 セブン銀行のATMで残高参照などをしてはいかがですか。 読み込んでくれれば大丈夫だと思います。
ほかのサイトのポイントを交換して増やす方法があります。 便利に交換できる https://point.rakuten.co.jp/PointExchange/PointE … 例えば、ライフマイルで5000ポイントたまったら交換してポイントを増やすなど。 あとは味の素のクノールクラブでポイントをためて、インスタントくじにチャレンジして、 当たったら楽天のポイントがもらえます。 クノールクラブ http://knorr-club.jp/
当たります。 そういう輩が一時増えたため今は厳しいです。 仮にシステム上自動的に加算されるとしても、 後日　精査後にポイント差し引かれる可能性があります。 悪質なら退会になるでしょう。
PeXやECナビなど多くのポイントサイトでは日本インターネットポイント協議会に参加しています。 不正撲滅キャンペーンということで、不正行為に当たる例を掲載しています。 そちらを参考にしてみてください。 （各ポイントサイトのトップページにキャンペーンへのリンクバナーが貼ってあります。 結構下のほうなので、見逃して一度も見たことがない人もいるかもしれません） 日本インターネットポイント協議会（不正撲滅キャンペーン） http://www.jipc.jp/campaign/ 上記に載っていない具体的な方法（いわゆる裏技、など）については、回答できません。
初めまして。 『ドコモマーケット』内にある、各サイトの“よくある質問”を必読して下さい。(-_-メ)
それは獲得点数の低いものでしょう。 攻略法はヒントに書いてあるとおりですね。キャッチャーのしたの影。
＞ちなみに私はeyecityのTカードを持っています!! いわゆる「Tポイント機能付きeyecity会員カード」というものになります。 eyecityがTポイント加盟店で、そのカードでTポイントを貯めたり使ったりできます。 そして、他のTポイント加盟店でも、Tポイントを貯めたり使ったりできます。 TSUTAYAで本やCDやDVDなどを購入すれば、Tポイントが貯められます。 ファミマで買い物すれば、やはりTポイントが貯められます。 その逆に、貯めたTポイントで支払いに充てることもできます。 ただし現状では、TSUTAYAでレンタルをすることはできません。 ただ単に、Tポイントの機能が付いているというだけですので。 レンタルしたい場合は、お持ちのeyecityのTカードでレンタル会員登録が必要。 「本人確認書類」の提示と、「入会費（年会費）」の支払いで手続き完了です。 会費はお店ごとで違うようで、300円～400円ていどと思われます。 http://www.eyecity.jp/service/point/ http://tsite.jp/pc/r/tc/ http://www.tsutaya.co.jp/support/faq/faq_shp/06. …
正直言って楽して稼ぐことができるという宣伝が一番怪しいのでまず疑うこと。 稼ぐはずが貧乏に・・・ということになりますよ。 「私はこれで稼ぎました」がいちばん怪しい。 あなたの質問は、 「私をカモにしてください」 と言っているに等しい。 こんなところでこんな質問するのは危険ですよ。 十分お気を付けください。
楽天ツールバーのことでしょうか？ 初歩的なことですが、ログインしてますか？
ドル箱です。 http://dorubako.jp/ 1ｐ＝1円で、換金も確実に出来ました＾＾ 無料会員登録で僕は月4000円稼ぎました。 メールはフリーメールを利用すれば問題ないです。
あり得ますね。トラブルはつきものですから。
メールアドレスは特に指定してなければ違うアドレスでいいと思いますよ。 わからないときは詳細を見れば条件が書いてありますのでそれを参考にしてください。
ポイ庵というサイトでもしらべられますね。 http://www13.atpages.jp/poian/kensaku.php 参考URL：http://www13.atpages.jp/poian/kensaku.php
最大の違いは、そのままクレジット機能があるかないかの違いですが・・・ Tポイントカードの機能としては違いはありません。 ただ、クレジット機能が付いているので、Tポイントカード提携店でなくてもクレジットカードで支払えば支払額に応じてTポイントが溜まります。 TポイントカードのTは「TSUTAYA」の頭文字のTです。 Tポイントカードは元々はTSUTAYAのポイントカードで、その後、色々なお店で使える様になってきました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%A3% …
#3です。再度失礼します。 > 逆に今度は「これは残した方が良い！！」と言うサイトを教えて頂けないですか？？ 質問者さんが挙げられたサイトで私が利用したことがあるのは以下です。 ・フルーツメール ・ECナビ ・GetMoney! ・ライフマイル ・げん玉 ・ネットマイル ・ドリームメール ・PeX フルーツメールはなかなかポイントが貯まらなかったので ギフト券に交換できるポイントまで貯め、交換した後に退会しました。 交換まで何年かかったかな…（遠い目） 毎日懸賞に1回だけ当選してお菓子の詰め合わせが届いたことがあります。 ECナビはPeXに移行きるので続けて良いかと思います。 お買い物等ができて、グレードが上がるとポイントも貯めやすいんですけどね。 ただし、ポイントには有効期限があるので気を付けてください。 GetMoney!は現在、クリックやゲームのみでポイント獲得してます。 5,000ポイント貯まったら楽天銀行にキャッシュバックしてますが、5,000ポイント 貯めるのに、5～6ヶ月ほどかかります。 質問者さんならPeXに移行するのがいいかなと思います。 げん玉は、今は楽天で買い物をするのに経由してるのですぐにポイントが貯まるのですが 買い物をしてなかった頃でも、3～4ヶ月に1回くらいは3,000ポイント交換できてました。 3,000ポイントをPointExchangeに移行すると、振込み感謝ポイントで1,000ポイントついた状態で 移行されるので、PointExchangeには400ポイント（4,000ポイント分）貯められます。 ライフマイルも最近、運営会社が変更になりげん玉と同じ会社になったので 3,000ポイントをPointExchangeに移行すると、次の月に1,000ポイントライフマイルポイントが 付くようになりました。（次の月は実質2,000ポイント貯めれば移行できます） ライフマイルはステータスをゴールド会員に維持できれば、結構ポイントは貯めやすいと思います。 （会員登録とか買い物を月2～3回やらないと維持するのが難しいかもです） げん玉、ライフマイルは月に1回PointExchangeに移行するとボーナスポイントがつきますので ポイントがたくさんあっても、月に1回3,000ポイントだけ移行したほうが、時間はかかりますが お得だと思います。 ネットマイルはこの中では一番古くから利用しています。 このサイトだけに登録されている某ショップで買い物をするためと 近所のスーパーのポイントがネットマイルのポイントに移行できるので続けています。 クリックだけではなかなかポイントは貯まらないですね。 止めちゃってもいいかも。 ドリームメールもネットマイル同様、長く続けていましたが一番ポイントが貯まらないサイトかも。 退会しちゃっていいと思います。 いつか1,000万円当たるかもなんて夢見ちゃダメみたいです（笑） PeXは他のポイントサイトからポイントを移行して一括にできるので、続けていた方が良いと思います。 PeXにポイント交換できるサイトは、すべてPeXに交換すればポイントも貯めやすいかと思います。 あんまり上手く説明できてないですが、参考になれば幸いです。
どのポイントをためるかによるでしょう。 ANAのマイレージをためるなら、ANAカードを使って出光かエネオスへ行くとマイルが2倍になります。
楽天グループで消費するしかないのでは。 楽天ブックス・楽天ダウンロード・楽天チケット・楽天GORA・楽天トラベルなど。
＞この通算獲得ポイントを利用可能ポイントに移せないのでしょうか？ 無理です。すでに失効して今現在ないということです。 ほかの人もいっているようにショッピングやアンケートなどをやって稼いで 有効期限をのばせばよかったのです。 １ポイントでも入ればまた約１年有効期限がのびたのですから。 残念ですが諦めてください。
「ラッキーセブン」なんて言葉もある位ですから（ラッキーセブン (lucky seven, lucky 7) は、7は幸運の数字であるとする、英語圏を中心とする西洋での思想である。輸入する形で日本においても一般に広まっている。ラッキーセブンの語が用いられる場面はさまざまであるが、野球が起源とも言われる。（Wikipediaより））、元々７７や７７７が入っているニックネームをつけている人が多いんだと思います。 応募者における割合が多いから、結果当選者にも多くなるのでは。
私なら、メールサーバの受信拒否サービスへ登録してブロックしますね。 それで相手がアドレスを変えてくるなどしてきたらメールソフトのShurikenの学習型フィルタが迷惑メールフォルダへ振り分けてくれます。 その上でそうしたメールがあまりにも増えてきた場合は、自分のアドレスを変更しますね。 実際にその様に対処しています。
スタンプボックスって何？ 換金したのならあなたの銀行口座では？　それは誰も知らないよ
お尋ねのサイトは「My Sony Club」でした。 PC版 My Sony Clubは　→　https://msc.sony.jp/member/about/index.jsp 買い求めたソニー製品の登録，スターの累積ポイントチェックなどができるようです。ポイントにより会員ステータスが上がること，プレミアムメンバーになりますと会員限定イベントに参加できること，などが特典のようす。商品の購入以外にはスター獲得手段は存在しないようです。 以下そのままコピー＆ペーストします。 「STAR（スター）」は、My Sony Clubの優待サービスをご利用いただく際の目安となるものです。 ソニー製品を購入していただき、保有証明がある（※1）製品登録をすると、想定購入価格100円に対して１STAR （スター）が貯まります。（※2）ソニーストアでの購入価格100円に対して1STAR（スター）が貯まります。 ソニーストアのSTAR（スター）についてはこちら ※1製品に同梱されている「製品ご登録番号」を入力してのご登録 （一部製品では、本体をインターネットに接続してのご登録、または、本体をパソコンに接続してのご登録） もう自己解決してらっしゃるかも知れませんが
シェルは加盟してますので、現金支払いの時に「ポイント加算」または「貯まったポイントで支払い」が使えるはずです。 http://www.ponta.jp/c/shop/index.htm
Firefoxをメインブラウザに使っていて、ポイントサイトの経由が 反映されないことがあります。（反映されるサイトもあります） 以前、ポイントサイトに問い合わせをしたことがあるのですが 「ポイントサイトが推奨しているブラウザを使うようにして欲しい」との 返事をいただきました。 それ以来、ポイントサイト経由の買い物は、Firefoxだと反映されにくい ポイントサイトのみ推奨ブラウザ（大抵IEです）を使うようにしています。
？？楽天ツールバーの事ですか？？ ログインされていますか？
こんばんは。(*^_^*) 私はかつてアンケートサイト「マイボイス」に会員登録していました。 私の場合は「郵便」での確認でした。 でも、今は退会しています。 退会の理由は、登録しているアンケートサイトが多すぎて、 少し整理をしようと思って整理をしたら、 マイボイスもその対象になったということです。 対象となった理由ですが、 アンケートの依頼が思っていたより少なかったことと、 依頼が来たと思ってすぐにアンケートサイトにアクセスするのですが、 既に配信終了になっていたことが多かったからです。 この件に関しては、私の場合であって、皆がそうである訳ではありません。 登録してみられたらいかがでしょうか。 ご参考まで。(^^;)
http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl 交換先一覧ですが、旅行会社もありますね。 http://tsite.jp/pc/r/al/yahoo.pl Yahoo!ポイントに交換できるようです。 http://tsite.jp/pc/r/al/ana.pl ANAのマイルにも交換できます。
現金で本を買っても、店によってはそのすぐ直後でなければ返品不可である場合があります。 また、普通に間違った本の返品の質問なら関係ないのですが、 もし、図書カードを現金に変えたいという目的でしたら、金券ショップで売却すればいいと思います。 当たり前ですが取り分は残額よりも少なくなりますけど。
http://www.meitetsu.co.jp/files/manaca/faq/faq.h … 現金で引き出しはできない旨の記載があります
http://point.infoseek.co.jp/subcard/ http://nanapi.jp/9771/ 上記を読めば補助券の入手方法や使い方は分ると思いますよ。 有効期限はあるので切れないうちに貯めてチェレンジ。
換金したことないので、わかりません。 クリックだけで換金できるのは お財布.comがお奨めです。 Edyがリアルタイムで交換できます。 http://osaifu.com/bmn55/ 参考URL：http://osaifu.com/bmn55/
まずはANAなりJALなりに問い合わせて見るのが先だと思います。
moba8という大手ＡＳＰでチャットレディの広告はたくさん出ていますよ＾＾ 私はこびっとという無料ツールをつかって、かなりの額稼げています。 チャットレディは競合も少ないしかなりオススメ！ あとは占いとかカラコンも結構稼げます♪ 無料のツールですが凄い威力あるので良かったらお試し下さい☆ http://cobit.mobi/download/?u=A000000010 ↑ 紹介すると、リンクが貰えるのでオススメしていますｗ
５月９日は深夜０時からサーバー強化作業があったらしいですが、 終了予定時刻午後７時（最初の予定は午前10時だったが長引いて、この時間・・・）になっても正常に終わらなかったのか、 午後１１時現在になっても不安定の状態になっています。 ドル箱経由でショッピングサイトに接続できないときは、今現在、本当にログイン状態なのか確認ください。 ※ログインできていても、ドル箱内で移動するといつの間にやら”ログアウト”状態になっていることがあります。 上手くいく人は上手くいっているようです。 （【お知らせ】ウェブサイトのアクセスに関して　と題しまして そのリンク先には 「一部のユーザーの方におかれましては、ログインしにくい状況が発生しております。 なお、ログインしにくい場合は、しばらく時間が経ってから、再度アクセスいただきますよう、 お願い申し上げます」 と表示されていました。）
普通のACアダプタ（５～６Ｖ１Ａ程度，ＤＣ側プラグはセンターが＋のもの。）で間に合います。 私は，５Ｖ２．３Ａのスイッチング式アダプタが手元にあったので，それを接続して測定できています。 なお，５Ｖでは電圧が低いのか，電池交換のアラーム表示が点灯します。 電池をいれたまま，一旦，電源を切るとアラームが消灯します。 従って，電圧は電池と同じ「６Ｖ」が最適だと思います。
GetMoney! とチャンスイットに登録しています。 GetMoney! はメールのクリックポイントが他サイトより大きいです。 因みに、この質問サイトにはチャンスイットからやってきました。 ドル箱、げん玉、ポイントランド、ポイントモンキー、ちょびリッチ、 ライフマイル、ポイントタウン以前登録してましたが辞めました。 理由は、クリック等で得られるポイントがあまりにちっさいので。 いずれも電話はかかってきたことはありません。 むしろ各ポイントサイト内に広告を載せているサイトのほうが危ない です。ハッキリ言って詐欺サイトの広告もありますから、ポイント欲し さに下手なサイトに登録しないほうがいいと思います。
電話番号を入力する画面があるのは使わないほうがいいです。
永久不滅ポイントのアイテムカタログに載っていますが、確認しましたか？ ●交換方法 ・セゾンカードをお持ちの方は「Netアンサー」から、UCカードをお持ちの方は「アットユーネット！」からお申し込みください。 ・交換手続き後1～3週間程度でnanacoポイントへ移行され、センター預かり分として加算(＊)されます。 ＊センター預り分のnanacoポイントは、お店のレジなどで残高確認またはチャージをすることで受け取りができます。 ※交換にはnanaco番号（16桁）が必要です。あらかじめ、nanacoカードまたはnanacoモバイルへご入会ください。 ※nanaco番号（16桁）はnanacoカード裏面の左下、またはnanacoモバイルアプリのTOP画面に記載されています。 http://www.eikyufumetsu.jp/rc/nanaco/
こちらのサイトでしょうか？特にトラブルなんかの報告は無いようですが。 メールdeポイント - Infoseek ポイナビ http://pointmail.rakuten.co.jp/campaign/ 震災直後は、ネット全般的にメール不調な時期がありましたので、例えばその際にInfoseekからのメールが届かなかった事で、一旦送信停止状態になっただとか。 下記の記事ですと、プロフィールの内容を更新してみたら改善したって事ですので、試してみるとか。 お話しいろいろ５～Ｉｎｆｏｓｅｅｋポイントメールが届かなくなった http://kozeninet.web.fc2.com/mukankei15.html
特価COMは自社サイトの他に、Yahoo!ショッピングや楽天にも出店しています。 価格.comに載っていたリンク先がYahoo!ショッピングの特価COMだったという事ではないでしょうか。
こんにちは わたしも　ＰＣで　お小遣い稼ぎをしています。 ただ、「初心者」なので、あまり　難しいことは　わかりません。 「リードメールでティアを増やして・・・」と、ありますが、分かりません。ごめんなさい。 ただ、違った方法（初心者のわたしでも　稼げた）を、わたしのブログで　いくつか　紹介していこうと思っています。 お時間があれば、ぜひ　一度見てください。 参考URL：http://oboko.seesaa.net/
スーパーオークション（楽天市場ショップ）だと、入札する際にポイントを使います。 質問内容からすると、落札した後ポイントで支払いしたいという事みたいですが、入札時にポイントを使うを選択して使わないと無理です。 それ以外のオークションなら、落札した後支払い時にポイントを使うを選択すれば良いだけです。
お金がかかるのはTSUTAYAでのレンタル保証金のみでは？ キャンペーンによりますが、レンタル保証金もなしで無料入会できることがあります。 （レンタル機能なしならば無料で作れるはずですが。。。） TSUTAYA以外でしたらカメラのキタムラやファミリーマートで作れますよ。 http://tsite.jp/pc/r/tc/#02
ライフメディアに登録していないので詳細はわかりませんが、 マクロミル　http://monitor.macromill.com/ がリサーチ型ポイントサイトです。 フルーツメールは私も使いにくいと感じ、貯めていたポイントをすべて寄付してしまいました。。。
全ての履歴を消去してみましょう。 私はそれでインストール出来ました。
ワオンやナナコなどは携帯で登録して利用できます。他にも携帯登録できるものはあります。 カードでもつといろいろな種類がふえるので携帯を利用するのも手だと思います。
わたしはポイントを集約するのが好きなので、 Pex（http://pex.jp/） は外せません。 先の回答者さんオススメのECナビも提携しています。 提携している他のポイントサイトからポイントをPexに移行すれば結構な額が貯まります。換金は現金だけでなく、チケットにも換金できますよ。ディズニーにユンバーサルとか。
きちんとその広告タグからA8に入会したのが確かならば、 未確定報酬の欄に500円がカウントされるはずですが。 ASPによっては、たまにカウントが破棄されることもありますが、 A8ネットはよっぽど大丈夫かと思いますが。 もしも気になるようでしたら、その旨直接A8のサポートへとメールして問い合わせしてみても良いかもしれませんね。 ちなみに、500円が未確定にカウントされたとして、実際に報酬が支払われるのは２ヵ月後くらいですね。 あと、最低支払い金額がいくらなのかも、チェックしておく必要はありますね。
一度ウェブマネーウォレットに溜め込んだ上で、そこから必要な額を引き出すことで可能です。 https://service.webmoney.jp/walletContents/help_ …
TSUTAYA online - TSUTAYAの会員になるには何が必要ですか http://www.tsutaya.co.jp/help/faq_shp/06.zhtml 住所氏名の確認出来る免許証があればベストです。 無い場合、学生証＋住所確認書類とか。 住所確認書類としては、 | ■有効な住所確認書類（いずれも3ヵ月以内のもの） | ≫現住所記載の郵便物（消印または「料金後納」「料金別納」などの記載のあるもの） | ≫公共料金等の領収書（電気・ガス・水道・電話・携帯電話・NHKなど現住所記載のもの） | ≫住民票写し | ≫国税または地方税の領収書・納税証明書 | ≫社会保険の領収書 なんかになります。 学生なら税金や公共料金支払ってるって事は無いでしょうから、自分宛の郵便物を探すか、面倒だけど誰かに郵便送ってもらうとか。 -- > また、Tポイントはどのようなもので > どう使えるんですか？ TSUTAYAでレンタル、ファミマなどの加盟店で買い物するときに提示すると、ポイントが貯まります。 貯まったポイントで買い物する事が出来ます。 TポイントとTカードの総合サイト[T-SITE] http://tsite.jp/
確かにこのサイトのありがとうポイントは、寄附は出来ませんが、サイト運営会社がそれを買い取って、寄附する事は可能ですね。 斬新なアイデアですね。 運営会社の方針いかんで実現が全く不可能と言うわけでもないかも知れませんね。
ぐぐった方が早いですよ。 http://www.yodobashi.com/ec/support/member/point … >ゴールドポイントの有効期限は、最後にポイントカード（口座）を利用してお買い物をされた日から、2年間です。2年間まったくご利用がない場合は、累積のポイントは失効となります。
Edyはプリペイドのマネーカードです。 Edyカードに現金などでチャージしておくと、チャージした分だけ、Edyが使えるコンビニ等で支払いが出来ます。 コンビニで使う場合は、会計時「Edyで」と言って、レジの読み取り機にEdyカードをかざすだけです。 使い方は、ＳｕｉｃａやPasmoなどをコンビニで使う時と同じです。 ＳｕｉｃａやPasmoはJRやバスに乗ったり乗車券を買えますが、Edyではコンビニの商品が買えます。
アメブロをされているのですね。 げん玉からアメGへのポイント移行は 詳しくはこのページを参考にして下さい。 げん玉のポイントが1番貯まるのは友達紹介です。 アメブロで紹介されてみてはどうですか？ 僕の場合は、ブログの記事の上に固定記事を作って そこで紹介しています。 固定記事のＵＰ方法は 記事を書くをクリック 右上、メッセージボードをクリック このメッセージボードはタイトル下に固定されます
VIEWカードでカード経由でチャージ（オートチャージ含む）すると ビューポイントとして1.5％の還元があります。 1000円単位でＪＲ駅構内のVIEW ALTTEでチャージ可能です。 また、利用明細を紙で送ってこないようにすると 1回の請求ごとに50円分のポイントがつきます。1年で600円。 http://www.jreast.co.jp/card/thankspoint/save/in … ただし、VIEW SUICAカードは年会費500円がかかります。 提携カードであるビックカメラsuicaカードであれば、 特典は同じで、1年に1回でも利用があれば年会費は無料になるので、 これを選択するのがいいです。 ※ビックカメラで買い物しなくても問題なし。 http://www.jreast.co.jp/card/first/bic/index.html ただし、ビックカメラsuicaカードでは定期を載せられません。 定期には通常のsuica、その他はビックカメラsuica という運用が面倒くさいなら、 年会費無料のVIEW SUICAリボカードにして 月に2万円程度の利用であれば、 3万円コースにしておけば、金利手数料がかかりません。 （リボ払いにならない） ただし、コースは3万円までしかないので、 それ以上１箇月に使うと金利がかかることになるので 注意が必要です。 http://www.jreast.co.jp/card/first/rev.html なお、以下のページの下の方にある 「iiマークのあるカード一覧」は特典が異なるので 上記の節約には使えません。 http://www.jreast.co.jp/card/first/index.html
＞ポイント交換することは出来ませんか？ できるわけがないということはサイトを見れば一目瞭然でしょ？ 裏技などもありません
僕はいつもここを使っています。 やり方は簡単なので、大丈夫だと思いますよ。 http://kinkenya.jp/ きんけんやさん 参考URL：http://kinkenya.jp/
商品がない（検索結果がない）と付かないですよ。
少し待ちましょう異常に長ければ詐欺でしょう。訴える事は難しいでしょう。
＃１です。 ＞ケータイで見えるかな？ 自分で寄稿してから、当方のauケータイで見たら画像確認できますね。 3キャリア（docomo・au・SB）のケータイなら見えるみたいですね。　
今の時点では、楽天ブックスと個別に提携はしていません。 楽天市場のポイント対象の変更時のアナウンスでは、現在未提携のサービスも 順次提携を予定しているということですが、いつになるやら… というか、提携されるのをアテにしないほうがいいのかな？って気もします。 一応、アナウンスのページを載せておきます。 http://www.lifemile.jp/info/index.html#info2
まず、WebMoneyに交換するには、GetMoneyのポイントが 5,000ポイントないと交換できません。 5,000ポイント以上あったら↓のページに行きます。 （ログインしてくださいね） http://dietnavi.com/pc/change/ WebMoneyのとこにある「キャッシュバックする」をクリックし あとは、ページの説明に沿って入力等すればOKです。 ちなみに、GetMoneyで初めて交換する場合、WebMoneyに交換ができません。 初めてで交換できないところは「WebMoney」「NetMile」「Pex」です。 なので、初めての交換時は銀行へのキャッシュバックにしてください。 そして、また5,000ポイント貯めたら、次からはWebMoneyに 交換できるようになります。
残念ですが　ネスレ製品に付いているポイントを商品に交換するサービスは昨年終了しました。 １年近く前なので　もうサイトにも情報が載っていないのかもしれないですね。。 参考URL：http://ameblo.jp/amaenbowanko/entry-10507658302. …
色々とやってみて、良かったのはこの２つだと思いました。 どちらも無料で簡単に登録できるので、とりあえず登録してみて比べてみるのが良いと思いますよ♪ ★ドル箱 https://dorubako.jp/ ここは還元率がとても高く、しかも楽しく稼げるポイントサイトです。 登録後その場ですぐに千円以上稼げました。（300円から換金可能） ウェブマネーや現金に交換できるのが魅力！ ★フルーツメール http://banana.fruitmail.net/ お小遣いサイトの定番サイトですが、まあまあ稼ぐことができました。 車や旅行が当たるプレゼントも充実してるのでドキドキ感も楽しめました。 紹介料も充実してて、ひとり紹介するたびに３００円もらえます！ どちらもヤフーメール等のフリーメールで登録できるので気軽にやってみましょう！ 大儲けできるものではないですが、確実にお小遣いが増えるので嬉しいですね。 ちなみに私はここ数か月で、ドル箱では8500円、フルーツメールでは7000円位稼げました。 （割と放置気味だったので、まめにアクセスすればもっといけると思います）
携帯電話を持っているなら、おサイフケータイの機能で電子マネーが使えます。古い機種だとない場合もありますが。 携帯電話を持ってないならカードを作るしかないですが、nanacoやWAONは使える店が少ないので、私はEdyにしました。丁度機種変した時に交換のはがきが届いたので良かったです。
「GetMoney」と「ドル箱」をオススメします。 自分もこの２つで結構稼いでいます。 資料請求やクリックメール等でコツコツ頑張る事に抵抗が無ければ大丈夫だと思いますよ！
ブログやHPに載せて紹介するだけです!! よかったらやってみてくださいヾ(^▽^)ノ http://mlucky.jp/
そのリストの中にはありませんが、 「ポイントチャンネル」というお小遣いサイトが １番稼ぎやすいですよ！ 会員登録する前に私が見たブログを UPしておきますので、 参考にされてみてはいかがですか？？ 参考URL：http://ameblo.jp/mamico5/
必要のようです。 以下、公式サイトより抜粋・・・「受取りには」の記述参照。 【楽天キャッシュについて】 楽天キャッシュは、楽天市場などで使えるオンライン電子マネーです。楽天の各種サービスに利用することが可能です。 楽天キャッシュでは、自分で購入したり、友人・知人にプレゼント（送信）したりすることができます。 －中略－ ※ご本人名義の楽天カード、楽天銀行デビットカード、もしくはVISA/MasterCardのマークのあるクレジットカードをお持ちであれば購入することが可能です。 ※購入した楽天キャッシュを贈ることも可能です。受取りには 　・ご本人名義の楽天銀行（イーバンク銀行）口座の保有 　・楽天会員情報への楽天銀行（イーバンク銀行）口座の登録（楽天会員リンク登録） 　・楽天キャッシュ利用規約[プレミアム型]への同意 　が必要となります。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
http://www.point-ex.jp/faq.php#3-7 上記はPointExchangeのよくあるご質問のページの 質問者さんの質問に該当する項目です。 ポイント交換には、交換ポイント数と手数料分のポイントを 合わせたポイント数が必要ですとのことです。
楽天ツールバーの検索ポイントですね。 その時々で上限が変わりますが、今は30口が上限ですね。 ツールバーを使い始めた頃は、20口だったか25口でした。 1週間くらい前は27口だったときがありましたし いつだったか35口のときもありました。 だいたいポイント山分けで、上限まで検索すると一人7ポイントくらいに なるようになってるんじゃないでしょうか？ ポイント明細を見ると、ずっとツールバーの獲得ポイントは7ポイントです。
＞それはどうしたらポイントを口座に振替するとか買い物する事が出来るのか分かりません。 そういうことは利用したサイトにきちんと記載されているはずです。 ＞獲得ポイントが何処にいってしまったのか教えてください。 どのサイトなのかどういう条件での獲得ポイントだったのかもわからないのに 無関係の人間がわかるわけがないでしょ？ 一番単純なのは有効期限付きのポイントが無効になっただけ。 どこに行くも何も「消えた」だけの話です
NO1です 　楽天カードから退会した場合でも、楽天にIDを置いていればポイントはそのまま生きていますか? ポイントは使えます、期間限定ポイントは期限が過ぎると消えてしまいます 楽天をはじめて3年後に楽天カードを作りました 現金・カードを使うのが嫌でしたら送料込みで100円でインスタントカレーやアロマオイルなどが売っていますので それを利用してもいいかと思います
グルーポンのポイント対象に入っていますか？ ※対象地域内在住の20歳以上男女のみポイント付与対象となります。 ※対象地域：東京都、千葉県、埼玉県、神奈川県、愛知県、大阪府、京都府、兵庫県、福岡県、熊本県、北海道、宮城県、静岡県、茨城県、広島県、三重県、奈良県
　家電を次に買う予定があるなら「ベスト電器」のギフト券、最大20パーセントUP中です。 http://www.bestdenki.ne.jp/eco-point_gift 　近所に店舗があるなら・・・というのもありますが・・・。 　結構便利は「Edy」・・・手数料いるけど・・・。 http://www.edy.jp/recommend/ecopoint0701/index.h … 　コンビニでちょっと買い物なんて時に重宝します。
サイトでポイントの森、げん玉電鉄、ビンゴを欠かさずやり メールのポイントゲットのクリックだけでも 3ヶ月もあれば最低交換ポイントの3000ポイントは貯まりますよ。 （振込み感謝ポイントがついて4000ポイント交換） げん玉を始めた頃は、そんな感じでポイント貯めてました。 …もっと早く貯めたいってことかな？
0件です はした金でそうそう個人情報は売れません ＞ポイントカードの取り扱いを中止 中止はちょっときいたことないですね ローカリィーな店でしょうか
サイト経由する場合別ウインドウを開いたりすると駄目なんです 詳しく説明しても理解出来ないと思うので書きませんがそういうもんだと思ってください こっちの窓口で購入しないと割引にならないと言っているのに こっちに並びながら隣の窓口に手を伸ばして購入している様な物です とにかくそういうもんだと思ってください そうしないとポイントもらえない事だけ覚えておけば良いです
ANAはsuicaを使用しているならANA VIVA Suicaカードもおすすめですスイカのチャージにカードを 使って決済するとマイルがたまります JALについては、JALのホームページにJALカードが掲載されているのでそちらを参照していただき 自分にあったものを選択してください ホームページはJALで検索すればでてきます
テレビ次第です。 今月から省エネラベル星5つの製品＋買い替えでテレビをリサイクルに出すと、32型なら6000ポイント貰える予定。（予算が無くなって突然終了なんて噂もあるので、予定と書きました） 省エネラベル星5つより少ない製品は対象外で、買ってもポイントは貰えません。 星5つの製品を買っても、リサイクルに出すテレビが無い場合も貰えません。 価格.com エコポイント特集 http://kakaku.com/article/sp/ecopoint/
参考になるか分かりませんが回答させて頂きます。 今回、t000506gさんがそのサイトの紹介者なのですよね？ では、まずはAさんに代わってあなたがお財布.comの運営事務局に、 サイトがiPhoneに対応しているかどうかを問合せてはいかがですか？ ガラケーサイトの多くは、まだiPhoneを含めスマホに対応して いないところがほとんどかと思われます。 質問内容を拝見する限りでは、上記が原因の様に思われます。 (1)については、上の通りです。 (2)については、サイト側からの回答で解決するではないでしょうか？
こちらはどうでしょう？？ 業者でもなんでもないのでご安心ください。 迷惑メールも携帯登録しても来なかったです(^^♪ もちろん登録後ＰＣからもログインできます。 日記の機能があったり、メール送受信、ノンアダチャットで 女の子にポイントはつきます。 メール受信で15Ｐｔとかで、 3000Ｐｔ換金です。 始めは無理！！と思ってたんですが、意外にたまるものでした・・・・・！！ ハッピーメール(大手出会い系で有名)もやってみたんですが、 受信1Ｐｔ(ToT)/果てしない戦いです・・・・ というわけでこちら推します。 私は普通のブログとして使ってますし。 ＳＮＳ形式なので、楽しみながらポイント貯めやすいと思います。 デジカフェ というサイトですが、 今 下記ＵＲＬから入っていただくと、 紹介特典で200pt無料でつきます★ まず様子見で、やってみられてはいかがでしょう？？ http://www.digicafe.jp/
マイレージは貯まれば貯まるほど待遇が良くなります。 お得意様となるわけですからそうですよね。 マイレージ上級会員というのがありますが、 そのあたりを目指されているのでしょうか。 最近読んだものの中で、 ご参考になるかどうかわかりませんが良いものがありました。 いちおうご紹介しておきます。 参考URL：http://bit.ly/hByE8S
「Edyアプリ」＋「Ｔポイントアプリ」＝「Edyでポイント」は・・・紐付け（関連付け）させる「Ｔカード」をお持ちのはずです。 Ｔポイントアプリの表示ポイント数は、そのＴカードに貯まっているものだから、ファミマのレジででＴカードを渡して『支払いはＴポイントで』と伝えれば、貯まったＴポイントで支払えます。 おそらく質問者さんは、ＴカードとＴポイントアプリは別々のポイント管理と勘違いしているかと思われます。　ＴポイントアプリにＴカード情報を登録設定し、そのＴカードにポイントが貯まるのです。
げん玉の友達紹介の仕組みは以下を参照。 [参考]げん玉｜現金に交換できるポイントを貯めるポイントポータルサイト http://www.gendama.jp/?p=invitation&frame=2 貴方が勧誘してげん玉に登録してくれた人が、さらに他の人を勧誘して・・・ なので、貴方が勧誘した人から派生した人からの物しか還元されません。 昔は登録するだけで良かったのが、今は勧誘した相手（子）が登録した上でポイント交換まで済ませないとポイント対象にならない、かつ、その子が孫を捕まえても、子が稼いだポイントが0だと孫のポイントは貴方には入らない、という物になってますから、先ず儲かりません。 参考にされているサイト自体が大昔に書かれた物ですから、そこに書かれているようなのは夢物語です。 登録までなら気軽にやってくれる人は結構いても、ポイント交換までたどり着くことは稀ですよ。 なので、必死で勧誘した所で稼げる率は低いです。 そうなると、知人関係を勧誘してたのでは稼げませんから、そういう紹介サイトを作成したりして、貴方のような人を上手く捕まえようとする訳です。（要するに、貴方が鴨） まぁ、物は試しでやってみるなら、それも経験でしょうから。 やってみれば、そんなに甘い物じゃない事が体験できるでしょうし。 学生さんなら、普通にバイトでもする方が、余程効率が良いですよ。
ご存知でしょうが・・・「楽天ポイントを使う」のは所定の楽天関係に限られます。　海外からだと「楽天海外販売」か「楽天ダウンロード」くらいか。 　楽天市場・楽天トラベル・楽天ブックス・楽天オークション・楽天銀行・楽天あんしん支払いサービス・楽天レンタル・楽天写真館・楽天VIDEO・楽天ネットスーパー・楽天海外販売・楽天オート・楽天ダウンロード https://point.rakuten.co.jp/Use/ 「ポイント交換」にしても、「楽天ポイント⇒他のポイント」へ交換可能なのは「ANAマイル」のみ。　その逆は幾つかありますが、前述したように「楽天ポイントを使う」のは限定されるので、これといった使い道が無いです。 https://point.rakuten.co.jp/PointExchange/PointE …
自分はここにhttp://kira2-w.com/ 登録してますが換金時は１０００円単位です
キャンセルは無理でしょうから、届いた後で、知人関係で買ってくれる人を探しましょう。 あの仕組みでキャンセル可じゃ無茶苦茶になりますよ。
私の利用しているオススメサイトを紹介します。 『げん玉』 http://www.gendama.jp/invite/?frid 会員数２５０万人で、ちゃんとしたサイトです。 １０ポイント＝１円で、３００円（３０００ポイント）から 使えます。 毎日チャレンジできるゲームも魅力ですよ。 『GetMoney!』 http://dietnavi.com/?id 老舗のポイントサイトで、会員数は５０万人で こちらも、ちゃんとしたサイトです。 同様、１０ポイント＝１円で、５００円（５０００ポイント）から 使えます。 ２つのサイトをもっとよく知りたいなら、各ページに 紹介しておりますので、見てみるといいです。 両方とも、人気があるサイトですが 『安全』とは言い切れません。 各サイトからでるサービスは、安全だと思うんですが 中には、個人情報を売る、あやしげなサイトも混ざっていると思います。 【会員登録】や【お買い物】など、別のサイトへ行くときは ご自分でよく検討なさってくださいね。
私は色々なお小遣いサイトを利用しています。 その中で無料で安全かつ効率よく稼げるサイトはモッピーだと思います。もちろん、１ポイント１円でＷＡＯＮポイントにも換金が出来ます。下にＵＲＬを載せときますので参考にしてみて下さい。 http://moppy.jp/ 他にオススメは以下のサイトも安全で信用できます。 【お財布.com】 http://osaifu.com/ 【ドリームプライズ】 http://www.dream-prize.com/ この三つのサイトで私は月に１万円ちょっと稼いでいます。とても助かってますよ。
＞リサーチパネル ＞ＥＣナビ 同系です。ここでは何度も換金しています。 特に問題はありませんが、ECナビが母体と考えてください。 リサーチパネルのアンケートで得たポイントはECナビのポイントになります。 だから両方登録してないと意味ありません。 また、ECナビは換金方法がPEXだけなので、個人的には若干好きにはなれません。 ま、サイト自体は安心できるサイトです。 ＞ライフメディア imiネットですね。個人的には登録してもあまり役に立たないサイトかと。 登録するのは自由だけど。 アンケートでポイントを稼ぐようなことを言う割には ほとんど来ないし、買い物の案件のメールばっか送ってくるので 速攻で辞めた。 ちなみにそのアンケートのやり方も非常にめんどくさい。 ＞Infoseek メールdeポイント これは別に問題無いです。 楽天のポイントが増えるので。 あ、まぁ問題があるとすれば「くじ」のメールの場合、やってしまうと勝手にメルマガ登録されて 大量に読みたくもないゴミメールが来る可能性があります。 ＞フルーツメール ポイントがなかなか貯まらない、ポイントに有効期限がある、 いつまでたっても換金の最低ラインに行かない、ってことで イライラするサイトです。 尤も、あなたがここでショッピングなどを頻繁にするのであれば すぐにポイントは貯まるでしょうけど、 メールクリックやアンケートだけではまず厳しい。 ＞ポイントメール 何度も換金していますが、何種類か換金方法があります。 人数制限があるものなどもあったり、実際入金されるまでに2カ月かかりはしますが ポイントはすぐ貯まります。 最低ラインはありますが携帯と合わせれば比較的早くポイントたまると思います。 サイトはGMO運営で、まぁ安心なサイトではあります。 ＞ネットマイル 私としてはこのサイトほどめんどくさくて貯まらないサイトはなかったですが 安心できるサイトではあるでしょう。 まぁどこも利用すればポイントは貯まりやすくなりますが、 案件などこなさずにクリックやアンケートだけで稼ぐのであれば どこか2～３サイトに絞った方がいいですよ。 分散されるとその分ポイントも貯まらなくなるから。
私の住んでいるところにフタバ図書はないですが 個人的にゲーム機はヤマダ電機で買っています 理由はポイントの還元が一番いいからと 私の近所のヤマダ電機ではサービスで wiiにはD端子ps3とxボックスにはD端子かHDMI端子を pspとDSiには液晶の保護フィルムをサービスでつけてくれます ポイントは10パーセント(場合によって上下しますが)付くからです
【セブンイレブン】アイワイカード、JCB、VISA、MasterCard、AMEX、ダイナース http://www.sej.co.jp/services/cash.html#04 【ローソン】ローソンパス、VISA、MasterCard、JCB、AMEX、ダイナース、OMC、TS3カード http://www.lawson.co.jp/service/counter/credit.h … 【ミニストップ】イオンカード、VISA、MasterCard、JCB http://www.ministop.co.jp/service/credit_card/ 【サークルKサンクス】JCB、VISA、MasterCard、DISCOVER(注：カード番号が６から始まるカードのみ利用可能） http://www.circleksunkus.jp/service/#payment05 【セーブオン（関東圏）】セディナ、JCB、VISA、MasterCard、NICOS、UFJ、UC、DC、ダイナース、AMEX http://www.saveon.co.jp/service/renew_service.html 【ファミリーマート】自社クレジットカード「ファミマＴカード」のみ可能。（他社カードは使えない） 楽天カードなら「VISA」か「Master」か「JCB」のいずれか付帯しているので、クレジットカードが使えるコンビニならOKです。 基本的に、食品・飲料・酒類・タバコ・雑貨・雑誌などのクレジット払いが可能。 クレジット払いが出来ないのは、コンビニ払込用紙・各種収納代行・ハガキ切手類・金券チケット類など。
現在、SBIカードでポイントが貰えるのは どこもSBIカードPlus（以降Plusと書きます）だけだと思います。 Plus公式での新規入会キャンペーンが1月末までなので ポイントサイトもその頃まで、Plusのキャンペーンだけだと思います。 ひょっとしたら、2月以降マスターカードのほうのキャンペーンを やるポイントサイトもあるかもしれませんが、やるかどうかも 分からないキャンペーンを待つより、普通にカードを作って カードのポイントを貯めたほうが良いかな？と判断して 自分は普通に申し込みをしてマスターカードのカードを作りました。 （数日前にカードが届いたので、とりあえず1,000ポイントはゲットです♪）
ウェブマネーの販売店で〇〇〇円のウェブマネーを下さいと言って、料金を支払えば売ってくれますよ ^ ^ >ウェブマネーって個人情報は一切必要ないんですか？ アダルト系で使うと・・・そっちの方が危ないかも？(笑)
ブルーレイレコーダー搭載の地デジＴＶならエコポイント対象です。11月30日までに代金を全額払って領収書をもらっておけば商品受取が11月以降になってもエコポイントは満額もらえます。ただしエコポイント財源も限りがあるのである日「もうすぐ財源が無くなるんで打ち切ります」とアナウンスされる可能性はあります。
Ponta側についてです。 Pontaカードが使える場所は複数ありますが、 そのうちのローソンの場合です。 ローソンではポイントで引いた後の金額の本体価格に対してポイントが付きます。 ポイントが付くのは支払いが完了した後なので、 質問文の例の場合 買い物500円分。ポイント10ポイント使用。 支払い490円。今回付与ポイント4ポイント、来店ポイント1ポイント。 となります。 おっと、細かい事言おうとしてうろ覚え。 ポイント利用の場合、ポイント適用は消費税部分に優先して使われるはずだったような。。。 なのでポイント利用は消費税分程度にすると その買い物でのポイントもしっかり貰えてグゥだったはず。 でも返品してもポイント分はポイントで戻ってくるので 換金行為はできなかったはず。 おっと、これはしゃべり過ぎ。
楽天リサーチの謝礼ポイントは、6ヶ月間の期間限定のポイントのみ、となっています。 無期限の通常ポイントでもらう事はできません。 なお、アンケートの内容や、主催会社によっては、支払いがポイントではなく、現金の場合もあるようです。 それぞれのアンケートによって、そこは変更になりますが、何か特別な記述がない限りは、 6ヶ月間の期間限定ポイント、となります。
お小遣いサイトはたくさんありますが、怪しいところも多いので注意ですね。 私が中学生の頃からやっている老舗のポイントサイトを紹介します。 もう１０年以上やっていますし、毎回換金もきちんとされます。（換金手数料も安いです） 変な勧誘メールやアドレスがもれた形跡も１０年以上ありません。 プライバシーマーク（個人情報を保護していると認定されている企業）も取得している安心優良サイトです。 「お財布.com」http://osaifu.com/ 「モッピー」http://moppy.jp/ 両方共、ポイントが貯まりやすいです。 お小遣いがたくさん集まればいいですね＾＾
わたしは、還元率的にも安全性的にも げん玉がオススメです。 有名なサイトですので、安心して利用できるかと♪ げん玉URL↓ http://www.gendama.jp/
エコポイントをLED電球や電球型蛍光ランプ・地デジアンテナ工事費・充電式ニッケル電池に交換するには「エコポイントサポート店」での購入時に店頭にて申請する必要があるようです。 参考URLのPDFの８ページ（パンフの３６ページ） 参考URL：http://eco-points.jp/apply/pdf/manual01_3.pdf
そろそろエコポイントも予算枠が終わるようですので、今から買ってたんじゃ、商品が届くころには申請しても予算枠が一杯で受け付けて貰えないかもしれませんね。 全部通販で安いの買えば一番お得だと思いますが。 TVとレコーダーについては、延長保証欲しいのなら、量販店で買っても良いですけど。 通販で在庫有り、即日・翌日発送の物を買えば、未だエコポイント間に合うでしょう。 PCはメーカー直販で買えば良いでしょう。 NECなら動産保険の3年保証パックを別途購入。 富士通やソニーは直販で買えば付いてきたような気がします。（要確認） それ以外でも、金払えば動産かどうかは別にして、大抵延長保証は付けられた筈。 ポイント還元よりも、支払う現金の額が少ない方がお得なのは判ってますよね。 いくらまとめ買いと言っても、利益幅の薄い物ばかり集めたって、店頭での大幅な割引は期待できませんから。
古いTVを家電リサイクル（と言う名の処分）に出していないんですから、エコポイント申請する権利が無いですよね。 貴方は古いTVを売却しただけで、リサイクル（処分）してないんですから。 でも、新しく買った方のTVはエコポイント申請可能なので、リサイクルの方の記述を削除して、新しく買ったTVの分だけ再申請してください。 そろそろエコポイントの予算も無くなりつつあるので、再申請に手間取っていると、本当にエコポイント貰い損ねる事になりますよ。
楽天アフィリは、買い物の内容に係わらず、買い物の前に踏んだアフィリ（有効期間30日）が有効になります。 楽天アフィリのクッキーは一つで、最後のアフィリだけが有効です。 つまり、アフィリ経由で楽天ショップに行ったけれど、すぐに購入せず、数日後に別の店の類似商品の方が良いと判断して、別の楽天ショップで別商品を購入しても最後に踏んだアフィリが有効となります。 ご相談内容から察するにerrrrrerrrrrさんもこの仕組みはご存知なのでしょう。 最後のアフィリだけが有効ですので、errrrrerrrrrさんの場合も、他の人の楽天アフィリを踏んでCookieを付け替えておけばよろしいかと思います。 この件は、楽天アフィリエイターの一部には良く知られていて、購入前互いに友人の楽天アフィリを踏むとか、ボランティア団体の楽天アフィリを踏んで寄付するとかが行われています。
支払日が今月中のレシートや領収書があって、エコポイントの予算があれば大丈夫。 ただ来月のエコポイント削減以上の値上げやポイント削減をしている機種が多く、購入者が多い店だと交渉もろくに出来ない状況です…まあこれからどうなるかは判りませんが。 先週までは今買った方が良い感じでしたが、機種によっては来月以降まで下調べして待つのもアリかと。 モデル末期や4つ星の製品は今月中に購入をした方が良いですけど。売り切れたりエコポイントが付かなくなるので。
やはり誕生日を境に更新されると思います。 変な話、それ以降ならアダルトな作品を借りても「まだだめです」なんて言われないと思います。
ヤマダに入り浸ってます ヤマダでは安売りの場合「現金還元」「現金特価」などが値札の右側に書いてある場合があります。 ポインタがつく商品には同じ場所に何ポイントか表示してあります。 特にジャマ陳（通路の真ん中に邪魔のようにある商品）はポイントがつかない場合が多いです。 商品券などで買った場合はポイントがつかなかったような（うる覚えです） ポイントカードを通して買った商品などはヤマダ電機でデータとして残っているのでレシートが無い場合でも諦めずに店員さんに聞いてみてください
180日以内にげん玉からPointExchangeにポイント移行してれば、通帳のポイント自体は無期限で保持されますよ。 180日間一度もポイント交換しなかったら、PointExchangeに入っている全ポイントが無くなるってだけです。 私的には、毎月～数カ月に一回げん玉からPointExchangeにポイント移行してますから、初回2008年に移行したポイントも未だ残ってますね。
他人にログインされている可能性があります。 ライフマイルに電話して履歴を調べてもらっては。
すでに回答がでてますが、「今月までに、買う」が正解です。 私も11月8日にTVを購入しにヤマダ電機（１番安かった）へ行きましたが、順番待ちで２時間を要しました。 結局納期は「12月4日」 他の方と違うのは「申請書」に「メーカー発行の保証書のコピー」を貼ったら速やかに送付して下さいと言われました。 理由は駆け込み需要で政府予算がなくなると申請期限前でもエコポイント商品の受け取りが出来なくなるとのこと、補足までに。
旧・エネオスカードはニコス提携で、VISA付きかMaster付きのカードです。　旧・エネオスカード（VISA）なら、ニコス加盟店かVISA加盟店で使えます。　旧・エネオスカード（Master）なら、ニコス加盟店かMaster加盟店で使えます。　 新・エネオスカードなら、TS3提携でVISA付きかJCB付きのカードです。　新・エネオスカード（VISA）なら、TS3加盟店かVISA加盟店で使えます。　新・エネオスカード（JCB）なら、TS3加盟店かJCB加盟店で使えます。 その他のガソリンスタンドがクレジットカード決済を導入していて、お持ちのカードのブランドが使える加盟店なら給油が可能です。　使えるところが縛られないようにしているのが「国際ブランド」の決済機能で、「VISA」や「Master」や「JCB」がそうです。 逆を言えば、シェルカード（シェルスターレックスカード）で、エネオスで給油することが出来ます。　出光カードでJOMOで給油することが出来ます。 イオンカードで西友で買い物が出来るし、ファミマＴカード（クレジット機能付き）でセブンイレブンで買い物が出来ます。 使いたいガソリンスタンドが、クレジットカード決済を導入していない場合や、自社カードのみ決済可能など、独自の場合は給油することは出来ません。
携帯があれば収入になります☆ http://kngd.jp/ 実際に数日で１万GET出来ました！ いまでも継続して実施していますよ！！
交換した分が、セゾンカードの請求分から引かれるサービスです。 11/6までに交換すると、12/4の請求額から交換したポイント分の金額が引かれます。 -- 以下、Netアンサーから抜粋 -- アイテム詳細 ～ 永久不滅ポイントショッピング充当サービス 永久不滅ポイントを、ショッピングご利用分のご請求金額に充当できるサービスです。 400ポイント（＝1,800円分）単位で交換したポイント分の金額がご請求金額から差し引かれます。 毎月6日までに交換いただくと、翌月ご請求分に充当されます。 （例）5月6日までに交換→6月4日ご請求分に充当
#1です。再度失礼します。 お礼を拝見したあと、楽天リサーチの画面で 右クリックの確認をしてみましたところ 質問者さん同様、右クリックはできませんね。 Ctrl＋Cも使えませんでした。 アンケートの質問内容は、守秘義務になっているので コピー＆ペーストで簡単に他の所に出回らないように コピーができないようになっているのだと思います。
間違いなく出会い系へ誘導する悪徳商法会社です。 懸賞からのリンクで登録した場合、退会は自由に出来ますが出会い系サイトへの登録が完了しないと景品は貰えない仕組みになっています。 登録したら、笑えるくらい100％サクラだろってメールがしつこく来ます。 退会処理しても送られ続けます。 返信せず受信拒否をすればいいことですけどね。 モニターランドの商品は全て釣りで、永遠に当たらないと思います。
アンケートメール内で別途付与の記載がある以外は 1ヶ月分まとめて翌月15日までにポイント付与と決まっているので どうしようもありません。 http://research.faq.rakuten.co.jp/app/answers/de …
回答になっていませんが、家族カードを持ってみたらどうでしょうか？ それであればポイントは本会員１つに溜まっていきますよ 参考URL：http://event.rakuten.co.jp/campaign/card/family/ …
2　ケイタイdeポイントが従来ポイントカードのポイントになります 3　レジでケイタイdeポイントの会員NO.のバーコードを表示すればそれをレジで読み取って ポイント加算してくれます いちいちヤマダ電機の会員サイトにログインして表示する手間がかかりますが 携帯電話は常に持ち歩いてますがポイントカードは忘れることあるけど 携帯電話なら持ち忘れはないので会員サイトをブックマークしていれば確実です
楽天市場に質問してください。 参考URL：https://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/ask1
ファミマ以外でクレジット決済しても、その分もＴポイントが貯まります。　ただし、反映は少し遅れますが。 （ファミマ公式サイトより抜粋） JCB加盟店でファミマＴカードのクレジット払いをご利用いただくと200円（税込）につき1ポイント、Ｔポイントが貯まります。 ※クレジットポイントはご利用日の翌月12日に加算されます。 ※キャッシングでのご利用では貯まりません。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/deposit.html
ＩＤが変わらなければ、携帯を変えても、ＰＣを変えても、接続場所を変えてもポイントは使えます。 携帯電話やＰＣアドレスなどに変更があった場合に、先に変更箇所を更新しておくと配送もスムーズです。
#1です。再度失礼します。 ありゃりゃ…ダメでしたか？ でも、別のページで作業してるとFlashが止まってしまうのは Flashの仕様で、パソコン等とは関係ないと思います。 HDDを交換したことで、Flashが最新版になったから 止まるようになったのではないかと思います。 もうひとつの可能性として、Flashを旧バージョンに戻すという 手があります。 Flash Playerをアンインストールして、旧バージョンをインストール すると直ると思います。 図入りで説明してあるページがあったので貼っておきますね。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
そのとおり、「特典説明」の欄です。そのまま書かれているでしょう？ 「２口から交換可能です」と。
ECナビ経由でamazonを利用しても、ポイントは0ポイントで お買い物承認回数がカウントされるだけなので 支払いは0円でも、ECナビ経由で買い物をすれば お買い物承認回数はカウントされると思いますよ。 ただし、ECナビからamazonへ行き、商品を購入するまでの間に amazon以外のサイトへ行ったりすると、承認されませんので 気をつけてください。 購入までに時間が掛かりすぎた場合も、承認されないと思います。 （具体的な時間は分かりませんが、ポイントサイト経由の買い物だと 買うものって決めてあると思うので、時間切れで承認されないと いうことは、そうそうないと思います） amazonギフト券の使い方はこちらをご参考に。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 最後に。 当たり前のことですが、ECナビにログインするのを忘れないでくださいね～
こんばんは。(*^。^*) 私は６～７程度そのような類のサイトに登録しています。 かつては１０ぐらいのサイトに登録していたこともあります。 でも、なかなかポイントが貯まりそうもないサイトは、すぐに退会しましたよ。 地道に（なかなか貯まらないけれど）ポイントを貯めるのなら、 サイトにアクセスするだけでポイントが貯められるというものや、 検索するだけでポイントが貯められるというのもあります。 これらは1サイトに1回限りのアクセスで1点がほとんどです。 また、無料のゲームをするだけでポイントが貯められるというのもあります。 本当に地道にしかポイントが貯められないので、根気が要ります。 私の場合、根負けしたら退会しようと考えています。 1度退会したら、2度と登録しようとは思わないですね。 「要注意人物と思われてしまう」というのは、考え過ぎではないかと思いますよ。 参考になればと思って、書き込みさせていただきました。
お小遣い稼ぎなら「モバリッチ」やってみて☆ http://mova.jp/pc/ オススメですっ☆
フルーツメールにログイン、画面上部の「ステージ確認」で 貯まったメダルがどれぐらいあるか確認できます。 メダルを貯めるとその数に応じて”ステージランク”が上がり、様々な利用特典が付きます。 メダルの期限は3か月。（取得した日付から3か月ではなく、定められた期間内の3か月） ポイントと違いメダルは「賞品と交換」できませんので、特典つく以外の使い道はありません。 フルーツメールの説明ページも参考にしてください。 http://www.fruitmail.net/my/p.cgi?stage1.html#me …
＞ポイント付与はほぼ実質ゼロだということでよろしいのでしょうか。 そうですね。フルに頑張っても金銭的部分はトントン、 消費税分マイナスですね。 変換率100%で考えるとトントンですが、切捨て要因が複数箇所ある為、 現実にはポイント還元がもっと悪化することになるでしょう。 ・1日5000歩未満ではヘルスポイントなし ・1日10000歩以上でも上限の10ヘルスポイント ・永久不滅ポイントへの交換は1000ヘルスポイント単位 (フルに頑張っても100日≒3.3ヶ月かかる) もっとも主催するのは営利団体、しかも セゾン本体でなくＮＴＴデータ（と関連企業）ですと。 ユーザが一方的に金銭的に得するような事業は するわけがないと思うべきです。 「歩くとポイントが貯まる」を真っ先に見て「歩けば得する」かのように 見えてしまいますが、それを期待して調べてみると そんなことなくてガッカリ。 第一印象の与え方がまずいんだと思います。 ・有料の健康管理サービス。月額315円 (+機器代) ・頑張れば最大で使用料金を相殺するに等しいポイント還元もあり。 という順なら比較的スムーズに受け入れられるのでは。 もう少し違う方向からは、 「データ収集機能付き万歩計の販売促進の一環」としての 「機器使用者へサービス提供」とも取れます。 もっとも、アシが出ない程度に費用回収もしてますけど。 まぁ、健康の為には毎日コンスタントに継続するのがいいですが、 それがちょっと困難、という人にも「励み」となって 少しでも実行する側に傾くというメリットがある、という事ではないかと。
私は主婦です。 もちろん仕事も何もやってません。 先日楽天カードを申し込んだ所、次の日には審査が通った事がわかりました。 2日後ぐらいにカードを発行中です。とメールも来ました。 キャンペーン中でしたし、主さんが思ってるような カードだけ申し込ませるような手法ではないかと思いますよ。 私は楽天で買い物をよくするのですが、 カード入会キャンペーンを行っているのは毎回見ます
たまにキャンペーンをやっていて、モリモリ選手権に参加するだけで 三色だんごをもらえたりします。 私も三色だんごもらいましたよ。 使っても問題ありません。 むしろ使うと1位になれますので、期限切れの前に使っちゃってください。 キャンペーンをやるときは、げん玉のトップページに表示されます。
はい。あそポと言うサイトで、クオカード５００円分と交換しましたよ。もう３ヶ月ぐらい前の事ですが、しかし最近はメンテナンス中とかでログイン出来ないですけどね
ねずみ講のようなサイトですね 承認とは何をされた事の承認でしょうか？ 友人の紹介の場合は、紹介した友人がこのサイトに登録して何日か　だと思いますが ポイント加算の詳細まではチェックしませんでした 他サイトで資料請求やユーザー登録でも１ヶ月から３ヶ月程度の期間が必要な場合が多いです 決まっている事ならサイト内の何処かに記載されています 参考URL：http://pointdream.jp/faq.aspx
パソコンがIDを持つことはできません。 フルーツメールのIDは人間を対象としています。 そして一人で複数のIDを持つことはできませんが、 1台のパソコンを複数の人間が使うことは出来ます。
自分もイラストに味があっていいなと思って調べてみましたが、ネットでそれらが載っているものはありませんでした。 ただ、わかったことは「各社のカードは各社独自のアレンジをして描いている」ことです。 なので、発行している会社に個別で問い合わせてみることがいいと思います。 電話でなくてもネットのお客様問い合わせフォームでもいいと思います。 参考URL：http://www.mitsubishicorp.com/jp/ja/pr/archive/2 …
取り扱い説明書を見てパソコンを買った時の状態に戻しましょう。
そもそも店側にケータイdeポイントが貰えると言う証拠は提示出来るのでしょうか？ 口約束だったのなら、言った言わない、になりますよ。 携帯の方にはケータイdeポイント登録完了の通知メール等が残っているのでしょうか？ YAMADAのWebの方で、カードとWebと携帯のポイント管理を全て統合出来るので、統合すればWebからポイント確認できるようになります。 エコポイント申請って、レシートのコピー取らなかったんですか？ 普通は送付時にコピーを取って控えておくものですが・・・ 店舗に交渉するにしても、ケータイdeポイントが貰えるという確約の証拠、ケータイdeポイントにその店で加入したと言う証拠、その辺りが無いと厳しいかもしれませんよ。
お財布comは、紹介するのが上手な人はよいと思いますが、サイト登録のポイントも低いため、 携帯電話のパケ代がもったいないだけという気がしますが悪いサイトはCMを打たないと思いますので安全のはずです。 自分の経験ではミリオンヒットが一番良かったです。紹介した人の登録、購入分も同額加算されて ポイントを多く稼ぐたびに換金レートが上昇するので、 キャンペーンで、購入額よりも多く還元される有料コミックサイトが掲載されるたびに 喜んで登録していました。 去年から一定以上のポイントを貯めた人だけが、キャンペーンに参加できなくなってしまい、 買い物で付与されるポイントもずっと下がったため、近所の店より大幅に安く買える楽しみも なくなり、その後キャンペーン自体がなくなってしまったと聞きました。 もし、キャンペーンが復活したらの話ですが、ミリオンヒットが一番儲かると思います。 昔は家族にキャンペーン時の公式有料登録してもらうだけで、双方に高額なポイントが入ったので 同じ仕組みのサイトが誕生するか、キャンペーン復活を期待してしまいます・・・。 ドル箱はやってないのですみません。 1クリックが5ポイントの懸賞MAXが楽でいいかもしれません。一日一回しかクリック出来ませんが3000ポイントで3500円換金されました
ポイントちゃんねるは会員登録の際に住所などを入力する項目はないため、住所宛に資料などが届いたりすることはありません。 （登録後、ユーザーご本人で任意にて住所の設定が行えます） 但し質問者さんもご存知の通り、ポイントちゃんねるに掲載されているサイトで資料請求などの広告に登録をして、その訪問先サイトで住所などを入力された場合は訪問先サイト側から資料等が届く場合があります。
追記。 ああ、中学1年なら12才もあり得ましたね。そこだけ例外ということで。
正確には「ECナビケータイ」ですよね・・・。 ECナビが携帯電話事業に参入し、そのECナビが販売する携帯電話の購入代金や毎月の利用料金は、指定のクレジットカードのブランドのみ（VISA/Master/JCB/American Express/ダイナース）が支払い設定可能・・・ということですね。 http://ecnavi.selectmobile.jp/guide/index.html で、5月にも同様な質問を2回ほどしているようですが、このQ&Aサイトの参加者で「ECナビケータイ」の利用者は居ても、「VISAデビカ」の利用可否の回答が得られませんでしたよね。　そして4ヵ月後の現在9月の再投稿でも回答得られず。 だとしたら「VISAデビカ支払い」を試行した人が、このQ&Aサイトには居ないのではないか？　Web検索しても出てくるのはl856bさんの質問だけ。　Web検索で一切見つからないのに、このQ&Aサイトでピンポイントに的確な回答する人は皆無かと。 ですから、l856bさんはクレジットカードを持っていないのなら、手持ちの「スルガのVISAデビカ」で手続きしてみるしかありません。　それでNGなら、それまでのこと。　何ヶ月も得られない情報を待つよりも、行動を起こしたほうが早いはずだが。
こんにちは。 もりたぽアンケートなどで稼ぐことが出来ます。 http://moritapo.net/moritapoget.html
エコポイントの申請書はＪＰ日本郵便、昔の郵便局でもらいました。 行けばくれるはずです。 それでエコポイントをもらいました。 余計でしたネ
「ECナビ」って価格比較サイトであり、経由してショップサイトで買い物するとポイントも貯まる、ってところですよね？たぶん。 ECナビ経由で飛んだ先の、それぞれのショップサイトで支払方法がクレジットカード払い（VISA）がOKなら、VISAデビットカードも問題なく使えるはずですが。 あくまでも「ECナビ」は価格比較サイトで情報提供のみで、商品購入（クレジットカード決済）はショップサイトで行うのですから、問題ないはず。 そういう質問の趣旨ではないのでしょうか？　もし意図と違うアドバイスなら無視して構いませんが・・・。
Edyはあらかじめチャージをしておいて使うタイプの電子マネーですので、クレジットカードで決済するわけではありません。 最初に1000円チャージしたのであれば、1000円使えば、それで終わりです。 更に使うのであれば、コンビニかチャージャー、またはパソリとクレジットカードなどでチャージします。 もちろん、Edyとクレジットカードを紐付けて登録してあるのであれば、ケータイでもチャージはクレジットカードからできますし、それによってポイントが付くカードもあります。 （すべてのカード会社が対象ではありません） 明細については具体的に書いておきます。 ■クレジットカード会社の明細 カードからチャージしたのであれば、チャージした金額が明細に記載されます。 ■ケータイキャリアの明細 キャリアの明細にEdyの入出金記録は一切記載されません。 （まったく無関係です） ■Edy自体の入出金記録 ケータイにEdyのアプリをインストールする事で直近5件の明細を表示できます。 以下をご参考に。 Edy - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/Edy 電子マネー「Edy（エディ）」よくあるご質問 https://support.edy.jp/app/answers/list
「jCarousel」というのは、ブラウザ上で画像をスライドさせるプラグインのようですね。そのプラグインからのエラーメッセージです。「tems」ではなく「items」ではありませんか。 アイテムの高さ・幅がセットされていません。 原因は無限ループです。 異常終了します。 というような意味だと思います。おそらくそのサイトにHTMLにバグがあるのでしょう。ほかのサイトで出なければ心配することはありません。そのサイトに問い合わせてみるのもいいかもしれません。
お小遣い稼ぎなら「モバリッチ」やってみて☆ http://mova.jp/pc/ 登録してたらすいません>Д<
ブログなしの理由はなぜでしょうか？ 簡単なブログなら初心者でも数時間で作れるので まだ作られていないなら とりあえず作ってみてはいかがでしょうか。 確かに祈る程度ですが、0より0.1ということで。 ネット上であまりムチャな勧誘をすると 色々ひっかかるので注意してくださいね。
普通は参加する前に調べてからにしませんか？ 個人情報差し出すわけですが、それがどう使われても気にしないってんなら構いませんけど。 [参考]キャッシュバックモールまだやってたの？26号 http://toki.2ch.net/test/read.cgi/point/1271505427
＞ダメもとで連絡先を登録してしまおうとおもったのですが、『お試し会員の為三千円入金で正規会員になっていただいた時点でお支払する』と言う…如何でしょう…やはり詐欺ですよね… 入会するのに金いる時点で詐欺ですが・・・詐欺じゃないかも、と思ってしまう貴方は、連中からすれば美味しい鴨なんだと思います。 登録する前に、ここで質問しといて正解ですね。
ECナビ、YAHOO!、楽天はポイントサイトというより、ショッピングサイトを集約した、いわゆる仮想空間ショッピングモールです。買い物や、アンケートに答えてポイントをためます。 有名なところでは TUTAYA Netmail
うーん、特に複雑なルールだとは思わないのですが… 「サービスで貯める」と「ゲームで貯める」の検索ページに 対象時間が「00：00～11：59」「12：00～23：59」とあり 対象の時間はそれが点滅しています。 点滅してる時間中に1回検索をすると0.5ポイントゲットです。 「サービスで～」と「ゲームで～」で午前中に1ポイント 午後に1ポイントになるので、検索し忘れなければ1日で2ポイントゲットです。 検索窓下にある、注目のキーワード・お役立ちキーワードを クリックするだけでもOKですが、1週間のうちに同じ言葉を3回以上 検索するのはダメです。 1週間のうちに同じ言葉を何度も検索するのはダメっていうのは リニューアル前も同じだったと思います。 皆勤賞を狙うなら、毎日お昼の12時までに1回ずつ、夜の12時までに1回ずつ すべて違う言葉で検索するのが一番良いかと思います。 注目・お役立ちキーワードのクリックのほうが楽ですが、同じ言葉を何度も クリックしてしまう可能性がありますからね。 検索キーワードを1週間分28個用意して、それを毎週ローテーションで行けるかと。
モッピーは使ったことがないのでよくわかりません(^。^;) けど、お小遣いサイトなら定番のドル箱とかもいいと思いますよ(*´∀｀*) アンケートサイトのマクロミルもいいと思います。
Fire Fox なら、ツールの中にあるアドオンを選択して、 立ち上がったFirefoxのアドオン設定画面から 楽天ツールバーがあるので、そこから【削除】ボタンを押せばいいかとー
普通に通常のヨドバシ店と同じように、現金１０％、クレジット８％のポイントがつきます。 また、同じように特定商品には１２，１５，２０％のようなポイント割り増しとなっているものもあります。
迷惑メールと間違われてる可能性があります。pm-info@rakuten.co.jpを受信許可にして見てください。 http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … きちんと登録出来ているか確認して下さい。 http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … ↓要注意 また、楽天会員登録のメールアドレス（通常の連絡先）が、携帯電話のメールアドレスの場合は、メールdeポイントの配信対象から外れてしまいます。
届いたのはクレジットカード本体でしょうか？ もし、そうなら使えると思います。
フルーツメールはあまりメールは来ないですよ。 何を期待しているのか分かりませんが、ポイントを貯めたいならポイントメール（ポイントタウン）の方が遙かに大量のメールが来ます。
・nanacoカードを持っている場合限定で ・セブンネットで商品を購入・・nanacoにポイントがあれば、そのポイントを支払に使える 　　例：商品が1000円で、nanacoポイントが1200ポイントあれば、1000ポイントを支払に使えばそれで購入出来る、1000円の内500ポイントのみ使う事も可能 　　（nanacoポイントが現金同様に使えます） ・セブンでの支払時に、nanacoで支払えば、その商品に付いているポイントがnanacoのポイントに加算される 　（セブンで商品を購入したとき同様に、ネットの購入品にもポイントが付く） 　（一部をポイントで支払った場合は、nanaco決済分に付いてのみポイントが加算される）
交換手数料取られない上に、エコポイントの額面以上の物になるので、それより換金率の高い物って先ず無いと思いますが。 他には特定地域でしか使えない、地域商品券の類ですが、地元じゃなければ意味ないですし。
TOPページの「サービスを探す」の「すぐP」から判定期間の短いものが見つけられます。 「すぐP」 http://www.gendama.jp/index.php?p=class&submit=1
他のポイントサイト（Ecoナビ、ドル箱、chance it!、カード会社のポイントサイト等)を経由して購入すれば、そちらのポイントを貰う事ができます。 で、ポイントサイトのポイントは貯まったら、楽天ポイントや現金化すればいいでしょう。 楽天ポイントがつく商品は、楽天ポイントとポイントサイトのポイント両方つくので、ポイントサイト経由のが通常の買い物でもお得です。 というか、しておかいないと、ポイントサイトのポイントなんて、0.5～1％ぐらいしか付かなくて、なかなか換金、ポイント交換可能なポイントまで貯まらなかったりします。
#1・2です。度々失礼します。 > あまりパソコンに詳しくないので深くは分からないのですが、いわゆるcookieとかポップアップブロックとかの関係になってしまうんでしょうか。 ポップアップブロックというのは、例えばげん玉のポイントの森で ウェブ検索をすると、検索結果は新しい画面が開いて表示されますよね？ それがポップアップで、ポップアップブロックを設定してると そういう自動で新しい画面を開くことが出来なくなります。 なので、今回は関係ないかな？と思います。 cookieよりインターネット一時ファイルのほうが怪しいかな？と思いました。 ご利用のブラウザはたぶんIEだと思われますが、ツール→インターネットオプションの 全般タブに「インターネット一時ファイル」という項目があります。 ファイルの削除(F)のボタンを押すと、表示を早くするために一時的に 保存されていたWEBファイルが削除されるので、ひょっとしたらこれで犬が表示される ようになるかもしれません。 一応念のため、cookieの削除もしたほうがいいかな？ 次に当たったときに、犬が出てこないようでしたら試してみてください。 …と、つらつらと偉そうに書きましたが、私もそれ程パソコンに詳しくないので 実は自信がありません(^-^;) #2へのお礼を拝見したあと、げん玉のサポートに問い合わせのメールを送ってみました。 「知り合いからの質問なんですが～」と書いたため、解決に繋がる回答はいただけず 質問者さんから直接問い合わせてくださいと言われてしまいました；； 平日だったので、結構早く回答がきました。 質問者さんも一度げん玉のサポートに問い合わせてみては如何でしょうか？
＞払わなくてもいい方法とかあったら教えて下さい。 そんな方法ありません。 有料サイトへの登録は「あなたの意思」で登録したはずです。 それに対して、ポイントサイトからポイントとして還元されているだけであって 登録したサイトには何の関係も無いことです。 15000PTが最低ラインというとポイントサイトとしては結構高い方ですけど （15000PT=1500円とかですか？） よくそんなところに登録しましたね。 ＞換金近くになったら急に出てきました 別に珍しくありません。 まだそういう表示が出るだけましかもしれない。 最低ラインが3000円からの換金のサイト。 3000PT貯まったら申請フォームが出現しますが（それは問題ないけど）、 その状態になって初めて「30％の広告登録が必要」との記載が。 3000すでに貯まってるから、ここから更に30％何かしら案件こなさなきゃなりません。 もっと悪いところは90％の案件登録が必要とかね。 良いサイトのみに登録しておけば取りはぐれることもそうそうありません。 ひたすら調べることも重要です。（良いサイトかどうか）
＞公共料金の支払い（電気・水道代）について おそらく「コンビニ払込用紙」ということですよね？ コンビニでコンビニ払込用紙の支払いを「収納代行」と言います。 収納代行のEdy払いは、どこのコンビニも出来ません。（約2年前に出来なくなりました） セブンだと収納代行のnanaco払いは出来ますが、ポイントが付きません。現金払いと同じです。
ポップアップブロックが有効になっているのではないでしょうか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … ↑のページでポップアップブロックを有効または無効にする方法を見て ポップアップブロックを無効にしてみてください。 違ってたらゴメンなさいね(^-^;)
追加 ＞「共有」して使う方法などで、データ移動させる方法はないでしょうか？ ＞ハブとかを購入しても難しいのでしょうか？ LAN HUB 5ポートスイッチングハブ（1500円程度）とLANケーブル（ストレート）をPC台数購入し各PCで共有の設定と共有の許可をする（OSにより操作違う）とデータにアクセス可能です。（ソフトはコピーしても起動しない） XPの共有 http://kotohazime.fc2web.com/xp/xp4.html Windows7の共有 Windows７では、共有設定などが変更 　PDF　http://www.bbbn.jp/Win7setup.pdf#search='Windows7の共有設定' Windows7 Vista XP LAN共有 　http://hajimesan.net/blog/?p=288 XPの共有フォルダを７からアクセスきない場合の対処 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://questionbox.jp.msn.com/qa5796133.html 参考URL：http://www.pasocon.net/support/2009/05/windows7- …
公式ホームページより抜粋 現金またはデビットカード、電子マネー（Edy）でのお支払いの場合・・・10％ポイント還元 クレジットカードまたはローンでのお支払い、電子マネー（Pitapa：梅田店のみ）の場合・・・8％ポイント還元 商品券を使ってのお支払いの場合・・・8％ポイント還元
エントリーページの下のほうに書いてある詳細は見たことありますか？ 例えば、今日（6/14）楽天のトップに貼ってあった14時間限定！ エントリーで全ショップポイント3倍というキャンペーンページだと ポイント付与の項目には 「2010年8月20日（金）頃までに2010年8月31日（火）まで使える 　期間限定ポイントで付与します。」と赤字で書いてあり 「※1倍分は通常のポイント付与のタイミングで付与したいます。 　特典ポイントは、1倍分を除いた残りの2倍分となります。」 と書いてあります。 購入時に1倍のポイント、残りの○倍分のポイントは後日付きます。 その付与時期はエントリーページに必ず書いてあります。 キャンペーンの○倍分のポイントは、2ヵ月後くらいが基本みたいです。 （自分のポイント獲得履歴で確認しました） ちなみに、楽天カードでお買い物すると平日は2倍、金土曜日は3倍に なりますが、それも購入時は1倍で残りの1倍又は2倍分は翌月の中頃に 1ヶ月分まとめて付与されます。 楽天カードのプラス分のポイントは期間限定ポイントではありません。
同じくリンク先がエラーで読めませんが… 「ポイント全て楽天銀行に貯金」じゃなくて 「楽天銀行に貯金すると楽天ポイントが貯まる」って感じじゃないんですか？ 楽天銀行の「ハッピープログラム」というサービスにエントリーすると 楽天ポイントが貯まるみたいですよ？ http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/ そういや、楽天銀行に名称変更してから楽天ポイントの獲得履歴に 銀行のサービス名で「楽天銀行ハッピープログラムでポイント獲得」って ポイントがついてるときがあります。 いまいちハッピープログラムのサービス内容が分かってないので なんでポイントが付いてるのかが分かりませんが(^-^;) 日付を見た感じだと、振込み入金があった時にポイント付いてるっぽい？
http://c.filesend.to/plans2/pointup/ に、「ポイントはリアルタイムで付与されるわけではなく、月一回まとめて付与が実施されます。」とありますが。 参考URL：http://c.filesend.to/plans2/pointup/
お小遣い稼ぎなら「モバリッチ」やってみて☆ http://mova.jp/pc/
>クレジット機能つきカードが送られてくるのでしょうか？ それはないです。あらためて申し込みが必要です。で審査があり、合格すれば クレジット機能付きカードが届きます。
こんにちは。 Yahoo!かんたん決済で利用可能なクレジットカードを調べて下さい。 楽天ポイントは、楽天カードサイトで加算されるか？判ります。Yahoo!と楽天が提携関係にあるなら付くと思いますが、詳しくは、楽天に問い合わせ下さい。 ファミリーマートTカードは、クレジットカードなら使えると思いますよ。クレジットカードでなければ使えません。 参考URL：http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_li …
契約は、あくまでも名義者本人との物であって、相続人に契約は引き継がれませんから。 債務は元々相続されるものですから、それが嫌なら遺産相続放棄すれば良いです。（差し引きで借金だけが残るなら、ですが。）
出来ると思いますよ。 実際にお財布.comから交換したことはないのですが、ヘルプによると webmoneyへの交換はプリペイド番号（16桁の番号）の発行によって行うようです。 （恐ろしいことに、画面上に表示されるだけのようです。画面コピーとかしっかりした方が良いでしょう。・・・たぶん確認メールとかあると思いますけど、画面で表示されますとしか書いてないので要注意） http://osaifu.com/contents/help/all/#webmoney 通常、Webmoneyでの支払い時には、複数のプリペイド番号を使うことが出来ます。 （大抵は不足分の表示がされ、連続で次の番号入力が出来る） http://www.webmoney.jp/guide/use.html ニコ動画へは番号で支払う事になります。（300円分のを番号を2つ入力する） で、余り100円分は2回目のプリペイド番号に残っている状態になります。 次回もしくは別の支払い時にそのプリペイド番号は100円分のWebmoneyとして使えます。
レジで 「ケイタイdeタッチの本登録お願いします」 と言えば本登録してくれるのでしょうか？ そのとおりでＯＫです。 私も昨日、本登録してもらいました。
Yahooメールだとセーフティアドレスで10個アドレスが作れるので、ポイントサイト毎にアドレス作って使うと良いですね。 受信は1つで済みますし。
げん玉を運営しているリアルワールドのサイトに げん玉の広告出稿に関するお問い合わせ用のメルアドがありました。 そちらに問い合わせてみては如何でしょうか？ http://www.realworld.jp/service/gendama.html
かけこみ需要の時期ですから、申請数も多いでしょうし、新エコポイントと混ざって処理も遅れてるでしょうし。 ネット申請したんですよね？ 先ずはエコポイントマイページの登録完了通知のメールがくると思うので、それを待って下さい。 完了通知が来るまでに早い時で1ヶ月程度だったので、今だと2～3ヶ月かかると思いますよ。 マイページの登録完了通知が来たのなら、申請自体は処理されたって事ですから、そこから数カ月後に商品が届きます。 なお、yahooメールとか使ってると、マイページの登録完了メールが、迷惑メール扱いになるので注意して下さい。 迷惑メールフォルダに分類されて、そのまま期限切れで消滅、って事もあり得ます。
他のサイトを介さず、両方に交換出来るとこだと、 G-POINT http://www.gpoint.co.jp/ ちょびリッチ http://www.chobirich.com/ とか、でしょうかね。 小遣いサイトって言っても色んなのがあるので上記のようなサイトでいいのかな。 PexとかPointExchangeを介せば大抵の小遣いポイントサイトから交換できますよ。
http://moppy.jp/ モッピーはポイントを貯めて現金などに換金できるポイントサイトです。 1ポイント=1円として利用できるモッピー専用ポイントがあります。貯まったポイントは、「ポイントをつかう」内の各々の交換先でポイント数を入力して申請すると ゆうちょ銀行、楽天銀行、三井住友銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、 Edy、Suicaポイント、nanacoギフト、WebMoneyなどでキャッシュバックできる仕組みです。 モッピーはその他無料ゲームなど遊べるコンテンツもイッパイです。
それはたぶん、ポップアップブロックになっているのでしょう。 新しくメーラーをインストールしたり、ツールバーをブラウザに追加したりすることによって、オプション設定のなかにポップアップブロックをＯＮにするという項目が最近のものにはよくありますよ。 それを解除することで従来どおり、風船の画面が出てくるものと思われます。 そういう私もネットマイルの愛好者なのですが、何も問題なくできていますので。 設定を確認してみてください。
そのサイト、私貯めしたんですが同じように振り込まれませんでしたよ（；＿；） 詐欺だったみたいです。 でも、安全なの発見できましたよ＞＜ 私はこの２つのサイトで上手くできた時は月に３～４万稼いでいます！ 参考までに私のやっているサイトを紹介します↓ 【お財布.com】 検索で稼げるし、１コイン１円と他にはあまりない制度なので楽に稼げます。 【げん玉】 ゲームが多くて楽しんで稼げるかと。 こんな感じです。 ただ、この２つはとてもメジャーで安全が保障されていますが 中には安全ではないサイト（質問者さんのような）もあるので、気をつけて下さいね。
使えますよ。 カードの番号にポイントが紐付いているだけなので、カード無くしたら終わりですけど。 [参考]ツクモeX.ポイントカード http://www.tsukumo.co.jp/ex/
こんにちは ポイントクラブに入会してはどうですか? http://www.jreast.co.jp/suicapoint/index.html 貯まりやすいお店なども教えてもらえます
1です。 前回ちょっと誤解を受けるような書き方でしたので、訂正いたします。 ポイントサイト経由で楽天で買い物し(スーパーポイント利用）、楽天でのポイントは次回楽天で使うためにそのままためて(買い物分は利用期限はありません）、ポイントサイト分の報酬を換金します。 楽天から交換できるところって少ないですよね。。。 私の場合はポイントサイトはECナビ　http://ecnavi.jp/を主に利用しています。 利用できるショップ・取扱商品が多いですし、ポイント率も高めだと思います。 ショップリンク経由でポイントがつく仕組みになっております（楽天などポイントがつくショッピングサイトなら２重取りになります）。 ただしアマゾンにはポイントがつきません（ランクアップ条件の利用回数・購入金額に含まれます）。 ポイントサイトで貯まったポイントはPex　http://pex.jp/にまとめて振込み換金です（換金手数料はPexで集めた分でまかなっています）。 A8.net経由とのことですが、アフィリエイト成果報酬と買い物・メールなどのポイントは別に換算されるのではないでしょうか？ でしたらメールなどで集めたポイントで値引きなども出来ますよ（ただしメールなどのはポイント使用期限が決められています）。 アマゾンのことですが、利用規約に書いてありましたよ。 ちょっとややこしく書いておりますが、本人あるいは代理人がアフィリエイトリンクから購入した物は対象外とのことです。
こんにちは Pex対応のポイントサイトであれば、携帯なしでもウェブマネーに 交換できますよ。 PeXとはポイントエクスチェンジの様な、ポイント交換サイトです。 PeX対応ポイントサイト　→　PeX　→　ウェブマネーに交換 手数料無料　　手数料500pt(50円分) という流れになります。 ポイントサイトから直でウェブマネーに交換できるサイトもいっぱい あります。 例えばゲットマネーなんかは手数料無料で携帯なしでウェブマネーに交換できます。 PeX対応サイト　http://pex.jp/pool/point ポイントサイト関連サイト　http://pointia.info/ 駄目元でポイントエクスチェンジに携帯なしでいけないか 問合せてみるのも良いかも知れません。 参考URL：http://pex.jp/pool/point
まだ申請書は出してないならリサイクルポイントつきますよ！ 申請書には領収書の原本とメーカー発行の保証書のコピー(家電メーカーの保証書はダメです)とリサイクル券のコピーを貼り付けて申請して下さい(^^)
1.普通にあります。運営に問合せてみてはいかがでしょうか？ 後はGoogleChromeのクッキーの設定が無効になっていませんか？ ポイントサイトはクッキーを使って会員登録等の利用履歴を管理しているので、 これが無効になっていると判定中にもならないです。
現金払いで、ビックカメラのポイントをもらったほうが、得ではないかと
Ｎo.3です。 ファミマの場合には何も言わなければTポイント付加です。 ポイント利用はこちらから言わないとできません。
ソフマップのルピーポイントは通常1%還元です。 ただし、指定商品を購入すると3～15%の還元となります。 商品やキャンペーンなどで変わりますので、詳しくは店頭で確認しましょう。
３月末までに買ったものについても、平成23年２月28日までに登録期間が延長になっています。ちなみに、交換申請については平成24年３月31日までです。 http://eco-points.jp/information/pdf/100219_1/1. …
おはようございます 一応メールは一日一通程度のペースで来ているようです これを多いと思うか少ないと思うのかは個人によって違うと思うのでなんとも言えないのですが… あとポイントについてですが、件名では分かりませんが、メールを開くと一番上の部分にポイントとポイント取得期限が出てくるのでわりあい分かりやすいほうだと思いますよ
FX新規無料登録で得られるポイントについてですが、 特にリスクはございません。 初回○○万円の入金、○○万通貨取引等 ポイントサイトに書かれている条件は 業者によって異なりますので 注意して下さい。 また、FX業者独自のキャンペーン企画も （キャッシュバック等）ございますので、 よく読んでみてください。
(1) 質問者がポイントを割り振るので不定です。平均して30ポイントが割り振られるようです。 (2) ポイントの増減があってから1年間です。 (3) 最近質問の絶対数が減少しているので、頑張っても半年ははかかると思います。 (4) 最近、小学生に利用を開放したことで、大分荒れているようです。
↓からどうぞ。 http://www.nanaco-net.jp/service/eco_point_list. …
お店に聞いてください 　ここでは一切判りませんって　(^_^;
私は問題なく付与されましたのでなんともいえませんが、とりあえず問い合わせに関しての回答です。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … このページの一番下に、「解決しないので問い合わせる」という項目があり、ここから問い合わせフォームへ行けます。カード専門の問い合わせ窓口では無いようですが、問題がカード自体ではなく楽天ポイントに関する問題のようですので、対応してもらえるのではないでしょうか？ 参考URL：http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
通常2～3ヶ月で届くと思いますが。 ネット申請じゃないと手続きが遅くなっている、なんて事もあるでしょうが、それでも流石に遅すぎだと思いますので。 書類不備の場合は、その旨返送されて来るはずですので、書類不備って事もないでしょうから、そもそも届いてないか、商品発送まで済んだけど貴方の家のポストに入った後で盗まれた、なんて可能性も0とは言えませんね。 実は既に届いていて、家の誰かがエコポイントだと気付いてなくて既にどこかに仕舞ってる、なんて事はないのでしょうか？ 後、前回はネットから申請してないのでしょうか？ ネット申請ならエコポイントの個人用マイページで確認出来るんですけどねぇ・・・ [参考]グリーン家電普及促進事業 エコポイント http://eco-points.jp/index.html ちなみに、貴方の載せたURLの事務局で間違ってませんよ。
1と2は逆でも可、です。 リサイクルに関しては番号を控えるのではなく、控えの紙を貰える筈ですので、必ず控えを貰いましょう。
こんにちは。 共通化の手続きを行えばどちらでも同じポイントを利用することが出来ます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/informatio … 一度店舗に行く手間がありますが、行っておくと便利です。
いくつかのポイントサイトに登録してますが 現在、アマゾンでの購入でポイントがつく ポイントサイトはないと思います。 けど、数年前まではありました。 （ECナビ経由でアマゾンから購入したことがあります。 が、今はECナビ経由で買い物はできますがポイントはつきません。 #1さんの挙げられてるちょびリッチもポイントはつきません。） サイト名を失念してしまいましたが、確か昔から 登録してる人のみポイントがつくサイトはあったと思います。 今から登録して…となると、ポイントサイトでは ないのですが、セゾンカードくらいかなぁ？と思います。 セゾンカードで、永久不滅ドットコム経由で アマゾンで買い物すると、セゾンの永久不滅ポイントが 2倍つきます。 携帯のポイントサイトだとあるのかもしれませんが 私は携帯のポイントサイトは利用してないので分かりません…
げん玉、GetMoney、moppyが良いですよ^^ 勿論、全ての条件に当てはまります。
1万までは無料で稼げるみたいです。ただ、それ以降はポイントを貯める術が有料のみになるそうです。 参考URL：http://okanehouchi.client.jp/
2万マイルだと 特典航空券はソウル・中国（香港ふくむ）・グアム　ぐらいですね。 国内線の往復も大丈夫。 空港などで支払いに使えるIC利用クーポンだと24000円分 JMB WAONカードが必要ですが、ジャスコやサティで使えるWAONに交換すれば2万円分。(年間2万マイルを超えるとレートが下がりますのでご注意） WAONで2万円分買い物することを考えれば、それなりに使いでがあると思います。 ま、少なくともその辺のお皿1枚なんてことはないですよ。
おそらくですが、現在infoqではアクセスログをとって行うアンケートを実施しているので、それでではないでしょうか？
書き込みたいファイル、又はフォルダを右クリックして 送る（N)→ドライブ（E:)をクリック これでOK　　　コピー→貼り付けでも出来ますよ。
やった試しはないのですが、挙げられた例の場合だとJoshinでのポイントしか 付かないと思います。 T-SITEでポイントが付く条件は、Joshinのサイト内で購入の場合のみです。 T-SITEのJoshin webの注意事項で、ポイントが貯まる条件を見ると 提携サイトショップは対象外となっています。 なので、挙げられた例だとJoshinのサイトから更に別のサイトでの購入となるので Tポイントは付かず、Joshinのポイントは付くということになると思います。 こういう場合でもTポイントが付いたら嬉しいですが、そう上手く行かないように なってるんですね。
出来ません。 申請者の住所に送付されます。
様々なキャンペーンを組み合わせれば可能です。 また楽天カードを持っていれば、さらにポイント倍数が増えるのでお得ですよ。
> XPパソコン～～HP若しくはDELLでしか購入できないようです いえいえEPSONダイレクトでもNECダイレクトでもありますよ。 http://shop.epson.jp/pc/ http://www.necdirect.jp/soho/ 一口にポイントと言っても様々です。 EPSONでも、NECでも独自のポイント制度を取っています。
カードポイントのサイトがありますよね？ それにログインすると、マイページが出て、バーコードを表示するというボタンが出てきます。 そのボタンを押すとバーコードが出ますので、それをかざします。
Tポイントカードを発行してくれる店はいろいろあります。ここに目を通すと良いでしょう。カードデザインもさまざまですねぇ。 http://tsite.jp/pc/r/tc/ 提携カードは判りませんが、Tカードだと有効期限切れの場合、買い物でカードを提示してもポイントが貯まらず無効になりますので注意が必要です。
失礼をしました。 チェックインの時にその旨を伝えれば良いと思います。
もう大丈夫だと思いますが、1月時点では、楽天ツールバーはFirefox 3.6には対応していませんでした。 それでインストールできなかったのでは？
JCB等のギフト券を申請し、それが使える量販店などで購入すれば可能です。 ちなみにビックカメラでエコポイント対象品を購入し、ギフト券と交換するとそのギフト券で購入した際ビックカメラのポイントが割り増しになります。
ここに書き込んでいるだけでは改善には繋がらないでしょう ですので「30日以内の～」は不可能 運営に直接交渉してみてはいかがでしょう 次回改善の案として聞き入れてくれるかも知れませんが それでも「30日以内」では無理があると思いますし、要望がそのまま反映されるとは限らないでしょう 直接交渉の前に問い合わせをすることをお奨めします 参考URLの下の方にある 　「[新しいお問合せはこちらから] のリンクから問い合わせができると思います 参考URL：http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e …
支払い履歴なんてあったっけな‥‥？ 売り上げレポートで紹介料合計が5,000円を超えたら支払われますよ。 アフィリエイトの支払いは月1回ですので、紹介料の合計が5,000円を超えたなら次回の支払い対象になっているということではないでしょうか？ 私の場合、紹介料は14円～1,000円で、それの合計が5,000円を超えた翌月の支払いがありました。 ちなみに銀行振り込み手数料300円が差し引かれて振り込まれます。 銀行振り込みとカード番号の関係は不明です。クレジットカード払いなら銀行振り込みじゃないのでは？
レジの前で最初にポイント残高を調べるためにかざします。 残高がありポイントが使える状態であれば、支払いでそれを使うかどうかを店員が聞いてくるので「使います」と言えば、支払額から差し引いた金額を請求されます。 「EDYで払います」と言って、もう一度かざせば精算終了。 レシートを受け取ってお帰りです。 面倒ですか？
1000モリタポ/年の支払いで、p2を1年間使用できます。 1000モリタポは100円相当になります。 p2は2chブラウザの１つで、サーバー側で動作します。 なのでブラウザから普通にアクセスして利用して下さい。 p2から書き込むと規制を原則回避できます。 他の専用ブラウザ(例えばJaneとか)経由ではp2でないので、規制を回避しては書き込めませんが、 これらの専用ブラウザから、無理矢理p2を経由させるフリーソフトがあります。これを使用することで書き込む事が可能です。(お使いの専用ブラウザが対応しているかは分かりません) ↓ p2.2ch.net書き込みツール http://www14.ocn.ne.jp/~brigitta/ 参考記事 http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/08/jane … 1000モリタポ以外に費用がかからないのか、という事ですが、p2に対してはかかりません。 1000モリタポ/年でOKです。 p2に対しては、といったのはモリタポの有効期限の問題があるからです。 http://find.2ch.net/moritapo/page.php?pn=faq#reg … p2は一般の購入方法ですと、\2,000=2万ptからの購入になります。 (オークションで買う場合は別です http://auction.moritapo.jp/ ←トラブルもあるようですのでお気を付けて) 1年の有効期限が過ぎると、5%のポイントを支払って更新するか、モリタポを購入(2万pt以上)するか、どちらかになります。 モリタポを大量に使っているので、購入するという場合、この5%は不要ですが、使わないのであれば購入していってもモリタポが増えて仕方なくなるだけなので、普通は5%支払うことになります。 仮にp2にだけモリタポを使用する場合、1年目の使用料は更新料込みで 1950pt (\195) という計算になります。 計算など細かい部分はルールが変わっているかもしれませんので、 実際にお金を使われる前に再度調べて下さいね。
銀行振り込みと同じように、ポイント振り込みの手数料はポイントサイトの儲けになります。
Pexの場合 　ポイントサイト側でポイント交換の手続きをやってくれます。 Pexポイントギフトの場合 　ポイントサイト側からIDを発行してもらい、そのIDをPeXポイントギフトチャージページにて打ち込むことでPexにポイント交換できます。 どちらの場合もPexの会員登録が必要です。 Pex http://pex.jp/ Pexポイントギフト http://pex.jp/gift_guide
そうだったのですか。 私の住んでいる広島のファミリーマートでは001円から購入できるのでてっきりできると思っていたのですが・・・。 大変失礼しました。
ANAは経由なしで普通に交換するしかなさそうです。 ただし比率は悪いので、マイレージで使用したほうがよさそうですね。 交換方法として楽天サイトを参考URLに載せておきます。 参考URL：http://point.rakuten.co.jp/doc/ex/ana/
音楽ダウンロードがお勧めです。 マイナーなアーティストなら新曲も２００円です。 ポイント獲得回数も増えますし、期間限定ポイントはこちらで消費するとよいでしょう。 http://dl.rakuten.co.jp/ ２年近くプラチナですが、お得感を感じませんよ。 うざいメールが増えるだけかも。。。
こういった迷惑メールの為にメルアド変えるのはもったいないです。 変えてもまた同じことになる可能性もあります。 メールの設定で受信禁止にしたり、サーバーから削除したりできますよ。 参考URL：http://mroom.cool.ne.jp/mailmag/No88/outlook7.html
検索したら このようなページがヒットしました。 http://support.a8.net/as/camp/champion09_result/ その他、 こういったページもヒットしました。 http://www.d-064.com/tenkaiti/report2.htm 例えば、 ＡＳＰ名+コンテストなどで検索すれば その他にも出て来るのではないでしょうか。
A1：一番マイルが良く貯まるのは、「ANAの飛行機に乗ること」です。 考えてみて下さい。往復4万円程度の「スーパーエコ割」運賃で、成田からシンガポールまで1泊2日で遊びに行けば、それだけで5000マイル以上貯めることが出来るんですから。 （証拠にマイル明細を画像添付しておきます。私の場合はボーナスが加算されて更に沢山貯まります。） A2：はっきり言って貯めるならANAカードを持った方が良いです。クレジット利用の方が貯まります。ただし、移行手数料には気をつけて下さい（年額2100円～6300円）。 A3:どちらが、といわれればAMC-Edy。Edyポイントに交換しても、持っていく先がANAだったら意味はない。 マイレージプログラムは、「飛行機を沢山使った人に優遇するプログラム」というのが根幹。飛行機に乗らずして楽にマイルを稼げる方法などないということを肝に銘じて下さい。
GetMoneyは100円購入ごとに1円のポイントが付き、Gポイントでは100円購入ごとに0.5円のポイントが付くのでGetMoneyの方がお得です。 他にもサイトはありますが購入金額の1％が上限でしょう。 しかもGetMoneyなら貯まったポイントを換金するときに手数料がまったくかからないのでせっかく貯めたポイントが減ることもないです。
三井住友ＶＩＳＡの学生カードから出発して就職したら三井住友ＶＩＳＡヤングゴールドカードに切り替え、３０歳で自動的に三井住友ＶＩＳＡゴールドカードと言うのがいいんじゃないですか。これからの時代、同年代で３０歳になってすぐゴールド持つ人、そうはいないと思いますよ。ＴＵＴＡＹＡじゃ無理だけど、こういうカード持っていればそうは簡単に会社辞めようと思わないだろうし。
こんなサイトがあります 参考URL：http://www.dreammail.jp/
５０００円の食事を２０００円で食べられるならいいじゃないですか。
レジストリクリーナーを使用しているのではないでしょうか。 だとすれば、楽天ツールバー関連のレジストリを修復しないようにすれば大丈夫なのですが…
もしポイントサイトを利用されているようでしたら、こちらのＵＲＬで調べてみてはいかがでしょうか。 http://www13.atpages.jp/poian/kensaku.php どのポイントサイトで何ポイント還元されるかが検索できます。ほとんどのポイントサイトは現金還元が出来ます。
ゲームなどで使うお金が欲しい、口座情報を必要としないサイトという事は、WebMoneyですか？ キャッシュバックモバイルというポイントサイトだったと思いますが、あそこは会員登録の時に口座情報を書かなくてもイケたような気がします。 でも確か、あそこは16歳以上からの利用だったような…。 16歳以上だったら使っても問題はないのかと思います。
そんな夢のようなサイトあったらいいですね。 業者側にどんなメリットがあるんでしょうかね。
私は副業として「GetMoney！」と「げん玉」というサイトに登録しています。一日1時間で月に4～6万円くらい入ってきます。 1000円単位ですぐに振り込まれるのが嬉しいです。 内容は、GetMoneyやげん玉やお財布.comから紹介されるサイトの会員登録したり、資料請求したりするだけでポイントが貯まります。 それと、これらはポイントの換金手数料が無料なのと、フリーメルアドが使えるのも魅力です。 URL貼っときますので頑張ってください！！ 「GetMoney！」：http://dietnavi.com/ 「げん玉」：http://www.gendama.jp/ もう一つは結構有名になってきましたので、ご存知かも知れませんが、 「ポイントハンター」です。下記サイトになります。 「ポイントハンター」：http://point-hunter.com/ 無料で登録を出来、しかも一切お金がかからないのに報酬まで入ってきます。 アンケートや懸賞や企業への無料登録です。好きなものをえらべます。 それぞれによってポイント数が違います。 １P＝1円。高いものになると１登録で40000Pもらえます。 たとえば 証券口座の無料開設で1250P＝1250円 （株とかしなくても適当に作っておいたらいいです。） キャッシングカード無料申し込みでなんと40000P＝40000円（作っても使わずに捨てたらいいです） 年会費無料のクレジットカードを作るカテゴリーでも3000～で16件くらいありますのでそれぜんぶしたら約50000円。 （カードは半年後くらいに解約したらいいです。全部無料だから） 小さなものなら無料の懸賞サイト申し込みなどなど。軽く10万円以上は即稼ぐことが出来ると思いますよ！ 支払いも企業からの支払いですので、安心でした。 一人1回の登録ですが、自分だけでなく、親しい家族の方の分も出来れば、その分増えると思います。 ただし常識の範囲内にしてくださいね。(4名程度) ポイントバックサイトは、いくつか見てきましたが、同じプログラムを登録しても約３割ほどの差が出てきます。 ポイント報酬額は今のところ一番ではないでしょうか。無料で出来て、お金は全て企業からの支払い！ 誰も損をすること無い、画期的なプログラムだと思います。
#1です。 全額ポイントで支払う場合は、 [落札金額(＋消費税)＋送料＋Yahoo!かんたん決済手数料の合計] クレジットカード情報の入力は、必要ありません。 但し、1円(1P)でもポイントが不足している場合は、 クレジットカードの情報を入力する必要があります。
(1)プリペイド方式です。 コンビニで購入する場合購入できる発券機みたいなのがあります。 「ウェブマネーを購入する」みたいなボタンがありますのでたいていは画面をタッチし、 希望の金額を選択するとチケットが発行されます。それをレジに持っていき 支払いをします。現金でｏｋです。するとプリペイドナンバーが書いた紙がもらえます。 このプリペイドナンバーが使い捨ての口座番号のような役割を果たします。 ちなみにこのナンバーは紛失したり盗まれたりするとそのまま払ったお金をなくしたのと同じになってしまいます。 (2)ショップによります。サイトの「支払方法」もしくは支払画面でウェブマネーのマークが表示されていれば利用可能です。 支払いはウェブマネーを選択し、発行したプリペイドナンバーを入力します。 するとそのナンバーに入っている残高から自動的に買物金額を引き去ります。 (3)ポイントサイトでしたら くじやビンゴ、すごろく、検索、バナークリック、ＣＭ動画閲覧、ポイントサイトを経由してのショッピング、会員登録などで貯まります。 それぞれに獲得ポイントが設定されています。 (4)サイトによって違いますがあると思います。 (5)最初に会員登録が必須ですのでIDとPASSを発行してもらいます。 そのID・PASSでログインし、会員ページから確認できます。 (6)ログインし、換金先を選択します。換金先として用意されているのはたいていネットバンクへの現金振込、ウェブマネー、ビットキャッシュ、商品券、楽天ポイントなど。 (7)換金先がネットバンクのみでなければ、なくても大丈夫ですが、 ネットバンクへの換金以外はたいてい手数料が高めに設定されているため、ネットバンクを持っていないと不利になることが多いです。
ポイントサービスは、あくまでもお店から顧客に対しての善意的サービスですので不可能です。 今回は諦めて、次回購入商品がある際にポイントバック率も確認するよう心掛けましょう。
Edyのカードについては、様々な形で入手が可能です。 たとえばですが、コンビニでは、サークルＫ・サンクスで自社のポイントサービスと結びつけたカードが300円で購入できます。 あと、代表的なのは、ANAのマイルカードでしょうか。 おサイフケータイでは、アプリとしてEdyを入れられます。 実は、こちらの方がEdyでポイントというのを利用することが出来、 利用金額に応じて（200円で1ポイント）楽天やＴポイント、ヤマダ電機やauなどのポイントを貯めることが出来ます。 貯まったポイントは、Edyとは直接関係なく、ポイントサービス側で別に利用する形になります。
Webmoneyは、名前の通り、Webサービスでの料金の支払いを行うために使う電子マネーです。 クレジットカードを持っていない人などが課金をするサービスを利用するために支払いをする為の方法の一つだと思います。 Pexは、ポイント交換サイトで様々なポイントや預金口座への振り込みが出来ますが、ポイントの変換において手数料がかかります。 Edyは、主にコンビニなど実店舗で使うことが出来る電子マネーです。おサイフケータイやカード型のものがあり、単位は１円になります。 どちらがお得かは、あなたの使い方次第です。 Webmoneyで、コミックレンタルはわかりかねますが、電子書籍の販売で使えるようです。
とりあえずカードの一時停止をした方がいいですね。 再発行は可能ですのでご安心を。 参考URL：http://www.yodobashi.com/ec/support/member/point …
ウォレット使ってないんですか？ [参考]ウェブマネー ウォレット https://service.webmoney.jp/wallet/spd.jsp?tmpl= …
何日後反映など記載されていませんでしたか？ もう少し待つか、あまりにも遅い場合はポイントサイトに問い合わせをした方がいいかもしれません。
ちゃんと換金されるところもあればされないところもあります。 お財布.comやげん玉などの大手サイトであれば全く問題ありませんよ。 私が参考にしているブログがあるのですが、厳選した安全サイトを解説してくれているので参考になると思います。実際に登録していますが、このブログで紹介されているもので悪質なものはないと思います。 参考URL：http://easycharin.blog91.fc2.com/
自動入札の場合は大丈夫だと思いますが、手動で再入札する場合は 再度ポイントサイト経由で入札してください。 今、ちょっと数箇所のポイントサイトを確認してみたのですが 上手く探せなくて見つからなかったのですが、以前どこかのポイントサイトで 再入札の場合は再度ポイントサイト経由でと書いてあったのを覚えています。
ヤフーや楽天の場合であれば、現在の仕様ではそういうことはありえません。 どちらもショッピングモールを抱えており、1ポイント1円でショッピングに利用できるようになっている以上、ポイントを発行すればするほど自社の経営が悪化していきます。 逆の場合を考えて見ましょう。 仮に、ある日突然ヤフー2ポイントが1円でしか通用しなくなったら（その時点で全員のポイントが半額に切り下げられると考えてください）、あなたはヤフーを信用しますか？ 信用しませんよね。 そういうわけで、これだけ大量のポイントを抱えた企業は倒産などの危機に陥らない限りポイントシステムを下手にいじくることはできないのです。 少なくとも、日本円の価値が日本国内で一定水準を保っている（ハイパーインフレなどがない）限り、特に何も起こらないでしょう。 というわけで、現在の状況がさらに進んでいった場合どのような社会になるのか、ということですが、現在のままだと社会状況は特に変化しないと結論づけられます。
会員登録情報を変更すると、って言うのは、基本情報である住所・氏名・生年月日・電話番号の事であって、そこにメールアドレスは入っていないと思いますよ。 要は個人を特定する情報を書き換えた場合は、不正にポイントを入手しようとしている、とみなされるからじゃないでしょうかね。
ポイントを使わずにそのまま買えば、３万円の20％ですから6,000円のポイントが加算され合計26,000円分にポイントが増えます。 ポイントを使用して買えば、１万円（３万円－２万円）の20％の2,000円のポイントが付きます。この場合、１万円の代金を払ってポイント残高が2,000円になるということです。
メールアドレスは別で大丈夫です。 私はそれぞれ違うアドレスで登録していますが、問題なくポイントがついています。
＞説明を熟読しなかったことに凄く後悔していますが まぁこれに尽きますね。 ろくに読まないからこうなる。 まぁでも、大して読まなくても、どのサイトも交換手続き完了後は 変更不可能です。 というわけで、今回の交換はもう完了してますから 良い方法も何もありません。 ネットマイルに移行完了されるのを待つのみです。 ＞ネットマイルのアドレスを変更してみました。 ってのは？無意味な行動ですが・・・。 変更したならそのアドレスに連絡が来るようになるわけで 別に何の意味もありませんが・・。 そもそもネットマイルなんてデメリットしかないですよ。 手間はかかる、ポイントはいつまでたっても増えないわ 還元率悪すぎるわ・・・。 ＞ポイントサイトなのに一気に交換レートが半分になるのはあんまりだと思うのですが…。 ポイントサイトなのに・・って意味が解りませんが わくわくメール（出会い系じゃないよ）というサイトから移行しても 2000PT→500マイルだったかな？たしか。 別にドル箱に限ったことではありません。 ポイントサイト初心者なら尚更規約や換金時の画面はしっかり読むことです。
＞あるサイトのキャッシュバック制度 どのサイトか書きゃいいものを。 ＞振り込み手数料」がかかってしまうそうなのです。 （例）最低換金ラインが300円だとして、 口座に振り込むのに80円の手数料、 実際振り込まれるのは220円。 こういうことは普通ですけど（手数料無料のとこもあるけど）、 そもそもポイントサイトの多くはイーバンクやゆうちょなど 比較的手数料が低い交換先を用意しているものです。 利用する側も登録する際に確認してから登録しているはず。 マイナスになるほど手数料引くってどこ？ そんなサイト聞いたことないし、見たことないけど。
長年オリコカード（無料のね(´・ω・`;)）利用しています。 というか、私の場合は住んでいる部屋の毎月の家賃も オリコから引き落としなんですが、 ポイント（＝スマイル）は楽天やヤフーのポイント移行などであれば 200から可能です。 家賃分のスマイルが毎月加算されるので結構な貯まりようで つい先日ヤフーポイントに移行したら13000ポイントになりました。 そんでもって、このヤフポイントを現金にするつもりなので 思いがけずお小遣いができた気分・・（まぁさんざん家賃払ってるんだけどね） ってな利用もできるので(笑)、私としては気に入ってます。 他はあんまりこれと言っていいのはないですね、 10枚以上カードありますがあとはまぁ・・う～ん・・ お買物などをしないなら楽天カードもごく普通のカードだし ライフもNICOSもねぇ・・・。 まぁやっぱり私もオリコ一押しなので お勧めってことで回答しておきます。
店舗を一つと数えますので、楽天ブックスは商品を買えても一つでしかありません。もし店舗数を増やしたい場合は、小額のものを購入し、トータル還元ポイント数で稼ぐのが一番だと思います。
FC2のヘルプに載ってますが。 FC2ヘルプ | 報酬を請求する | FC2アフィリエイト http://help.fc2.com/affiliate/manual/Home/housyu … 一般広告で稼いだ報酬を請求する一般広告で稼いだ報酬(円)はFC2ポイントに振替→FC2ポイントで請求手続きを行うことが可能です。 ご請求ページの「通常広告請求可能金額」の右側にあるFC2ポイント振替ボタンを押してください。 以上で振替お手続きが完了します。
今晩は(*_*)私は８月頭に申請書郵送しましたが、未だ音沙汰無しです。たまに思い出して？？しています、問い合わせしてもお役所仕事の為電話していません(-_-;)と言うか貰った人いるのかな？？心配です。。政権も代わったし？？（これは少し冗談ですが） お互い進行有りましたら情報交換しませんか（ここの場をお借りして）私が来たら後1ヶ月待ち、santa_kさんが先に来たら私のが申請受け付けされていない(-_-;)私は問い合わせをするでどうでしょうか？？ 宜しくお願いします。
＞こうしたサイトの運営者やその人の口座を凍結や開設させないなどの措置が取れないものでしょうか？ 仮に・・ですが、運営者がセレクトペイしている場合は 詐欺にもならず、それこそ「遅延」でしかなくなるので 口座凍結は難しいと思います。 せいぜいイーバンクから3回請求を出して終わり。 直接言っても同じテンプレ回答しか来ないかシカトでしょう、 ＞ねっとDe○△というのがあり ってのはgooooとかなんとかってやつ？ ワタシは登録してませんから実質被害はありませんけど そう言えば今のところ未払いはpapapipiのみ（1000円）だな。 まぁ回収できないだろうけど。 ＞過去にもこうしたサイトがあって逃げ得ってのが許せません。 まぁね。CID系の集団トンヅラに始まって別に今に始まったことじゃないし、 報酬を払うのは当然のこと。逃げ得になってるもんね。 とはいえ、 ＞運営者やその人の口座を凍結や開設させないなど 今後ほとぼりが冷めたころにまた開設ってことは今現在も起きてるし 今後もあり得ること。 払ってもらえないのは腹が立つのは、 私も今現在未払い分あるからわかりますよ、 わかるんだけど、 新着が出た、吟味もしないで早速登録。 登録する方も学習能力の欠落があると思いますよ。 「法人だから」「開発元だから」で「安心」つって何の根拠もないのにホイホイ登録。 そんでリドメに広告配信。 ダウン欲しいのはわかるけど、細かい情報なんか調べもしないで登録するでしょ? リドメ受ける側も調べない。 ワタシは新着サイトは一切登録してませんが（ここ数カ月の） 登録しなくても一応調べます。 そうすると過去運営していたけどトンヅラしていたヤツ、 同じく運営していたけど閉鎖（未払いあり）→何故かまた別サイト立ち上げなんてのは簡単にわかります。 やはり登録する側もこれくらいはやるべきだと思いますよ。 過去にRR-SURFというサイトの未払いで 集団で運営元に内容証明を送ったってのがありますよ。 訴訟まで至ったかどうか、その後回収できたかどうか、 確認する前にそのサイト自体がなくなったので不明ですが、 個人的にも、独りで動くよりもやはり同じ気持ちの人でまとまって行動したほうが回収はしやすいと思います。 当然その先には少額訴訟というものが視野に入るわけですが その前には内容証明を送るのが筋ですから、 特商法などは保存しておいた方がいいでしょう。 こかれる前に。 今あるリドメのサイトに対しては どのサイトも夜逃げ・トンヅラはあることで、 「ここは絶対安心」なんてところは存在しないと思っています。 あくまでも「マシ」「今のところは大丈夫」というレベルで。 もしも何が何でも回収するつもりなのであれば、 同じような人とまとまった上でとことんやるしかないと思います。 多ければ多い方がいいとは思う。額も大きくなるから。 オープン当初に高ポイントのメール配信するところなんかは 信用しない方がいいです。 そもそも最初からトン予定でオープンしてる可能性高いから。 まぁ関係ないけど・・・（ごめん）
おおむね、加盟店でのポイント付与については、100円/1pointのようです。 キャンペーンなどを含めて、URLの方を参考にされると良いです。 T-SITEは、Tカード用の情報サイトです。 参考URL：https://tsite.jp
＞裏でそういう事情があってもとにかく自分に還元してくれれば問題ないですか？ じゃあ聞きますが、 「裏」で起きてることは、会員に何の関係があるんですか? あくまでもその運営元とあなたの会社(?)の問題であって、 会員が「あなた」と契約して登録しているわけではありませんよ。 ＞ポイントサイトの会員の皆さんは、この運営者についてどう思いますか？ 単なる会員としては、キャッシュバックされればOKです。 運営者が実際どういう人間なのか、そんなことはいちいち考えてません。 どう思うか、と聞かれれば「問題なし」です。 あくまでも「会員」としては、です。 もちろん人としては最悪の運営者だと思うけど。 ＞第三債務者へお伺いの連絡をしても、守秘義務があるからと取り合ってもらえないので民事調停にもっていきたいのですが、 そのサイトとあなたの契約ではないの？ よくわからないんだけど。 どこの誰ともわからないに利用させてたってことになるよね？ 間にどこかが介入してるわけ?そこが教えてくれないってこと? 何にしても、「甘すぎ」じゃない? 困ってるのはわかるけど・・・・。 サイト名はわからないけど 思いつくキーワードで鬼ググりしてみたら? 関係者、或いは過去記事なんかでたまに出てくることとかあるよ。 とはいえ、特商法の住所等虚偽だったらもう打つ手ないけど・・。 最悪は、その第三債務者（ってなに？回収権を移したところ？）を相手取るとかね。（まずは内容証明）
「速フリ」使おうとしてるから手数料取られているだけだと思いますが。 「ウェブマネー ウォレット支払い」または「特定サイト用プリペイド番号発行」で使えば手数料かからないですよ。
ecナビなど、大抵のポイントサイトは楽天買い物でそのサイトのポイント貰えます。 http://ecnavi.jp/ http://www.chance.com/ http://www.point-museum.com/ http://www.chobirich.com/ きりがないので、この辺りまで。
マクロミル・ドル箱はいかがでしょうか？ マクロミルは アンケート主体のサイトで、アンケートの依頼の頻度は結構高いです。 また東証一部に上場している会社ですし、安全性も高いと思います。 ドル箱は 還元率が高く、1ポイント＝1円も魅力的です。 ただこのサイトは18歳以上のかたが登録できます。
ポイントはそのまま貯めていって、いつでも使えますよ。 1ポイント1円デス。 無効になるのは、最終利用日から1年デス。
Webmoneyでプレイステーションネットワークカードが買えれば良いんですが、取り扱ってるトコありませんね。 http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp?t … （そもそも、換金、品物購入はしにくいポイントです。） 下記Ｑ＆Ａのように、一度楽天ポイントにして、プレイステーションネットワークカードを購入するしかないみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
楽天ツールバーを使ってみればわかりますが、検索結果の上位に広告が出てきます。 グーグルやＹａｈｏｏにもあるような広告だと思いますので、これも意味があるのではないかと思います。 また楽天ツールバーの検索結果の右端にも関連楽天商品が出てきたりしますので、これ使うことで楽天市場にユーザーを引きこめるのかもしれません。 毎日６～７ポイントくらい貯まっていくようですよ。
不正行為に当たりますね。 げん玉でも不正に対する注意文のページがあります。 http://www.gendama.jp/fusei/fusei.html ポイントサイトは強制退会、最悪ポイントサイトと スポンサー企業の両方から訴えられることもあるかもです。 誰かが自分だけなら…と不正行為を繰り返すことで ポイントサイトへのスポンサーが減り、ポイントサイトの 運営ができなくなり、サイトが閉鎖される場合もあります。 サイト閉鎖時は、ポイントを換金できなくなることもありますし なんの前触れもなく突然サイトを削除してトンズラする ポイントサイトもあります。 そうなったら、利用者の私たちも困りますよね。 バカなことは考えないで、地道にポイントを貯めてください。
作っても大丈夫ですが貯まるポイントは各カードごとです。
んなもんは無いです。
私もイオンカードとコスモ・ザ・カードを持っています。 ときめきポイントの応募用紙はカード番号を３つまで書けるので合算で商品券をもらいました。 注意事項にも複数のカードのポイントを合算して応募する際はカード名義が同一であることを確認してくださいと書いてあります。
コースの課金はアカウント単位ですから、同一アカウントでのサブキャラなら使えますよ。 別アカウントでのサブキャラなら駄目ですけどね。 後、確かにポイントの質問ですが、オンラインゲームの方で質問してれば直ぐに回答貰えたと思いますよ。
げん玉 http://www.gendama.jp/ はオススメです。 自分は、２日で７００円（６００円＋サービス１００円）儲けました。 （無料サービスだけで） 参考URL：http://www.gendama.jp/invitation.php?frid=2498309
今後そういう事が無いように、携帯にアプリ登録しておきましょう。 [参考]おサイフケータイ対応ゴールドポイントカード：ヨドバシ・ドット・コム http://www.yodobashi.com/ec/support/member/point …
こんな感じのものですか？ http://www.e-pointcard.com/ http://www.pointcard.co.jp/?gclid=CLDV56mOnJwCFY … こういう感じでしたらポイントカード 導入とかで ググればいっぱいありますよ。
お勧め ・えある ポイントが貯まりやすいし簡単。 時間があるなら『クリックで貯める』のバナーが1日数回更新されるので、定期的にチェック。 ・ECナビ 関連サイトであるリサーチパネル(アンケートサイト)やドレミッタ(動画サイト)も利用すると非常にポイントが貯まりやすい。 リサーチパネルには毎日獲得できる検索ポイントもある。 ・Warau.JP 時間をかけたくないのなら、ポイントのみに絞る。 時間があるのならじゃんけんチケットやゴルゴンも集める。 非常に時間があるのならアバターコンテストのためにアバタークーポンも集める。 ・げん玉 1日に複数回ポイントが獲得できるコンテンツがあり、全てを獲得できればポイントは貯まりやすい。 リアルサーチ等の関連サイトでもポイントが貯められる。 お友達紹介が充実。 そのほかにも、お財布.com(携帯も使えれば非常にポイントが貯まりやすい)やポイントちゃんねる(非常に簡単だが、ポイントもきっちり貯まる)がお勧めです。 アンケートサイトでもいいのならマクロミルやinfoQがお勧めです。 特にマクロミルは非常にポイントが貯まりやすいです。
リードメール全般でWebmoneyは無理です。 ポイントサイトなら可能なところあるけどね。
「ちょコム」の公式サイトの「ちょコムをチャージする」のページを御覧下さい。 　◎ちょコム 　　http://www.pchocom.jp/index.html 　『ちょコムチャージ方法には、クレジットカード、インターネット銀行、 コンビニエンスストア店頭支払い、銀行ATMでのお振込みをご用意しています。』とあります。 参考URL：http://www.pchocom.jp/index.html
げん玉というサイトがオススメです。 http://www.gendama.jp/ 数あるポイントサイトの中でも最大手と言っていいんじゃないでしょうか。 初心者にも分かりやすい作りになってますし、色んなゲームに参加したり、広告をクリックするだけでも毎日ポイントが貯まります。 知り合いの中にはポイントサイトだけでつき10万以上稼いでいる猛者もいますが、そこまで稼ぐにはそれなりの時間と労力が必要みたいです。 私は片手間にやってるので、月500～2000円分位です。 ちなみに登録する場合、専用に利用するフリーメールアドを作る事を推奨します。毎日DMがバンバン届くので、私用アドレスとは区別してください。
出会い系メールはあなたの登録した物？ そのようなメールが来るポイントサービスで無いのなら、メールアドレスの横流しなどの流出でしょう。 サービスを解約しようとも、今来ている出会い系のメールが止まっても、メールアドレスが同じ限り別の出会い系などの迷惑メールが来ると思います。 簡単に受信拒否するならメールアドレスの変更。 電話帳に登録されたアドレス以外からの受信拒否。 ドメイン指定受信拒否。 … 簡単と思う基準がわかりませんので、下記サイトを参考にご自身で調べてみて下さい。 迷惑メール対策 | SoftBank http://mb.softbank.jp/mb/support/safety/
　はて!?お使いのパソコンの時刻があっていないとか。
ポイントをカード利用以外でためれば利用金額は下がると思いますが http://www.aeoncredit.co.jp/netmember/sengen/ind … 私もイオンカード持っていますが、一切ショッピングやキャッシングは使用しません。 そんなに貯められないからです。メインカードならともかくですが。 何に使っているかというと、イオン系列店で5%引きの日に必要があるので。それだけです。 不満がないかと言われると、特に不満はありません。 銀行系のカードだと年会費が必要でなおかつ0.5%以下なんてのもありますから、特に悪質だとも思えないですし…。 このカードを選んだのは自分です。 そういうポイント制度だということは分かっていましたし、貯められないシステムなら最初から貯めないだけです。 何かで買い物してたまっても、無駄になると分かっていれば特に不満は感じません。(もちろんできるだけ使いませんが緊急事態?などで使う必要があってもと言うことです) 買い物はポイントが1%以上でしっかりたまって、年間使用料から計算して十分交換できるカードで行っています。 有名なところだと http://www.pocketcard.co.jp/card/card_014.html とかでしょうか。 イオンカードはポイントをためるカードではないと思います。 (なにかすごい貯め方があるのに私が知らないだけでしたらすいません)
昨年（2008年）10月頃 「コスト増大により、有料会員サービス「Yahoo!プレミアム」の会費を12月より現在の月額294円から346円に改訂する」等のような内容でメール連絡ありました。 が、「これに伴い、新たに8種類の会員特典も順次提供する」とのサービス拡大？？もあるとの連絡もありました。 役立つサービスもあるかもしれないのでログインして確認してみてはどうでしょう。
初めて聞いたサイトだったんですが、 「豚の貯金箱」のＨＰを見ると 『友達紹介システムをコミュニティと融合した』コミュニケーション型お小遣い稼ぎサイト とあります。 それだけ読んでも手口が紹介型マルチだと分かると思うんですけど？ あと、利用規約読まれました？一番下から入れますけど…。 規約には、 新人会員は、入会時より最初に換金が行われるまでを見習期間として親豚の保護下におかれます。親豚の責務によって、初心者マークの解除が行えます。但し当社が規定する最低評価基準に満たない場合解除できない仕様である。 これは、マルチ商法でしょう。 また同じく規約内には、 当社提携クレジットカード利用しないとポイント発行しないと書いてあるし、さらにポイント換金は他所に委託しておりその過程で会員に不備がある（委託先に登録してなかったなど）場合保障はしない。１０万ポイントを超える損失は補填しない。事務局の判断で、いつでも予告なくポイントを取り消すことができる。その場合、理由について釈明義務は豚の貯金箱には一切無いものとする。 等等会社側に都合の良い規約がづらづらと並んでいます。 このサイトの規約を読んでなお、入会しようとする人はネットそのものを辞めた方が安全だと思いますね。 また、どこの怪しいサイトへ登録されるか判りませんから。
> 航空券を私のカードで支払っても、・・・ 　カード支払い（クレジット利用）の場合、利用料金に応じて、クレジット会社に応じた "ポイント" が加算されます。 　このショッピングで貯まったポイントをマイレージと交換してはじめて、航空券との交換に使える "マイル" となります。 　（※ こちらの "共立UCカード" ように、クレジット払いがそのまま "マイル" として貯まるようなものもありますが、基本的にショッピングポイントが貯まります。 ） http://www.jal.co.jp/jmb/earn/life/partner/credi … 　JALカードでの支払いがそのまま "マイル" として貯まるのではないことに注意してください。
アフィリエイト(楽天とAmazon)に登録していますが、儲けはほとんどありません。 本などの感想記事の画像代わりに使っています。 アフィリエイトとは記事を見てくれた人がその商品(店舗)のリンクをクリックして買い物をしてくれたら価格の数％分のポイントが入る仕組みです。 一部クリックしてもらうだけでポイントがもらえるところもあります。 ポイントサイトを利用していると、アフィリエイトで買い物するより自分が利用しているポイントサイトを経由した方が得だったりします。 よくあるポイントサイトの紹介バナーと同じです。 バナーから利用すればバナーを貼った人にポイントが入るのですが、大概バナーをクリックした人には入会ポイントが入りません。 その代わり別のポイントサイトからそのポイントサイトに入会するとポイントがもらえますよね。
楽天ポイントが使える画面が出てこなかったと言う事なので あくまで可能性のお話なのですが お店によって利用ポイントの最小ポイントが設定されているところがあります なので、もしかしたら持っているポイント数がその最小ポイントに届いてなかったのかもしれませんね もし違ってましたら申し訳ありません
こんにちは。 「アフェリエイト」のことでしょうか？ 楽天なんかにはありますけど、 Blogに商品名を載せてアピールしたりするとポイントがつくやつですよね？ 私はなんか商魂たくましすぎて敬遠してしまいますが。。。 質問者さまの挙げていらっしゃるくらい登録されていれば わりとすぐ貯まりますよ。日用品をそのサイト経由で買ったりすれば。 私はECナビからコンタクトだけ買っています。
はじめまして。 日本政府が経済危機対策の１つとして制定したものなので基本的にはネットショッピングでもポイントは貰えますが一応確認をしてから購入をしたほうが良いと思います。 又、環境省が単独で推進しているエコ・アクション・ポイントと言うのもありますのが、全く異なったものなのでご注意を。
http://search.poitan.net/search.php ポイ探で調べたら出来るみたいですよ。
私は、エイデンの発行しているエイデンｅｅカード（クレジットカード）を利用しています。 問題のポイントですが、エイデンのｅｅカードを利用してクレジットで支払えば確実にポイントがついてきます。ただし、残念ながら、初年度は無料なのですが、次年度以降年会費が１０００円程度かかってしまいます。これを補う方法として、携帯電話や電気などの支払をｅｅカードで支払えば、その分もｅｅカードの方にポイントが貯まってくるので、年会費分はポイントで補えると思います。詳しくは店頭の人に聞いてくださいね。 また、エイデンのｅｅカードは、カードを提示して現金で購入しても、カードで支払っても、確か、５年間の保証が無料でついてくると思います。 その電気店で発行しているクレジットカードを利用すれば、ポイントはつくでしょうが、他のクレジットカードだと、その電気店で利用できるポイントはつかないと思います。 もし、家電を買うことが多いのならば、家電量販店が発行しているクレジットカードを申し込むのをおすすめします。エイデンｅｅカードはまた、たまったポイント分を利用してエイデンでの家電商品をそのポイント分だけ安く買うことができます。 質問者様がよく利用する家電量販店がエイデン以外のヤマダ電気やケーズ電気だと、このようなクレジットカードは扱っていないかもしれませんが、最近のことは良くわかりませんので、一度よく利用する家電量販店の店員さんに尋ねてみてはいかがでしょうか。
近畿圏在住です。 結論から言えば、ヤマダ・ジョーシン・ケーズ・ミドリなどの大手量販店であれば、何処で買っても大差ありません。 出来れば来月の７月まで待てばボーナス商戦が始まるので、今よりもお安く購入できます。 一番行きやすい量販店に行って、恥ずかしがらずに「店頭表示価格よりも３万円安く売って欲しい。それなら今この場で決める！」といえば良いのです。 それが駄目だと言われたら、「値引きは要らないから、２万円のテレビ台をサービスでつけて欲しい！」と言いましょう。 後は気長に交渉しましょう。 何処が安いのかではなくて、貴方が何処で安く売らせるのかです。
今日やっと交換商品等の発表がありましたね。 http://www.env.go.jp/policy/ep_kaden/090619a.html 参考URL：http://www.env.go.jp/policy/ep_kaden/090619a.html
いくつかのポイントサイトに登録しています。 「ポイントゲットしました」という表示がされるサイトとされないサイトがあります。 基本的に『ウェブ検索』という場合には、検索窓に、たとえば「ＵＶケア」と入力→検索をクリック(エンターを押す)でポイントゲットになります。 ただし、あるサイトでは【気になるキーワード】、【注目キーワード】というのが検索窓の下にいくつか表示されていましたが、それらのキーワードを検索してもポイントはつかないというルールでした。 サイト内に『ウェブ検索』のルール説明があると思うので、読んでみてください。 ポイントがいつ有効になるか(即時・即日・翌日等)はそのサイトの利用ガイドやＱ＆Ａ、ポイント明細で確認してください。ポイント明細を毎日チェックしてみるとわかります。ポイントが付かないなら、そのサイトに問い合わせてみてください。
こんにちは。 >割引ポイントを使おうと思うのですが、使った場合に割引ポイントが減ることはあるんですか？ 使えば減るのは当たり前ですよね。 >5万円購入で1P貯まっても、割引ポイントを使った分、景品ポイントが引かれてしまうとか.. それはありませんよ。 別物でしょ。
個人的な見解です。各種ポイントサイトは、私の場合はＰＥＸというところに交換しております。http://pex.jp 検索ポイントもありますし、アンケートサイトやＣＭサイトさんは対応しておりませんが、ここにためていますね。
質問者さんが挙げられた中では、フルーツメール GetMoney!、げん玉をやってます。（やってました） フルーツメールはかなり長い間やっていましたが なかなかポイントが貯まらないので、換金できる ポイントまで頑張って貯めて、昨年退会しました。 GetMoney!は1年間で700円換金できました。 げん玉は3,000ポイントになったら、PointExchangeに 交換してます。感謝ポイント1,000ポイントが付くので 400円分交換ですね。 3ヶ月に1回の割合で交換できてます。 GetMoney!もげん玉も、メールクリックやサイト内のゲーム等だけで ポイントを貯めています。 ショッピングやクレカ等の入会、紹介報酬でのポイント無しで これだけ貯められれば良いほうかな？と思ってます。 他にはECナビとへそクリックに入ってます。 こちらのサイトは、ショッピングをするときにも利用しています。 ○○というショップで買い物がしたい場合は、両サイトを比べて ポイント率の高いサイト経由で買い物をします。 ショッピングもするので、ポイントが貯まるのは結構早いと思います。 へそクリックが最初3,000ポイント貯めないと換金できないのですが 2回目以降は900ポイントで換金できるのがありがたいです。 1ポイント＝1円で分かりやすいですし。 ただ、メールクリックやゲームだけだと全然貯まらないサイトです；；
私も不安でしたが、データは暗号化されており、キーワードがないと復元できない仕組となっており、対策はされているようです。 参考URL：http://www.asahi.com/komimi/TKY200705230300.html
アンケートサイトってそんなに短期間でポイントたまりません。私もアンケートはメールのみ(出向いたり座談会等はＮＧ)です。 ポイントサイトは、ＥＣナビ、げん玉、ＧＥＴＭＯＮＥＹその他。この中にもそれぞれアンケートがありますが、アンケート自体ほとんど送ってきません。なので毎日こつこつ根気よく・・・サイト内でウェブ検索、クリック、ゲーム、動画視聴等をしてやっと２、３ヶ月に１度、ＰeＸに交換できるかどうか、半年以上やっても交換できないものもあります。 ＥＣナビはこれだけでも比較的ポイントがたまるほうだと思っています。サイト内の［ポイントの貯めるーウェブ検索］は午前５時から午後５時までに２回検索で４ポイント、午後５時から午前５時までに２回検索で４ポイント。こういう時間を見逃さず、木曜日は15:30に更新される項目がいくつかあるのでそれも忘れずにクリックとかしてます。ＥＣナビはいろんなところにポイントゲットできる項目がありますね。 アンケートサイトはマクロミルからのメールが一番多いです。でも事前調査で３ポイント、そのなかから数日して本調査に進める人が選ばれます。本調査に進めればもっとポイントがもらえますが、めったに進めません。 “アンケートサイト”“ポイントサイト”で検索するといろいろ出てきます。危ないサイトもあるのでご注意ください。 参考にどうぞ。 http://tama-ru.com/okodukaisite/ichiran_q.html
はい。受け取ることは可能です。 また、質問者さんが紹介した商品【以外】でも、 訪問者が１ヵ月以内に楽天市場内で購入したら 成果報酬を受け取ることができます。 たとえば、質問者さんがある商品を紹介して、 訪問者が広告をクリック。 でもその商品を買わずに、 別の日、紹介していない別の商品を購入した場合、 その購入した商品分の成果報酬が質問者さんに与えられます。 楽天市場では、「その商品を紹介した」というよりは 「楽天を紹介した」という視点で報酬を支払ってるようです。 楽天市場の紹介バナーを張っていても、 楽天トラベルで旅行を申し込んだら旅行代金の数％がもらえます。 ただし、最後に紹介した人に報酬が与えられるので、 質問者さんのバナークリックの後、他の人のバナーをクリック＆購入したら、質問者さんには報酬は与えられません。
見込みポイントとして記載されているのなら、ポイントが確定していないから通帳には入ってないのでしょう。 確定すれば見込みポイントから通帳へ移されると思いますよ。
どうやら使い道が無い電子マネーらしいですね・・・ C-CHECKのページ見てみましたが・・・そもそも、C-CHECKの購入方法は記載があるのに、どこで使えるかについては記載を見つけられませんでした（＾＾； 公式のFAQでは払い戻しはしない旨書いていますので、それ相応の覚悟で交渉しないと返金は難しいかもしれません。 一応、買った物の使える所が無いため、弁護士を立てて返金して貰った人も居るようですが・・・ [参考]MSN相談箱 C-CHECKって。。 http://questionbox.jp.msn.com/qa63239.html
> 効率よくポイント還元できる方法 ポイントによって方法が変わってくるので何とも言えません。 特定のポイントに的を絞って、それに向けて管理をするのが一番近道だと思います。 "特定のポイントに的を絞る"例としては、 A)現在、持ってるポイントが多い B)特典が魅力なポイント A、Bどちらか、または両方で選ぶといいと思います。 私はBの観点から、無料航空券に変えられるマイルを貯めています。 近くにイオンがない等の理由でANAマイルを貯めてますが 質問者さんはイオンカードを持ってらっしゃるので JALマイルが貯められます。（イオンはJALと提携してます） 以前は生活費に変えられる楽天ポイントを貯めていて、 貯まるたびに1ポイント＝1円として買い物の足しにしてましたが、 目に見えるメリットが少ないのが正直なところです。 マイルだと、航空券がもらえるのでとても魅力的です。 次のＧＷもタダで韓国に行きます。 （マイル数が少ないので、ホテル代は自腹です） このように、まずはターゲットのポイントを選んでみてください。 ターゲットが見つかれば、サイトもいろいろ見つかります。 （例えばマイルでしたら「マイル」と検索するだけでいろんなサイトが見つかります） 今持ってるポイントを交換して合算させることもできます。 バラバラのポイントだと何にもなりませんが、 合算してある程度のポイント数になれば、何かができます。 ポイント交換については↓のサイトが非常に便利です。 ■ポイ探 http://www.poitan.net/ がんばってください！
フルーツメールやっていますが…一向にたまらないですねぇ（＾＾；） クリックとか動画視聴くらいしかしてないからでしょうけど、何年もやっているのにまだ一度も換金したいというほど溜まっていません。 一度図書カードを貰いましたし、ちゃんとした会社ではあると思います。 私も１の方と同様、ＥＣナビやってます。こっちはアクションも多いしお勧め。最近還元率が変わったのが傷ですが…
それは多いにあると思います。 私は女性ですが、独身時代はエステとかが非常に多かったです。 結婚してもエステは多いですが、以前よりは少なくなった気がします。 変わりに保険とかのアンケート・広告が多くなり、 出会い・結婚相談系は一切なくなりました。 やっぱ年齢などのプロフィールは見てると思います！
MAXバリューでも、チャージしてポイントもらえますよ。 やりかたが違ったのでは？ WAONステーションで、ポイントをダウンロードしましたか？ チャージとダウンロードは違いますよ？
私は、騙されました。
【仮当選確定】VAIO最新モデル　15万円相当type C VGN-CS52JB/W 【重要】仮当選者様はご確認をお願いいたします。　55Presentsインフォメーションセンター ※私にも届いてますよ。
このページをみてください http://tsite.jp/index.pl?tpoint
入会の件ですが、学生さんなので、学生証（写真入よりBEST）それと住所を確認できる書類。これは、発行から3ヶ月以内の住所記載の公共料金領収書（ガス、電気、水道、固定電話等）を併せれば大丈夫ですよ。 もっと心配なら、親に署名捺印してもらってTUTAYAに上記書類と共に提出すれば大丈夫だと思います。 クレジットカードは組めないので、300円の入会金（イベントやってれば0円）は忘れずに。利用は1年更新で都度300円掛かるみたいです。
ウィルコムユーザーです。 ポイントサイトで携帯電話のアドレスの登録の場合 ウィルコムはできません。 ポイントサイトで登録できる携帯アドレスはドコモ、ソフトバンク、auの3社がほとんです。 というか、その3社以外は登録できません。 とあるポイントサイトに、ウィルコムはダメなのかと問い合わせをしたことがあります。 「ウィルコムは登録できません、ごめんなさい」って感じの返信がきました。 あまり詳しくないのですが、携帯電話とPHSでは規格が違うそうです。 また、ウィルコムのユーザー数が絶対的に少なすぎるので、ウィルコムのアドレスを 受け付けるための開発もできないのだと思います。 ウィルコムユーザーが携帯ユーザー並に増えれば、可能性は無くはないと思いますが 実際かなり無理な話だと思います（苦笑） 私もポイントサイトにいくつか登録してPCのみで使ってます。 普段、ウィルコムのユーザーだからって困ることはないのですが こういうときはちょっと不便だな…と思ってます。
> Edyチャージではマイル貯まらなくて、そのチャージした分から支払いなどで使用すれば貯まる、ということでしょうか。。 そういうことです。 ANAカードについてるEdyにチャージして使う → 200円＝1マイル ANAカードでEdyチャージ → マイル対象外 ただし、ライフカードの場合はEdyチャージも貯まる。 ライフカードでEdyチャージ → 1000円＝0.5ポイント （200ポイントで800マイルに交換可能） ※ライフカードで200ポイント貯めるのが大変ですが 　ポイント繰越手続きをすれば最長５年ポイントを維持できます。 http://www.lifecard.co.jp/card/service/point/poi … ※ライフカードは原則チャージ専用にしてますが、誕生月はポイント５倍なので、その月だけショッピングに利用。 （その月だけANAより率がいい。ただしEdyチャージは５倍対象外） > そうですね、ポイント倍サービスなどをうまく利用すれば貯まるんですね！ マイルを溜めるために出費が増えるのは本末転倒です。 出費はそのままに、マイルだけを効率よく稼ぐのが大切です！ ■Oki Dokiランド（JCBのポイント倍サービス） http://www.okidokiland.com/ ほとんどがオンラインショッピングです ■ANAマイレージクラブ http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/life/ 店頭でカードを使ってもマイルが倍になったりします。 たとえば、ガソリンスタンドでは、 エネオス＆出光がANAに提携してるので、実質100円＝2マイル。 いろんなガソリンスタンドが並んでいたら迷わずエネオス＆出光を探す！ という感じで、出費はそのままに、マイルだけ効率よく頂く。 ■率先して会計役を買って出る 飲み会とかの会計をカードで払って、みんなから現金を集金します。 ただし、集金できないなら意味なし。 ご自身の性格やメンバーを考えて確実に集金しないとダメです。 また、お店を選ぶ権限があるなら、 ANAのグルメマイルからお店を探して、さらにマイルゲット！ …という感じで私はやってます。 主人の協力がかなり大きいです（飲み会の会計役） ご結婚されてるorされるなら、情報収集を一緒にすると良いです。 月々の出費を楽しく旦那と相談できるので、家計の把握にもつながってます。 現金管理じゃ難しかっただろうなぁと思います。 旦那の飲み会の回数も把握できます。 現金払いなら「また飲んできたの！？」と怒りがこみ上げますが、 カード払いなら自己負担額を正確に把握でき、 おまけにマイルも貯めてきてくれるんで「また楽しんできて♪」という気分になれます。 おすすめです。
どちらも利用したことありませんが、 げん玉のポイントをWebMoneyに交換して それでネクソンポイントを購入すればいいんじゃないかと。
ありません。しかし、こういったポイントサービスは終わってしまったり、変更される事もあるかもしれませんから、注意は必要です。 http://pex.jp/faq/list_all PeXポイントの有効期限について PeXポイントに有効期限は、ありません。アカウントの取り消し、退会、または不正をしない限り「無期限ポイント」となります。
30問なら10～20円というところでしょう。 30円以上ならかなり高い。10円未満なら、私はスルーします。（ヒマならやるかも・・・） 経験上は、50問を超えると、1円/1問よりも高くなる傾向があります。 まぁ、問題数が多くても早く終わるものもあるし、一概に問題数ではないですが。サイトにより、問題数の割りにポイントの少ないところというのはあります。どことは言いませんが、D-s****とか、ne***leとかは、まぁ結構厳しいですね。
基本的に、以前登録したサイトはその後解除して再登録してもポイントがつくことはありません。 資料請求も１度しかできないはずです。
昔は儲かりましたが、今はもうかりません。
ブラウザにFireFoxを使っている方限定ですが、Deny Rakuten Newsというスクリプトを使うことで自動的にチェックが入らないようにできますよ。 なお、Deny Rakuten Newsを動かすためには、Greasemonkeyというアドオンが必要です。 図解入りで導入手順を解説しているサイトがありましたので紹介しておきます。 楽天1円オークションの入札を効率化するテクニック http://moneytec.livedoor.biz/archives/51461256.h …
できますよ。今流行のネット内職をしてみてはいかがですか？ 最近私がやっているのは ■マクロミル http://monitor.macromill.com/ ■Get Money！ http://dietnavi.com/ ■お財布.com http://osaifu.com/ どれも有名サイトなのでご存知の方も多いかもしれませんね。 マクロミルはアンケートサイトで、メールで送られて来るアンケートに回答することでポイントがもらえます。 GetMoney!は主に無料会員登録をすると稼ぎやすいかもしれません。 お財布.comは携帯でも稼げるので暇な時などにはいいかもしれません。 どれも優良サイトなのでそこそこ稼げると思いますよ。
私は数年前からＥＣナビに登録しています。 去年１年やって初めて換金して４０００円でした。 毎日クリックやアンケート中心でした。 でも昔は１０ポイントで１円だったのが２０ポイントで１円になりましたし、極端にポイント数も減らされていますから稼ぐのは難しいですね。 たくさん色んな所に登録したり、ＥＣナビを通じて買い物をしないとあまり稼げません。 のんびーりやって私くらいだと思ってください。
資料請求やカード申し込みでポイントが付くというのは、アフェリエイトをカード会社が利用しているだけのことが非常に多いです。 広告料のうち何割かをポイントとして還元しているわけです。 つまり自分でアフェリエイトをして、その広告を利用することができれば、カード会社(またはポイントサイト)にとられている手数料のような物が\0になるので、直接最高額が現金で帰ってきます。 ただし、たまにキャンペーンとして赤字になるようなポイントを発行する場合もあるので、その場合は例外になります。 なお、アフェリエイトの会社事、あるいは広告事に、広告掲載者が自己利用して良いかは規約などで決まっている場合が多いです。 不可になっているのに利用すると、広告料がもらえない、強制解約されるなど問題がありますのでご注意を。(有名どころではアマゾンが不可だったと思います) 私はValueCommerceにあるショッパーズクラブ(広告を直接利用できる)や、A8セルフバックなどの利用、規約と広告別条件で本人利用が許可されている広告を自分のサイトに設置して利用、といった事をしていますが、ポイントサイト利用時より2倍を超える金額が貯まっています。 この方が効率は良いように思います。 もちろんアフェリエイトの契約をするには、自分のブログやホームページを持っている必要がありますが、適当なブログがあれば大抵問題ないので、少しでも高ポイントを期待されるのでしたら。 ただ、規約を守ること(自己利用不可なものはしない)と、カードの申し込みをしすぎない(大量に作ろうとすると審査が通らなくなります)と言うあたりは注意してください。 http://www.valuecommerce.ne.jp/ http://www.a8.net/ https://www.trafficgate.net/ https://www.xmax.jp/ http://www.affiliate-b.com/
木曜日に必ず来ていますよ。 メールの一番最後に「合言葉」で載っています。 今週は「ランドセル」でしたよ。 私には、4月の2日にメール着ていました。 確認してみて下さい。
こちらをどうぞ。 　http://my96soft.com/memo/2009/01/11/%E3%81%92%E3 …
おすすめサイトと言えば ・げん玉 ・ドル箱 ・Get Money この３つが飽きずに貯められます。
さきほど回答した者です。 タイトル欄をみたらDVD-Rと書いてましたね、失礼しました。 ＞VD-Rを購入し、DVD+RLで撮影したデータをダビングはかのでしょうか？ 可能です。ただ容量が4.36GぐらいまでしかDVD-Rには書き込めません。DVD+RLの中身がそれ以上ある場合には圧縮しなくてはなりません。 これはフリーソフトでもできます。 ＞PCドライブはどんな使用であればかのうでしょうか？ 最近の普通のスーパーマルチドライブ（？）でできます。 参考URLに価格.comのせてますが安い物では2550円からあります。 参考URL：http://kakaku.com/pc/dvd-drive/
ポイント付与については昨年１２月末で終了しています。 すでにたまっている場合は本年１２月末まで利用可能です。 携帯サイトの重要なお知らせに記載されています。
こんにちは。 PaSoRi(パソリ)などのICカードリーダー・ライターや、FeliCaポート(フェリカポート)を搭載したパソコンが準備されていることが前提ですが…。 「SFCard Peeper」というソフトをインストールして下さい。 以下から入手できます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/home/se331225 … 直近で使われた入場、出場の駅と乗降時間は画面上部に、また、電子マネー機能が使われた場合には、履歴一覧に直近20件ですが、日時と店舗(判明可能な場合のみ)も表示されます。
げんだまですね げん玉は株式会社リアルワールドが運営しているサイトです。 この会社はソーシャルメディア事業であり、ソニーやソフトバンクとも取引しています。また、設立してから5年以上経っているので安心できる会社です。 さらにげん玉の会員数はなんと、200万人を超えています！！ げん玉の人気の理由として、 (1)げん玉内の無料ゲームを遊ぶだけでも毎日やれば、結構なポイントが貯まる (2)友達紹介で友達がげん玉に新規登録したら、友達がげん玉を退会するまでずっと、友達が稼いだ分の何割（場合によって変化）かのポイントが貰える（勿論、友達の報酬が減ることはありません！！） (3)換金が最低300円から可能 などが挙げられます。 特に換金可能な金額が300円からというのはすごいです。 例えば、登録するだけで5000円プレゼントなどと言っているポイントサイトはその代わりに換金可能な金額が1万円から…というように、中々換金出来ない様になっています。 しかし、げん玉なら簡単に換金出来ちゃいます！！
この質問ではどこのサイトか分かりませんが ログインしないで検索してるという単純なミスは 結構多いかと思います。 そこを確認して、ログインしてるのに応募口数が0なら サイト運営者に問い合わせてください。
ちょびリッチだと楽天オークション利用でもポイントがつきますよ。 http://www.chobirich.com/ 繰上落札と自動入札を利用しての参加はポイント対象外だそうですので、気をつけてください。 ポイントは購入金額の1％（0.5円）なので、へそクリックより還元率は良くないですが 楽オクはちょびリッチ、ショッピングはへそクリックと使い分けています。
お財布ドットコムは知らないのですが、他のポイントサイトで 同じようなことをしています。 たぶん、どこのポイントサイトでも同じだと思いますので回答しますね。 （一応、お財布ドットコムのサイトも見てみました） 楽天で買い物をすることで、お財布ドットコムにポイントが貯まるようにするには お財布ドットコムの百貨店・モールのカテゴリに楽天市場がありますので そこにあるバナー（楽天の画像）をクリックして楽天に行かなくてはいけません。 お財布ドットコムから楽天に行って買い物をしても、実際にポイントがつくのは 買い物後（入金確認後）70日以内とのことですので、買い物をしてから2～3ヶ月しないと お財布ドットコムのポイントはつきません。 楽天内の数箇所のお店で買い物する場合は、一店舗で買い物ごとにお財布ドットコムから 入りなおさないとポイントはつきません。 また、お財布ドットコムから楽天に行き、商品を購入する前に楽天以外のサイトを 表示させたりすると、やはりポイントはつきません。 質問者さんが、今までお財布ドットコムを経由しないで、直接楽天に行って 買い物してたなら、お財布ドットコムのポイントはついてないですね。 お財布ドットコムを経由しているのでしたら、予定明細を見てみてください。 買い物後、3日くらいで反映されるそうです。 予定明細に記載されていたら、それから2～3ヵ月後くらいにポイント加算されるはずです。
ETCパーソナルカードというものがあります。 http://www.go-etc.jp/personalcard/personalcard.h … これは、いくばくかの保証金を納めてその保証金の最大80％までの範囲でETCが利用できるカードとなります。 上記ページをご覧になればわかりますが、年会費が1200円かかります。 参考URL：http://www.go-etc.jp/personalcard/personalcard.h …
他の方も回答してますが、気に入らない奴は速攻でアカウントを削除します。 FXの口座開設で順調に稼ぎ、10万くらいになり出金しようとしたところ、1ヶ月3万円までなので、まあ3万円の出金処理処理をしたところ、アカウント削除処理をくらいました。 あまりにも短期間でFXの口座開設をしすぎたためでしょうか。 詳しいことは教えてもらえず、苦労して貯めたポイントもパーです。 この10万はドル箱運営者のふところにでも入るのか、と疑いたくもなります。 案外、いいビジネスモデルかもしれません。
1.5倍で交換できるのは昨年末に3000ポイントを集めた場合ですが、達成されているのでしょうか？ たまに「航空マイル優遇」がありますが、今回のは割はよさそうなので、全部換えてしまってよいと思います。
　試しに訪問してみましたが、こちらも入力できませんでしたよ。 こちらで問い合わせてはどうでしょうか? http://www.tadatel.co.jp/Help/BBS/Qna.aspx?pg=4 参考URL：https://www.tadatel.co.jp/mem/usrProfile.aspx
今のうちに使いましょう。
「Suicaポイント」とは、駅ナカの店舗や飲料自販機で買物をしたときにたまるポイントです（クレジットのポイントとは違います）。飲料自販機は100円で1ポイント、駅の売店やコンビニ・駅ビル・新幹線の車内販売等は200円で1ポイントたまります。 http://www.jreast.co.jp/suicapoint/index.html Suicaポイントをためるには、以下のいずれかが必要です。 (1)ビュー・スイカ (2)「view」と「ii」マークがあるカード (3)モバイルSuica (1)(2)はクレジットカードですが、(3)のモバイルSuicaは、クレジット情報を登録していない「EASYモバイルSuica」でも構いません。よって、モバイルSuica対応の携帯電話を用意して「Suicaポイントクラブ」に入会すれば、クレジットカードがなくてもSuicaポイントをためられます。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/whats/easymo …
今日から10倍ポイントが始まったお店で、ちょっと欲しいなと思った商品があったので とりあえずお気に入りに入れました。 で、お気に入りのページを見てみると……残念ですがお気に入りのページでは ポイント10倍とは表示されてません；； ということで、お気に入りページではポイント○倍は反映されないようです。
　　それがネックとなっていてログインすることができない状況でしたら、 　携帯からサポートセンターへ問い合わせてみてはいかが。 　ヘルプをみますと現状携帯からでないと問い合わせができない模様。 http://osaifu.com/contents/mobile/ http://osaifu.com/contents/help/all/#mobileVersion 　　　その為に、わざわざ携帯のアドレスを変更することなどなく、 　　正常に完了できるよう個別に処理していただけるんじゃないだろうか。
PointExchangeに登録しただけですか？ http://www.realworld.jp/user_exchange まず上のポイント交換ページからリアルワールドサービスにログインして げん玉のポイントをPointExchangeに移行してください。 リアルワールドサービスのIDとパスワードは、げん玉と同じものです。 げん玉3000ポイントがPointExchange移行で4000ポイント（400円分）になります。 プラスの1000ポイント分は振り込み感謝ポイントでプレゼントみたいなものです。 ひと月に1度だけもらえます。（月が替わればまたもらえます） げん玉からPointExchangeの移行は即時に行われます。 私も昨日げん玉のポイントをPointExchangeに移行したばかりですので #1さんの回答は間違いということになります。
ちょっと調べてみたところ、spポイントとは…… ●フルーツメール ●ハンゲーム 上記ぐらいしか私が理解できるものはありませんでしたけど… どれでしょうか？
へそクリックは1ポイント＝1円と分かりやすいので メインのポイントサイトとして使っています。 ポイントが貯まると、毎回イーバンクへ換金していますが 手数料は毎回無料です。 へそクリックの振り込み手数料一覧表には、200○年○月31（月末）日までに 申請されたものは手数料無料！となっていますが、その期間は毎回延長されています。 （延長という言葉が正しいのか分かりませんが…） へそクリックに入会して4～5年になりますが、一度も手数料を引かれたことはありません。 質問者さんもすでにご覧になっているかもしれませんが、2009年1月5日現在 イーバンクへの振り込み手数料無料期間は3月31日まで延長されています。 入会したての頃は、手数料無料期間を過ぎると手数料がかかってしまうのかと 慌てて交換したこともありましたが、今はそんな期間があることすら忘れていました（笑） 手数料無料期間の延長も、無期限という訳ではないと思いますが しばらくの間は手数料無料で交換できると思いますよ。 もし、手数料を取られるようになったら、#1さんの書かれたようにPEXでなるだけ貯めてから 現金に交換したほうが良いと思います。
こんにちは。 返事が来ていないのは冬休み前の駆け込みもしかしたら問い合わせが多かったのではないでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ サポート窓口休業期間のご案内 2008年12月27日（土）～2009年1月4日（日） マクロミル モニタサポート窓口は、以下の期間休業させていただきます。 期間中もメールでのお問い合わせは可能ですが、 ご返信まで通常よりお時間 をいただきますことをご了承ください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ さて本題の誕生日エラーについてですが サイトのよくある質問に、もしかしたら解決するかもしれない 案件が掲載されていました。 登録時に誕生日を間違えてしまったと正直に 言ってみれば良いのでは？と思います。 念の為、参考URLを載せておきます。 参考URL：https://monitor.macromill.com/faq/point.html#05
最終利用日とはお金ほ払わずポイントのみで買い物した場合も含まれますか？ ふくまれます。
何年か登録していて、何度も換金していますが・・。 特に問題は起こったことはありません。 バナーからｉｔｕｎｅへ移動した後、他のサイトなどを 見たとかでリンクが切れたなどの可能性は無いでしょうか？ また、動作環境が合っていないと加算されないことも 多くあるそうですので、その辺を今一度確認してみて下さい。 それでも判らない場合は、一度問い合わせをしてみた方が 良いかも知れません。
１万円前後で欲しいのは電気髭剃り（シェーバー）かな。 それよか、「ゴールドポイントの有効期限は、最後にポイントカード（口座）を利用してお買い物をされた日から、2年間です。」です。 最後の利用から２年なので、無理して使い切ることだけを考えるというのはナンセンスです。 貯めても使っても構わないのです。期限延ばしをするだけに安いモノをモノを買うのは？？？
どこでも変わりはしませんよ、その程度なら。 >これで相互リンクしたら、Ｇｏｏｇｌｅアドで規制させられますか？ Ｇｏｏｇｌｅアドというのは何でしょうね？　規制「される」でしょうか？ 何にせよ、スパムを撒くようなサイトでなければ大丈夫ですよ。
過去に同様の質問が出てますので参考に。 http://pcsoft.okwave.jp/qa4339036.html
こんにちは　#2です。(補足です) Edyは使ったことが無いのでちょっと調べました。 ヘルプより ・Edyチャージでは楽天スーパーポイントはたまりません。 　※ キャンペーンの対象となる場合を除く ・Edy de ポイントの設定を完了したおサイフケータイをご利用 　いただいた場合のみ、ポイントがたまります。 　Edy機能付カードのご利用ではポイントはたまりません。 ・通常は付与率は200円分のご利用に対して1ポイント。 詳しくはヘルプをご覧下さい。 では。 参考URL：http://point.rakuten.co.jp/appli/
質問者さんも注目しているG2メール・OKメール・いっとうメールは、１日あたり１０円前後稼げるサイトとしてかなり有名ですね。 私も登録していますがとても堅実なサイトです。 しかも、本当に誰でも出来る（子供でもできます）簡単なお小遣い稼ぎです。 ネットの中で数あるお小遣い稼ぎや副業の中ではもっとも簡単かつ、堅実な部類に入ると思います。 登録しても迷惑メールがくるようなことは一切ありませんでしたし、友達もこの３つはやっていますが迷惑メールがくるようなことはないといっていました。 １日あたりの配信数も２～３通程度なので負担に感じることもないと思います。 ●Ｇ２メール http://www.0811.jp/entry/entry.php?cd=eNrLNjI1Nz … ●ＯＫメール http://ok-money.jp/entry/entry.php?cd=eNrLNjAzNz … ●いっとうメール http://m110.jp/entry/entry.php?cd=eNozMDAysbC0AA … この中でも一番オススメはG2メールでしょうか。 １日１５円程度稼げますので！ 携帯で副業をやっている人なら、殆どの人がG2メールには登録している聞きます。 参考URL：http://www.0811.jp/entry/entry.php?cd=eNrLNjI1Nz …
こんにちは > ソースネクストのマイページは無料ですよね？ はい。 マイレージをためると(限定されてますが)ソフトにも交換できます。 では。
ブログはほとんど勧誘なので、おすすめなのは私自身ありませんが。。。 アンケートサイトやポイントサイトを利用する際には出来る限り決まったサイトを少数作る事をおすすめします。 もちろん、いろんなサイトを利用して一つのポイントサイト等へまとめるのも一つですが、 ポイントサイトごとにもポイントと金額の差はありますし、まとめる時に一定の額減額されるのが一般的です。 また、一つのネットワークから複数のサイトを通して同じサイトに会員登録等を行うと、最悪の場合ポイントが付与されなかったり不正行為と見なされる場合があります。 そこで、メールアドレス（もちろんフリーですが）を複数持ち、それをそのサイト専用にします。 そして、ご自身で色々調べられた結果多くても３～５サイト程度で集中的に利用するのが良いと思います。 管理については、メーラー（メールを受信するソフトウェア）を利用するのがおすすめかと。 先の通りメールアドレスをサイトごとに持つ事になるとおもうので、メーラーを利用してアカウントごとに管理をします。 こうする事で一つの環境でポイントサイトを効率よく活用できると思いますが。
確かポイント残高か購入金額が○○円以上とか条件があったと思います 低価格商品でもたまに買っているならば あわてずに溜めておいた方が良いですね。
キーワードがあるページの一番下に「応募する」のボタンがありますよ。 １度でも応募されますと受け付けられませんのでご注意ください。
「Cookie」で判断してます。 http://affiliateland.blog52.fc2.com/blog-entry-7 … http://www.gendama.jp/index.php?p=faq&frame=2#14 ブラウザのCookieが無効になっていると、ポイントサイト経由で登録や買い物をしてもポイントが付与されません。 ですが、Cookieが有効になっていてもポイントが付与されない事もあります。 過去に、とあるポイントサイトで他社サービスの登録をしたのですが、期日になってもポイントが付与されず、その事についてサポートに問い合わせをしました。 登録前にCookieの有効を確認をしており、登録先サービスからも登録完了のメールが届いてる事を伝えたのですが、ポイントサイト側では「Cookieが確認出来てない」の一点張りで逃げられ、その対応に不満を感じたので退会しました。 幸い、げん玉の場合は上記のような対応が無く、全てポイントが付与されてますが、このような事例もあるという意味でご注意ください。
　IPodはポイント還元率はいつも低めですしセールやポイント還元UPをしているところをみた事がないです。 　年末も厳しいでしょう。 　それよりはビックカメラで購入することを決めているのなら、金券屋でビック商品券を買ってから商品券で購入してはいかがでしょうか？ 　ビックカメラの商品券なら付加ポイントもそのままつきますし、千円の額面が９８０円位で購入できるので２％位はお得になりますよ。
記載のある物以外は無理でしょう。 そのETCカードへキャッシュバック出来るサービスを調べて、そこへポイントを移せるか、考えた方が良いかと思います。 素直にPexへ移して、現金化するのがいいと思いますよ。 ECナビのサポートページで問い合わせてみて下さい↓ https://ecnavi.jp/support/
今はやっていないと思われます。 私が登録しているＰｅＸ絡みのサイト　予想ネット・ＥＣナビ・Chance It!・ちょびリッチ・マクロミル・ＰｅＸと全部見ましたが、そういうキャンペーンはありませんでした。 現在は[マクロミル限定　みんなもらえる　山分けPeXポイント]しか開催していないのではないかと思われます。 私の登録していないサイトも複数ありますから一概には言えませんが…。 私が登録した時はＥＣナビのキャンペーンがありましたから、遅かったのかもしれませんね。
ポイント共通化すれば、ドットコムでもポイントが使えますよ。 http://www.yodobashi.com/ec/support/member/point …
ダイエーのカードは、郵便局でゆうちょとダイエーの提携カードを作れば、年会費永年無料です。 それで、ダイエーで買い物をする機会が多いなら、まずダイエーのカードがお得だと思います。
１回で付与できるポイントは ２０ポイントと１０ポイントの２名だけです。 締切時に同時に行います。 ３名以上にはつけられません。 （例外はあるけど）
口座維持料が無料であれば両方持ってもOKだと思います。要するにクレジットカードを使って買い物をして得する方のカードを使えば良いのですから。 クレジットカードの付加ポイントはせいぜい1%程度ですので、最終購買価格に付加ポイント以上の価格差が有ればポイント狙いで割高の店を利用する必然性は有りません。「店舗カード利用で5％値引き」などというセールがある場合は、なお更です。 クレジットカードのポイント収集に拘るあまり、ポイントは溜まったが高い買い物をしたと言うのでは本末転倒ですので気をつけましょう。
サイトではないんですが 懸賞のまぐまぐ(メルマガ) http://lucky.mag2.com/wmagspeedkuji/tsujo 毎週1万円がキャリアオーバーで増えていくので当たるとけっこう大きいです。 当たらないとは思いつつ挑戦しています^^;
たぶん、潰れたんでしょう。サイト自体表示されませんし。 私の場合、9月初めに換金申請したものの一向に振り込まれる気配も無く、そのままになっています。 問い合わせもしたものの、返事もありません。
http://oshiete.homes.jp/qa4206081.html
会社の入金形式によってはマイルは貯まりません。 いわゆる普通の「振込」ではマイル対象外なのです。 振込名義が会社名でも、「キウヨ」扱いでない限りマイルは貯まりません。 もしかしたらsuuuu_sanさんの勤務先では、通常の「フリコミ」なのかもしれません。 一度、会社の経理担当の方に聞いてみてはいかがでしょう？ 私の勤務先は「キウヨ」ではないので、旦那の給料のみマイル対象です。 とても残念です、。 参考URL：http://www.surugabank.co.jp/ana/service/mileage/ …
関西でもイコカ対応エリアならスイカ使えますよ。 よくＪＲ西日本を使うなら、スイカにチャージして毎日の交通費として使うことをおすすめします。 因みに、阪急や大阪地下鉄などのピタパ加盟各社ではスイカ使えません。ご注意ください。 スイカが使えるのは、スイカ・トイカ・イコカ対応エリアとパスモ加盟各社のみです。
ここのQ02及び03にある通り、 期限内に更新すればそれまでのポイントは有効です。 つまり、1年毎以内にポイントを貯める・ポイントを使う 等の行動をすればそれまでのポイントはそのまま引き継がれます。 http://tsite.jp/pc/r/faq/tp.pl#Q02_01
基本的には検索数の増加を目的にしていると考えられます。 Yahoo!やgoogleの検索結果の表示画面や様々なサイト上でスポンサーサイト（スポンサーリンク、ＰＲなどと表記されることも）と表示されているのを見かけるかと思います。 これは「検索連動型広告（あるいはＰＰＣ広告）」と呼ばれるもので、サイトを持っている人であればお金さえ払えば誰でも広告を出せるようになっています。 Yahoo!であればオーバーチュア（Yahoo!の子会社です）のスポンサードサーチ、googleであればアドワーズといった名称で提供されています。 この検索連動型広告はあらかじめ広告を表示させる検索キーワードを設定しておき、設定したキーワードで検索されたときに広告が表示されるようになっています（サイト上にあるものはサイト内の文言と設定したキーワードが一致するものをローテーション表示）。 広告は表示されただけでは課金されず、広告がクリックされた時のみ課金対象となるので費用対効果が高いとして近年利用者が増えています。 で、本題ですが、検索数が増加すれば広告が表示される回数も増えるわけですから、それだけクリックされる可能性も高まることになり、広告利用者にとってはサイトの閲覧数が増え利益に繋がり、Yahoo!などにとっても課金による収入の増加や利用者の増加が見込めるといったメリットがあるわけです。
あまりに情報が無いので何とも言いようが無いですね。 お使いのブラウザとか最近何かしたとかの情報を下さい。 私も登録してますが、特に問題無いですよ。 メルマガは来てますか？
合算できません。 複数登録が管理にばれると両方強制退会となりためたポイントがすべてパアになってしまうこともありえますので、ためていないほうのIDは自主的に自分で退会しましょう。 参考URL：http://www.cmsite.co.jp/help/help_about02.html#11
Q&Aのページに 「Gポイントに登録したメールアドレスとは別のメールアドレスにて利用してしまいました。」 というのがありました。 http://s.gpoint.co.jp/suptoolf/front/solution.do … こちらの回答では、全てのサイトにおいてGポイントに登録のメールアドレスで 申し込む必要はないと書かれています。 Gポイントに登録のメールアドレスと同一アドレスが条件の場合は その旨注意書きがされているとのことです。 ヤフーショッピングのページを見たところ、同一アドレス云々は書かれていませんでしたので 今のままでもポイントは付くと思いますよ。 私も以前、別のショップでしたが、Gポイントのアドレスとショップで使っているアドレスが 違っていましたがポイントは加算されてました。 ヤフーショッピングだと、ポイントが付くまで2ヶ月ほどかかるので、それまではご心配だと思いますが 安心してくださいね。
クリックポイント（バナーをクリックするだけでポイントになる）のようにはいきませんよ。 登録相手の方が承認してくれないとポイント付与にはなりませんから。 随時というのは「登録相手の承認がとれ次第」と解釈するのが一般的です。
＞インフォシークメールのクリックして1Pゲットをひたすらやってますが それ以上に膨大な広告メールって来ませんか？ リンク先でくじに参加すると着ますよね（あとポイント山分けとか）。 くじの場合参加しなくても、そのページクリックしたら登録されるみたいでちょっと迷惑です（やってもやらなくても登録されるから）。 ＞あとポイントだけもらっといて配信停止ばしばししていいのでしょうか？ 私はバシバシ削除してますよ。 ここの履歴見るとちゃんとポイントは反映されてるんで、問題ないと思います。 https://point.infoseek.rakuten.co.jp/ ここのフォームから楽天で登録してるアドレス入れると配信停止変更案内のメールがきます。 このメールを保存しておいて、定期的にメールのリンク先のページからいらないメルマガはザックリ削除してますよ。 http://emagazine.rakuten.co.jp/ns?act=chg_data
解決策は分かりませんが、とりあえず参考になればと簡単にメールの内容をお伝えします。 おそらく削除してしまったメールに、IDが書かれていたと思います。 そのIDはハイステージ用のもので、キャンパラとは違います。 そのIDとパスワード（こちらはキャンパラと同じです）でログインします。 その後、登録情報を入力して、登録完了。 ハイメールのMYページに『キャンパラポイント申請』ボタンがあるので、それを押します。 これで移行完了です。 ということで、お分かりのように個人IDがないとどうしようもないのでは、と思います。 ポイントの移行はログイン後なので。 ちなみに、指定URLは特についていませんでした。 サイト管理者の返事を待つしかないのでは、と思います。 お力になれず残念です。 早く返事が来るといいですね。
キャンペーンは８／３１までだったようなのでヒントになるバナーは取り外されたんですかね。 「きつかあ」を反対から読むと・・・
　 5480*18/100=986ポイント 　
アフィリエイトが、市場として飽和してきているのは確かなので、一時期通用したノウハウ・方法論が、通用しなくなってきているとは言えますね。 だから新しい方法を確立しなければ、「もう古い（遅い）」 ということになります。 でもそれは、古い方法が通用しなくなった分、新しいやり方があるという見方もできますよね。 欲しいと思えるモノを、欲しいと思っている人に効果的に紹介できれば、これからも結果は出るはずです。 QNo.4290540での私の回答も、参考にしてください。 ただ、回答者：tumo020さんがおっしゃるように、アフィリエイトのために必要なASPとの契約は、18歳未満ではほとんど難しいと思います。 成人のどなたかの協力を得て、取り組む必要がありますね。 ちなみに、ドロップシッピングはアフィリエイトに比べると、金銭的リスクが大きいです。
ポイントは仕入れる必要は有りません。 質問を締め切ってポイントを付けると回答者にポイントが付きます。
ヨドバシの場合、ポイントで支払った分はポイントが付きません。 楽天の場合は楽天ポイントで支払ってもポイントは付くようですけどね。
クレジット会社の引き落としが行われた 翌月だったと思いますよ
自分のポイント獲得・利用履歴を見てみましたが8月2日に Infoseek メールdeポイント（2008年07月） [2008/07/31] という内容でポイント獲得がありましたよ。 2009年2月28日までの期間限定ポイントですが、仮ポイントではありません。 何か楽天内での買い物で付いたポイントと間違えてませんか？ 買い物で獲得したポイントは、注文日からしばらくは仮ポイントとなっています。
ポイントを買わせる事が目的の絶対出会えない詐欺サイトですね。 あくまで，儲けることが目的です。 サクラどころか，誰も居ないサイトかも(・・?
ETC利用照会サービスで発行されるETC利用証明書の方には時刻も入っています。 http://www.etc-user.jp/index.html
ＪＡＬとＡＮＡのマイレージカードですが、クレジット機能のない入会金、年会費、カード発行手数料無料のものもありますよ。 http://www.jal.co.jp/jalmile/card/ https://www.ana.co.jp/amc/regist/list_3.html なお、ＡＮＡのマイレージカードは、申込書の郵送による発行もできるようです。 （ＪＡＬはインターネット上での入会しかできないみたいですね。） https://www.ana.co.jp/amc/reference/info/02.html
http://www.poincho.com/q_and_a.cgi?mode=7
現金等に交換できなくても良いのであればショッピング・パレットで購入金額の４％のソニーポイントがもらえます。 ソニーポイントを交換できるのはsony styleクーポン、Mora Music Card IDなどソニー関連のサイトのポイントやグッズ、寄付等です。 ちなみに、ちょびリッチではamazonでのショッピング還元はしてません。「ナシ」と書いてありますからね。 「＋２％」はちょびリッチカードで買い物をしたら購入金額の２％分のちょびリッチポイントがもらえます、ということであり誰でももらえるわけじゃありません。 尚、その２％もちょびリッチカードを使用して支払えばamazonに限らず全ての支払いでもらえるようになっています。 普通のクレジットカードのポイントをちょびリッチポイントに置き換えただけ、ということです。
新規開店以外のポイントマシーンのチャレンジ回数が４回以上もらえるキャンペーン等ですが、そういったキャンペーンは不定期に行われますので、それを知るには、 新聞を取っている場合 毎週折り込まれるヤマダ電機のチラシをまめにチェックする。 新聞を取っていない場合 ヤマダ電機ＨＰ（http://www.yamada-denki.jp/store/index.html）か、タウンマーケット（http://townmarket.jp/CSP/CSP01/CSP0100200/YMD000 …）のＷＥＢチラシをまめにチェックする。 ことでしょうか。
少し変化がありました。 今日11月末まで待って欲しいという内容の手紙が着ました。 1円同封して返済の意思があると書いています。 逮捕を逃れる為だと思われますが…。 あと届いたと言う書き込みがありますが、届いたパソコンの画像を出せますか?
通常は4回ですが、たまにイベントのときに50回なんかが ついたりします。
同じはずです。 私も先日５００ポイントをあてました。 感想「これってあたるんだ・・・」
見つからないですかねぇ... http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner/ http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner/waon/wa …
流石めーるにアクセスし、ログインします。 メニューの中に報酬状況というのがありますのでそこをクリック、で見ることが出来ます。 「自分で獲得した報酬」は今まで獲得した累計ポイント（交換済のものも含む）で、「報酬合計」というところが現在所有しているポイントです。
BOOK OFFでもOKの様です。 参考URL：http://www.bookoff.co.jp/guide/point/index.html
お返事ありがとうございました。　お役に立てましたでしょうか？ 何だかポイント要求しているみたいで　恐縮ですが もし回答が気に入って頂けた様でしたら　気が向いた時にお願いします。 質問を締め切ると　その画面に行けるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/howto/quest_close.h …
　ポイントのみでの支払いには付きません。 　現金(クレジット等含む)と併用の場合は現金で払った分にポイントが付きます。 　例えば、2000円の商品を現金1000円、ポイント1000円分使った場合は1000円分(現金分)にポイントが付きます。
ここのポイントサイトは迷惑メールも来ませんし 安全に貯めることができますよ!! まずは登録してみてください↓ http://maneking.jp/index.html?guid=ON&ic=ce13945 … まずは登録するだけで5000円 getできます!! ぜひ試してみてください 参考URL：http://maneking.jp/index.html?guid=ON&ic=ce13945 …
http://oshiete.goo.ne.jp/ask/prize.html こちらのページをご覧下さい。私は気がつけば教えてgoo歴６年になりますが、今月初めて当選しました。商品券と何かが頂けるようです。 また、他のユーザーの方のポイントを参照すれば信頼性の目安にもなり得ます。ボランティア精神の回答ですが、ポイント制によって充実したサイトになっていることは間違いないと思います。 ご参考までに。
djyusukeさん、こんばんは。げん玉の換金について私の事例をかきます。質問の通り、3.000ｐｔから換金が可能です。月に一度だけ1.000pointのボーナス換金制度があります（3.000ｐｔなら+1.000ｐｔ＝4.000ｐｔ）になります。ポイントエクスチェンジというサイトに登録してポイント移行して換金か、EDYとかに代えることも出来ます。ちなみにわたしも7.000ｐｔ溜まりましたが、5.000ｐｔ「通常）にかえたことがあります。参考にまでに。個人的見解でした。
IEで開いてますか？ VISTAとIEの環境ですと、開かないサイトがあるようですね。 Firefoxか、IEエンジンで動くタブブラウザなどで試してみてはいかがでしょうか？ http://mozilla.jp/firefox/ http://tabbrowser.info/ 私の環境もVISTAとIEですが、IEで開かない場合は、IE以外のブラウザで対処してます。 Firefoxで殆ど解決すると思いますが、Firefox未対応のサイトでIEでも開かないサイトに対しては、IEエンジンで動くタブブラウザを使って開いてます。
ミリオンヒットかな？スゴロク付きメールがありますよ。 http://hp.did.ne.jp/thunder3/
【補足】 分割はクレジット会社が受け持ちますので、毎月の支払いではヨドバシのポイントはつきません。（クレジット会社独自のポイントがつく場合もありますが・・・）初回購入時のみポイントがつきますので今もっているポイント以上にはつくことはありません。
安全間違いないオススメはここです。 お財布.com http://osaifu.com/ ドル箱 http://dorubako.jp/
ポイント分相当の値引きができるか？というと難しいかと思います。 お店側としてはポイントは次回に自分のお店を使ってくれる担保みたいなものですから。 また先に現金を得られるため運転資金調達のメリットもあります。 交渉次第でしょうが、割引率はポイントよりも下がると思います。
ドリームメール https://www.dreammail.jp/ 換金はできませんが、Gポイントへ交換ができます。
>カード支払いと現金払いはポイント還元率は違うのですか？ 支払方法により還元率がことなることはあります。 その点も、チェーン店やその店により変わってくることがあるので、詳しくは店頭などで確認されたほうがいいかと思います。
私は、最低料金のプランのみでケータイのポイントサイトに登録してます。 もっとも、PCのポイントサイトでポイントを稼ぐ為にケータイ用サイトに登録しただけなので、普段はメール受信のみで済ませてます。 しかしながら、メールのパケ代がバカにならないのです。 ポイントサイトから送られてくるメールの大半が、デコメや添付が入っており、受信するだけで必然的にパケ代を多く消費する格好になってます。 このメールだけで、無料通信分を全て消費し兼ねない感じです。 ですから、メール設定でテキスト以外は受信しない形にしてパケ代を節約したり、パックの日割りを利用して数日間のみパケ割引に加入し、極力無駄を出さないようにしてポイントを稼いでます。 相対的に見れば、若干損しているかも知れないと思うのですが、その辺は損をし過ぎない程度に割引プランなどを併用して利用するといった感じでしょうか。 大きく稼ぐには、定額プランが必須になる事は間違いないでしょう。 ですが、定額を上回る儲けは期待出来ないと思いますので、ポイント稼ぎの為だけに定額プランに入る気はありません。
タスクトレイのアイコン右クリック「設定とお知らせ」「不正侵入を防ぐ」「設定」で「ファイアーウォール」が「有効」のときは、「追加」か「変更」で「アプリケーション」か「ネットワーク」に登録し許可してみては？
http://www.edy.jp/howto/exchange/index.html 上記URLの方法にて移行することができます。 移行にするにあたって105円かかります。また、残高情報以外は引き継がれないので、残高がほとんどないのであれば使い切ってしまったほうが効率的かなと思います。
差額分を何で払おうと問題ないはずです。 ビックやヨドバシでも同じですよ。 提携しているカード会社であればつかえるかと思います。 ただし、カード利用だとその分ポイントの還元率が悪くなるということもありますよ。
>自分の認識では2年間は有効だと思っていたのですが、間違いだったのでしょうか？ ビックカメラのポイントは最後にポイントが発生した日から2年間なので質問者さんの記憶で合っています。 >どうにかポイントを復活させる方法は無いものでしょうか？ 本当に期限が過ぎてポイントが無効になったのなら無理です。ただし、店舗側のミスの場合は復活する可能性もあります。 まずは、質問者さんが最後にポイントを貯めたのが本当に2年以内なのか確認しましょう。使っていなかった期間を勘違いしていることがあります。店員に調査するように頼めば商品の購入履歴が検索できるのでハッキリと分かるはずです。ただし、時間がかかる場合があるので時間に余裕を持って行きましょう。
私は質問・回答と両方よくやります。 回答者側としては、やっぱりポイントをもらえたら嬉しいですね。 たくさんの回答の中から自分がポイントを得られた場合は特に嬉しいです。 特別欲しい！というわけではないし、ポイント目当てで回答をしているわけじゃないですが、やっぱりもらえると嬉しいです。 誰にもポイントがふられてないのを見ると、納得できなかったのかな？とか何だか複雑な気分になっちゃいます。 やっぱり感謝の気持ちとして誰にでも良いのでポイントをふって欲しいですね＾＾
お近くのはるやまの店舗に直接問い合わせるのが難しいのでしたら、同社のお客様相談室のメールフォームで問い合わせてみてはどうでしょうか？ （お客様相談室のメールフォームへのリンクを貼っておきますね。） https://haruy574.securesites.com/soudan/soudan_s …
Tサイトで確認する際の補足ですが、ログインしてページ右側上部に「Ｔポイント有効期限」と書かれた項目があり、その横にポイントカードとしての有効期限が記載されてます。 この期限内であれば、同じカードで引き続きポイントを利用可能です。 https://tsite.jp/pc/r/faq/tc.pl#Q301
こんにちは。 　HPくぐって見つけました。 http://www.yamada-denkiweb.com/contents/contents … のことでしょうか。 http://www.yamada-denki.jp/event/k-point/index.h … こちかも知れません。
既に楽天会員でしたら、楽天にログインした状態で↓のアドレスをクリックしてください。 https://point.rakuten.co.jp/PointExchange/PointE … ↓も参考に。 http://rdir.poitan.net/36.html
最強はないです。 貯めたいものに応じて組み合わせが変わって来ますから。 基本は「選択と集中」。 貯めたいポイントをひとつ選び、それを貯めるためにはどのポイントを集めるのが良いかということを決めていく。 私はマインドマップを使ってポイント戦略をまとめたことがありますが、この戦略も日々変化します。 ちなみに飛行機はEdyで買うよりもANAカードで買ったほうがマイルがたまります。ANAのカウンターはショッピングアルファ対応ですから。 ポイント戦略の要は絶え間ない情報収集。 日々制度の変更などにより「最強」といわれた方法が消え去ってゆく世界です。情報収集を少しでもおこたればあっという間に取り残されます。 何も考えず同じ組み合わせでダラダラと使って、それで最強の還元を得られるような甘い世界ではありません。 手間を掛ければ掛けるほど勉強すればするほど奥が深いということがわかります。 そして、それだけ奥を深めて手間を増やしてそれで得られるポイントってそんなにたいしたことがありません（笑）。 なにせ年１００万使うとして還元率が１％上がったって１万円相当です。還元率１％上げるのって血のにじむような努力が必要ですよ。 だから、ポイントオタク・陸マイラーなんていうのは、趣味の一種であって本当に儲かっているのか得しているのか、それはやっている人にしかわかりません。
あとから自宅にプラスチックのカードが郵送されてくると思います。 それまでの仮のカードだと思います。 あとのカードには、仮のカードのポイントも入っています。
EdyでANAマイル ANAマイレージクラブに加入し、Edy機能付のAMCカードを入手する。パソリを購入し、PCを使ってチャージする。 このAMCカードのEdyで払った場合、200円につき1ANAマイルもらえます。 おサイフケータイの場合、EdyアプリとAMCアプリを両方入れ、AMCアプリにANAお客様番号の設定を行なうことで、ANAマイルがつくようになります。 Edyで楽天ポイント（2008年夏開始予定） おサイフケータイに楽天Edyアプリ(仮称)を入れることで、100円につき1楽天ポイントがつくようになるそうです。 http://www.rakuten.co.jp/info/release/2007/1210. … Edyでヤマダポイント（2008年8月開始予定） 同様にヤマダポイントが100円につき1ポイントつくようになるそうです。 http://www.yamada-denki.jp/ir/pdf/press/2008/080 … なお、上記３つを併用することはできない模様で、いずれかひとつを選ぶことになります。 nanacoに関してはnanacoポイントが100円に1ポイント貯まっているはずです。101ポイントたまれば100円分のnanacoに交換することができます。交換はセブンイレブンのレジに申し出ます。 交換手数料として1%(端数切り上げ)が取られるので、101ポイント単位での交換が一番ロスが少なくてすみます。
通常の楽天市場での買い物の場合、クレジット決済の上に利用ポイントの入力画面が出てきますよ 共同購入とかだと、楽天ポイントは使用できませんのような注意書きが決済の画面のどこかにあったと思います。 ほかにも利用できるものとできないものがありますので確認してみてください。
ＥＣナビに登録しているメールアドレスで登録しましたか？ 違うのにするとダメな場合があります。 同じのにされたのであれば、セキュリティに引っかかり削除された可能性もあります。 「@pex.jp」を削除しないように登録しましょう。 ２４時間で仮登録が切れるはずなので、後にもう一度登録作業をしてみましょう。 参考URL：http://ecnavi.jp/campaign/pex/
１　フライトマイルは家族会員、購入代金はJCBポイントで本会員 ２　JCBポイントもショッピングアルファも本会員 ３　家族会員 ４　家族会員 ・・・と思います。例外や裏技があるかも知れませんが。
ちなみに未成年の方がイーバンクを開設する際は親権者の承諾をとってから開設するようにして下さいとイーバンクのHPにありますよ これは親権者が承諾していない場合親権者がイーバンクとの契約を一方的に契約解除できますので 郵便物も絶対に届きますよ登録住所に必ずきます！
GetMoneyはチャンスイットという会社が運営しています。 そのチャンスイットという会社は、東証マザーズに上場しているアドバックスという会社の子会社です。 下のサイトで分かると思います。 http://www.advax.jp/ 銘柄コードは４７４９です。しかし株価は３２円です。 業績はかなり悪そうです。特別損失を出して赤字のままですね。 http://jp.reuters.com/article/resultsNews/idJPJE … 上場企業だから安心というのは当てはまらないかも。
PiTaPa提携カード？の意味がよくわかりません。 ANA VISAに対してPiTaPaカードの発行を要求すると、しばらくしてPiTaPaカードが送られてきます。 このPiTaPaカードはANA VISAカードと紐づいていて、PiTaPaの利用額はANA VISAカードで支払ったのと同じことになります。 それ以外、何も変わりません。 サブカードが一枚増えるという感覚です。 PiTaPaカードを作ったからといってたまっているワールドプレゼントポイントがPiTaPaのポイント「ショップdeポイント」に勝手に変えられてしまうということもありません。何のデメリットもありません。 ただ、PiTaPaカードは1年間一度も使わないと、管理費用1050円を請求されますので気をつけてください。 ちなみに、PiTaPaの交通使用ではポイントはまったくたまりません。 PiTaPaで買い物すると、「ショップdeポイント」というPiTaPaのポイントがたまります。が、これは100円＝1ポイント（1ポイントの価値=0.1円）なので、還元率0.1%というショボさです。 ちなみに、PiTaPaはICOCA電子マネー対応店舗では使えません。 ショップdeポイントはワールドプレゼントポイントに交換できますし、ワールドプレゼントポイントはショップdeポイントに交換できます。 これはネット上の操作で行ないます。あくまでユーザーの任意です。 頻繁に使うのであればPiTaPa交通利用割引の恩恵を受けられるのですが、頻繁に使わないのであればICOCAを買ってみどりの窓口でANA VISAを使ってチャージするほうが、ポイントがつくぶんトクです。 梅田近辺にあるPiTaPa決済できる店ではたいていiDも使えるので、iDで決済したほうがポイントがたくさんもらえます。iDは頻繁にキャンペーンもやっていますがPiTaPaはあまりやっていません。
たった今アクセスしてみましたが普通にログイン画面が出てきましたよ。 念のためブラウザのキャッシュをクリアしてから再度接続してみては如何でしょうか。
最終的には、貴方が↓の文面を信じるかどうかだと思います。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/research/researc … ↑が信じられないようでしたら、Yahooのみならず、全てのリサーチ系サイトの利用を止めたほうが宜しいでしょう。 ちなみに、私はYahooを始め数社のリサーチを数年間利用してますが、実害を受けたことはありません。 「個人情報」の解釈が人によって大幅に異なりますので、属性情報を伝えるだけでも個人が特定されてしまうと思うような、非常に神経質な性格の人ですと、リサーチ系サイトの利用は向いてないと思います。
kurudoroudさん？ネットマイルにログインしましたら、上段に通常会員かゴールド会員の横にマイルの確認ボタンがあります。そこをクリックして、メールアドレスパスワードを入力すればポイントが確認できます。ちなみに携帯でマイルでためたマイルの詳細もかくにんできますよ（＾＾）参考までに
まずは住信ＳＢＩネット、イーバンク、ジャパンネットといった、貯まったマイルを現金に交換できる銀行の口座が必要になります。 （下記のネットマイルのページ参照。） http://www.netmile.co.jp/ctrl/user/spend/categor … 例として住信ＳＢＩネット銀行の場合で説明すると、その銀行で現金に交換可能なマイル数（４０００マイル＝２０００円分）までマイルを貯めてから、下記のフォームで現金に交換する手続きをして下さい。 （その際お持ちの住信ＳＢＩネット銀行の口座の支店番号と口座番号が必要になります。） https://www.netmile.co.jp/ctrl/user/SpendItemDet …
中国大地震の救護金にポイントを寄付しました。 他の国民に寄付するより、自国民に寄付をしたらいかがでしょう。 yahooにあって楽天無い商品は何でしょう、 ほとんど同じでしょう。 自治体の中古品以外は、
こんばんは ちょっとでもポイントが付くとうれしいですよね。 まず、楽天スーパーポイントはいつ貰えるの？ http://plaza.rakuten.co.jp/hlp/?doc=recommendlin … 月末締めで、翌月の20～23日とのことですので 5月分なら6月と言うことになりますね。 期限については、Q&Aに無いのですが、わたしの場合 非常に少ない実績ではありますが、付与記録に 期限設定はありませんでしたので期限は無いと思います。 では。
新銀行東京（http://www.sgt.jp/）も、インターネットバンキングによる他行宛振込手数料が最低月５回まで無料になります。ご参考までに。 http://www.sgt.jp/interest/directbanking/interne … 参考URL：http://www.sgt.jp/interest/directbanking/interne …
こちらで手続きをすればできるのではないでしょうか。 Suicaに交換できるかどうかは不明ですが共通化すればできるかもしれません。 参考URL：http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/informatio …
違反ということより単に面倒なだけでしょう。 基本的にポイントサイトを紹介しているサイトの目的はバナーを通じて登録してもらってポイントを得ることですから、登録後に紹介した人がどれだけポイントを得ようとも紹介者は１ポイントももらえないのでやるだけ無駄、と考えているのでしょう（ただし、げん玉のように紹介した人が獲得したポイントの何％かを紹介者がもらえるところもあります）。 ポイントサイトは数が多いですから、全部を把握しようとしたら相当な労力になるかと思います。 サイトによって何ポイントで１円相当なのかも違いますしね。 その上、期間限定のキャンペーンでポイントがアップしたり、会員登録などでは目標とする人数に達したためキャンペーンが途中で終了するということもあったりしますので定期的なチェックが必要になってきます。 それらを個人で全部やるのはなかなか難しいことではないかと思います。
リスク背負ったところで、何も得るものはありませんよ。
ポイントサイトそんなにあまくありません。クレジットカード発行なら５０００円貰えることもありますが・・・（私は１度貰いました。換金も無事しました。） 安全間違いないオススメはここです。 お財布.com http://osaifu.com/ ドル箱 http://dorubako.jp/
ポイント交換（提携ポイントプログラム→Yahoo!ポイント）で 獲得する。。。。。。 提携ポイントプログラムから、Yahoo!ポイントに交換することで、Yahoo! JAPANのサービス以外でためたポイントをYahoo!ポイントに交換できます。 Yahooでは買い物をしないので、 必要なときは、もっぱらこれで使っています。
ANAとJALどちらのマイルをためるかで変わってきますが、海外渡航予定が増えるのであれば、路線の多いスターアライアンスのANAが有利な気がします。 ところで、ANAのマイルを現在最も効率よくためることができるカードはANA/JCBカードです。多くのクレジットカードのポイントを航空マイルに移行する場合、決済1000円→１P→2.5～5マイル（通常のJCBカードでは3マイル）ですが、このカードは決済1000円→1P→10マイルの交換レートになります。 例えば年間100万円決済すれば、搭乗マイルやショッピングマイルとは別におよそ10000マイルが貯まる計算です。年間100万円の決済とは、例えば電気ガス新聞ネットなど月２万＋携帯月１万＋買い物月５～６万くらいの使用頻度です。 がんばってマイルを貯めてください！ 因みに、ANA→JALのマイル交換は、交換経路的にはできなくはないようですが（参考URL）・・・もしかしたら、ANA由来のポイントはJALマイルに交換できないような制限があるかもしれません。 参考URL：http://www.poitan.net/
残念ながら返金できません。 チャージした残金は使い切るしかありません。 参考URL：http://www.ampm.jp/service/edy/
毎日1回　チャレンジできるゲーム参加、リサーチ登録してメールに届くアンケートに答える(抽選のアンケートもあり）、あと　他のサイトのアンケートポイントをyahooポイントに交換しています。
ただ、ヤマダＬＡＢＩカードでしたら、クレジットで支払う場合でも現金払いと同率のポイントがもらえますよ。 http://www.labicard.com/index.html http://www2.uccard.co.jp/join/shopping/labi.html
還元率重視なら、JALやANAのマイレージカードがお勧めです。 マイレージでもらえる航空券代を還元率に換算すると2.2%程度になるので、 普通のカード（還元率0.5～1%程度)よりも断然お得です。
私もいくつかポイントサイトに登録してますが、登録しているサイトの中で調べた限りでは「yosoo.net（予想ネット）」でしかキャンペーンをやっているところが見つかりませんでした（80コイン/800ポイント　※10ポイント＝1円相当）。 yosoo.netもかなりポイントが貯め易いサイトですのでおすすめです。 特に、楽天市場でのショッピングの還元率がほかが0.5％程度が主流なのに対して1％還元でお得です。 しかも、ショッピングや登録などのキャンペーンに参加した累計件数などによってノーマル→シルバー→ゴールドといった具合に会員ステータスが上がり、キャンペーン参加時のポイントにシルバーで5％、ゴールドで10％のボーナスポイントがもらえたりします（一度ランクアップの条件を満たせば会員でいる限り会員ステータスは下がりません）。 yosoo.netに関してはキャンペーンはネットマイルがやっています。 で、ネットマイルのキャンペーンはげん玉でやっているので、 １．げん玉からネットマイルに登録で1000ポイント（100円相当） ２．ネットマイルからyosoo.netに登録で200mile（100円相当） ３．yosoo.netからＥＣナビに登録で800ポイント（80円相当） という風にするといいかと思います。 また、リサーチパネルというアンケートサイトでＥＣナビポイントがもらえますのでこちらも登録しておいたほうが良いです。 もともとこのリサーチパネルというサイトはＥＣナビで行っていたアンケートの部分が独立したもので、実質的にはＥＣナビの一部です。 ＥＣナビでは年に２回くらいはキャッシュバックできていますが、このリサーチパネルでもらえるポイントによるところが大きいです。 キャンペーン等は行っていないみたいなので普通に登録しても構わないかと思います。 他にはNo.1の方も挙げておられますが、ちょびリッチはポイントが貯まり易いほうだと思います。 あとはアンケートサイトは本調査に参加できれば一回で高ポイントがもらえるので良いですよ。 マクロミル、My voice、mpack、iMiネット、Yahoo!リサーチ、Yahoo!リサーチライト…等がおすすめです。
arakonさん。こんばんは。nanacoカードは２回してしまったという事は、一度店頭で申し込みをしてカードを受け取ったのか？インターネットで申込み用紙を再度印刷して、カードを作ったかはわかりませんが、 同じ名義のカードは作れないはずだと思いますが？？携帯端末のnanacoモバイルはできますけれど？一度お問い合わせセンターに0570-071-555に電話をしまして一つにしてもらう事をおすすめしますが？ポイントの関係もありますので、問い合わせセンターに確認する方が懸命だと私はおもいます。
菅野一勢さんの本をお勧めします。 http://tinyurl.com/6n8hfb アマゾンの評価は低いですが、 真剣に情報起業している人にとっては中身の濃い情報です。
イーバンクにしか換金したことがないのですが 携帯電話は必要ありませんよ。 換金先の口座はもちろん必要ですが（笑） ただ、PCでしかやってないので、モバイル版のちょびリッチでは どうだか分かりません。 ケータイがPHSなので、ポイントサイトのモバイル版はどれもできないのですが 換金時に携帯電話が必要なサイトってあるんですか？ モバイル版だと携帯電話が必要なのでしょうか？ …逆質問になってしまいました；；スミマセン。
質問を締め切ればポイント付与画面になりますので、そこで20ポイントと10ポイントの回答者を選ぶことになります。なお、このポイントは質問者が持ってるポイントには関係無く、システム側から与えられます。 参考URL：http://help.okwave.jp/okwave/beginner/com_q_clos …
携帯電話に強いカードはK-POWERカードです。サイトを見ると1月10万円ほどまで使うのが"良"とあります。 詳しくは http://www.n-and-h.com/ufjkpower.htm http://card.benrista.com/sel_k-power.html お勧めのカードはshinpsさんの生活の中にどのような店があるかなどにもよりますが、 例えば近くに西友がある。というならセゾンカードがお勧め(永久年会費無料、永久不滅ポイント)ですし、旅行が多いならマイレージが貯まりやすいカード、ネットショッピングのときは楽天やヤフーなどそれぞれが持っているカードなどがお勧めです。 車に乗ることが多いならここのページを参照するといいと思います。 http://ochiri.fc2web.com/hikaku-car.html 我が家もクレジットカードの見直しを現在していまして、いろいろ調べていますが、本当にいろいろなカードがあってどれにするか迷います。まずは一枚カードを持って、その後ご自分の生活サイクルに合わせたカードが持てるように、ゆっくり調べていくことをお勧めします。 年会費無料のカードを必要ないのに何枚も持っていると、管理などが面倒になります。またあまりカードを分散させてポイントを集めると有効期限内にポイントがたまらない可能性もありますので、メイン+サブ2枚位がいいんじゃないかと思います。その際にもし選べるならVISAとMASTERそれぞれ持てるように申し込むとこれから先海外旅行などに行ったときに便利です。
同じパーセンテージならば、明らかに現金還元の方が得です。 ・現金還元の方がちがう店でも使える ・同じパーセンテージなら実は現金還元の方が割引率が高い。 この２点目は勘違いしている人が多いと思いますが・・・ ポイント１０％＝１０％引きではありません。 １０００円のものを買って１００ポイントついたとします。 この１００ポイントを全然使わなかったら、０％引き、つまり全然引かれていないのと同じです。 たとえこの１００ポイントで１００円の商品をもらって全部使ったとしても、１０００円で１１００円分の買い物ができたわけですから、割引率は１００／１１００で約９．１％です。 １０％ではないんです。 ポイントで買い物した分（１００）には、ポイントがつかないところがミソです。 その点、現金還元１０％なら、文字通り１０％引きと同じですよね。
携帯に登録したアドレスにまたメールが送られてくることはないようです。 あくまでポイントを不正に交換されないように不正利用防止の目的で認証を行っているそうです。
合法であっても、まともな方法ではないですよ。 興味を持つのはやめましょう。
No.1です。 ANAは4月からマイルの有効期限など少し変わります。 有効期限の延長 https://www.ana.co.jp/amc-new/m_card/det_limit.h … 無料航空券交換に必要なマイル数の変更 https://www.ana.co.jp/amc/news/lowseason_info/in … できるならANAかJALかどちらか1本に絞ると良いでしょうね。 期限があるだけに分散させるのはもったいないです。 そういう訳で、わたしはANA1本に絞っているのですが、 飛行機に乗るのは無料航空券でしか乗らないので 飛行機利用でマイル獲得したことはありません。 でも年に2回は無料航空券と交換できるほどマイルは貯まっています。 No.2さんがおっしゃっているようなカード利用や 楽天スーパーポイントがANAマイルに交換できるので わたしは主にこれで貯めています。 http://point.rakuten.co.jp/doc/ex/ana/ 後は微々たる数ですが、コンビニでのEdy利用など。 http://www.edy.jp/profit/mile/index.html こういうのを「陸マイラー」と言ったりします。 このキーワードで検索すると、どうやって航空会社マイルを貯めるか 細かく書いてあるサイトが結構あると思います。 ここでは書ききれませんので、そういうサイトもご覧になってみて下さい。
http://www.point-ex.jp/ 下のほうに提携先が載っています。 http://www.grandvoice-station.jp/ なかなか貯まりませんが… http://www.poitan.net/　　直接は出来ないかもしれませんが、提携先経由は可能ですょ♪ 参考になさって下さい。
＃２です すいません。リンクが不備でしたm(__)m http://www.point-ex.jp/index.php
Ａ１　携帯は本人認証みたいなのに使います 　まずげん玉からポイントエクスチェンジにポイントを移行して、 ポイントエクスチェンジからwebmoneyに移行するときに携帯アドレスを登録して、 んで携帯にきたメールのURLからサイトに行きます Ａ２　サイトはしっかりしてるようですが… 個人情報はわかりません(-_-;)スイマセン ポイントエクスチェンジは、結構パスワードとか入れる必要のあるサイトなんで、大丈夫じゃないかな…??と思ってます Ａ３　加盟してます “加盟”が正しくはどんなもんなのかわからないんですけど、 ちゃんと「交換先」として登録されているので、 webmoneyに交換できるのかどうか、ってことなら大丈夫です 曖昧なところが多くてすいませんm(_ _;)m 参考に。
まず、有効期限を延ばす方法として、どこかからポイント移行するという手はどうですか？ 例えばGポイントから、100G⇒100Yahoo!ポイントに移行できます。 もしGポイントお持ちでないなら、簡単に登録できますし、その後 何か会員登録すればすぐに100G貯まりますよ。 セシールなどのポイントを他のポイントサイトに移行するための中継点にも使えますので、 登録していて損にはならないと思います。 すでに検討済みのアイデアでしたら失礼いたします。 http://www.gpoint.co.jp/ あとは、買ってムダにならないもの・・・。 楽天だと図書カードなどが買えるお店がありますが、 Yahoo!にはないんですよね。 なので、必ず使うお米なんかどうでしょうか？あとは電池や蛍光灯とか。 最後に、もし今後も数千単位のポイントが貯まるのであれば、 やはり、還元率はかなり下がりますが、ジャパンネット銀行の口座を持っていても良いのではないかと思います。 この銀行、口座維持手数料関係がややこしいですが、 「Yahoo!ネットバンキング」との連携登録で、口座維持手数料は無料になりますし。 くだらないアイデアばかりでお役に立てなくてごめんなさい。
私が最近、始めたお小遣いサイトは下の５つです。 家事や育児の合間にぽちぽちやっていますが少しづつポイントもついてきました よ♪ 迷惑メールも今の所ないし安全なサイトだと思います。 住所等は懸賞などの応募や資料請求の時に必要になるので それ以外の登録などでポイントをためるのであれば変えた住所でも構わないと 思いますよ。 Get money モッピー お財布コム げん玉 ラキ☆モバ　
＞ポイントバック いわゆるポイントサイトのことです。ちょびリッチとか、予想ネットなどのような。 質問者様がこのようなポイントサイトを運営しているのであれば、 ポイントバックＮＧと書かれている広告は、 そのサイトで広告を掲載することはできません（成果として承認されません）。 という意味です。 普通のブログやＨＰでアフィリエイトを利用しているのであれば、気にする必要のない注意書きです。
マツキヨポイント＝グーポンポイントです。 （マツキヨのポイント確認はグーポンのシステム?を使っています） マツキヨのショッピングでも使えますし、グーポンのサイトでポイント交換もできますよ、ということです。 例えばマツキヨのショッピングで1000ポイント、グーポンサイトでポイント交換に1000ポイント利用した場合、pu---tanさんの残りポイントは6000-1000-1000=4000ポイントになります。
楽天トラベルで予約画面に楽天のショッピングと同じように 楽天スーパーポイント利用画面が出てきます。 楽天スーパーポイントが利用できるサービスとできないサービスがあります。 1回の予約時に利用できるのは、最高30,000ポイントまでです。 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/point/02.html
残念ながらできません。
> 購入していない商品にレビューを書き込みたいのですが、ひとつひとつ > しらみつぶしに個々のページに行って見ないと分かりませんか？ 未購入でもレビューの記入自体は可能ですが、その商品を簡単に探せる機能は無いと思います。 ごく普通の検索機能を使うのが一番早いのではないでしょうか。 蛇足で失礼ですが、購入していない商品へのレビュー記入は1ヶ月100件まで。 （詳しくは楽天ヘルプ内の「お買い物レビュー」欄を） またNo.1氏の回答にあるように、購入者には与えられる レビュー記入1件に付1ポイント付与の特典もありません。
このサイトはおすすめですよ。 「お財布.com」 http://osaifu.com/1point/ 換金率が高い（1pt＝1円）のがいいです＾＾♪ スクラッチゲーム …毎日10円が当たるチャンスがあります。 お財布サーチ …検索すると、その場でポイントが当たります。 ためたお金は「マイお財布」に貯まっていき、 現金、WebMoney等に交換ができます。 会員数が130万人と大手のサイトなので安全面も○だと思います。 よかったらお試しください♪
お小遣い稼ぎなら「モバリッチ」やってみて☆ http://mova.jp/pc/ あれればどうぞ!!
その月毎に一定以上ポイントを取得した人の中から抽選で表彰の上粗品がもらえます。 3ヶ月単位で各カテゴリ毎に一番ポイントを貯めた人がやはり表彰の上粗品がもらえます。 年間ですべてのカテゴリのトータルで貯めたポイント上位3名がやはり表彰の上粗品がもらえます。 以上で終わり、交換などはできません（それ目的で不正をたくらむ奴らが出てこないとも言い切れないので。） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/ask/prize.html
便利なのは、ゆうちょのICキャッシュカードですね http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/sogo … 無料で作れますし 近くにコンビニのサンクスがありますか？ http://www.circleksunkus.jp/karuwazaclub/use.html 300円で売ってます(^_^;
マクロミルのサイトの「よくある質問」に入り、聞きたい項目があれば確認し、もしなければ「問題が解決しないときは・・・」に入り、フォーマットにしたがって質問してください。 http://monitor.macromill.com/index.html
Sony Pointをmora music cardに交換する方法ならありますが、逆はないはずです。 http://www.point.sony.co.jp/exchange/mora.html 今夜消滅するポイントがいくらあるか存じ上げませんが、カード屋さんで送料が最低310円かかります。それを払ってまででも価値のあるポイントが消滅するのでしょうか。 質問者様の心理状況は、何か更に一つ買わせたい楽天の思うつぼではないでしょうか。失効させるのも一つの方法です。
緊急でしたら、オンラインで1000マイル寄付すれば、すぐ反映しますので、延命できます。チャリティーマイル 参考URL：http://www.unitedairlines.co.jp/jsp/ja/mileage/c …
http://search.poitan.net/option.php このサイトなんかどうでしょうか？
私も同じこと(マクロミル→e-BANK)をしています。 Pointが溜まるまで口座を閉めておくってことですか? なぜそんなことをしたいのか知りたいですね。 e-BANKに問い合わせしてみましたか?
#2です。 例えばポイント会員になると購入した商品と関連した商品のニュースメールが送られてきますよね？その場合他店舗における購入実績を元に自社商品も紹介するようなシステムになっています（逆もありえるということですが）。つまりマーケティングリサーチを独自で行うことなく自店舗の顧客になりうる購買層に的確に「DM」を打ってくれる訳です。ポイントを提供する「損」と、マーケティングリサーチにかかる「費用」や「手間」はどちらが店舗にとって負担になるでしょうか？ ショッピングモールに来るお客の傾向がわかれば的確な販売戦略も立てやすいですよね？
ＪＡＬカード会員でなければ会員になればポイントが付きます。 また、下記のサイトのお店で買い物をすれば貯まります。 http://www.jal.co.jp/jalmile/card/jal.html http://www.jal.co.jp/jmb/index02.html
住所は悪用されませんでしたが一日に数十件の迷惑メールが来るように成りましたのでアドレスを変え　もう懸賞サイトは利用するのをやめました。
>フリーメールをつくるとは・・・・それようのメールアドレスを作るということですか？ そうです。 フリーメールとはhotmailとかGメールといった、無料で取れるメールアドレスです。 取得の際には大まかな個人情報の入力はありますが どこの都道府県に住んでいるか、程度のものなのでまず割れる心配はありません。 間違えてもプロバイダメールは絶対に使ってはいけません。 フリーメールは誰でも気軽に取れるアドレスなので、逆を言えば 何かトラブルがあってもすぐに捨てることが出来ますが プロバイダメールは簡単に『捨てる』ことが出来ないからです。 私はhotmailを使っているのでURL貼っておきます。 http://get.live.com/mail/options >もしよければ７６４Ｒさんが使用しているげん玉のサイトを紹介してください。 一応サイトは http://www.gendama.jp/invitation.php?frid=623844 です。 げん玉に登録するだけではポイントはつきません。 げん玉に登録した上で、サイトに表示されている広告サイトにアクセスし、 ポイントを獲得するために必要なアクションをすることで初めて ポイントが付きます。 必要なアクションとは会員登録だったり、商品購入だったり様々です。 suko-ruzuさんは未成年の方と推察します。 トラブルを避けるための注意点を挙げてきます。 ・無料会員登録のものに留めておく メールアドレスのみの登録でOKというところはたくさんあります。 ・住所や電話番号など個人情報を求められた際は、 その運営会社をグーグルで検索してみましょう。悪質サイトであれば 検索にひっかかるはずです。 ・クレジット発行や口座開設には手を出さない ・やっていくうちに、いつの間にか変なサイトに登録して（されて）しまい、 出会い系だの金払えだの詐欺メールがきっと一つや二つ来ると思います。 絶対に無視してください。 気になるようでしたらそのアドレスは捨てて新しいフリーメールを取りましょう。 高ポイントの案件は大抵クレジットカード発行であったり 詳細な個人情報を入力するものであったりと 多分suko-ruzuさんにとっては敷居が高いと思います。 ポイントを貯めるのは大変だと思いますが頑張ってください。
サービスによって異なります。詳細は以下の通りです。 https://point.rakuten.co.jp/Guidance/GuidanceRul …
現在のブックオフは以前のカードとは異なりブックオフ専用のものではありません。 現在はツタヤのＴカードと共同使用状態です。 ですから、Ｔカードが持っているクレジット機能もついています。（正確にはＷカード） レシートのポイントは俗に言われるＴポイントです。 ツタヤのお買い物で1点＝1円で使えます。 先日加入したファミリーマートでも使えます。
僕もポイントサイト登録していますが 月３万は結構難しいと思います。 アンケート系サイトなら各サイト月５００～１０００円 程度は稼げると思います。 メール受信系ならリードメールの流石メールで月５００～８００円 程度じゃないでしょうか 後はげん玉などもそれなりに稼げると思いますが 月に何万円と稼いでる人はホームページやブログ で友達を紹介して稼いでる人がほとんどですので 自分だけで月万単位で稼ぐには自分で会員登録などをして 稼ぐしかないと思います。 実際に僕は月に数万円稼げていますが 自分だけで稼げる額は月３０００円ぐらいですね。 あとは友達ががんばってくれてます。
確かに以前に比べ２割くらい減ったと思います。 企業が調査を必要とする時期もあるのではないでしょうか。 年末に向けた時期は少ないのではないでしょうか。
直接ここで交換した経験はないのですが、いろいろと 交換先が多いので参考までに。。。 http://www.poitan.net/
da-ka-ra!! Iメニューあるじゃん でさ　そのラ変に　WEBまにー　とかないかな?? ないかな・・・?? さいｔろ
そうです、500ポイント＝500円です。 イーバンクなど振込先指定銀行は限られますが、振込み手数料も引かれません。 http://monitor.macromill.com/exchange/index.jsp アンケートが来ないことにはポイントも貯まりませんが、事前アンケート（3ポイントほど）は頻繁に届きます。
僕は登録して４年ぐらいたちますが 家にダイレクトメールが送られてくるなどの 被害は起こったことがありません。 それに大手ですし大丈夫だとおもいますよ。 僕は一万円ぐらいは稼げましたよ～
私もためしにやってみましたが、普通の競馬新聞と、何ら変わりはありません。 　　；バカなことには、手を出さないでください。
思いっきりカモですね。問い合わせしちゃった時点で もうネギしょってます。 抽選５０名さまなんて書いてあるけど、 とりあえずhotmailあたりでアカウント作って架空の名前でいいから応募してごらん？ 多分当選メール来るから。 ようは応募した人全員に当選メール送っているということ。 『あなたは選ばれました！！』なーんて言葉でコロっとだまされる人もいるからね、 それを業者は狙っているんだよ。 こういう情報販売というのはいざ読んでみるとほとんどが 『何だよコレ』という内容ばっか。 BIG TIMEというサイトがどんな情報を販売しているのかは知らないけど とりあえず↓読んでみ？ 内容は違えど似たり寄ったりだから。 http://bakurotxt.blog75.fc2.com/ http://sgtpeppers.pepper.jp/list.html http://bakuroya.gozaru.jp/idea/ 本当に儲かるんだったら人に教えずに自分で使いますよ。 ましてや5000円×50名＝25万なんてはした金、 その方法を使えばすぐに取れるだろうにそれをわざわざこんな手間かけて 購入者を募っているんだから、程度がわかろうというもんです。
リンクURLに書かれたIDで識別しています。 例えばリンクURLが 「http://○○○.co.jp?id=abc123」だとします。 このリンクをクリックして登録されると 会員ID「abc123」の方が1名紹介したことになります。
特定サイト名を掲げると宣伝なってしまうので明記しません。 自分の経験からですがある程度のポイントが貯まったら、各種電子マネー、ギフトに リアルタイム換金が出来るポイントサイトがよさそうです。 メール受信するだけでポイントが貯まるとか 配信されたメール内のＵＲＬをクリックするだけでポイントが貯まるとかの ポイントサイトは避けるべきです。 アンケートサイトは個人（家族）情報を登録し、その登録情報を元に アンケート実施するのであんまり、期待するほどのポイント（換金）は 貯まりません。
アニメイトで検索してみたらこんなのが出てきました。 http://www.animate.co.jp/pointcard/pointcard-pop … それなりの移行期間があったようですけど すでに終わってるようですね。 残念ですが所持しているカードは おそらく失効してると思いますよ。
私は法律かではないので正確な所はわかりませんが、おこずかいサイトが違反というのはどうでしょう？ いったい何の法律に違反しているのか不明ですね。 私もG-PointとかNetmileとかに登録していますし、そういう所が違反と聞いたこともありません。 そもそもどういう行為が違反なのかも不明ですね。 もしこれらが違反なら、楽天やツタヤも違法企業ですし、マイルという名前で他のサイトに登録したりしてポイントを稼げるサービスを提供しているANAやJALも違法企業ですね。 いくら何でもそれはないでしょう？ No.1さんはどんな法律に違反しているか書いてないですし、どうかと思います。 ただ、ポイント単価を一方的に下げたりするケースがいくつかあったり、個人情報管理が雑な企業もあるなど問題があるのも事実で、このような状況を改善しようと、今年、業界団体が設立されました。 ここでガイドラインを作成しましたが、その一つに「同一のポイント引当率算定方法を継続して採用する」というのがあります。 勝手にポイント単価を下げないようにということなんですが、あくまで参加企業のガイドラインであり、参加していない企業に強制力はありません。 これから登録する場合は、インターネットポイント協議会に登録している企業かどうかで判断した方が良いですね。 参考URL：http://www.jipc.jp/
参考URLのような自動ID/PASS入力ソフトを利用してみては如何でしょうか？ 一度登録すれば、簡単なクリック操作のみとなるので、手間がかなり省けます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw6/ …
ＢＯＯＫＯＦＦでも使えますし、楽天ポイントにも交換できます 私は楽天ポイントに交換して使っています ポイント換算率は企業の力関係によって変わりますと本に書いてありました 当然見合いの金の移動があるのでしょう
このサイトは悪徳ポイントサイトの中に名前のあがっているサイトですね。 退会申請を何度しても退会できない（向こうがしてくれない(?)）ところです。 サイトに ＜退会手続中の会員ページへのログイン行為は、処理の関係上、会員継続と判断いたします。＞ ともあるようにかかわらないほうがいいかと思います。 とにかく受信拒否、無視してください。 ポイントサイトからみたいですが、ポイントサイトはどこですか?
先日、とあるサークルＫが新規オープンしたときに、キャンペーンで、期間中にEdyカードを買う（カルワザクラブに入会する）と500円分の商品券を付けてくれる（カードにチャージ？）というのをやってましたね、確か。 （勧誘されたけど、Edyカードは別のを持ってて、断ったので、詳細は不明。断って損したかも。） 近くでそういうキャンペーンをやってる店があればラッキーですね。
相手（メル友募集サイト）にメールアドレスがばれていないなら、請求は来ません。 万一、請求のメールが届くようになったら、受信拒否やメールアドレスの変更をしてください。 しつこいようでしたら、消費者センターに相談するといいです。
このサイトを利用して、出会い系や架空請求のメールが来ないほうがオカシイくらいの悪徳サイトです。 極端に言うと、出会い系に誘導→架空請求をする目的で作られた懸賞サイトみたいなものです。 入り口を懸賞サイトにすると、相手に警戒される事なくプロフィールを入手できますからね。 そのプロフィールを悪用して出会い系にかかわらせるんですよ。 いずれにせよ、知らないメールは無視してください。 「覚えがないメールがきました」などの、返信や問い合わせも絶対にしないようにしてください。 とにかく無視です!
『ちょびリッチmobile』にはあります。 【お買い物で貯まる】→【デパート】の中に【楽天市場】がありますが、ポイントは１％なので無いよりはマシ程度でしょうか？ それから『Point*Cafe』のモバイルサイトにもあります。 こちらはＰＣと同じく１０％なのでお得ですが、換金率が１／１０です。
このような現象は私は幾度となく経験しています。 これはパソコンのクッキー上の問題で起こります。 複数のポイントサイトに登録していると、複数のポイントサイトからポイントメールが届いて、クリックすると思います。 また、どのポイントサイトから登録しようかなと比較しようとして同じ広告を複数のポイントサイトでチェックすると思います。 クッキーは本来なら一番最後にクリックした情報が有効になるはずですが、ごちゃごちゃしてしまった場合に順序が異なって認識されてしまう場合があるようです。 このような現象を防ぐためには、広告を利用する直前にクッキーを全部削除してから、該当広告をクリックして申し込む事で防ぐ事が可能です。 特に、高額ポイントの広告を利用する際には実行した方が良いでしょう。 今回の件はあくまでパソコン上のクッキーの問題なので相手側のミスではありません。残念でしょうが、今回の件はどうしようもないと思います。
Yahoo!リサーチ・モニターのほうですよね？ 認証メールが届いたら、そこに記載されているURLをクリックして そこのページから登録変更ができます。 うろ覚えで申し訳ないのですが、確かそうだったと思います。 承認メールが届いてから24時間以内にURLをクリックするという 時間制限もあったような気が…？ 時間制限があり時間が過ぎてしまった場合は、もう一度やり直せば 大丈夫です。
あｗそれ無視でｗｗ 無視すれば自然に静かになりますよｗｗ オペレタの人が普通敬語じゃなかったら絶対に無視です。 そのサイトは嘘です 以上
一番多いのは「イーバンク銀行」への振込でしょうか。 その次が 図書カード,クオカードや商品券などの自宅発送。 郵便局への振込。 その他銀行口座への振込。 商品への交換。 他ポイントサイトへの移行。 最近では、携帯などでつかえるEdyやWebmoneyなどへの換金ができるサイトも増えました。 一部のサイトを覗いて、大抵、 イーバンク銀行への振込が手数料も一番安く、換金ラインも低く早い気がします。 例としてお挙げになっているフルーツメールは現金換金には手数料が525円ととても高いし、ドリームメールは商品交換だけだった気がします。(やめたけど)
うーん。Gポイントの方が還元率は低くてもサポートはいいし キャンペーンもあるし、買い物してもちゃんとポイントつくからなぁ。 ネットマイルは先日買い物をしたのにマイルが取り消されてしまいました。 一度発行したマイルを取り消しておいて詳しい説明もないです。 以前にも登録すればネットマイルがもらえるっていうキャンペーンを やったときにマイルがつかなくて 問い合わせをしたら半年以上返事がかかって 最終的に「本キャンペーンに参加した事が確認できませんでしたので マイル発行できません」と言われました。 そのときの返事には キャンペーンページ以外からの申し込みではないか クッキーの設定をオフにしていないか 会員メールの配信が不要になっていないか（その時のキャンペーンの条件） キャンペーンの申し込み情報に虚偽はないか と書いてありました。 全部クリアしていたんですけどね。メールマガジンもいまだに届くし クッキーの設定も、いつも獲得できてるのにその時だけおかしいってことも考えにくいし。1100マイルも獲得し損ねたんです、そのときは。 買い物以外のポイントをこまめに貯めるにはいいんではないんでしょうか？マイルが入らなくてもまぁいいかと思える範囲内で。 買い物でマイルを貯めるなら他にもあるしね。 私のやっている中で還元率が高いのはコスモ石油かな。 これからはそことGポイントで行こうかと思ってます。 ネットマイルと同じ還元率ならアラジンもありますよ。 そっちは今のところ問題になったことはないです。
ポイントサイト利用してます。 20日後ですから、まだまだ先かなと思います。 早くて１ヶ月ではないでしょうか？ 買い物をした日より、払い方に影響されるのかなと思います。 カードで買い物をすると、2・3ヵ月後にポイント加算されてます。 コンビに払いにした時は、払ってから1ヶ月後ぐらいだった気がします。 解決法は待つのみです。
MyPointの会員なので、ちょっと見てきました。 ブラウザはIE6 SP2、パソコンはWinbdowsXPです。 MyPointのショッピングでポイントゲット→旅行・宿泊予約から行くと じゃらんnetのバナーは見られました。 サイト上部のショッピングのタブから、Recommendationにもじゃらんnetが ありますが、そのバナーもちゃんと見られます。 じゃらんnetのページ（注意事項とか「じゃらんnet」へは下記バナーをクリックとかが 書いてあるページ）でも、バナーは表示されています。 バナーがある部分が×印になっていて表示されてないのでしょうか？ ブラウザの更新ボタンを押してみてもバナーは表示されませんか？ バナーがあると思われる部分にカーソルを当てると、カーソルはリンクの選択の ものに変わりますか？ バナーが見えなくても、リンクを辿ってじゃらんnetへ行けるようでしたら ちゃんとポイント付加されると思いますよ。
AGLOCOはマルチ商法のように、ツールバーを入れる人を増やすことで報酬が増える仕組みになっています。 ですからお父様が誰も紹介しないで受け取ることのできる報酬は、電気代や回線使用料を引くと数千円が最大ではないかと思います。 初期投資を回収するのに数年かかり、パソコンが故障するリスクを考えたら利益が出るようには思えません。 それ以外悪い点は無い様にも思えますので、自己責任でやるのは私には止められません。 で、自己責任って言うのは、友達に紹介したり自分のパソコンの管理を自分でするってことです。 おそらく友達に紹介した場合に設定をあなたがすることになるでしょうから、設定や保守点検をあなたがタダ働きしなければならなくなると予想されます。 お父様の収入が増えるためにはあなたの犠牲が必要で、もしサービスが停止された場合に誰が責任を取るのかってことをはっきりさせておきましょう。
全店共通です。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/gpc2/index.h …
げん玉さんの場合「ポイントエクスチェンジ」というサイトを通して換金をします。 メリットとしてはとてもいろいろなサイトからのポイントを集められることですがデメリットは「手数料」が高いことです。 (1)まず「ポイントエクスチェンジ(http://www.point-ex.jp/)」へ会員登録(無料)し契約者番号を取得します。 (2)続いてげん玉からポイント交換でポイントエクスチェンジを選択します。(3000ポイント～) (3)契約番号やメールアドレスなどを入れるフォームが出てくるので始めに取得したポイントエクスチェンジの契約番号などを入力します。 (4)これでポイントの移行は完了です。 (5)あとはポイントエクスチェンジからポイントの交換で「WebMoney」を選択するとポイントエクスチェンジ内のメールボックスにWebMoneyプリペイド番号が即時発行されます。 げん玉→ポイントエクスチェンジへは手数料無料で300円から交換できますがポイントエクスチェンジ→WebMoneyは最低交換金額500円からでプリペイド番号ひとつ発行するのに手数料が75円取られるのでご注意ください。 手数料などが不要なサイトでは「ポイントむら.com」や「GetMoney!」がありますのでぜひ気になる場合は各自検索してみてください。
ツタヤの会員証はやっぱりツタヤの店で入会するしかないと思います 保険証か何かの身分証明書がいると思います あとツタヤのホームページをみればわかると思います
ちょびリッチ、ネットマイルについては直接Edyへ交換することができ、手数料・目減り分がありませんから、そのままEdyへ交換するのがベストでしょう。ぶたちょきは使ったことがありませんのでよく分かりませんが、HPを見る限り手数料・目減りはなさそうですので、これも直接Edyに交換しましょう。 ECナビについては直接Edyに交換することができません。PeXを経由しての交換となりますから、PeXからEdyに交換する時に手数料が必要となり目減りします。 10月から交換手数料が定額となり、PeXからEdyへの交換は1回あたり1000ポイント（100円相当）必要ですので、できる限りポイントを稼いでから一気に交換した方がいいですね。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3100595.html このサイトをご覧下さい。 答えがあります。
ブラウザ自体のお気に入りに、ファイルを作って登録しておくのでは駄目なんですか？
私は『めざせ総理大臣』というポイントサイトを使っていますよ♪ 口座振り込みなら300円から換金できますし、webmoneyでも500円から換金できますよ!! すごく対応も良いですし、実際私はすでに5000円ほどwebmoneyに移行して頂けましたので、安心かと思います。 reg_Rfre_S238590@souri.jp こちらに空メールを送ると登録できます。 一気に高額は難しいかもしれませんが、良ければ試してみて下さいvV
自分もよく分からなかったので質問をしたことがあります。 その回答によると、アフェリエイトのページや、新着レビューなどにあるリンクをクリックした人が１週間以内に購入してくれると、ポイントがつくというものでした。 だから、レビューを書いたのではない違うお店からポイントがついたりします。 気を引くレビューを書けば書くほど、ポイントがつく可能性が高まりますね。 それから、たまにレビューを書くだけでポイントがもらえる期間があります。（ちなみに今、そうみたいです。）１件につき１ポイントですが。 わたしはレビューでポイントを手に入れる気はありませんでしたが「何でこのお店からポイントがついてんの！？」と疑問に思ったので楽天に質問してみたことでした。 がんばってポイントGETしてくださいね！
自分で、クリックした場合などは、報酬のカウントにはなりませんし、同一人が同じページの同じ場所をクリックしてもカウントされないみたいです。
微妙に名前が違ったりするのは見たことあります。 見た目は知ってる人ならこのキャラってわかるくらい似てます。 あえて○○のパロですって言わなければOKなのかな？ あと説明に伏字○が入ったのもみたことあります。 （例）セーラー○ーンみたいな。 あと製作側が二次創作に寛大な大人向けのPCゲームキャラなんかも見ますね。
No.1の回答者さまが述べられたようにVISAカードを同時に申し込めばキャッシュカード発行手数料は無料になります。マネーカードというイーバンクのカードはクレジットカードではなく、デビットカードというもので、預金残額の範囲内においてのみカード決済ができます。特に審査もありませんし、クレジット多重債務に陥る心配もありませんので作られてみてはどうでしょうか。
こんにちは。No.1のものです。 >登録30日後までは入会していないとマイルは付かないということでしょうか？ そういうことですね。あと違うアドレスで登録してもダメですね。（←やってことがあってマイルは貰えなかった…）
＞すぐに解約あるいや退会してしまってもポイントはもらえるんでしょうかね？ すぐに解約＆退会された場合はポイントがつかない可能性が高いです。これは登録＝成果として広告主が承認する仕組みになっており。広告主の承認を確認してからポイントサイトがポイントの承認を行うからです。 ポイントが付与された後であればめったな事ではポイント取り消しにはならないとは思いますが、モラルの面でおすすめしません。広告主が広告条件を下げるきっかけにもつながります。 ＞IDやパスワードを覚えるのが大変になってしまう これはお気持ちはよくわかります。私はロボフォームという名のツールを利用してます。ロボフォームを使うとＩＤとパスワードをすべて覚えてくれるので楽チンです。 ただし、これは有料のツールです。最初に一ヶ月はおためしで無料で使えます。（その後自動的に使えなくなります。購入すると再度使えるようになります） ポイントプログラムの利用するしないに限らずこのツールは便利です。アドレスが一致しないとＩＤ＆パスワード自動入力ボタンが作動しないのでフィッシング詐欺防止にもなると個人的には思ってます。 もしよろしかったら一ヶ月のおためし利用をなさって下さい。 ロボフォームの会社のＵＲＬ http://www.roboform.com/jp/ ロボフォームに覚えさせたＩＤとパスワードは無料期間が切れても覚えていてくれますので助かります。（編集画面で確認できます） 参考URL：http://xn--t8j4aa4ntga2jtgc9r9i8218dquxd.rdy.jp/
朝にしましたが「キッズ」じゃなかったな？ 今見に行ったけど、既にやってしまったので、見ることが出来ませんでした。 しらべて下さい
http://www.yodobashi.com/enjoy/more/gpcguide/4.h …
以下のような質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2894549.html ICカードと磁気カードを一緒にして、改札を通るくらいでは影響はないそうです。 財布と携帯を一緒のカバンに入れたりしていませんか？
OKWave全系列では自ら貯めたポイントを削って買い物にあてることはできません。 しいて言えば商品券や記念品の受け取りぐらいでしょうか。 参考URL：http://service.okwave.jp/cs/info/okwave/index.html
1番はマクロミルです。 質問が頻繁にきます。量は他を圧倒しています。
月間は6月27日発表となってますね http://contents.shopping.yahoo.co.jp/theme/month … ただ、ショップがそれを見て、いつセールをやるかどーは判りませんが(^_^;
アサヒスーパードライは、本物のビールです。 ビールは麦芽，ホップと水を原料とし酵母で発酵させたアルコール分が20度未満の酒類で、副原料として麦等を使った物も含みますが、重量の合計が麦芽比率50％以内に限ります。 「クリアアサヒ」は、発泡性リキュール（第３のビール）に分類されます。 　 第３のビールはビール，発泡酒以外の酒類で発泡性を有するアルコール分が10度未満の物で「その他の発泡性酒類」に分類され、糖類，ホップ，水等を原料として発酵させた物と、発泡酒にスピリッツを加えた物があります。
ECナビカード（アプラス提携カードなので、引き落としはアプラスから）の 引き落とし口座に振り込まれるようです。 ただし、ECナビカードを利用して引き落としがあった場合は、その引き落とし金額から 差し引きという感じになるみたいですね。 引き落とし金額がなければ、振り込みになるみたいです。 http://ecnavi.jp/faq/scripts/faq.php?faq_id=880
下記サイトはご存知ですか？ 一度見てください http://kakaku.com/bb/ http://kakaku.com/bb/link_campaign.htm http://www.flets-west.com/campaignw.php?gclid=CL …
補足 単純に分けることは出来ないようです。 また、送信する際手数料が発生してしまいます。
アフィリエイトで月5000円以上稼いでいるのは、全アフィリエイターの５％ほどです。 実際に稼いでいる人は、それなりのノウハウ（または反則的裏技）があるのであって、単純にアクセス数をあげれば収入に直結するものではないと思います。
楽天アフィリエイトトアドセンスなら簡単に稼げます。 できる100ワザアフィリエイトなどの本で知識を仕入れておけば すぐに稼げるようになると思います。
ちょびリッチ経由でじゃらん…手数料なしで交換先は多いです。 ECナビ経由で楽天トラベル…コチラは手数料が必ずいりますが、 じゃらんにない宿泊プランや宿泊日の時、連泊の時はじゃらんと1泊づつに分けたりします。。。ご参考までに。。。 http://www.chobirich.com/ http://ecnavi.jp/
質問を締め切って下さい。 締め切りの処理過程でポイント発行の設定ができます。 特に必要な物はありません。 FAQ － 質問するには？ [ 質問の締め切り ] http://oshiete.goo.ne.jp/ask/howto/quest_close.h …
本人の証明書があれば大丈夫だったと思いますが。 過去にありました。中学生なら同伴ナシでOKそう。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2894609.html
もし、今回以前に作られているカードがあればですが、 「申込みブラック」ってご存知ですか？ 短期間に申込みをされなければ大丈夫ですが、例えばモビットなど、金融系や消費者金融系に短期間で複数の申込みを行って審査を通過すれば利用の有無関係なしで個人情報が個人情報センターに登録されてしまいます。 はっきりした年数はわかりませんが、１０年ほどこの「ブラック」は消えないそうです。
中学生の場合は、ツタヤＷカードは作れませんのでネットでの申し込みが出来ません。 あなたが求めてるものもクレジットカードつきではないのでどのみち店頭で申し込むことになります。 身分を証明できるもの、印鑑、店頭にある書類に全て記入して 最寄の店舗に提出すればカードが発行されます。 身分証明書は学生証もしくは住民票と自宅への自分宛の公共の手紙等の どちらかになると思います。 参考になりましたでしょうか？
アンケートなどの小遣いサイトは大量にありますが、どのサイトも似たり寄ったりで、収益はほとんどないです。良くても半年で数千円とかのレベルです。 そもそも手軽に収入を得られたら、だれも苦労しません。 小遣い稼ぎを目的とするなら、普通にバイトをしたほうがよっぽど効率がいいです。
ＯＣＮのカスタマーサポートに電話して「ポイント交換プログラム」の申し込み用紙を郵送してもらってください。 本人確認を兼ねているので、原則としてＴＥＬ－＞郵送以外の方法はありません。
infoQは最近アンケート数も増えてきていいと思います。 参考URL：http://infoq.jp/
うっかりすることはありますね。 あきらめるしかないが、他店でテレビを表示の1割引で買ったときはポイントも付いていて気が付かず、期間置いて本買ったとき無料で気が付いた！ ポイント残さないコツはメディアなど買ってしまうことです。特売店より高くても失効よりはお得なことが多い。これで付くポイントはわずかだから気にならなくなります・
口座開設手数料はかからないはずです。 あと、年会費はないですが、口座維持手数料が月に189円かかります。 これを無料にするに下記参考URLに条件が色々載ってますが、一番簡単で手っ取り早いのは、常に口座に10万以上いれておくことです。定期預金で10万預けておけば手数料はずーっとかかりません。 口座維持手数料永久無料プランというのが最近できたみたいですが、 2つ以上会員登録したり口座開設するのは面倒ですよね・・。 なのでおすすめは定期に10万です！ 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/ac …
私もECナビ利用していますがそれくらいですね… ちょびリッチが私は結構良いです 同じくらいにはなるんじゃないでしょうか でもアンケートとかのサイトの方も結構良いと思います
ソフトバンクの場合はないと思います。 しいていうなら、あなたが今使用している機種が人気機種や古くなければその機種の電池と交換して友人やオークションで売るという方法があります。但し、使用機種と同じ電池や充電器に限定されていますので需要のない機種のものはオークションでも難しいと思われます。 　ドコモでしたら産地直送ギフトやホテル宿泊券、ゲーム機などドコモ以外の商品と交換可能ですし、全てのドコモ商品（他機種の電池やメディアなど）とも交換可能ですが。。。 　とりあえず、そのまま解約するのはもったいないので充電器などなるべく互換性のある商品と交換してみては？ 　 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/support/3G/mileage/poin …
質問者さんの方法（店TOPページから商品ページ）でもポイントはつきますよ。 もちろん、ネットマイル→楽天→商品検索からでもポイントはつきます。 ネットマイルの楽天バナーから楽天に行くことでポイントがつくので、楽天での買い物方法は 商品検索でも、店舗検索でも、お気に入りからでも大丈夫です。 ただ、楽天の数店舗で買い物をする場合は、その店舗ごとネットマイルから楽天に行くように しないとポイントがつきません。
(1)特にめずらしくはありません。 カード会社は会員獲得のために費用を支払っています。 ネットで紹介して広告主の会社から収入を得る仕組み（アフィリエイト）があります。 これそのものは今となっては特にめずらしくありません。 ネットで入会申し込みを取り次いでカード会社からキャッシュを得て、その一部を申し込んだ人にあげる、というものです。 実際にはその数千円よりはるかに高い額がサイトに支払われているでしょうね。 「アフィリエイト　XXX」とかで検索してみてください。 (2)(3) 悪用よりは、個人信用情報機関への登録がありますので、そちらが心配かとおもいます。 カードを申し込むと、個人情報信用機関に情報が登録されます。 約款に記載されています。登録しないとカードの発行はできません。 （これはクレジットカードをふつうに申し込んだ場合も同じです） 個人信用情報機関には、カードの発行・限度額や利用などの事実が記載されます。 発行されると限度額（与信枠）が設定されたという情報が登録されます。 個人にはそれぞれ限度があるので（具体的に限度額がいくらと考えるかはカード会社により異なります＝これが審査の厳しさの違いになります）、カードを作りすぎると、カードが作れなくなります。 ですから、使わないカードは裁断するのではなく、退会の手続きが必要です。 またカードの多重申し込み（何枚も持つことではなく、短い期間に何枚も申し込むこと）も信用情報を傷つけます。何件目かで審査に落ちるようになります。
カルワザクラブはedy番号に関連付けしてやるサービスなので 両方貯めることはおサイフケータイなら可能なはずです （カードタイプなら無理ですが）
自分も案件をこなした直後ログインができなくなったことがあります おそらく、そういうサイトなのでしょう 関わらないほうがいいです
WebMoneyなら送信サービスがあるようです。 オンライン振込みやコンビニ収納でも買えるようですね。 http://www.webmoney.jp/ 参考URL：http://www.webmoney.jp/
ヤフーオークションストアの出品物を落札、購入すればヤフーポイントは貯まります。 ECナビのようなポイントサイトを通してだと難しいのではないのでしょうか？入札＝購入となりませんからね。 参考URL：http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/ypoints …
　ANo.2に書かれた規約の書き方ですと、落札者は有効にカードの所有権を取得できるように思われます。ポイントについて譲渡制限が定められていると難しそうですが。 　すなわち、カード所有権も含め物権というものは譲渡可能であって当たり前なのです。もちろん、占有者と所有者が一致しない場合もありますが、だからといって占有者から物（動産）を買ったのに、後で所有者ではなかったからと返還請求を受けては取引が混乱します。そこで民法は動産について「即時取得」という制度を定め、売却権限のないことを無過失で知らずに買った人には、すぐに所有権を認めているのです（192条）。 　結局、物権について譲渡制限を定めても、その効力は債権的なもの、すなわちこのポイントカードの例で言えば、カード所持者が売らない義務を観念的に負い、もし発行元に損害が生じたら賠償責任を負うというに過ぎないのです。ですから、ポイントカードの所持者がカードを売るのは、発行元との関係では義務違反ではあるけれど、善意（知らない）・無過失である限り、買主は有効に所有権を取得します。 　ちなみに、ポイントについて譲渡制限が定められていると、ポイントは債権なので、譲渡制限は直接第三者にも効力を持つ（物権的効力を持つ）ものと考えれますので注意が必要です。
ポイントサイトはどこでしょうか？
「ｎａｎａｃｏ」と言う単語を出さなければいけないという決まりはありません 但し、レジ側が「ｎａｎａｃｏ支払い」のボタンを押さないとｎａｎａｃｏは通らないようになってますので、明確な意思表示は必要です Ｎｏ．２の方が仰るように、カードを見せて「これで」でも大丈夫ですが、見せるだけだと進まない場合がほとんどなので（袋詰めの真最中だと見えてないかもしれないので）、何かしら口にした方がいいでしょう
私も以前同様のことでポイントむらさんにお問い合わせしたところ、現在不具合により郵便貯金への換金を一時的に停止しているようです。 郵便貯金への換金の際はフリガナ部分に「郵便貯金」または「ユウビンチョキン」と入力して名前(漢字)にあなたの口座名義、そして口座番号は郵便貯金の口座番号でキャッシュバックすることができるそうです。 もちろん手数料も無料でした。 （上の銀行選択は適当に選択しておいて問題ないと思います。名前部分にユウビンチョキンと入れておけばそちらが優先されます） 万一分からないことがあれば直接ポイントむらさんの方にお問い合わせするとすぐ返信があると思います。
こんにちは 締切延長が法的に問題があるかというと・・・微妙です。 「賞品を出したくないので、延長延長で永遠に締め切りが来ない」 のが事実（永遠じゃなくても「相当の期間」「何度も繰り返し」なら 不当表示だと思いますが）なら問題ありだとは思いますが。 ＞本当にプレゼントをしているのか？ これは確実に「していない」ところもあります（ホントに一部でしょうが）。 私の知っているのは「本」（本屋で売っている月刊誌。今でも売ってます。） ですが、そこの「読者プレゼント」は「嘘」です。 次月号に「前月号プレゼント当選者」が載っていますが、全部「適当」です。 編集部に知り合いがいて聞きました。「当選者名」で名前を貸したこともありますw
私もそういうサイトにいくつか情報を横流しされ、退会は出来ないわ架空請求は来るわで面倒くさかったです。 ただし対策はあります。 過去、私が成功しているのはネットでの犯罪防止の公的機関に通頬することです。 以下のメールを消費者生活センターや警視庁、日本産業協会に通報したりると効果てきめんです。 この方法で２件の登録していない出会い系サイトから、一切連絡が来なくなりました。 今回、かなり悪質な業者なので実名とホームページを報告します。 以下のメールは生活消費者センターから返信されてきた文面です。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 差出人：公益通報者保護法に基づく公益通報受付用 [koueki-tsuho.sesc@fsa.go.jp] 件名：Re: 出会い系サイトからの架空請求について 平成19年5月1日 通報ありがとうございました。 公益通報者保護制度は、事業者の犯罪行為などについて、その事業者の内部の労働者が公益のために通報した場合に、通報した労働者を解雇等の不利益な取扱いから保護することを目的として作られた制度です。 証券取引等監視委員会といたしましては、貴殿から公益通報窓口へ寄せられた通報が、公益通報者保護法に規定されている公益通報には該当しないと考えられますので、「公益通報」として受け付けることはできません。 なお、架空請求に関する問い合わせにつきましては、お近くの「消費生活センター」へご相談頂きますようお願い申し上げます。 ・静岡県「中部県民生活センター」 〒422-8067 静岡県静岡市駿河区南町14-1　水の森ビル3階 電話：054-202-6006 >氏名：（伏せ） >連絡先：（伏せ） >電話番号：（伏せ） >行為者：スイート >具体的内容は以下の通りです。 > >登録した覚えのない出会い系サイト『スイート』(ttp://**.sweet-****.com/)とい >うサイトから、『スウィート からのお知らせ』という件名で、発信元： >info@sweet-king.comから、以下の内容のメールが届きました。さらに大量に迷惑 >メールが届けられている上に、情報を他の『ダイスキ』等の他の出会い系サイトや懸 >賞サイトに横流ししているようです。 > >お客様のご利用された料金 >400円 が確認できておりません。 >お支払いが確認できない場合、料金センターからのご請求となり、調査料・手数 >料を含めたご請求となります。大至急ご入金願います。 > >お問合せは >info@sweet-king.com >までお願いします。 > >ttp://pc.sweet-****g.com/****_auth.php（一部省略） > > >上記のサイトに飛ぶと以下の内容が記載されています。 > >※ポイントが足りません >ご利用料金400円が未納のままです。 >下記購入方法よりご利用料金のお支払いをお願い致します。 > >=お支払い口座= >三菱東京UFJ銀行 >新宿支店 >普通 >582**** >アクティブプロジェクト > > >上記、口座にご利用料金のお振込をして頂くか、 >下記ポイント購入方法からポイントの購入をお願い致します。 > >ポイント購入方法 >テレコムクレジットカード決済 >セキュリティマネー決済 >コンビニ・ダイレクト決済 >※コンビニダイレクトはお支払いしてからポイントが追加されるまで、最大3時間ほ >どかかります。 >─────────────────────── >※お支払い後もこの画面が表示された場合は⇒振込確認 > >このサイトには退会用のフォームも会社の所在地や連絡先は一切なく、連絡の取りよ >うがないようになっています。 > >この悪徳業者に警告する方法はないでしょうか。 > > -------------------------------------------------------------------- ちなみに架空請求・迷惑メール対策や情報はを提供しているホームページは以下のとおりです。 ----------------------------------------------------------------- 警視庁サイバートップ　http://www.npa.go.jp/cyber/ 警視庁情報送信アドレス　https://www.cybersafety.go.jp/nwqa/NotifyRegistS … 出会い系検挙データ　http://www.npa.go.jp/cyber/statics/h17/h17_03.html 警視庁出会い系サイト業者向サイト　http://www.npa.go.jp/cyber/deai/business/index.h … 出会い系サイト規制法　http://www.npa.go.jp/cyber/deai/law/index.html#t … 迷惑メール相談センタートップ　http://www.dekyo.or.jp/soudan/top.htm 迷惑メール転送先アドレス　meiwaku@dekyo.or.jp ヤフー迷惑メール対策　http://antispam.yahoo.co.jp/index.html ヤフー問い合わせフォーム　http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback OCN迷惑メール対策　http://www.ocn.ne.jp/mail/meiwaku/example/senden/ OCNカスタマーフロント　https://cgi01.ocn.ne.jp/support/consumer/front.h … OCN迷惑メール送付アド　abuse@ocn.ad.jp infoseek相談フォーム　 http://isweb.www.infoseek.co.jp/ ---------------------------------------------------------------- その他にもあるでしょうが、警視庁と生活消費者センター、日本産業協会で十分だと思います。
このようなものでしょうか？ http://www.chama.ne.jp/download/mail/maga4/sampl …
出会い系は、基本的に退会を取り扱っていません。 大抵、退会希望と書いてメールして下さい、とか書いてますが、取り合うつもりがありません。 なので、メールを拒否るか、アドレスを変えて下さい。 なお、法的にも完全を求めるなら、退会希望のメールを１０回くらい送って、その全てをプリントアウトして、封筒に入れて自分宛に送り、開封せずに取っておいて下さい。 封も一度開けたら確実に分かる様なものとかが売っています。 それらを併用して下さい。 確実に退会希望をその時に送った証明になります。 まあ、そこまでする人はいないか。 そこまでしてれば、例えばお金が絡んできて相手が訴えてきても、１００％勝てます。 特に心配なら、ってこと。 大体は、メールのシャットアウトでＯＫ。
現在、げん玉から現金及び各種電子マネーに換金するにはPointExchangeに一度、ポイントを移動してそこから手続きをするしか方法がありません。 私も同じ内容を友達から相談され、その時はどうやら他の人の携帯アドレスを登録したようですが、それは違反になるはずです。 PointExchangeのQ&Aにそれに関する回答が載っています。 PointExchange HP 「よくあるご質問」より Ｑ・携帯電話認証ができません。／携帯電話を持っていません。どうすればいいですか？ Ａ・携帯電話の固有番号認証を行っていただいたお客様は、電子マネー（WebMoney、電子マネー"Edy"、Amazon(r)ギフト券など）のご利用が可能です。 固有番号認証は、電子マネーへの交換申請をいただいた際に、携帯電話に届くメールに記載されているURLをクリックしていただくだけで完了します(初回のみ)。 携帯電話認証ができない、または携帯電話をお持ちでないお客様は、金融機関口座へのポイント交換をご利用ください。（電子マネー等一部のサービスはご利用いただけませんので、ご了承ください。） ※携帯電話認証はPointExchange登録にあたって、お客様の身分証明として導入しております。 ※固有番号は携帯電話の製造番号です。お客様の同意をいただいた上で取得いたします。 ※固有番号は携帯電話番号やお客様のプロフィールを把握するものではありません。 ※一部の携帯電話では対応していない場合もありますので、あらかじめご了承ください。（下記参照） ※PHS(WILLCOMなど）には対応しておりません。 ※Softbank（旧Vodafone　ボーダフォン)では、携帯電話認証がご利用になれない機種が一部ございます。 下記のサイトを参照して、「[/Serial]」の表記のない機種はご利用いただけません。（特に表記のない機種についてはご利用いただけます。） ▼Softbank　ユーザエージェント情報を確認する 　上記のユーザエージェント情報に該当機種がある場合は、「ユーザーID通知」をONにする設定を行ってから、携帯電話認証を行ってください。（ユーザID通知設定の変更方法は、ご利用の機種のマニュアル（説明書）をご覧になるか、携帯電話会社のお客様センターにお問い合わせください。） 要するに携帯電話認証をしないとWMなどの電子マネーには換金できないというわけです。 無駄に悩むより現金に換金されてからコンビに等でWMを購入されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.point-ex.jp/faq.php#3-6
ヤマダのポイントサービスは２００１年 ヨドバシは１９８９年にスタートしているのでヨドバシが先です ヤマダのＨＰ内沿革に２００１年ポイント制度スタートと有りました
