こんにちは。 韓国では産まれた瞬間に1歳と数えるので日本歳に＋1歳してください！ なので、27歳となります！
엄마의 수술와 치료에 최선을 다한다. 엄마의 병은 완치된다. 그리고 우리 가족은 함께 앞으로 20년동안 건강하게 살 것이다. 그것을 위해 최선을 다해서 집중해서 치료할 것이다. 母の手術と治療に最善をつくす。 母の病気は完治する。 そして私たち家族は今後20年間健康に暮らすだろう。 そのために最善を尽くし集中して治療するのだ。 確実に読めてるか自信がないところもありますが多分これで大丈夫だと思います。
彼が韓国人なら　彼に聞けば？ 韓国人男性と結婚するつもりなの？？？ 超～～～～大変だよ ソウルソナタ　～私の彼は韓国人～　集英社　の本を読んでごらんなさい。 超大変なことがわかりますよ。 頑張ってください。
魚が釣れたらここに来てくれ
한국의 사람 있습니까?(을)를 한글에 고쳐 써 주세요!
イ スンヒョン という人がいるのですか。
日本と同じく韓国でも綺麗な女性に向けて「かわいい」という言葉をよく使います。 普通に喜んでもいいと思います！＾＾
どうも回答が遅れて申し訳ないのでございます。私の説明の中でちょっと間違ってる(？)か足りなかったところがあるようですね。ご迷惑をお掛けしましてごめんなさい。^^; 「살짝」は辞典的には「そっと」「こっそり」「密(ひそ)かに」などと訳されます。 例えば、 [そっと] ・살짝 귀엣말을 하다 ☞ そっと耳打ち(を)する。 ・살짝 다가가다[다가오다] ☞ そっと忍び寄る。 ・살짝 자리에서 떠나다 ☞ そっと席を立つ。 ・살짝 방으로 들어가다 ☞ そっと部屋に滑り込む。 ・상대가 알아채지 못하도록 살짝 접근하다 ☞ 相手に気付かれない[悟(さと)らない]ようにそっと近づく。 [こっそり] ・몰래 빠져나가다[빠져나오다] ☞ こっそり抜け出す。 ・가만히[슬쩍] 훔쳐 내다 ☞ こっそり盗み出す。 ・몰래 이야기하다 ☞ こっそり話をする。 [ひそかに] ・몰래 만나다 ☞ 密かに会う。 ・살그머니[몰래] 숨어들다 ☞ 密かに忍び込む。 ・마음속으로 은근히 기뻐하다 ☞ 心中密かに喜ぶ。 ...以上の用例の出展は韓国の代表的なポータルサイト「NAVER」の日本語辞典によるものです。 「조금만」はご指摘くださった通りに「少しだけ」に当たります。 例えば、 ・조금만 더 있으면 끝난다. ☞ もうちょっとで[少しで]終わる。 ・조금만 더 주세요. ☞ もうちょっと[少し]頂けないんでしょうか。／もうちょっと[少し]もらえませんか。 ・조금만[잠시만, 잠시] 기다려 주세요. ☞ 少々[しばらく]お待ちください。 韓国語「살짝」には次のような意味があると国語辞典≪韓国語辞典≫で説明しています。 1. 남의 눈을 피하여 재빠르게.(人目を盗んで素早く。) 2. 힘들이지 아니하고 가볍게.(労せずして軽く。) 3. 심하지 아니하게 아주 약간.(ひどくはなく、ほんのちょっとだけ。) ...確かに「조금만」は「少しだけ」なのです。これは単純そのものの意味です。これに対し、「살짝」には「そっと」「こっそり」「密かに」という意味のほかに「ちょっとだけ；少しだけ」の意味も含まれているといえましょう。だからといって、「조금만」と「살짝」と同じ意味として言い換えられるとはいえないんです。普通に「ちょっとだけ；少しだけ」の意味として使う場合には「조금만」がもっとも適した訳語ですからそれを用いることをお勧めします。 さて、ご質問くださった内容のうち、 2.『今カメラに向かってスマイルを見せてください』のところを私が韓国語に訳し直しながら「지금 카메라(를) 보고 (살짝) 웃어줘봐.」「지금 카메라 쪽으로 (살짝) 웃어줘봐.」と言いましたが、 ここで私は少しだけ軽〜い感じで自然な言い方としてハングル訳したつもりですが、決して「살짝」=「조금만」を意識しすぎてはいないといえましょう。 ...言葉、特に外国語の説明って難しいんですね。^^ 韓国人の私にも自分ながら韓国語をいかに説明すればいいのか、正直ちょっと汗かきます。^^;; 明瞭に説明できなくて申し訳ないんです。 以下、ご追加いただいた文章をも韓国語に訳し直してみます。 1.今ここで私に少しだけ歌を歌ってくれますか？○○の歌声聞きたいです。 ☞ 지금 여기서[이 자리에서] 내게 쪼금만[쪼꼼만；쬐〜끔만] 노래불러 줄래요? ○○의 노래하는 목소리 듣고 싶어요. (←「쪼금만」「쪼꼼만」「쬐〜끔만」：非標準語ではあるんですが、可愛くて愛嬌ぶった言い方として使っても無理なないと思います。標準語では「조금만」。^^) 2.○○が一番好きな曲を歌ってください。 ☞ ○○가[이] 제일 좋아하는 곡을 불러 주세요. ※ 철수가(○) / 철수이(×) 시경이(○) / 시경가(×)...「〜이」は前に받침(バッチム)がある場合の名前や名詞にのみ、「〜가」は前に받침が無い場合の名前や名詞にのみに使えます。^^ 3.やっぱり歌ってる姿が一番かっこいい。 ☞ 역시 노래하는 모습이[노래할 때의 모습이; 노래부르는 모습이; 노래부를 때의 모습이] 제일 멋있어. 4.セクシーポーズしてください。 ☞ 섹시(한) 포즈 해 주세요. ※ ( )内は省略可能。 5.やっぱりセクシーという言葉が似合いますね。 ☞ 역시 섹시란 말이[섹시란 단어가; 섹시하단 말이] 잘 어울려요. ※ 섹시란 말이 ☞ 섹시란 단어가; 섹시하단 말이(ここまでは口語体); (こちらはちょっと説明的で文章語的)섹시라는 단어가; 섹시하다는 말이。 6.○○が好きすぎて死にそうだよ ☞○○가[이] 너무[너무너무] 좋아 죽겠어. ...以上をもちまして下手な説明と翻訳を終わらせていただきます。少しでもお役に立てれば私はそれでいいんです。 ありがとうございました。頑張ってね。ファイト〜！ 파이팅!... "화이팅!"이라고 해도 크게 문제될 건 없어요.^^
韓国人が発音しているのを日本人が聞くと「ぺ」に聞こえます。 しかし日本人が発音する場合は、「ぺ」より「べ」の方がよく通じる場合があります。 特に名前の前に「ミスター」などをつける場合は必ず「べ」です。 私の韓国での体験談です。
선팔っていうのは片方だけがフォローしていることをいいます。 맞팔 は、相互フォローの事を言います。 で、結局 いらっしゃいますか？ フォローしました。 私のこともフォローしてもらってもいいですかああ〜
日本の大学を出たとして仕事をする上に特にメリットはないと思うので韓国の大学を出た方がいいと思います。 韓国語がきちんとできる証明でもあるし・・・
先ほど回答したものです。 内容は、翻訳機にかけてみてください。少し、韓国語として自然なように、言い回しを変えたところがあります。
세상에서 가장 사랑하는 ㅇㅇ오빠에게 저는 일본에 살고있는 ㅇㅇㅇ라고 해요, 처음으로 ㅇㅇ오빠에게 편지를 쓰게 되서 조금 두근두근 거려요. 하지만 전부터 꼭 전하고 싶은 말이 있었기 때문에 이렇게 편지를 쓰게 되었어요. 저는 ㅇㅇ오빠의 노래하는 목소리, 웃는 표정, 그 모든것들이 너무 좋아요 ㅇㅇㅇ의 음악과 무대는 저에게 있어서 힘들때마다 큰 힘이 되어주고 있어요. 멋지고 상냥한 ㅇㅇ를 생각해주는 ㅇㅇ오빠가 정말로 좋아해요. ㅇㅇ오빠 고마워요! 그리고ㅇㅇㅇ정말로 고마워요! 일본에 ㅇㅇㅇ을 만나러 와주셔서 진심으로 너무 고맙게 생각하고있어요. 그리고 여러가지 활동으로 인해서 바쁘실테지만. 언젠가 또 일본에 오신다면 너무도 행복할 것 같아요. 저는 쭈욱 그날만을 기다릴게요. 이제 마지막 글이네요, 앞으로도 쭉 응원할게요 파이팅! 私は韓国人なので変な文章なく自然な感じ書きました。役に立てたら嬉しいです。
소금쟁이 あめんぼ 걸어 주고 잘?? かけてあげて　よく？？ 下の文章はちょっとおかしいですね
こんにちは。またですね(^^) 「昨日ノエに会って(見えません)どんなことを考えるか…#$*\%\ 笑ってばかりして本音を言わない。 「最後なら部屋に入れ」と言ってお互いに関係を持った。(この文は直駅で、意味は「セックスをした」です。) 心の深くどんな気持ちで僕に会ってるかを聞いて、来週に答えてくれって言った。 どんな答えがでても、それを従わなきゃ…」 です。よく合ってるか心配ですね。 韓国語勉強中ですか？ ありがとうございます。
韓国人です(^^) 字がよく見えないけど… 「ルビの健康が良くなるのが僕の一生の願いだ 長い間、僕よりもっと長い間 僕のそばで元気に僕を愛してくれるの それが僕の欲しいのだ お母さんはだんだん元気になって、ずっと僕らと一緒に生きていくのを望む。 ソヨンは自分がやってる分野で最高になる。」 日本語下手で…
韓国人です。 인류의 기적 合ってます。
韓国人です。 이 가방을 들어주세요ですね。
モノは違うのでしょうが、韓国語では違いが無いのかなあ。 調べてみたけど、麦茶は麦、番茶は茶葉と別のものとして表現されるようです。
デイサービスでは通じません。デイサービスという制度自体がないようです。老人が集まって日中を過ごす場所として、数十年前から敬老堂（キョンノダン）という建物があります。最近はこの敬老堂を利用して、集まった老人に痴呆予防体操を指導したりする制度が出来ているようです。 　ソウル市は独自に　デイケアセンター（デイケオセント）というのを作ったばかりのようですが、これがどういうものかはわかりません。 　家にホームヘルパーさんが訪ねて来て家事をしたり、お風呂に入れてあげる制度はこの頃出来たようで、老人お世話サービス（ノイン　トルボム　ソビス）と言います。トルボムは、「世話する」（トルボダ）の名詞形です。このヘルパーさんは、療養保護士（ヨヤンポホサ）と言うようです。わかりませんが、ヘルパー（ヘルポ）では通じないのではないかという気がします。
ステーション？
高校生のうちにできる留学というのは、現地の語学学校か、運営自治体または学校で取り決めた学校同士の交換留学プログラムがある場合でしょう。いずれも数週間～数ヶ月程度の短期プログラムで、その短期間で、現地語が話せない段階から学ぶ、というのは無理です。 韓国の学校と交換留学のプログラムがある高校を探してそこに進学する、という方法が手っ取り早いでしょうが、留学プログラムだけを決め手にして進学すると、後の大学進学など、もっと大きな進路に影響が出ることがあります。そういうプログラムのある高校はとても限られていますから、まず見つかるか、そして物理的にそこに通えるのか、という問題もあります。留学プログラムがある高校でも、内部選抜があるでしょうから、必ず留学できるという保証はありません。 留学を考えるなら、大学以降での実現を考えた方が現実的です。 大学ならば、韓国の大学と交換留学協定を結んでいる大学は多いです。交換留学は、日本の大学に籍を置きつつ、留学先で取得した単位を日本の大学の卒業単位に出来る、という制度です。（ただし留学期間は1年程度です） 大学を休学して、全部自分の資金と責任で行う私費留学も可能です。交換留学よりも面倒ですが。 ただし、大学の場合でも、韓国語が出来ない状態では留学は無理です。留学のために条件が設けられていて、それをクリアしないといけません。語学力が未熟だと、現地の大学の付属語学学校に入れられますが、それは「語学研修」の類であって、いわゆる「留学」とは扱いが異なります。 外国の文化を深く学びたいと思うなら、大学の外国語学部や文学部など、その国に関して学べる専攻のあるところに進むと良いでしょう。そういうところなら、むしろ留学は奨励されるでしょう。レベルの高い大学ほど、交換留学の協定校の質も高く、選択肢も多く、留学への支援も用意されています（私学だと自費負担が大きい事例も多いです）。
染谷もあります。 http://blog.livedoor.jp/namepower/archives/13078 …
自分で電話して聞いて下さい http://map.goo.ne.jp/place/35001945976/
yahooに似たような投稿がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
この人が出てきたけど誰かしら。
韓国の国立国語院というところで日本語のハングル表記法が決められていて、その規則では 하루카 です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/日本語のハングル表記
No.1です。 すみません訂正です。 誤　이 술잔으료 많이 술 마셔줬으면 해요. 正　이 술잔으로 많이 술 마셔줬으면 해요.
희찬이 です。 子音で終わる名前の後に 이 を付ける習慣があります。 日本語の「ちゃん」のような意味もありますが、自分の名前に付ける場合もあります。
김지민（キム　ジミン）は人名 その下は「お姉さん、可愛い」
残念ながら、ブスなんですよーｗ 質問歴の写真みてよｗ ブスですよ！ｗ
マンガをあらかじめを見ることか。 漫画家見ているか? 呪いといるのさ??
日本語化してるだけです　その方が読みやすいから　日本語って発音が簡単にできてるんです　あまり子音は使いません 全部そんな感じです
韓国語は、日本語と文法が同じなので、覚えやすいようです＾v＾ 手っ取り早いのが、 日本語で言う「あいうえお表」の ハングル版「ハングル反切表」を覚えると良いと思います。 できることなら、１冊くらい、自分が見てわかりやすそうだな〜と思うテキストを 本屋さん（中古本とかでもあるかも）で探すと良いと思いますけども、 「ハングル反切表」に関しては、ネットで検索したら いくらでもでてきますんで…＾＾；
00!생일 축하합니다〜＼(^o^)/저희들□□□□을 위해서 언제나 사랑 고마워요! 일본에서 보냈으므로 당일에 도착하지 않았으면 미안합니다(>_<) 일본에 와 주었을 때는 고마워요! 정말로 기뻤습니다!！ 또 일본에 와 주면 기쁩니다. 00은 나와 동갑인데, 노래도 댄스도 능숙하고, 다른 멤버들에게 상냥해서… 그런 00의 모습을 봐 존경하고 있고, 언제나 건강을 받고 있습니다. 정말로 고마워요□ 그리고, 나는 당신의 웃는 얼굴을 아주 좋아합니다. 생일의 선물로, 성형의 피어스를 보냅니다. 이것은 00의 이름대로 「별과 같이 빛나면 좋겠다」라고 하는 소원을 담고 있습니다. 사용해 주면 기쁩니다. (덧붙여서 나도 00의 2주일 후에 생일을 맞이하는 소) 금년 1년이 00에 있어서 행복한 1년이도록. 일본에서 응원하고 있습니다. 사랑하고 있다. 多分こうです 間違ってたらごめんなさい！
①차례를 결정해 코인을 투입한다 ②나온 카드의 Dance를 실시한다 ③성공하면 선물을 하나 선택한다 こうで多分あってます。 間違ってたらごめんなさい！
#‎朴信惠‬ ‪#‎Doctors‬のタグがついていますので パク・シネさんの出ている「ドクターズ」だと思います。 http://ameblo.jp/pomrabbit/entry-12172836988.html http://www.wowkorea.jp/news/enter/2016/0620/1016 … 今年６月にはじまったばかりのドラマだそうです。
ノム（とっても、大変に、すごく） チュアヨ（好き！良い！） 同性なら、すごくイイネ。 異性なら、とっても好き。
普通の口語や書き言葉の文章ジャ無いから結構難しいです。 これを言ってるのは女子である事が前提になっていて、오빠はこれを言ってる女子から見てお兄さん(単に年上で血縁ななくてもそう言う）の事。 널は、これを言ってる女子本人、とも受取れる。 お兄さんは私に何もして上げられない、私にストレスを与えない様に。 と解釈出来る。
ハングルでの表記は「얼짱」だそうです。 ＞「顔」を意味する「オルグル」と「最高」を意味する「チャン」を組み合わせて出来た造語。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AB …
語学のみを学ぶためですか？ 大学の語学堂ですと、高卒以上が対象となっています。 大学以外でも外国人向けの韓国語学院がたくさんありますので、 入学資格を調べてみてはどうですか？ 夏休みに短期で保護者の方と渡韓して１～２週間通ってみるのもいいと思います。
LINEの翻訳使うのが1番楽ですよ。
ここで文章を晒しちゃうよりはLINEの翻訳アカウントをオススメします。
韓国でのタイトルは「라 플로라 아카데미」です。 La Flora, Academyとなり、the Princess は含まないようです。
私は日本に住んでいる20歳の○○といいます。 저는 일본에 살고 있는 20살 ○○라고합니다. 初めて書くファンレターなのでとても緊張します...。 팬레터를 쓰는건 처음이라 굉장히 긴장되네요... 読みずらいかもしれませんが最後まで読んでいただけたら嬉しいです。 읽기 힘든부분이 있을지도 모르지만 마지막까지 읽어주시면 기쁠거예요. この前、新大久保でAPLさんから無料チケットをいただいてSHOWBOXに見に行きました。 요전에, 신오쿠보에서 APL분들께 무료 티켓을 받아서 SHOWBOX에 보러 갔었어요. 初めてだったけれど、メンバーのみなさんが笑顔で楽しそうに歌って踊ってる姿を見てすごく楽しかったし元気をもらいました! 처음이었지만, 멤버 여러분이 웃는얼굴로 즐거운듯이 노래하고 춤추는 모슬을 보고 굉장히 즐거웠고 힘을 받을수 있었어요! ライブを見ているうちに綺麗な歌声や可愛い笑顔でいてくれる○○くんを好きになりました。 라이브를 보며 아름다운 가성이나 귀여운 웃는얼굴을 보여준 ○○군이 좋아졌어요. 韓国に帰ってしまう前にもう一度会いたくて今日来ました。 한국에 돌아가버리기 전에 한번 더 만나고 싶어서 오늘 다시 왔답니다. ○○くんに会えてとても幸せです! もっと○○くんを知りたいなぁ。 ずっと応援してます。 ○○군을 만나서 굉장히 행복해요! 좀더 ○○군에 대해 알고싶어요. 계속 응원하고 있을게요. 最後に... お誕生日おめでとうございます！ 마지막으로... 생일 축하합니다! 伝えるの遅くなってごめんなさい。 말하는게 꽤 늦어져서 죄송해요. これからもお体に気をつけて頑張ってくださいね!ほんとうに大好きです！ ○○より 앞으로도 몸건강 조심하고 열심히 해 주세요! 정말로 좋아해요! ○○이 こんな感じです 間に合ったならいいですね (`・ω・́)ゝ
題名は「梨花雨」です。 なので、たぶんあってると思います。
日本と韓国では 行政区画の分け方が異なりますけど 発音どおり読むと 都道府県は도,도,부,현(ド,ド,ブ,ヒョン) 市区町村は시,구,정,촌(シ,グ,ジョン,チョン) になります。 韓国語で似た表現を探すと 시,군,구(シ,グン,グ) 동,읍,면(ドン,ウップ,ミョン) がなどがあります。
不適切というのは、明確で誰も異論がないが 違法性があると立証するのは難しいね それでなくとも政治資金規正法はザル法なので、抜け道や曖昧な点ばかりで引っ掛かる方が難しくらい
確認ですが, カテゴリが「韓国語」になっているということは, この表記に対し韓国語で読むとしたらどうなるか を問うているのでしょうか? あと, 日本では表記と発音が関連しなければならない必然性はないので, この表記に対して たろう と呼んだとしても問題ないことは当然ご存知ですよね?
① 0:16～　開かれます まもなくここ金日成広場では 잠시후 여기 김일성 광장에서는 英雄的朝鮮人民軍創建60周年の 영웅적조선인민군창건 예순달 慶祝閱兵式が盛大に開かれます 경축열병식이 성대히 진행되게 됩니다 ② 0:20～　～と広場に続く大通りには ここ金日成広場と広場につづく大通りでは 여기 김일성광장과 그와 잇닿은 대 통로들에는 閱兵式に参加するため抗日革命鬪士戰隊 열병식에 참가할 항일혁명투사종대들과 老兵戦隊 朝鮮人民軍各軍- 노병전대들 조선인민군 각 군종 및 ギョンジョン軍事学校戦隊 경종군사학교종대들과 栄誉軍人師団戦隊 영예근위사단종대들 朝鮮人民警備隊 조선인민경비대종대들과 朝鮮人民機械化部隊 조선인민군 기계화부대들 勞農赤衛隊 노농적위대 赤い青年近衛隊 붉은청년근위대 ③ 0:42～　全員が整列しています 歩兵と機械化戦隊全員が整列しています 보병 및 기계화종대들이 줄지어 정렬해 있습니다. 以上です.
よもぎのレシートですね よもぎ 成分及び含量：よもぎ（１００％）国産 製品類型：林、農産品 重量：300ｇ 金額：4,000 包みの材質：PE(ポリエステル） 販売元：東明紅蔘（ドンミョンホンサン） （02－968-5264）東大門區祭基洞（ドンでムングジェギドン）1051 賞味期限：2018.05.06まで 保管上の注意書き： 直射光線をさけ、乾燥した涼しいところに保管してください。 不正、不良食品の通告は： 国番なしで1399 こんな感じですね 私の日本語はまだ変なところがあるかも知れないので 分からない所があったら言って下さい (`・ω・́)ゝ
「今日は、いつにも増してズボラな服装をしてるよ。」 「電車から降りたら、見せるよ。」 「いや、今日はラフな格好だよ。」 「家に戻りたくても、仕事で時間がない。」 「この格好でいいんだよ、オフィスから出ないし。」 こんな感じ。
2016 シーズン 優勝します。 2016 시즌 우승하겠습니다.と書いてあるようです。
世の中って結構寒いですね あなたの中で暮らしていた時に 足りないぐらいくれた愛が 有難いと感じた頃 私は大人になりました 一輪の花を咲かせようと 小さな目に どれほど多くの雨が降ったのだろうか 若くて美しいあなたの季節 手放したこと 今になって取り返しのつかないほど申し訳ない ごめんね こちらを見て 綺麗に咲いたから 散っても 花道だけ歩かせてあげるよ だいぶ無茶苦茶です・・・
また戻って来て、という意味です。
健 《音訓》ケン・すこやか・すくよか・たけし 《名乗り》かつ・きよ・きよし・たけ・たけし・たける・たつ・たて・たる・つよ・つよし・とし・まさる・やす 紘 《音訓》コウ・おおづな 《名乗り》つな・ひろ・ひろし の組み合わせだから、 ケンコウもたけつな他も有り得ない訳でもない
日を置いて下さい（日を空けて下さい）
귀여운 ㅇㅇ 생일 축하해. 앞으로도 잘 부탁한다. 私も前韓国人の友達に教えてもらいました！
燃え上がっているな。
独学で韓国語を学習している者です。 学習サイトですが、もし初心者であらせれば http://lesson-hangeul.com/ http://matome.naver.jp/odai/2140056623307284101 私は韓国語のサイトをYAHOO翻訳をかけて原文（ハングル）と訳された日本語で照らし合わせて学習しております。検索するときはウキペディアの韓国語でタイトル等の単語をコピーして検索に入れて韓国語サイトを観ております。
寿司女は向こう的に褒め言葉ですよ。 キムチ女を卑下して寿司女を崇める韓国男性は多いです。
私も韓国に留学したいと思っております。　「韓国　留学」　で検索すると斡旋会社が 結構でてきます。 例 http://ryugaku-debut.net/country/korea.php?utm_s … 韓国の公的機関「韓国文化院」に相談するともしかしたら応対してくれるかもしれません。
韓国語だけなく、ほぼ正確に、翻訳できる外国語アプリなんて、残念ながらいまだに出現していないです。
韓国では「韓国語」北朝鮮では「朝鮮語」と政府呼称が異なります。韓国の人からきいたのですが、北朝鮮は。なまりがあるといった感じだそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE …
諸説ありますが、すでに死んでいる、虫の息、教団にミイラで保存されているといった類のものです。 宗教学者らは、死んだことを発表すれば、教団内部で分裂が起きて解散すると予想していますので、生死は発表しない可能性が高そうですね。 いぜれにせよ、教祖が教団を管理することはできなくなっていますので、生死はあまり関係ないかもしれません。 No.3さまの補足です。 教祖（池田）の称号は、解散した宗教団体、法の華と同様の称号を同様の方法で取得していますので、名誉称号の価値は、法の華と同じということになります。 例）クリントン大統領と平和について会談した、大学から博士号をもらったなど。 ネットの普及に伴って、一般人を騙すことは難しくなりました。 今後、教団の内部情報がネットに晒されて会員離れが更に加速するとみられています。
① 0:52～　一時も後回しに出来ない → 미룰수없는の前が不明 祖国統一は我々人民にとって 조국통일은 우리 인민에게 있어 一時も後回しに出来ない 한 시라도 미룰 수 없는 ② 0:54～　課題 → 과제ではない気がしますが意訳？ 民族至上の課業であります 민족지상의 과업입니다 ③ 2:12～　高く掲げ、の前の修飾語が不明 全員が主体思想の意識意識高く掲げ 모두가 주체사상의 의식 의식을 높게 들고 ③の場合は韓国人である私が聞いても発音が悪いため,うまく聞きとれませんでした。 あくまで参考ぐらいに思ってください。
初めまして。 처음뵙겠습니다. こんにちは。 안녕하세요. 貴方のファンです。 저는 당신의 팬입니다. 突然ごめんなさい。 갑작스레 죄송합니다. 貴方に話したいことがあっても直接会うことは出来ない為こうして伝えることにしました。 당신에게 하고 싶은 이야기가 있어도 직접 만날 수는 없기 때문에 이렇게 전하기로 했습니다. まず、いつも素敵な歌を届けてくれてありがとう。貴方の歌を聴く幸せな気分になります。 우선, 언제나 멋진 곡을 전해 주어서 감사합니다. 당신의 노래를 들으면 행복한 기분이 됩니다. 嫌なことがあっても明日からも頑張ろうと思えます。 힘든 일이 있어도 내일 다시 힘내자고 생각할 수 있게 됩니다. そして、貴方の笑顔をみるととても幸せになります。 그리고, 당신의 미소를 보면 굉장히 행복해집니다. 一位を取って嬉し涙を流している姿も本当に自分のことのように嬉しかったです。 1위가되어 기쁨의 눈물을 흘리고있는 모습을 보았을 때도 정말로 제 일처럼 기뻤습니다. 貴方は、貴方の歌は、○○(←グループ名が入ります)のみんなは、とても素晴らしいと思います。大好きです。愛しています。 당신은, 당신의 노래는 ○○(←グループ名が入ります)의 모두는, 굉장히 멋지다고 생각합니다. 정말 좋아합니다. 사랑합니다. だからこそ伝えたいことがあります。 그렇기에 전하고 싶은 것이 있습니다. どうか初心を忘れないでください。 부디 초심을 잃지 말하 주세요. あの時1位をとった瞬間を忘れないでください。 그때 1위가 되었던 순간을 잊지 말아 주세요. 私たちから離れていかないでください。 저희에게서 멀어지지말아주세요. 変わらないでください。 변하지 말아 주세요. 変わらないでいてくれる限りずっとずっと応援します。どこまでもついていきます。 변하지 않는 한 줄곧 줄곧 응원할게요. 어디까지라도 따라갈게요. 初心を忘れ、落ちぶれたグループは沢山います。どうか貴方はそうならないでと祈るばかりです。 초심을 잃고 망해버린 그룹은 잔뜩 있습니다. 부디 당신은 그렇게 되지않기를 빌 뿐입니다. 最後に、本当に突然ごめんなさい。 마지막으로, 정말 갑작스레 죄송합니다. でも貴方のことが○○(←グループ名が入ります)のことが大好きだから、大切だからこそ伝えずにはいられませんでした。 하지만 당신이 ○○(←グループ名が入ります)이 좋으니까, 소중하기때문에야말로 전하지 않을수 없었습니다. 貴方のことが好きです。本当に大好きです。愛しています。だから、どうかいつまでも好きでいさせてください。応援させてください。 당신을 좋아합니다. 정말로 좋아합니다. 사랑합니다. 그러니까, 부디 언제까지고 좋아하는채로 있을 수 있게 해주세요. 응원하게 해 주세요. これからも歌やパフォーマンス、活躍を遠くから応援しています。いつの日か近くで逢えますように… 앞으로도 노래나 퍼포먼스, 활동을 멀리서 응원하고있겠습니다. 언젠가는 가까히서 만날수 있게끔... こんな感じです。 韓国ではよく使わない表現などを違う単語とかに変えましたけど、意味は同じです。 返事来るといいですね！ ^_^
ある文章から字音を消して母音だけ残したものだと思われます 韓国の若者がよく使う方法ですね 文脈から推理して意味を予想するのが普通なので 詳しい意味まではわかり辛いです
間違えました 毎日4時30分から街で です
モ　モンガァ　　の　モ　の説明だけして、　　ンガァ　の部分の説明を忘れていました。お聞きになったのが、　何？何だろか？　だったとしての話ですが。 　「～ンガァ」　は、もしかしたら既にご存知かもしれませんが、決まった言い方で、　 　　～だろか？　～じゃろか？　～かねぇ？　　　という意味です。 　　ハングル文字で書くときは、　　ンガ　　と書いて、実際の発音では最後を軽く伸ばして　ンガァ　や　ンガー　になることが多いです。 　例えば、ドライブしていて、突然視界の遠くに青いものが見えて来た時。 　「海じゃろか？　何じゃろか？（海だろか？　何だろか？）」 　「パダンガァ？　モンガァ？」 　（　海　を　パダ　と言います。） 　こんな感じです。 　ただ、「～ンガァ（ンガー）」はていねいな言い方でなく俗な言い方なので、目上の人の前で言う時は、最後に　ヨ　を付けるとていねいな言い方になるのでその方が良いです。 　「パダンガヨ？　モンガヨ？」 　「海でしょうか？　何でしょうか？」 　ヨ　を付けただけでいきなりきちんとした言い方になります。 　またちなみに、「～ンガァ（ンガー）」及び「～ンガヨ」　の　ン　の前には本来は　イ　というのがあります。 　モ（何）　や　パダ（海）　のように母音で終わることばの時は　イ　を省略できます。 　母音で終わらないことば、つまり子音で終わることばが来る時は　イ　を省略しないで、最後の子音と　イ　をくっつけてから　ンガァ（ンガー）　につなげます。 　例えば、 　「日本人でしょうか？」 　「イルボンサラミンガヨ？」（　←　ヨ　をくっつけた言い方） 　「日本人じゃろか？（日本人だろか？）」 　「イルボンサラミンガァ？」 　　日本人（イルボンサラム）は最後が　m　という子音で終わるので　イ（ i ）　とくっつけて　mi（ミ）　にしてから、　ンガァ（ンガー）　につなげます。
質問内容は「高木 光」の漢字を韓国では、どの様に発音するの？ ではないですか？多分。 高　고 （コ） 木　목（モク） 光　광（クァン） 高木 光：고목　광　：コモク　クァン
１番　〇４振り替え休日。 　　　　振り替えは、取り替えとだいたい同じ意味だが、”振り替え休日”もしくは”振替休日”という用語になる。 　　　　１振り出しに戻る。物事が始めからやり直しになる。 　　　　２頭を切り替える。これまで考えていたことを無しにして別の事を考える。 　　　　３物を取り替える。二つの物を取り替える。 ２番　〇２控えめになる。謙虚になること。自慢しないようになる。 　　　　１大まか。おおざっぱになること。いい加減になること。 　　　　３社交的。人々と仲良く親しむ。sociable. 　　　　４引っ込み思案。人と話さず内気になる。shy. 社交的の反対。
>>「ドマ」と発音できるのならその方がいいのでしょうか。 どちらでも通じます。韓国の人はトとドの中間的な感じです。
「イブキ」は男の子の名前にいいですが、「イブ」というのは、女の子の名前だと思ってしまいます。 しかし、イブキに漢字を当てるとなると「ブキ」という音に合う漢字が「吹」くらいしか思いつきません。 もしくは、「以・富・気！」みたいにそれぞれの文字に漢字を当てるしかないでしょう。 ただ、これだと韓国語と日本語の漢字の音は一緒でも、漢字の字づらがおかしく感じます。 普通に「息吹」くんといった漢字にして、韓国でも「イブキ」と読ませてはどうでしょうか？ もしくは一つの案ですが、「ジュン（준）」という名前はどうですか。 これだと日本でも韓国でも「ジュン」くんという普通によくある名前なので、呼びやすいし覚えやすいと思います。
キョウコへ いつも　緊張しているのか じゃなきゃ　好きで　笑っているのか だけど 常に　笑ってください　 ありがとう
>>문자は、문짜と発音するのに、 しませんよ。munjaムンジャ=文字 먼지モンジ=ほこり(埃)
No.1さんの書いたところの”잎으로도”を”앞으로도”に直してください 多分、誤字だと思います
(a) は韓国人が読み、 (b) は欧米人がアルファベットのスペルを見て読んだ。 と思います。つまり (a) が正しいです。
訳しました 三日月 초승달 ずっと一緒にいた 二人で歩いた一本道 계속 함께있었던 둘이서 걷던 오솔길 二つに分かれて 別々の方歩いてく 둘로 나뉘어져 각각의 방향으로 걸아가 寂しさで溢れたこの胸かかえて 외로움이 흘러넘치는 이 가슴 껴안고 今にも泣き出しそうな空見上げて 당장이라도 울것 같은 하늘을 올려다보고 あなたを想った… 그대를 생각했어... 君がいない夜だって 그대가 없는 밤이라도 そう no more cry もう泣かないよ 그래 no more cry 이젠 울지않아 がんばっているからねって 強くなるからねって "노력하고있으니까"하고"강해질테니까"하고 君も見ているだろう 그대도 보고있겠죠 この消えそうな三日月 이 사라져버릴것 같은 초승달 つながっているからねって 愛してるからねって "이어져있으니까"하고"사랑하고있으니까"하고 冷えきった手を一人で温める日々 차가워져버린 손을 홀로 데우는 나날 君の温もり 恋しくて恋しくて 그대의 온기가 그리워서 그리워서 どれだけ電話で「好き」と言われたって 몇번을 전화로「좋아」라는 말을 들어도 君によりかかる事はできない 그대에게 기댈수는없네 涙をぬぐった… 눈물을 닦았어... 君がいない夜だって 그대가 없는 밤이라도 そう no more cry もう泣かないよ 그래 no more cry 이젠 울지않아 がんばっているからねって 強くなるからねって "노력하고있으니까"하고"강해질테니까"하고 今度いつ会えるんだろう それまでの電池は 다음엔 언제 만날수 있을까 그때까지 전지는 抱きしめながら言った あなたの愛してるの一言 끌어안으며 말해준 그대의 사랑한다는 한마디 君がいない夜だって 그대가 없는 밤이라도 そう no more cry もう泣かないよ 그래 no more cry 이젠 울지않아 がんばっているからねって 強くなるからねって "노력하고있으니까"하고"강해질테니까"하고 君も見ているだろう 그대도 보고 있겠죠 この消えそうな三日月 이 사라져버릴것 같은 초승달 つながっているからねって 愛してるからねって "이어져있으니까"하고"사랑하고있으니까"하고 三日月に手をのばした 君に届けこの想い 초승달에 손을 뻗었어 그대에게 이 마음 닿기를
キョウコの情熱のお陰で、私が、いつもさらに頑張っていることご存じでしょ？ ありがとう。最近プラダの香水、使っています！
～ダニヨ？　　の使い方の例としてこんなシチュエイションがあるのも思い出しました。 　登山をしに山に行ったカ氏。山小屋で約３０年ぶりにばったり、昔の同僚、ナ氏に会います。 　会社が複数の問題で大もめにもめて大変だった頃に、一緒に苦労した仲間でしたが、会社が分割されて二人の配属がバラバラになり、ナ氏は大病をし、・・・・連絡が途絶えていました。元気だといいんだけどなぁ、会いたいなぁ、と時々懐かしく思っていました。 　思いもしなかった突然の再会にカ氏はびっくりし、同時にとっても嬉しく、信じられない思いです。えっ、ナさん？うそっ。でもナさんだよ。嬉しくて、感激して言います。 カさん：　こんなふうに会うなんて！（こんなふうに会うだなんて！）　　イロッケ　マンナダニヨ？ 　　　　　これは夢かうつつか。　イゲ　ックミヨ？　センシヨ？　 　お手元の文法書の「意外だ、と驚き聞き返す」は、正確に説明してありますねぇ。
私も2年前に独学で韓国語を勉強始めました。 最初は、ハングルを読んで書けるくらいまで勉強して、後はNHKハングル講座を見たり、韓国ドラマを見ながらよく使われるフレーズを覚えました。 最初はハングルの読み書きを覚え、次に簡単な単語と初級の文法を覚える。そして一番大切なのは、勉強した単語や文法を実際に使う練習をすることです。 例えば、韓国人の友達を作ってチャットなどのやりとりをする(読み書きの練習)、SKYPEでレッスン(会話練習)をすることも有効だと思います。 まずは、3冊を同時にできればもちろん良いかもしれませんが、1冊の教材を徹底的に勉強することも大事だと思います。日本人の方がよく使っているのは、カナタコリアン、できる韓国語、ですかね？ また韓国に来られることがあれば、ぜひ私達のプログラム参加もご検討ください☆安くて楽しく、実践練習が可能です!! KOREA PLAZA HIROBA では韓国 ソウルで１コマ(１時間)１万ウォンで マンツーマンの韓国語レッスンを行っています。 講師は日本語が上手な方が多いので、安心して受講していただけます。 旅行でいらっしゃる方、語学堂、交換留学、ワーキングホリデイ中の方 韓国に駐在している方など短期から長期までたくさんの方にご利用いただいています。 ぜひソウルにお越しになる際はお気軽にお立ち寄りください＾＾ KOREA PLAZA HIROBAではホームステイも行っています。 一緒にご検討ください。 ＞＞http://www.korea-plaza.com/
表音文字の表記（つづり）は発音記号ではありません。ある表記をどのように発音するか、ある発音をどのように表記するか、は言語によって違います。音素の種類が多い言語では複数の文字を組み合わせたり記号を付けたりしますが、当然その言語にとって便利なルールが作られます。他の言語のつづり方とは全く関係がありません。韓国語の表記法も韓国語のルールで決まっているものです（ただし、韓国語のローマ字は最近統一されたばかりで、今のところ地名表記など以外では徹底されていません）。英語の take という単語を見て「これをタケと発音しないのはおかしい」と言ったらおかしいですね。
例えばジヨンだったら、♪サランハヌン　ウリ　ジヨンア～♪（もしくはジヨンイ～♪） ってなると思うんで、 二で終わる語尾なら、ウリ○○二ヤ～♪（私たちの○○） で良いと思います。＾＾
ふみか　を英語で言っても　ふみか　でしょう。 韓国語で言っても　ふみか　です。 ただ、漢字に直したならば、韓国風に読むことはできます。
史は사(サ) 佳は가(カ、ガ) ですね ちなみにふみかを韓国語で表記すると후미카 となります。
チャルヘッソ 良くやった～。良く出来た～。上手く出来た～。 など
やってもいいかな？ という意味だと思います。＾＾
ジモティ http://jmty.jp/ こちらで近くの講師を探せます。
「×××さんが見たら腹を立てるはずだから消してください。私たち恋人じゃないんだけど他人が誤解するでしょう。」 ラインだと取り消すというのかな、取り下げる？消す？なんというかわかりませんがこのままじゃなくてみられないようにしてくれといっていると思います。
「しんしん」です。
韓国語は専門外ですが、 톨트야 (発音 tol teu ya) か토루트야 (発音 to lu teu ya)が近いと思います。 「とる」ですと톨(tol)か토루(to lu)が近いと思います。 尚スマホアプリでは全カテゴリが見えないので、質問される際には、ブラウザから https://oshiete.goo.ne.jp/ を利用したほうがいいと思います。 (まだこの質問アプリ未完成なんですね^^;)
私は韓国人ですがそのような地名は聞いたことないです 漢字表記はできるものだと思いますがどの字なのかまでは分からないですね。 1935年代ならば日帝强占期時代なのでそのときにだけ付けられた地名かもしれません。 もしくは中国の地名だったり・・・
パヤフロ以下です。 まさに死にながら生き、ありながらもないものなので果たして誰が本当で誰が嘘なのか。
PCでもスマホでも普通に混ぜて打ってますけど。何ができないのですか。
失礼しました。 息子さんの文章を記載忘れていました！ 나는 Vantan을 아주 좋아합니다. 크면, Vantan이 됩니다. 오키나와에서 라이브 해 주십시오. Vantan의 라이브에 언젠가 가고 싶습니다.
付き合えて幸せ。離れないでください。大好き
多分、わかもの言語ですね、 고마워をもじってる！ 意味は、ありがとう
나는 한국어를 공부하고, 오빠한테는 일본어를 가르쳐 줄께. 그러면, 서로가 편하지 않을까?
외로운 건 싫어 언젠가 또 만날때 까지 안녕 언제까지나 웃을 수 있길
러브
申し訳ありません。 私は間違って理解したようです。
韓国人が聞いたとき、自然に聞こえるようにいくつかの軍隊修正しました。 좋아하는 00에게 안녕하세요 처음으로 00에게 편지를 써보아요. 저는 00의 일본팬 입니다. 먼저 데뷔하신 것을 진심으로 축하드려요! 그리고 한국보다 일본에 먼저 와주셔서 정말 감사합니다! 초밥은 드셔보셨나요? 데뷔 후라 바쁜 스케쥴이 이어질 것이라 생각합니다. 많이 피곤하시진 않은가요? 00가 정말 걱정됩니다. 저는 00의 노래를 듣을 수 있는 덕분에 매일 즐겁게 보낼 수 있습니다~! 00의 목소리는 정말 아름답고 멋지다고 생각해요. 일본에서 이벤트하는 것이 매우 힘든 일이라고 생각합니다만, 일본에도 00를 응원하는 팬들이 있으니까 힘내세요! 앞으로도 더욱 응원할게요. 건강 조심하시고 힘내세요! 사랑합니다. ♡♡♡
あたしかんこくじんです。 かんじはよめない。。 じゃ まえ おんな :민우에게서 제 기억을 지워주세요. ミヌからあたしのきおくをけしてください。 おとこ : 아무것도 기억이 나지 않아요. なにもおぼえていません。 うた。はじめ！！ 창가에 불어오는 가을바람에 불어오는 텅빈 마음은 스쳐가는데~.. そしてまえ おんな : 이젠 당신의 기억속에 남겠습니다. も あなたのきおくのなかえのくります。(のこる) おんあ : 당신을 사랑 할 수 있어 행복했습니다. あなたをあいしたくてしあわせでした。 감사합니다
私は韓国人です 韓国人が聞いた時、自然ように最大限努力しました。 안녕하세요 저는 일본에 살고있는 17세( )입니다. 이 편지를 건네 줄 날이 언제가 될지는 모르겠지만 언젠가 읽어 줄 것을 기도하는 마음으로 써둡니다♪ 바빠서 피곤한데도 일본까지 공연을 와주셔서 감사합니다. 매일 매일 00오빠들 덕분에 노력할 수 있는 힘을 얻고 있어요. 00의 음악을 듣거나 프로그램을 보거나 콘서트(이벤트)를 생각하며 매일매일 학교도 아르바이트도 열심히 다니고 있습니다. 항상 팬들의 일들을 걱정해주고 대신 답변하고 사과도줘서 안타깝지만 저는 00오빠들이 건강하고 행복하다면 그걸로 괜찮다고 생각해요. 다치신 곳은 괜찮아졌나요? 지금까지 많은 시련과 불안을 넘어 지금의 모습이 있게 되었지만 오늘날까지 응원해왔던 것에 후회는 전혀 없어요. 분명 힘들고 부담도 많이 될텐데 우리 앞에서는 웃으며 무대에 서줘서 얼마나 감사한지 몰라요. 때로는 우리 팬들이 00오빠들을 힘들게 할때도 있었는데 그래도 만나주러 와줘서 정말 감사한 마음밖에 없습니다. 그러니까 우리들에게는 미안한 생각들은 하지 않으셔도 되요. 응원할 수 있는 것만으로도 행복합니다. 00오빠들 덕분에 이 기회에 한국어를 배우려고 열심히 공부하기 시작했고 아르바이트도 열심히 해서 콘서트에 가거나 가족들을 위해 노력하자! 라고 생각을 하게되서 정말 모든 것이 고맙다고 생각해요. 저는 00오빠들에게 수많은 팬들 중 1명에 지나지 않습니다. 하지만 이 편지를 읽고 우리가 00오빠에게 힘이 되었으면 좋겠다고 생각합니다. 앞으로도 처음 좋아했을 때의 마음을 잃지 않고 많이 응원하겠습니다. 건강하고 행복하세요. 사랑합니다! 앞으로의 활동도 기대하고 있을게요! ( )으로부터
勉強の後で、あなたは、お兄さんたちの世話をしますか？ でも、あなたのお兄さんたちは、あなたのことを理解しないでしょう。 つまり、あなた（＝母親でない女のひとのこと）が、お兄さんたちの（若い男の人たちの）世話をするつもりでいても、彼らは、あなたのことを理解しないよ！ それって、たぶん、無理なんじゃない？という意味だと思いますよ。
http://www.hanguk.jp 寝る前HANGUK.jpハングル専門レッスンサイトで,ハングルレッスンは無料でご利用できます。 動画講座 入門： 入門の講座はハングルの文字から基礎的な会話ができるようになることを目標としています 入門の内容：１課から４課まではハングルの文字を習います。それからハングルの発音法はすべての課で勉強します。５課、６課では助詞、「～です」にあたる ’～입니다’、「～ですか」’～입니까’、７課では場所指示代名詞、動詞を使って’～ㅂ/습니다’体、または「～が好きですか、嫌いですか」にあたる’～을/를 좋아합니다/싫어합니다’、９課では「～です」の打ち解けた表現’～해요’体、１０課では「～ください」の表現’~세요/으세요’、１１課では数字の数え方、１２課では時間、１３課では動詞や形容詞の否定文、１４課では用言の否定文、１５課では過去形や不規則、１６課では「～している」の表現’-고 있어요’、１７課では尊敬語を学びます ﻿ 初級：初級の講座は自分が言いたいこと、すなわち基本的な会話ができるようになることを目標としています。または単語力を増えるために単語帳も加えています。 初級の内容：１課は勧誘の表現’~ㄹ/을까요?’、２課では「～しに行く」の表現’~러 가다/오다’、３課では可能の表現’~ㄹ/을 수 있어요?’、４課では不可能の表現’못~’、５課では１課から４課までの復習、６課では可能の表現「～してもいいですか？」’~도 돼요?’、７課では「～しなければなりません」という意味’~아/어야 돼요’、８課では意思の表現’~겠’、９課では仮定の表現’~면’、１０課は復習、１１課では計画の表現’ㄹ/을 거예요’、１２課では理由の表現’~기 때문에’,１３課では連繋の表現’~고’、１４課では原因、理由の表現’~서’、１５課は復習、１６課では動詞の現在や形容詞の連体形’~는, ㄴ/은’、１７課では 動詞の過去や形容詞の連体形’~ㄴ/은, ~ㄹ/을’、１８課では「～けれど」という意味’~지만’、１９課では経験の表現’~적이 있어요’、２０課では復習、または６課から１３課までは不規則について学びます。 中級：中級の講座ではさまざまな状況で自然な会話ができるようになることを目標としています。または説明を韓国語でしています。 中級の内容：１課では「～しながら」にあたる表現’~(으)면서’、２課では「～する方です」にあたる表現’~하는 편이에요.’、３課では回想の表現’~던、~았/었던’、４課では選択の意味を表す助詞’~든지’、５課は復習、６課では「～する時」に当たる表現’~ㄹ/을 때’、７課では「～そうだ、ようだ」に当たる表現’~것 같다’、８課では決定の表現’~기로 하다’、９課では「～におく」に当たる表現’~놓다/두다’、１０課では復習、１１課では質問する時の柔らかい表現’~나요?’、１２課では聞いたことを言う時の表現’~ㄴ/는다고 하다’、１３課では「～になる」に当たる表現’~아/어 지다’、１４課では時間の表現’~ㄴ/은 지’、１５課は復習、１６課では「～してくる・いく」に当たる表現’~아/어 오다/가다’、１７課では相手の意向をやわらく聞く時の表現’~ㄹ/을래요?’、１８課では比較の表現’~보다’、１９課では後ろに付く行為や状態の程度などを表す’~게’、２０課は復習をします。
〇〇おっぱへ 〇〇오빠에게 こんにちは。 안녕하세요. この前の手紙で自己紹介をしなかったのでします(ごめんなさい) 얼마전 편지에서는 자기소개를하지 않았네요.(미안해요) 私の名前は〇〇で高校３年生です。 저는 〇〇이고 고3 이에요. 〇〇を知ったのは〇〇が〇〇の活動をしている時でした。初めて見た時に不思議なオーラがあってダンスが上手な〇〇おっぱがとてもかっこいいと思いました。その時から〇〇が気になって、好きになりました。 오빠를 알게된건 〇〇가 〇〇생활을 하고 있을때였어요. 처음 봤을때 따뜻한 오라와 댄스가 멋진 오빠가 무척 멋있게 느껴졌어요. 그때부터 오빠에 대해 궁금하고 좋아하게 되었어요. それから日本デビューのイベントに行って、６人で歌って踊ってる姿を見て本当にかっこよくてもっと好きになりました。握手のした時とお見送りの時、〇〇おっぱが笑顔で接してくれて本当に嬉しくて、希望をもらえました。 그때부터 일본 데뷰 이벤트에 가서 6명이 노래하고 춤추는 모습을 보고 정말 멋있고 훨씬 더 좋아졌습니다. 악수했을 때와 배웅 할때, 〇〇오빠가 웃는 얼굴로 대해 줘서 정말 기쁘고, 희망을 받았어요. 〇〇おっぱは優しくてかっこよくて考え方が素敵で、憧れの存在です。舞台でのかっこいい姿も普段の姿もどっちも好きです。 〇〇 오빠는 착하고 멋있고 배려심이 멋진, 저의 동경의 존재입니다. 무대에서 멋진 모습도 평소의 모습도 어느 쪽도 좋아합니다. 大変な事もたくさんあると思いますが頑張ってください。ずっとずっと応援しています！ 힘든 일도 많이 있을거라 생각하지만 열심히 해 주세요. 언제까지나 응원 할께요. 大好きです♡ 정말 정말 좋아해요♡ 前の手紙もこの手紙も日本語から韓国語に訳してもらいました。 이전 편지와 이 편지는 일본어를 한국어로 번역을 받아어요. いつか自分で韓国語で手紙を書けるように韓国語の勉強頑張ります！ 언젠가 제가 한국어로 편지를 쓸수있도록 한국어 공부를 열심히 할께요! 〇〇より 〇〇로 부터
質問者様の好感度が高いってことだから、良いことですね♪ 　発音はかなり気を付けて勉強していらっしゃるようですから、そのままがんばって学習されたら大丈夫ですよ。なんの問題もありません。発音は言われる通り、かなりの部分が慣れですね。あとはちょっとしたコツです。 　たとえば、お書きになってる「チ」だと、平音のチ（普通のチ）は低い位置から発音します。 　で、激音のチは高い位置で発音します。 　なので、「緻密（ちみつ）な○○」という時の　「チミラン　○○」の　チ（激音）　は、高い位置で発声するチ。 　　　　　「知的な○○」という時の　「チッチョギン　○○」の頭のほうの　チ（平音）　は、低い位置で発声するチです。 　言葉の出だしがいつも音が上がるということはないですよ。 　あと、発音で気を付けるといいのは、子音単独の音ですね。アンニョンハシムニカの　ム（m）　などです。日本人発音として韓国のコメディアンがよく笑いのネタにして受けてるのがこの　ム（m）　です。ム（m) 　を　ム（mu）　にしたら、ソク日本人のまねになって笑いが取れます。 　直接しゃべられる韓国人のお友達がいらっしゃるので学習に有利ですね。文字を知らない幼児の気持ちでよく聞いて学習されたらどんどん上達なさいますよ。他にも疑問が沸かれましたら、こちらgooの韓国語でご質問なさってくださいね。
緑の方が、「一般画質」。白は、「高画質」 ３G/LTEをバックで接続　データ通話料が発生することがあります。 　というような意味だと思います。」
韓国語で（笑）はなんて書きますでしょうか？英語はlolですよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_ 韓国語について。동지들ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋこれって同志だよｗｗｗｗｗって感じですよ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
日本企業に就職した、社会人の韓国語講師の話です。 小学生から「書き取り（聞き取り）」を 徹底的にやるそうです。 初心者のあなたが、できなくても当然です。 現地人が、必死にやるくらいですからね。 あなたも中級レベル（メモや走り書きをハングルで書いたり読んだりする）なれば、 現地人の間違いが多いことに、気づくでしょうね。
겠が持ついくつかの意味用法のうち、どれが当てはまるのか、御質問からでは皆目わかりませんが、常識で考えて次の二つのいずれかでは、と推測します。 ①안됩니다の未来時制。 即ち、ダメです/成り立ちませんというべき事態が、現在より先の時間に起こる。日本語では多くの述語において現在と未来を文法上区別しないところをあえて未来を強調して意訳すれば「良くないことになりますよ」に近い。 ②婉曲の用法と解釈。 「いけないと存じますが…」に近い、控えめな言い方 ①であれば、「意思の強さ」は無関係ですし、②であれば「意思の強さの強調」とはむしろ逆ですね。 되다は、日本語の「なる」同様、無意識自動詞の用法が基本ですので、겠がここで「意志」の意味で使われている、という説明は成り立たないだろうと考えます。
NO3です。 かきわすれました。 韓国人の友人で、金百尋というものを、知っております。
韓国人と友達になれたら、嬉しいです！というような意味だと思います！
「安寧に」 安寧：アンニョン ～ヒ：～に 別れの挨拶ですが、立ちさって行く者に対しては、この後に カシプセヨ：お行きください。をつけます。 留まる者に対しては、この後に、ケシプシヨ：お過ごしください。をつけます。
韓国人です 個人的な考えでは下手でも本人が直接辞書を見ながら書いた手紙が貰う立場ではもっと喜ぶんだと思いますが、人それぞれなのでしょね。 翻訳 O에게 初めて手紙を書くので緊張します。 처음 편지를 써서 긴장돼요 また○に会えてとても嬉しいです。 또 O를 만나서 정말 기뻤어요 前にバス停で話したのも、今日までのLINEもすごく楽しかったよ。 전에 버스정류장에서 얘기했던것도 지금까지 라인으로 대화하고 있는 것도 너무 즐거워요 そのお陰で毎日元気に過ごせたし、韓国語の勉強も頑張れました。まだまだだけど…(笑) 그 덕분에 매일 건강하게 지낼 수 있었고 한국어 공부도 열심히 하고 있어요. 아직 멀었지만요 ○と友達になれて、本当に良かったです。 O와 친구가되어서 정말 좋아요 これからも仲良くして下さい！ 앞으로도 친하게 지내주세요! いつか日本にも来てね。 언제 한번 일본에도 와주세요 ○にまた会えるのを楽しみにしています。 O와 다시 한번 만나기를 기대하고 있겠습니다 しっかり食べて、仕事頑張ってくださいね！ 잘 먹고 (회사일) 힘내세요! これからもずっと応援しています(^^) 앞으로도 계속 응원하겠습니다 読んでくれてありがとね。 읽어주셔서 감사합니다 お仕事頑張れと言うのは仕事自体が苦難思われる韓国では手紙にあまり書かない方がいいだと思います。 これは感情が全然込めてないただの翻訳本です。 このまま使うより自分のものに変えて書いた方が一番です。
埼玉県入間郡生越町にある、外国語スクール,韓国語スクール,韓国語通訳,韓国語翻訳,通訳業,翻訳業 を営むところ。 タウンページに出ています。 http://itp.ne.jp/shop/KN1113042600000216/
韓国人です。 お帰りなさいませ ダニョオショッスムニカ 다녀오셨습니까 オソオセヨ(最初のオ発音注意) 어서오세요 お客様 ソンニム 손님 ゴゲッニム(おすすめ) 고객님 時間厳守でお願いします シガン ジキョジュシミョン ガンサハゲッスムニダ 시간 지켜주시면 감사하겠습니다 一様お客様なので厳守とかは高圧てきだと思われる恐れがあるので、時間守ってくだされば幸いでございます の意味に変えてみました。
１０修理するくせに XX　売るとは 本当に気持ちよさそうですね ね？ あれ？ 韓国人じゃなかったっけ 詳しくはわかりませんが、 こんなふうです、、
日本語は曖昧な言語。 ある１文だけを見せられても、どういう状況で言ったのかを勘案しないと、キチントした訳にはならない。 例えば、ツアーで１泊２日韓国旅行をガイドと一緒に回ったとする。 １．귀중품은 각자가져 가세요 キジュンプムン　カクジャカジョ　ガセヨ 直訳：貴重品は各自自分で持って行って下さい。 ホテルに帰って、各自自分の部屋へ解散する際、フロントに預けておいた貴重品をガイドが皆さんに渡して一言 「貴重品は各自お持ち下さい」：部屋へ持って行って下さい、の意味。 ２．귀중품은 각자가 휴대해 주세요 キジュンプムン　カクジャガ　ヒュテヘツセヨ 直訳：貴重品は各自自分で携帯して下さい。 翌朝、２日目のツアー開始。ガイドさんが一言 「貴重品は各自お持ち下さい」：自分で持っていてください、の意味。
韓国人です。 ㅇㅇ에 살고있어서 전부 가지는 못했지만 ㅇㅇ일까지(意味が分かりません。あってるのかな？) 갈수있어서 정말로 즐거웠고 행복했어. 더욱더 ㅇㅇ가 좋아졌어(ㅇㅇって名前ですか？なら（名前）너가 좋아졌어の方がいいと思います。） 정말로 즐거운 추억 함께 만들어줘서 고마워. 한눈팔지않고 기다리고 있을께. 韓国の方と付き合ってるらしいですね：）幸せになりますように。
NO.3です。 女のことを書き忘れましたので補足しておきます。 女がカミングアップするときの発声は ヨボ（貴方）、ヨボ、ヨボ～～（貴方ア～～）です。 今度出してください。 喜ぶと思います。
ボーイ→ です。
敬語的には、생일 축하합니다 （センイル チュッカハムニダ：お誕生日おめでとうございます）ですが、くだけた言い方では、생일 축하해（センイル チュッカへ：誕生日おめでとう）となります。
韓国人です。 意味は好きすぎてたまらないです！
반짝반짝 (バンチャバンチャ) 日本語だとキラキラ（星がキラキラ輝く） 英語だとbling bling
OO오빠 안녕하세요 전 일본에살고있는 OOO에요 누군가에게 편지를 써보는거는 처음인데요.. 항상 일본에 와주셔서 공연해주는걸 정말 고맙게 생각하고있어요. 전 OOO오빠의 웃는얼굴, 노래 , 춤, 모든게 다 좋아요. 오빠덕분에 굉장히 좋은하루하루를 보내고있답니다. 정말 고마워요 앞으로도 열심히 응원할게요 화이팅 ! OOO부터. 意訳があります。
韓国人です。 00에게 줄 00를 만들었어. 이거 들고 0일에 응원하러 갈께^^
No.1です。 NHKテレビ・ラジオの講座なら、かかるお金はテキスト代が毎月432円だけですよ。
語幹最後の母音が陰性母音である場合 → 語幹 + 었습니다 確かに、どちらも、들었습니다　＝持ちました。聞きましたになります。尚、第二活用（へヨ体の丁寧な言い方）では、들었어 となると思います。 だから、その前の単語の名詞＋助詞（을 / 를（名詞+を）の内容で区別するのだと思います。 ※韓国語基本文法：動詞・形容詞の過去形 http://www.kampoo.com/korean/grammar/past.htm#.V … 韓国語のバッチムについては以下をご参照ください。 韓国語基本文法：動詞・形容詞の活用（入門） http://www.kampoo.com/korean/grammar/inflection. … 尚日本語で「～てください」の文型では、バッチムの有無には関係が無く、陽性母音の場合は「語幹+아 주세요」、陰性母音の場合は「語幹+어 주세요」が大きな法則
1.私は、いつも公平である 또 시작이다. 내가 엄마로서 할말은 아니지만 엄마가 무언가 심각하고 진지한 말을 할때 전주곡처럼 앞세우는 말이다. 그걸 보면 엄마는 엄마 노릇해야한다는 것에 어지간히 부담감을 느끼고있는 모양이다. 엄마가 부담스러워 하면서 ( 전제를 다느니만큼 그 소리만 들으면 나는 긴장한다.) ＜－　これですよね。 とても難しいです。この後の内容はお見合いであった男と旅館とかに行って もうそろそろ結婚準備するとかなんとか内容ですよね、 問題はこれです。 ここでのお母さんは大事な話とかこれからの人生のついての話とか（とにかく大事な話）をするまえにいつもあるセリフを言っていました 「내가 엄마로서 할말은 아니지만 ...＜－これです」これを今の前提につけたのです。「전제를 다느니만큼 ,」 「前提をつけるほど、」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　解釈すると　「あの前提を付けたセリフを言われると私は緊張してしまう」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ということです。 전제를 다느니만큼 그 소리만 들으면 나는 긴장한다. 前提を付けたほどあのセリフを言われると私は緊張する 以上です。役に立てばうれしいです
韓国語はわかりませんが １の最初は　ナヌンですから、あなた　でしょう。 韓国語はほとんど読めないので　答えられません
韓国人です。 〜してみたいの時は、~하고 싶다, ~고싶다 と使います。 例の〜見てみたいは 봐 보고싶다で合ってますが、この文章だけではあんまり使われてないです。 こういう場合は普通に 나도 보고싶다とか 나도 한번 봐보고싶다(보고싶다)と使います。
널 미치게 하고 싶어（のる みちげ はご しっぽ） はご しっぽ：したい のる みちげ はご しっぽ：君を狂わせたい 널 미치게하지만나는맑은pinot noir (のる みちげ はじまん なぬん まるぐん pinot noir) 君を狂わせたいけど、僕は綺麗なピノ・ノワール(葡萄の種類）
「韓国語」を離れて、「疑問文の文末を強く言うときつく聞こえる」というのは日本語でもありますよね。場合によっては詰問調になったりします。濃音を意識するのでついがんばって強く発音しているように聞こえているかもしれませんね。
語頭の時はパ、語中の時はバと発音すれば充分通じます。 ごはん：パﾌﾞ 混ぜご飯：ピビンバﾌﾞ
고릴라 흉내내でいいです。 흉내には ~내다が付きます
１、単なる非定型表現。 　　　行かなかった。（自分の気持ちで行かなかった。） 　２、可能性の否定型表現。 　　　行くことができなかった。（電車の事故、病気など。） 　３、事象の有無の表現。 　　　行く事は無かった。 　４，５はその通りです。
翻訳サイト https://translate.google.co.jp/?hl=ja
言わずもがなですが、 本来語基というものは、語幹に語尾をくっつけるとき、語幹のパッチムの有無や陽母音、陰母音などによって語尾を変化させるのは面倒なので、語幹を語基に変化させさえすれば、語尾は変化させずにそのままくっつければ良いという考えに基づいています。 ただし、どんな規則にも例外があるように、ㅂ니다、습니다 その他いくつかの語尾は、語基の考えに基づいても、パッチムの有無などによって、変化させる必要があります。 こういう例外の語尾を挙げられたのが混乱の基になっています。
名前だと、考えられる漢字が一杯あるので、どれなのか・・・。 산 실병　：　サン　シルビョン 산：山、散、傘、刪、汕、珊、産、疝、算、蒜、酸・・ 실：実、室、糸、失、悉・・・ 병：兵、甁、病、餠、丙、倂、屛、幷、昞・・・ 산 공병　：　サン　コンビョン 공：孔、供、公、空、共、功、工、恐、恭、拱、控、攻、珙・・
고만점 쬬차옵서야~ 겅 쪼츠민 피곤허지안우우꽝야? 지기시간 가즈멍 인생삽서야!! 나는 유맹허지아느니깐야! 재밌네요. ㅋ 저는 제주도사람은 아니지만 그래도 번역해드릴게요 나름대로... もう～、私のことほっといてくれる？そこまで邪魔しちゃ人に迷惑よ、自分の時間を大切にしながら人生を生きていきましょう！ 私はそんなに大したものじゃないから 그만좀 쫓아오세요~ 그렇게 쫓으면 피곤하지도않아요? 자기시간 가지면서 인생사세요 !! 나는 유명하지도않으니깐요! 맞을거에요.. 아마 ??
韓国語で「行こう」ってかじゃ(가자)ですが、=その通り 何故카자または카쟈ではないのですか?=最近韓国バラエティー番組の有名な芸能人'박봄'さんのいい形はむしろ'가자'ではなく'카쟈'でした それでも'카쟈'ってなに？とかいう人は誰でもいない発音的にもかなり似ているしむしろ'가자'より'카쟈'のほうがかわいい'카자'と'카쟈'は発音が違いないから同じように扱いしたらいいだっと思う でも試験とかを受けるときにはちゃんと'가자'と答えしなきゃだめなんです辞典的には'가자'だけが正解なんですからね 語頭の가は「か」と発音するのですか?＝いや・・ちがいます'가'は'が'と発音してください ではなぜ(例えば)Exoのカイは카이と書くのですか?=その方は'がい'ではなく'かい'さんですからです英語の名前ははKAIだっと使っています 足りなり実力なんですが頑張ってみましたまた気になることがあったら返事ください～(^^)/
ノルアルゴシポ によぺイッコシポ
日本人はメッセージの確認を遅くして返事を遅く送ると聞いたけどこれ本当？
質問の意図がよくわからないのですが、小説でも書くのですか。 玄という姓そのものがあまり多くないですね。名前についてはそれこそいくらでも考えられるので、架空の名前ならとりあえず好きな漢字ふたつを組み合わせればいいと思います。 現実の名前だとすると、男性６０代くらいならそれぞれの家系で世代ごとに決まった漢字があったりします。それはその家系の人が見れば何代目とかがわかるけれど他人にはわからないと思います。
一般的には、「고맙긴요（コマプキニョ）＝ありがとうだなんて」とか、「아니예요（アニエヨ）＝いえいえ」とか、「괜찮아요（クェンチャナヨ）＝大丈夫です」とかを使っています。 友達同士の場合は、それぞれ「요/예요」を抜いて「고맙긴（コマプキン）」とか、「아니（アニ）」とか、「괜찮아（クェンチャナ）」とか、笑顔で「됐어（テッソ）」とかで良いでしょう。
人の名前のことですか？ First Nameのことを話していますよね、いま 韓国で　First Name 현 で始まる名前は何がありますかっていう質問ですよね？たぶん、？ 質問の要地がよくわからなくてごめんなさい、 もし、あれだったら、　현 で始まる名前は別にないと思もいます。（今調べたところ北朝鮮に７０％あるそうです）（南朝鮮には３０％）(苗字がヒョン) もし、あるとしたら 현덕수 현진건 현익철 현정건 현상윤 ぐらいになるでしょう。 そしてこの苗字でどこの出身とか誰の何代目かまでわかりますかっという質問をしましたけど、 これはただ苗字だけを見てはわかりにくいです。同じ苗字だとしても出身が違うこともあるからです。 たとえば、私の苗字は 최 ですけど、　この　최 にも　いろんな出身があります　キョンジュとかヘージュとか そこで、直接わかりたいときにはこのように聞いてみます　－＞　あなたの苗字はどこの（出身地）ヒョンですか　　って そして次の質問も（誰の何代目かまでわかりますか？） 上で言ったように苗字にもいくつの出身があるのでどんな出身でもわからないのに、何代目かまでをわかるのは難しい、 質問の要地がよくわかりませんでした、、すみません なんとか質問したものに納得できてほしいです。
私があなたの心に触れられるなら 내가 너의 마음을 볼수있다면 あなたの気持ちを分かってあげられるね 너의 기분을 잘 알아줄텐데 でもそんなことはできないから 근데 그러질 못하니까 誰よりもあなたのそばにいるよ 누구보다도 너의 옆에있을게 あなたが私に教えてくれた初めての愛 大切にするよ 너로 인해 처음으로 알게된 사랑、 고마워 잊지않을게. こんな感じかな、、
アニョンハセヨ！ 私も韓国語を習っていますが、一応韓国語の先生（兼友達）に習っています。 諸氏の方も言っていますが、手っ取り早いのはＮＨＫ韓国語講座（テレビでもラジオでも）がいいかも知れません。 あとは教室の生徒さんの例ですが、韓国ドラマを見ながらセリフから少しずつ覚えたという人もいます。 耳からであれば「スピードラーニング」でもいいです。
はい、ご心配なく 普通通りにただの　간호학과 でいいです。 私は韓国人なので疑わなくてもいいです
I just say... 少しだけ言わせてほしい 이거 하나만 알아뒀으면좋겠어 Wherever you are, あなたがどこにいても 니가 어디에있든 I always make you smile いつだって笑顔にしてあげるよ 널 언제나 웃게만들어줄게 Wherever you are, あなたがどこにいたって 니가 어디에있든 I'm always by your side いつだって傍にいるから 난 항상 니 곁에있어 Whatever you say, あなたが何を言ったって 니가 뭐라고 하든 I promise you "forever" right now 約束するよ（この気持ちが）永遠だって 1.널 언제나 (사랑?) 하겠다고 약속할게. 2.언제나 함께 있을것을 약속할게. こんな感じかな、、
[윙크해줘요] ウィンクヘジョヨ ライブとかで見るのはこれです。
술주벵　は、　 술주정뱅이 の　縮め言葉みたいな、まそんな感じだと思います よくない場合に使われるんです。主に人に使われるんですけど 例えば お酒が大好きな人がこの日も相変わらずお酒を飲んで酔っ払ってしまった、 そして酒の上の失敗をしてしまったとしたら このときに 이 술주정뱅이가 !! ＜－－といいます　（こんな感じ。。） 要するに、술주정뱅이は　毎日お酒を飲んで毎日酔っ払っていて酒のせいで精神がしっかりしていないひとだと思います 辞典の意味では”ただの酒の勢いでよく過ちをする人”と出てきますが、上のようなニュアンスが強いんです。 (よくないイメージ) あ　、そして私は韓国に住んでいて韓国人です
自動翻訳：結果
韓国の焼肉事情は、日本のそれとは違うようです。 ここに seoul navi で写真入りで、焼肉料理を紹介し、韓国語の読み方（韓国語そのものではありませんが）、検索すると韓国語もわかります。 韓国の焼肉 http://www.seoulnavi.com/special/5000554 例えば、ロースは、トゥンシムと言って、등심に書きます。 　　　　カルビは、骨付きカルビか、味付きカルビ　ヤンニョムカルビがあるそうで、カルビ＝갈비と書くそうです。 まずは、韓国の焼肉事情を日本語で知りながら、韓国人のセンスとしての上と普通を知る必要があろうと思います。 例えば、カルビの特上、上、並の違いは、以下の通り。 特上カルビ、上カルビ、カルビ。これらの違いって何ですか？「特上」「上」がつく... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_ 部位は、Ｋｏｎｅｓｔさんのこちら 豚焼肉｜韓国料理・グルメガイド｜韓国旅行「コネスト」 http://www.konest.com/contents/gourmet_guide_det … とにかく、肉の種類で、特上等を考えているようです。 例えば、アンチャンサルは極上の品種等。　それを知った方が、現実的だと思いますし、日本語のメニューもあるお店もあるそうですから、直訳は、通じないかと思います。
日本語の「しえいちゅうがっこう」を韓国語にしたいということでしょうか。 시에이중학교となります。
1. 저를 안아주세요. 2. 제가 안아도 될까요? 3番の場合は二人が目を合わせてお互い見てる感じですよね？ 3-1. 저를 바라봐 주세요. ー私を見てください。 3-2. 제 눈을 바라봐 주세요. ー 私の目を見てください。 3-3. 저와 눈을 마주쳐 주세요, ー私と目を合わせてください。 3ー1から3ー3番の方が韓国語的にもっと自然な表現だと思います。
小さくて読めないので、 コピット！ http://ringonoki.net/tool/utility-s/copit.php 等のツールで表示内容をコピーし、あとは翻訳サイトを使ってください。 http://www.excite.co.jp/world/korean/
「to ○○ 初めまして！ - 안녕하세요! 私は◎◎といいます。 - 저의 이름은 ◎◎라고 해요. 日本に住む高校生です！ - 일본에 살고 있는 고등학생이고 ○○와 동갑이에요. ちなみに○○と同い年です！ - 上の文章と合わせました。 私は☆☆のファンになって○○を好きになって今とても幸せです^^ - ☆☆의 팬이 되고, ○○를 좋아하게 되어 지금 너무 행복해요. ○○の笑顔が大好きでいつもその顔を見るたびに微笑んでしまいます(笑) - ○○의 웃는 모습이 너무 좋아 웃는 모습을 볼 때마다 저도 웃게 돼요. 私は○○と同じAB型でよく友達に2次元って言われます(笑) - 저는 ○○와 같은 AB형으로 친구에게 자주 2차원이라는 소리를 들어요. ○○とは気が合いそうですね！(笑) - 그래서 ○○씨와는 잘 맞을 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋ そういえば○○が日本語の勉強をしてると聞きました！ - 그러고보니 일본어 공부를 하고 있다고 들었어요. 私も韓国語を勉強して○○と喋りたいです！ - 저도 한국어 공부해서 ○○와 이야기나누고 싶어요. カムバもして日本でのツアーもあるので忙しいと思いますが体調をくずさないように>< - 컴백해서 일본투어로 많이 바쁘더라도 건강관리 잘 하세요! ○○にあげたライオンのキーホルダー使ってくれたら嬉しいです！^^ - ○○에게 준 사자 키홀더를 사용해 준다면 정말 기쁠 꺼에요. これからも☆☆を応援してます！ - 앞으로도 ☆☆를 응원할께요! いつまでもARMYでいます！ - 언제까지나 ARMY로 있을께요! ○○愛してます^^ - ○○ 사랑해요! from ◎◎」 長文ですみません>< よろしくお願いします！ // すごし変更した部分もありますが、作成した意味とは同じだと思います。 //
その参考書が、一般化しすぎです。というか、間違いと言っていいでしょうね。 수고 하셨습니다 など、広く使われています。授業を終えた教師に生徒が／直属の上司に部下が／ 儒教思想が今以上に厳しかったはずの、朝鮮王朝が舞台の歴史劇でも（語尾は 습니다 でなく소이다とか、古語になりますが）。 ただ、それはそれとして、学部生程度の若い人が、親より年上であろう定年を迎える恩師（教授?）に対し、そもそも「ねぎらう」という表現をとらない方がいいでしょうね。 この度はおめでとうございます。が無難なとこでしょう。
直訳：　かわいい　ことばだけ　言うね。 その他の訳：　かわいいことばっかり言うね。 　語尾は友達や親しい人、年下の人などに対して言う言い方が使われています。
3G/4G環境ではData料金が発生する事もあります.
”원행(ウォンへん)"だと呼びます.
「休」？ http://www.k-image.net/shopdetail/000000000306/
通じまする。 しかし締め付けトルクを併記しないと韓国人は正しく締め付けることができないことを忘れてはいけない。（韓国人向けと予想）
「먹방」は、2010~2015年韓国で大に流行したＴＶ番組ジャンルの一つです。「식신로드」、「생방송투데이」、「냉장고를 부탁해」は何年間も韓国人達に愛された먹방で、今までも韓国の代表3社(ＫＢＳ、ＳＢＳ、ＭＢＣ)で放送されています。 「먹방」に出る芸能人達は、わざと誇張して食べ物を美味しそうに食べたり、それを褒めたりしながら視聴者の食欲をそそって、맛집(料理が美味しい店)を紹介します。 一方ＳＮＳやポータルサイトでよく言われる「먹방」は、番組とは関係なく、ただ食べ物を凄く美味しそうに食べる行為を意味します。 ここで「何でそんなことが楽しい？」という質問の答えですが、これは韓国人達の情緒と関連があります。 結論から先に言えば、韓国人に食事というのは何よりも重要なことで、それほど興味があるからです。 韓国人達は知人と偶然出会った時最初に「ご飯食べた？」最後に「次に会う時は一緒に食事しよう。」と言います。ここで「まだ食べていない。」とか、「最近食欲がないので…」と言われると、凄く心配するのが一般的な反応です。 そして日本とは違って韓国人達は、たとえ年上の人の前だとしても食事する時はなるべく美味しそうに食べるのが礼儀です。そうしないと相手から「私といるのが不便なのかな…」、「私に何か文句があるのかな…」と思われるからです。 韓国人達に誰かと一緒に食事をするのは、ただご飯を食べることよりはお互い情を交わすことに意義があります。だから友達や恋人と会う前に、楽しいひとときを過ごすため、먹방などを見てどこの店がいいか、何が美味しいかなどを調べるのです。 私もそうですが、韓国人達は誰かとても美味しそうにご飯を食べている姿を見ると、その人が女性だろうと男性だろうと「可愛いな」、知人の場合「元気そうだな」と思います。 ＴＶやネット番組で誰かの먹방を見るのも、多分そういう姿が見たいからじゃないかと。 苦手な日本語でしたが、少しでも役に立てば幸いです。(_ _)
拙文を高く評価して下さったこと、誠にありがとうございます。 まず、腹式呼吸／胸式呼吸の意味が、世間でズレて使われていることが多い点を指摘しておきます。肺の体積拡大↔縮小を、前者は横隔膜の上下によって行うものを指し、後者は肋骨に囲まれた（上から見て）楕円形部分の拡大↔縮小によって行うものを指す、というのがオーセンティックです。 この生理学的定義によるなら、「日本人はどっち」「女性はどっち」といった２分法は全て間違った俗説です。地球上の全人類が、（身体障害がない限り）胸式腹式両方で常に空気を取り入れ、吐き出しているからです（胸／腹の比率の性差等々はあるでしょうが）。 そもそも、両者共に不随意筋が関与していますから、どちらかだけを意志的に使うことなど絶対できません。 俗に、 “随意筋である、腹筋と一部背筋も使って、不随意筋だけの呼吸の吸排気量を補う方法” を、イメージによって「腹式呼吸」と呼んでいるみたいですね。私は「腹筋呼吸」などと読んだ方がいいような気がしますが、さりとて腹筋の動きが横隔膜を大きく動かす作用もあるでしょうから、この俗用も全くの誤用とは言えません。以下、腹筋・背筋を意図的に動かす、よく、カラオケで使うと上手に聞こえると言われる、あの呼吸法を、「腹式呼吸」という用語が指すものとして、私見を述べます。 腹式呼吸の本質を、結論から申し上げると、声量確保の１つだと認識しています。従って、声量を豊かにする方法、遠くまで声を届ける方法は、腹式呼吸だけではありません。 それから、「韓国語は腹式呼吸」という気持ちはわかりますが、あまり頭の緻密な人の言葉とは思えません。或る言語の一属性が呼吸法の如何で示されるのなら、言語学が研究対象とする筈ですが、そういう話は聞かないからです。 「韓国人は腹式呼吸」という言い方はまだマシですが、個人差・性差も大きいので、調査もせずに印象で出された意見ではないでしょうか。 結局、どうしても規定するなら、 「韓国で生活している、韓国語話者は、特に成人男性の場合、静かな屋内にいるような時を除いて、声を張って喋ることが多く、かつ、そう期待されているケースが多い」 といったところでしょうか。これなら肯定できます。逆にいうと、日本での生活が長い韓国ネイティブは、遊びに日本へ来た同胞と話し、「いつからそんな押しの弱い声になったの?」とでも訳すべきからかいを浴びる、ということも起こらないと言い切れません。ただそれは、言語固有の問題でもなければ、人種の問題でもなく、日本の大学への韓国人留学生が「帰国すると、キムチが辛くてしばらく食べられない」というよく聞く感慨と、何ら変わらない単なる「慣れ」の問題です。言語能力の一側面と過大評価すると滑稽です。 なお、誤解のないように申し上げますが、腹式呼吸の習慣自体は、声帯に負担がかかるのを避けられるので、必要なとき使えるよう練習しておいて損は無いと思っており、意義を否定してはいません。ただし、それはあくまでボイストレーニングの一環としてであって、韓国語の上手下手とは関係のない次元ですし、仮に「腹式呼吸で激音が巧くなる」等という人がいたら、まともに韓国語の発音習得と格闘したことのない人が、観念的に出したデマと言って差し支えないと思っています。（先の回答の）①②混同もはなはだしいからです。 要は、声が小さすぎて何度も聞き返されるといったことのない程度に声量があればいいのです。 ボイストレーニング関連の本は、NDCで配架している図書館なら、809.4の棚にあります。また、声楽家の行うボイストレーニングの本も音楽の中分類にありますが、私は読んだことがありません。 上野由紀著『あっというまに好かれる声になる』ヤマハミュージックメディア刊2012　はいくつか参考にさせてもらった本です。 私個人は、やかましい場所で話す時は、大きく息を吸ってから、ゆっくりめに（＝単音ごとに丁寧に）話す程度で充分だと思っています。むしろ、寒い冬の日、あるいは喉が乾いているときに極めてしばしば「唇と舌」という例の要コントロール器官が、脳の命令通り動いてくれんな、と自分でもわかることがあって、そっちに自己管理の方が「通じる外国語」を喋るのに大事かもしれません。 激音、2つのオ、2つのウ、ㄴとㅇなど、確かに疲れます。これは当然です。でも、どう考えても、日本語にない発音にために費やされるカロリーが、日本語にもある音に比べて顕著に大きい、とは思えません。これも慣れ、せいぜい、神経が疲れるのと違いますか?　ならば、１つ１つ、それらの単音を100%通じさせられるようになっていくにつれ、「ヤッター、また1つクリア！」が促す脳内モルヒネ分泌で、昔のしんどさを埋め合わせる日が来る、と信じて試行錯誤を惜しまない。私にはこれしか思いつきません。 ご不明の点、お尋ねの主旨と乖離した記述があれば、また補足Q、お願いします。ほんのご参考にという前回答のお願いを今回も踏襲しておりますこと、言うまでもありせん。
やっぱり慣れが一番ですね！ 역시 숙련이 가장 좋은 방법이지요! 韓国語も発音が難しいです。。。 한국어도 발음이 어려워요... でも頑張ります！ 그렇지만 열심히 할 거예요! 大丈夫ですよ。 괜찮아요. うーん、 으음, 私のほうが年下なのでジュンギオッパと呼んでも いいですか？ 제가 연하이니까 준기오빠라고 불러도 되나요? 私のことはももかと呼んでください～ 저는 모모카라고 불러주세요~
子供の落書きといえば……公衆トイレでよく見られるあれですね。「○○♡△△、○○大好き、○○バカ」などの可愛い仕業が一番多いと思います。嫌な奴のけいたい番号とか、あだ名とかそういうのもたまたま見ました。 韓国の男の子達がよく言う悪口で「니*、앰*」という言葉がありますが、どっちも「son of a bitch」と同じ意味です。-﹏-；
韓国の留学生です。 ミンギュという人＋メチャ笑ってることだと思います。 パソコンや携帯電話で文字を入力するときに起こる現象です。 'ヲヲヲ'は (笑)、'ｗ'のような感じです。 子音が前の文字と合わせて'ミンギュ'+'ヲヲヲ'='민귴ㅋㅋㅋㅋ'になります。 ミンギュという言葉の意味はなく、名前として主に使われています。
こんにちは！ 私は韓国に居住している韓国人です。私の翻訳をよくする自分はありませんがお役に立てば幸いです！ OO씨의 목소리, 노랫소리는 정말 멋지고 사랑스럽습니다. OO씨가 있어서 매일 열심히 살고 행복한 나날을 보내고 있습니다. 그 멋진 목소리로 한번만이라도 좋으니까 OO누나라고 불러줬으면 좋겠다... 선물 꼭 어울릴 것 같고 마음에 들었다면 기쁠것 같아요. 항상 행복하고 앞으로도 계속 일본에서 응원할게요! 좋아해♡사랑해요♡
○○씨에게 안녕하세요♪잘 지내고 있나요? 조금 추워졌네요. 감기에 걸리지 않게 조심하세요. EMS로 보내준 물건은, 정말 기뻤어요. 전부 맛있게 먹었어요~. 고마워요. 연이 닿아 만났던 것, 언제나 LINE에서 이런저런 이야기로 저를 웃게 만들어주는 것, 언제나 좋은 친구로 있어주어서 정말 감사하고 있어요. 그래서 이 그림엽서를 보내요. 앞으로도 잘 부탁해요. ○○으로부터 *意訳が多いです。敬語ですが、非格式體(해요체)で書きました。
韓国語では「숨이 닿다」と言います。 ちなみに「息がかかるほど」は「숨이 닿을 만큼」となります。 「입김」は口から出る暖かい息を意味しますが、使い方がちょっと違います。 例えば「차가운 손에 입김을 불었다(冷たい手に息を吹きかけた)」こんなふうです。^^
달다は本来棹秤（さおばかり）で重さを量るときに使ったもので、今のはかりで計るときにも使われます。재다は一般的に道具を使って「計る、測る、量る」時に使います。 ここでは재다のほうが広くほぼ制限なくつかえることと、今のはかりで計ったからと、二つの理由が考えられると思います。
日本語勉強中の韓国人です。 ジミンへ♡♡ 지민에게♡♡ お誕生日おめでとう♡♡ 생일축하해요♡♡ いつもARMYのために頑張ってくれてありがとう！ 언제나 ARMY를 위해서 힘내줘서 고마워요! ジミンのダンスはほんとにかっこよくて 지민의 댄스는 정말 멋있어요 私もダンスしてるけど、ほんとに尊敬します！私もジミンみたいに頑張るねっ♡♡ 저도 춤을 추고있지만 정말 존경스러워요! 저도 지민처럼 출 수 있도록 힘낼게요♡♡ だから、ジミンもいつもの笑顔とダンスで頑張ってね 그러니까 지민도 항상 미소 잃지말고 안무 힘내주세요 これからも体に気をつけて頑張ってね 앞으로도 몸 조심하고 힘내세요 ずっと応援してます 계속 응원할게요 大好き♡♡ 사랑해요♡♡ かほより -카호- もし作成者の方が手紙をもらう方より年下なら ジミン(지민)よりはジミンオッパ(지민오빠)と書いた方が自然かもです。
それぞれ有名な内容のものなので、それをもとにした映画や本もありますね。「판소리 가사」などで検索するとそれぞれの歌詞（せりふ？）が出てきます。必ずきまった歌詞なのかは私はよくわかりませんが、いくつか検索して比較してみてはどうでしょうか。
これは漢字語の場合におこる「流音化」の例外です。 語幹末の音が　ㄴ／n　の漢字語（この場合の「判断」がこれに相当）に　 ㄹ／ｒ　の頭音を持った漢字語の接尾辞（この場合の「力」がこれに相当）がつくと ｒ ｒ とならず n nになります。 例えば　生産＋力　も同じです。 n　＋ ｒ　が　n　＋　n　　センサンニョク　　となります。 求人＋欄　　もそうです。 n　＋ ｒ　が　n　＋　n　　クインナン　　です。 したがって　　判断＋力　　　も　　　パンダンニョク　　になるわけです。
知った事かｗｗｗ
SenseiNavi.com こことかどうでしょう・・・ 学生・先生・社会人など色んな国籍の先生を紹介してもらえます。 最初3000円？程度の金額を1回払うと5人の先生の連絡先を教えてもらい、個人で連絡をとってレッスン代や勉強の進め方などを決められます。
おっしゃるとおりにカルビは韓国であばら肉という意味です！ ロースは通じません！
カップラーメンは、まずフタを開けて 中に具材があるから具材(液体スープ以外)を入れてフタを閉めて3分から4分待つの。最後に液体スープを入れて完成！！ 컵라면은 먼저 뚜껑을 열면 안에 건더기 스프가 들어있으니까(액체스프는 빼고) 건더기를 넣고 뚜껑을 닫고 3~4분정도 기다려. 마지막에 액체 스프를 넣어서 완성!!
こんばんは。私は韓国人です(^^) 1. ㅇㅇ오빠 오랜만에 과자 보내~! 이제 얼마 안있으면 수능이네. 공부 열심히하고 있으니까 오빠라면 반드시 합격할꺼야! 나도 공부힘낼께 ^^ 바쁠텐데 항상 라인 메세지 보내줘서 고마워. 우리 처음 라인 시작한 날이 벌써 일년 전이야. 시간은 늘 빠른 것 같아 지금부터도 잘 부탁해! 과자 많이 먹고 힘내! 2. 컵라면은 봉지에 들어있는 재료를 넣고 뜨거운 물을 안쪽 선까지 부은 다음 4분 기다리면 돼. 그리고나서 액체 스프를 넣어! 그리고나면 완성 !!
태양のEYES, NOSE, LIPSの歌詞ですかね？ ネガ　プチョケッソンナ　パ 내가 부족했었나 봐 僕が未熟だったんだ ※直訳は足りなかった -------------------- ノル　ポネル　ス　オムヌン　ナエ　ヨクシミ 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 君を見送れない僕の欲が チプチャギ　テオ　ノル　カドッコ 집착이 되어 널 가뒀고 執着に変わり君を縛り付けた 画像では집착の집から「…」で切れてますね http://ameblo.jp/bigbang-tomo/entry-11869072405. … 和訳はここから参考しました。
現在、一般的に言われている、ハングル文字の原型は、李氏朝鮮 世宗大王の時代に作られました。 いわゆる、ハングルとは、#2の回答者の方が説明されておられます様に、表音文字です。 言葉の読み方を表すだけで、意味は表しません。 世界にある言葉の発音だけなら、ハングルで大抵のものは表すことができます。 朝鮮の言語学的なルーツは、中央アジアアルタイ語系に属し、日本も同じです。 中国語は、これとは違いますが、表意文字として、漢字を用いる点は共通しております。 朝鮮も、日本も、中国文化の影響を受けております。 ハングルにもどります。 古朝鮮(李氏朝鮮とは異なる、古代朝鮮)から、三国時代にかけては、漢字文化でした。 千字文(チョンジャムン)と言う、主要な漢字が定められ、上級官吏試験(科挙)に合格するためには、必須の学問でした。 科挙を目指す貴族階級(両班:リャンパン)は、必死で勉強したものです。 科挙に関係ない、一般の庶民は、漢字がわからず、いわゆる、文盲となっていったのです。 李氏朝鮮の世宗大王の時に、漢字以外で庶民を啓蒙する必要があると考えられ、表音文字が開発されたのです。 1443年に制定され、1446年に公布されました。 ↓に子音と母音の組み合わせによる発音表(反切表:パンチョルピョ)を挙げておきます。 この表音方式は、世界で最も合理的な文字と言われております。 世宗大王の最大の業績の一つと言えましょう。 この方式の文字を、当時は、訓民正音(フンミンジョンム)といいました。 国民を教え導く正しい音と言う意味です。 韓国(大韓民国)では、ハングルと呼びますが、これは、大いなる文字と言う意味です。 朝鮮民主主義人民共和国(北朝鮮)では、チョソングル(朝鮮文字)と呼んでいます。
생일 (saeng-il)。 誕生日という意味です。
ハングルの歌詞を機械翻訳で訳してみました。 （ネイバー翻訳：http://translate.naver.com/#/ja/ko） 痛い私の愛よ 君を見つめるだけでも私の目の中に涙して流れてくる 死んでも君を忘れず、傷ついた心よ あなたのために僕を捨てている 私の痛い愛よ 君考えにため息をついて 君のことを懐かしく思い出し涙を流して 私には傷だけを与えたが、 君を憎めないみたい 君は私の運命、私の人生のすべてのこと 私の生に最後の愛だから 痛い私の愛よ 君を見つめるだけでも私の目の中に涙して流れてくる 死んでも君を忘れず、傷ついた心よ あなたのために僕を捨てている 私の痛い愛よ 君が泣く時は私も泣いて 君が笑うと俺も笑って 君のすべてが私のすべてのこと 死ぬ日まであなただけ愛する 君は私の運命、私の人生のすべてのこと 私の生に最後の愛だから 痛い私の愛よ 君を見つめるだけでも私の目の中に涙して流れてくる 死んでも君を忘れず、傷ついた心よ あなたのために僕を捨てている 私の痛い愛よ 私の痛い愛よ私の愛よ 痛い私の愛よ君を見つめるだけでも あなたのために僕を捨てている私の痛い愛よ君は私の運命 完璧ではないですがある程度意味は分かりますね！
JunSeo　ですね。 준＝Jun 중＝Joong 서＝Seo 소＝So
今の韓国の国語審議会である「国語院」というところが規定する「正しい文法」から言えば文法的に正しくありませんが、元々韓国語に存在している活用のしかたです。 　リウルで終わる形容詞・動詞が活用する時、リウルを取って（はずして）から活用するか、リウルを取らないで（はずさないで）活用するかですが、元々両方の言い方があります。 　両方あり、今でも両方あることはあるのですが（両方言うのは言うのですが）、１９９０年代以降、インターネットの普及によりテレビや新聞の利用者が手軽にマスコミに意見を言えるようになったため、「正しい文法じゃない言い方を使っちゃいけないじゃないですか！」という、一般人による言葉狩りが広く行われるようになり、国語院が「間違い」とした言い方をマスコミが避けるようになったため、ここのところ放送や紙の媒体からは急速に姿を消して来ている言い方のひとつです。 　が、実際の韓国人の会話ではまだまだ使われていて、「住む」の　サルダ　や、「飛ぶ」の　ナルダ　などは、今でもよくリウルをはずさないで活用させて言います。 　以前ここの韓国語カテゴリーで、垂れ幕（たれまく）を「掛ける」の　ネゴルダ（ネーゴルダ）をご紹介したことがありますが、他にも　ブローチやバッジを胸に「つける」の　タルダ　などでも使っているのを聞いたことがあります。 　私は１９８０年代にソウルに住んで耳から韓国語を覚えましたが、リウルを取らないで言う言い方のほうが割合的には取って活用させる言い方より多かった気がします。下宿していた家は、お父さんのほうが高麗時代から代々ずっと西大門区に住んでいる家で、お母さんのほうは仁川の人でした。そのため、ソウルや京畿道の人が昔からの言い方であるリウルをはずさない言い方を使い続けてるのかと思ってましたが、意外と地方の人、年寄りでない３０代の人も使っています。 　テレビニュースの街頭インタビューなんかで、１０日に１回くらいはリウルを取らない言い方でしゃべってる人がいます。テレビニュースでこれですので、一般人がたくさんしゃべるドキュメンタリーにはもっと頻繁に出てくるでしょう。 　芸能人が出るバラエティー番組はダメです。芸能人は「間違った言い方をしちゃいけないじゃないですか！」の抗議を恐れているのでこの頃は「いい子ちゃんの韓国語」しか使わない人が多いです。 　「間違ったことばを言ってはいけない」は文法だけでなく、単語でもそうで、２００９年７月５日放送の人気バラエティー番組「１泊２日」でお笑い芸人たちが「サシミ」と言ったところ「日本語を使うとは間違っている！」と問題になったのは有名な話です。「オデン」（おでん）も抗議を受けて、１９９０年代後半以降に作られたドラマからはすっかり姿を消しました。 　情報番組、お教養番組などでも出演者たちは台本に書かれた通りにしゃべるので、国語院が言う正しくない言い方は滅多にしません。「正しい、いい子ちゃんの韓国語」です。私たち外国人は「正しい、いい子ちゃんの韓国語」を勉強するのがよろしいですが、それだけが韓国語ではないということを是非頭の隅にでも入れておいていただければと思います。正しい韓国語だけが韓国語ではないのです。ことばってもっと雑多で、躍動的で、生きているのです。 　抗議されないことば、非難されないことばをしゃべる番組はいくら大衆的なお笑い芸人が出ていても、どこか窮屈で、ことばが去勢されているという感じです。 　そして前述の、一般人がたくさんしゃべるドキュメンタリーや、ベテランおばちゃん局アナが台本から離れてボロッと思わず口にすることばなんかに接すると、ことばが生き生きしていて、「そうよ、これが韓国語よ！」と、生きていることばを実感させてくれます。 　ユーチューブで東方神起が「風船」という曲を歌っているのを是非お聞きいただければと思います。ハングル歌詞と日本語訳を付けてアップしている人がいるらしいです。１９７０年代かいつか、だいぶ前に流行った曲をリメークした（？）ようです。 　ハヌル　ノッピ　ナルヌン　サラム　と歌っています。　空高く飛ぶ人　です。リウルを取らない　ナルヌン　のままで歌っています。 　これもこの次、誰か他の歌手がリメークしたら「正しい文法」で、　ナヌン　に変えられてしまっているかもしれません。
일본에서 행사하느라 수고하셨습니다. 저는 하루밖에 못 가서 아쉬웠지만 모두들 일본어로 열심히 말해 주셔서 감동적이었습니다. 일본에서의 활동 앞으로도 계속 응원하겠습니다. 많은 사람들에게 노래로 용기를 불어 넣어 주길 바래요. 다시 만날 날을 기대하겠습니다!^^ 한국에서 컴백하는 것도 기대할게요!
나싫어하게되어주세요 (近似発音　ナシロアゲデュオセヨ) 韓国語で、「私を嫌いになってください」
こんにちは。私は韓国人です。実際に韓国で「体重はどれくらいですか？」を聞く場合、普通「체중이 얼마나 나갑니까」?と言いますね。そして「체중이 얼마나 됩니까?」とも言えます！つまり「ナガダ」も「トゥエダ」も使えるのですよ。ところが「イッタ」という動詞は「체중」という名詞と使われません。ありがとうございます。
おそらく「ムンディーカスナ」だと思います。 ムンディー：癩病にかかったの人 カスナ：女を示す方言 韓国の釜山あたりの地方でわりとよく使われる言葉ですが（このやろう！のような感じで） 語源が悪い意味なので普段使うのはよくないですね！
영현 なので カタカナだとヨンヒョン です
おっしゃるとおり、すべて受け身とするには無理があるようです。 하다/되다が他動詞/自動詞で対応するものも多くありますし、아/어지다は変化を表す、受動態を作る、自発的意味を表すなどたくさんの意味があります。 「ブログなどでよく見る」ということですが、ブログは書く人が専門家でない場合も多いし学習中の人がメモ代わりに書く場合も多いそうです。書いてあることを鵜呑みにせず、気になることは確認して行くのがいいと思います。
＞どなたか、ご教授ください。 質問の主旨が把握できないので不可能です。 私の読解力では、質問文には明確に質問と判断できる文はありませんでした。 ここは　ごりっぱないけん　や　議論　の為の場ではありません。 主旨を明確にするのは質問者の義務だと思います。 勤めを果たさない者の怠惰を、フォローして甘やかすことを親切とも思いません。 文体も、である調　と　ですます調　が混在しています。 文章の構成も、思い付きをそのまま構成もせずに綴ったとしか思えません。 はっきり申し上げて、何を言いたいのかわかりません。 文法的にも修飾語の対象が不明な箇所があります。 他の方への「お礼（というか補足でやれよ）」も、ただ長いだけの別の事例を紹介しているだけです。 長い文章を書ける自分に酔っていませんか。
おかしな事を質問するネ～!! 日本語語で同音だと韓国語でもそうだと思っているわけ?? 「何か特別な表記で判別出来るとか？」ってどういう意味?? 個々の言葉で表現すればいいだけの事じゃない。 つまりー다리를 젓가락을 가지고 구석을 걸었다
漢字「論」が、たまたま相補的に논／론の２通りの読み方を持つので、何らかの規則によるものではないかとお考えになったものと拝察申し上げます。 しかしながら、ーー以下はさして自信あっての回答ではないのですがーー「議論」の読みは単語次元で個別に生じた一種の慣用であって、例えば、「寒暖」を 헌난と読めば体系的であるにもかかわらず한란と読むケースと同質ではないか、と解釈します。ただ、「暖」の場合はこの熟語以外で란と読みことがないのに対し、「論」は語頭以外では론が通常の読みとして現れる点が異なっており、ために語頭規則の例外であるかのように見えてしまうのですが、実は別の現象ではないかという意味です。では、その別の現象とは何かというと、かつて私がこのポータルで「智異山」をなぜ지이산と読まないのか、という疑問を投稿した折に回答者の方から教わった「滑音調」がそれではないかと思い、下記にページを貼りつけます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8303810.html 「困難」の難난→란、「初八日」の八팔→파のようなものも、これの一種だと考えられているようです。さらに、「数字」「回数」「庫間」の各２文字目にㅅ（サイシオッ）を挟み込んだ発音まで「滑音調」と考えるようで、相当広範囲をカバーするものと思われます。 議論に関しては、의론と의논が共に同時代に共存している点も珍しいですね。 いずれも、ネイティブにとっての発音しやすさが関係しているようです。 個別に起こるということなら、「病救援」の援원→완などもこの１つでしょうか? また、「雪馬」설마→썰매のように、２文字が両方音変化を蒙り、今では漢字語からきた語であるという意識もほとんど薄れていそうなケースもこれに含めて構わないのかどうか、そして含めていけないなら、썰매はどういう範疇なのか、といったことにも個人的に興味を引かれております。 充分整理できぬままに書き連ねましたが、拙文よろしくご判読ください。
真面目に考えてはいけません。 歴史物語ではなく、勝手な創作歴史です。 また、当て字で考えているのですから 正式な日本語にはなっておりません。 従って、感じと感覚で理解すれば良いだけです。 深い意味はありません。
ピョンテは日本語の「変態」の朝鮮語読みでは？ 意味もそのまま「変態」 韓国語で絶対に使ってはいけない超危険な単語20選 http://www.spintheearth.net/korean_ng_words/
※　解答 　　　あなたのそばにいたいの!!
ロッテ　エクストゥリア ・販売元：ロッテ製菓（株）ソウル　ヨンドンポ区ヤンピョン洞４街20 ・製造元：（株）テウン/テユン？　キョンギ道ブチョン市ウォンミ区チュニ洞205－1 　　ロッテ　 　　エクストゥリア 　　デザートガム （製造元の会社名の文字がよく見えませんでした）
※　最後の 잔하 を正しいとする根拠は何か?? ①　있잖아 を発音通りに書くと 읻짜나であって 잔하 ではない。 　　겹받침て分かる?? 　　ㅎと他の子音とがペアーになってパッチムとなっている場合ㅎ以外の子音が連字化　 　　連音化しㅎは無視される ②「なんのため?　発音しない?」 　①にもある通り「ㄷ」で発音されている、と言うか日本語の促音「っ」に近い音、 　　というよりも実際は喉をグッと締める程度なので実際はほとんど聞こえない。 　　 ③　「なぜ　こんなことになるのでしょう」ではなくて～「アンタが勝手にそうしているだけ」 　　これに気付かれん事を。
조수は造水です。 배낭 길 は分かりませんでしたㅠㅠ
こんなのは如何でしょうか♪ 常識を飛び越えた奥のほうに 安易な物の見方、安易な行動だと 　（　そして最後の部分、） ・・・・・常識さえ守っていれば、甘い罠の出番はありません。 ・・・・・常識さえ守っていれば、甘い罠が役目を果たすことはありません。
orae-da (オレダ) という形容詞があります。 「久しい、時間が長く経っている」といった意味です。 ※rae で日本語のレとほぼ同じ発音です。 orae (オレ) までが語幹で、ほとんどの場合、連体形の orae-n (オレン) の形で orae-n chingu (長い付き合いの友達) のように使います。 しかし、辞書で orae を引くと、 副詞の「久しく、長く」という意味で、別の単語として出てきます。 orae sal-da (長く生きる、長生きする) のように使います。 他の一般的な形容詞は、語幹だけでは意味をなさないはずなので、 割と特殊な例だと思います。 他にもあったかもしれません。 ご質問の趣旨に合致しますでしょうか。
感動: gamdong 감동 がばん: gabang 가방 詐欺: sagi 사기 温度: ondo 온도 無視: mooshi 무시 簡単: gandan 간단 料理: yoli 요리 都市: dosi 도시 医者: isa 의사
カカオengima11029 登録してください 皆さんが頑張ってするギルドギルドです 2日間ゲームプレーしなければ除名されます
韓国語では「試験　６級」は少し不自然な感じがして、「６級　試験（６クプ　シホム）」の方が自然です。 　また、　アスルアスラゲ　ハプキョッケッタ。　は、　会話の中でしたらいけなくはないですが、この１文だけを見る時は不自然な感じがします。アスルアスラゲを使いたい時は、 アスルアスラゲ　プットッタ。　が、自然です。 　プットッタ（プッタ）　は、語幹のパッチムがティグッの激音で、　付く・くっつく・・・　の意味です。 　カンシニ　だと、　そのあとに来るのが　　合格ヘッタ。　でも、　　プットッタ。　でもどちらでも大丈夫です。 　コジャッ　もいろいろな場面で使いますよね。日本語にしたら場面によっていろいろな日本語がありえますが、一番頻繁に使う日本語としては　たかが　が多いかな、という印象のことばです。 　こういう副詞も韓国語には興味深いのが多いですね♪
10 World cup buk-ro 58-gil Mapo-gu, Seoul South Korea https://www.google.co.jp/maps/place/10+World+cup …
下記の地図の場所なら「シモヨシイケ」だそうです。 愛知県知多郡阿久比町草木下芳池 http://www.its-mo.com/search/addr/23/441/005/164/ 違う場所のことだったらごめんなさい。
Ｎｏ１です。 　 「恵まれている」という言い方そのものは韓国語にはないと思います。 「유복하다　裕福だ」など他の単語に読み替える必要があります。 ここでは発音も近いので「お金や財産などを持っている」という意味で가지다ではないかと思ったのですが。　説明不足でしたね。
日本語では、 〜さんの会いたい女性 という言い方をしますが、韓国語では必ず、 〜さんが会いたい女性 と言います。つまり、가 が正解です。
わかりにくい書き方をしてしまいました。 荷物にも人にも使わないのではなくて、「人には使わない」です。 「荷物などが運ばれるという言い方はしない」のではなく「運ばれるという言い方」をあまりしないといいたかったのです。要するに、この場合受身形ではなく「荷物を運ぶ」という言い方のほうが多いのです。 人について救急車などだったら반송되다は使えると思います。 また、그 사함은 자동차로 짐을 집에까지 날라다 주었다.の文では 「その人は車で『荷物を』家まで運んでくれた」なので、自然な文章だと思います。
韓国語がこんなに人気があったなんてね　外国人に韓国語を教えるのって思ったよりも難しいんだね　台湾人が直接訪ねてきたから一所懸命教えてあげたんだけど、説明するのが難しいねｗｗｗ
1 키만(キマン) 멀대같이(モルテガ) 크고(クゴ) 마음만(マウムマン)の後はよく分かりません。 「키만 멀대같이 크고」は「背は無駄に高いくせに」って意味です。 2 방이 좁으니까(ジョブニカ) 옆의 방으로 옮기시죠(オムギシジョ) 意味はそれで合ってますよ。 3 文法がおかしい文章なので全部訳するのは無理ですが「하루 아침에」は「たった一日に」って意味です。
翻訳サイトで翻訳できるので、どうでしょうか。 ご自身で試行錯誤して作ったファンレターの方が きっと愛情のこもったものになると思いますよ♪ http://translation.infoseek.ne.jp/ ①上部の「韓国語」タブをクリック ②その下の表示が「韓国語→日本語」になっていたら 「日本語→韓国語」に変更 ③左のボックスに訳したい日本語を入力したら「翻訳」ボタンを押す こんなのもありました↓
日本語として意味を取ろうとしたら、　　永遠の片思い　　です。が、お示しくださっている元のもの自体が韓国朝鮮語としてはおかしいです。字母がバラバラになっているのは別として、　「の」に当たる助詞のところが韓国語としては普通は使わないものになっています。日本語からの直訳韓国語、って感じで韓国語としては不自然です。在日朝鮮人の人が使う、いわゆる在日朝鮮語がこんな助詞の使い方をすることが多いです。
ことわざの大体の意味はネイバーのようなことなのでしょうが、実際にどういう状況でこのことばを使うのかがイマイチわかりませんよね。角川書店の大きな朝鮮語辞典（上下２巻の３万円くらいの）の「冬至」のところに載ってないのでそれほどは使わないことわざなのかもしれませんが。 　ちょうど手に取った本、 　　金学俊著『西洋人の見た朝鮮　李朝末期の政治・社会・風俗』山川出版社 に、洗濯のことが何回か出てきます。 　西洋人の朝鮮体験記、紀行文、報告書などを読んで、著者が印象的だった部分を集めた本なのですが、「朝鮮の女性は洗濯の奴隷だ。」「朝鮮の女性は一日中洗濯をしている。」などと記述している西洋人が何人か（３人以上）います。また、「朝鮮の人は石鹸を知らない。」という記述も３人以上の人の文に出てきます。「朝鮮の婦女子は洗濯に追われ苦しい生活をしている」・・・・など、また女性の地位が非常に低くて、「女性は「物」でしかない。」などとも。 　朝鮮の人は「白衣民族」の名の通り、人口のほとんど、圧倒的多数が白い服を着ていました（庶民が白い服を着ていたのは有名ですが結構、両班も白い服を着ていたようで、燕行使（えんこうし）として今の北京に出張した朝鮮両班のことを記した西洋人の文章に接したことがありますが、白い服を着ていたことが書いてあります。）が、白い服は汚れが目立つのでしょっちゅう洗濯しなければならない。ほとんどの人が綿麻の生地を着ていましたので（絹などの他の生地は両班だけ）、洗濯をして乾くと服は硬くてゴワゴワになります。昔は脱水機もなかったのでちょっと絞っただけで干します。（私が見たことですが、友人が下宿していたシンチョン（新村　←地名）の下宿屋で下宿屋の娘さん（と言っても若くない、おばさん）が下宿生たちの洗濯をしてくれてましたが、脱水機がなく（洗濯機もまだ韓国では普及していなかった）、手で絞りもせずにそのまま屋上の洗濯ひもにかけて乾かしてました。絞らないので水がボトボト落ちてる。「なんで絞らないの？」と友人に聞くと、「韓国は乾燥してるからあれでも乾くんだよ。」だそう。でも乾いてたたんで部屋に持ってきてくれた洗濯物は皆硬くてゴワゴワ。） 　そこで一昔、いえ、ふた昔、み昔くらいは、砧の登場です。リズミカルにたたいて生地を柔らかくします。生地がフワッと柔らかくなります。 　洗濯奴隷とまで言われたくらいなのでその分、砧でたたかなくてはいけない服も山ほどあったことでしょう。 　同じ西洋人の記録に「朝鮮の夜は砧の音だけが響いている」というのもあります。砧は夜打つことが多かったようです。家の中で出来る仕事ですので。昼間は外でやる仕事をして、夜は家の中で出来る仕事。 　で、砧は結構大きな音がします。下宿のおばさんが敷き布団カバーをたたいてるのを見たことがありますが、家の中で響いて、テレビの音も聞こえません。小刻みにリズムに乗ってたたく（打つ）ので、横でおしゃべりしながらというわけにもなかなかいきません。横から話しかけるとリズムをこわしちゃうかもしれない。おばさんはリビングで打ってましたが、昔の李氏朝鮮時代の女の人はどこで打ってたんでしょう。洗濯したきれいなものなので、土間でってことはないですし、・・・・。 　１９７０年代末頃に芥川賞を受賞した『砧を打つ女』という本がありました。サハリン生まれ、札幌で高校（確か、札幌南高校）に通い、朝鮮総連の教育部門で働いていた李恢成（りかいせい）氏が自分の母親のことを書いた小説です。母親といえば、砧。だったようです。でも私はその小説を読んでないので詳しくはわかりません。砧を打つ場面がもしかしたら出てくるのかもしれません。 　しょっちゅう女の人が打つので男の人は「うるさいなあ」と思ってたんでしょうね。女は一生懸命家事労働をしてるだけなのに。だったらゴワゴワ服着てればァ～（　←クレヨンしんちゃん風　）と思っちゃいます。
話しかけたり呼びかけたりするときは○○아で、○○아 、잘 있었지? などのように使います。 それ以外は○○이を使います。 ○○이를 보고 싶어요～　などです。
-집はこの場合ケースとかカバーです。 「衛生スプーンカバー」だと思います。
韓国ではメールアドレスのアットマーク(＠)をコルベンイって呼びます。 タルペンイって呼ぶ人は今まで見たことありません。
現役です。韓国の言葉と文化を専攻しています。 ①最初は市販の入門書でハングル文字の読み書きを勉強して、読み書きがある程度できるようになったらテレビのハングル講座で少し勉強しました。後は字幕で韓国のドラマや映画を見ていました。(音楽は正しい発音や普通の言葉遣いではなかったりするので趣味程度で聞いてました。) ②私は大学のカリキュラムに含まれている現地留学に行ったので他の大学のことはよく分からないのですが、やっぱり都市部の大学がいいと思います。可能なら一番はソウル大学ですね。 ③メリット➡韓国含め様々な外国人の友人ができる・伝統的なものから現在の若者の文化までを身をもって学べる・嫌でも韓国語が上達する・自分が外国人になるという体験ができる デメリット➡留学している期間に日本でてきたであろう勉強ができなくなる(遅れる)・環境や食事に慣れるのが大変(個人差有り)・日本で生活しているように韓国で生活するのは難しい(会話でニュアンスが伝わらなかったり、制度や考え方に日本と韓国で違いがあったり) ④そういうことは経験しませんでした！寧ろ親切ししてもらったことばかりです！若い人はもちろん、年配の方でも韓国語を勉強している日本人だと分かると、とても親身になっていろいろ教えて頂いたことが多かったです！ 私は留学中ホームシックにかかりましたが、日本では決してできなかった貴重な体験だったと思います。(楽しかったことも苦しかったことも) でお金もかかるし、職種にもよりますが将来英語ほどの武器にはなりにくいと思います。(今私は痛感しています) だから勉強するにしても留学するにしても、妥協しないで全力でできないなら後で辛いのでやめた方がいいですよ。 ゆっくり考えて、納得のいく答えを出してください^^
감자 껍질도 벗기지 않으면 안되고, 당근도 삶지 않으면 안되니까 양파는 볶을 수가 없어요. 감자껍질도 벗겨야 하고, 당근도 삶아야 하니까 양파는 볶을 수가 없어요. 「～しなければならないし」は「하지 않으면 안되고」もしくは「해야(하여야) 하고」というふうに表現すればいいでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … 『チョナン・カンの由来は、同番組の放送開始前、草彅の韓国進出を計画する際に、番組コーディネーターが草彅の氏名「草彅 剛」の漢字を朝鮮語の音読みとして、即座に「チョナン・カン」と読んだのがきっかけで、そのまま草彅の芸名・同番組名として採用した。ただし、「彅」にナンおよびナンの発音に近いものは朝鮮語の音読みに存在せず、「剛」はカンよりもガンの発音のほうが朝鮮語の音読みに近い。』 だそうです。
無理やり考えたら하다＋나요?の하나요?（しますか？してますか？） でもタッカヨがわかりませんね。まさか다 가요じゃないですよね??? 気になります。いつのものかわかったらテキストないかなあ。
생일 축하드려요! 일본에서 늘 응원하고 있답니다 ^^ 동현 오빠의 미소를 많이 보고 싶어요. 일본에서 활약하는 날을 기대하고 있을게요! 행복한 한해가 되시길 바래요...
「金」は共通なので、もちろん全く同じですが、先代の北朝鮮トップは정일。一方、田一の韓国語読みは전일と書かれます。子音が１つ違っており、１字めの下のㅇは［ng］（kingの最後の子音）の音を、ㄴは［n］を表すハングルです。 で、これを自然なスピードでネイティブが発音したのを日本人が聞くと、正日は「ジョンイル」と聞こえますが、田一のほうは多分十中八九「ジョニル」と聞こえるはずです。詳しい機序は略しますがリエゾンと呼ばれるフランス語などにも現れる現象で、同様の現象のため、昔「キムヒョンヒ」と表記されていた航空機爆破テロ実行犯・金賢姫は、最近、一部の日本マスメディアでは「キムヒョニ」とルビがふられるようです。「ヒョニ」のほうが原音に近いためです。 したがって、スペル、読み、その我々の耳への聞こえ方ともに、違う、というのが結論です。
韓国では道理がない＝方法がない、為す術がないって意味で使われてます。 즐기는 자 당할 도리 없다　楽しむ者には勝てない 선제공격밖에는 딴 도리가 없다　先制攻撃しか他に方法はない 죽음 앞에선 도리 없다　死の前では為す術がない こう言う風に使われますね。 日本とはちょっと使い方が違いますが、よく使われてるんで覚えておいたほうがいいと思います。
キムチ！ビビンバ！クッパ！
①ハイタッチのとき、優しくしてくれて(もしくは、してもらえて)嬉しかったです 하이터치 할 때, 친절하게 해주셔서 기뻤어요. ②パワー(迫力)のあるダンスがかっこいいです 파워풀한 (박력있는) 댄스가 멋있어요. ③新しい髪色、似合っています 새로운 머리색이(モリセギ) 잘 어울려요. ④前回のサイン会で手を振ってくれて嬉しかったです 지난번 사인회에서 손을 흔들어 줘서 기뻤어요.
私に溺れて死んでしまいなさい。(死ね)
私の耳の記憶では　ヌロジョインヌン　だったのでそれかなぁと思ったのですが、辞書引いてみると 　ヌロソインヌン　かもしれません。 　ヌロソダ（１文字目　ヌル（「いつも」の　ヌール　と同じつづり） 　　　　　（２文字目　大きく口を開ける　オ） 　　　　　（３・４文字目　ソダ（「立つ」の　ソダ　と同じつづり） 　「ならぶ」ということばですね。 「並んでるまるが何個なんだ？」ですかねぇ。 　ヌロジョインヌン　だと、　ヌロジダ（（パンツのゴムなどが）のびる）なので、 「（横に）のびてるまるが何個なんだ？」になります。 　でもヌロジダは、確か「（力・勢力が）大きくなる」という意味もあるので、「場所取って大きくなっちゃってるこの丸どもは一体何個なんだ？」と言わなくもない（？） 　「並んでいる丸」か、はたまた違うことばか・・・・・。どうでしょうねぇ☆
私も読めるわけではありませんが電子レンジ１０００Wで３分３０秒加熱するような事が記載されています。 調理前の状態がわかりませんが、もちとタレが分けてパックされているなら混ぜてレンジで加熱すれば良いと思います。
Ｙｏｕｔｕｂｅでハングル講座の動画がありました!(^^)! 勉強になるかと思います！！！！
はじめまして。 私は父が韓国人母が日本人のハーフです。 現在まで続く韓国と日本の問題を思うと複雑でなりませんが、少しでも国交が回復したらと思っています。 さて、今回の質問ですが、正直に言いますと韓国人が100％かっこいい、美人というのはあり得ません。 私の父や親戚も（私から見て）そういう印象を持ったことがありませんし、私自身もそうだと思っています。（どちらかと言うと、母の方が整っていると思っています。） ただ、韓国は他の国よりも勤勉な人の多い国ですから、芸能の方もとても厳しいと聞きました。そういう面でみると、韓国人はすごいなと私は素直に思っています。 まあ、人には好き嫌いも向き不向きもありますし、韓国のドラマが面白く感じないのも全く変なことではないと思います。私も母の影響で見てましたが、すぐに飽きてやめました。笑 肝心なのは、3ハロンさんが彼女さんの好きなものを好きなものとしてそのまま受け止めてあげることじゃないんですかね？無理に理解する必要はないと思いますよ。女性は好きなもののことをなんとなくでも、聞いてくれればそれで大方満足するものです。好きな人が相手だったら、尚更テンション上がっちゃいます。 韓国ドラマばかりで嫌だったら、途中に「これ見ない？」って自分の好きなDVDでもはさんで見るのもいいと思います。 頑張ってください。
भारत(バーラト)です。
답니다について書きませんでしたね。 달다＋ㅂ니다ですがㄹ語幹なので後に来るㅂの影響でㄹが落ちます。 それで다＋ㅂ니다＝답니다（甘いです）になります。 そんなの知ってる!だったらごめんなさい。
PM2.5でしょうね。 『コルチ』は「脳」を指しているのですが、 「頭が痛い」を「脳が痛い」と比喩的に表現しているのではないでしょうか。
내꺼인 듯　は普通に書けば　내 것인 듯　です。 これを会話のときの発音どおりに書いたものだと思います。 会話では것が꺼にかわって発音されることが多いです。 내と니の違いですが、내は「わたしの・ぼくの」、니は「きみの・おまえの」という感じで敬語でないときに使う1人称と2人称です。
韓国のお店なのだから韓国語の読みで良いのでは？
d-yさんの回答にもありますが、 「MB정부의 실세」とは「MB政府の実力者」 「정부(チョンブ)」＝漢字語で「政府」、「MB」は李明博氏のイニシャルとなります。 ちなみ「MBノミクス」などと使われていたようですね。 「친이계」ですが、こちらも翻訳にかけてみると「親李系」となります。 こちらもそのまま漢字語のようですね。 pumpkin36さんの「李明博大統領に近いグループ」という解釈で正しいと思いますよ。 また、「親李系」の反対語としては「親朴系」、「こちらは朴槿恵大統領に近いグループ」となるかと思われます。 あと、ポスコは李明博政権当時に、政界との癒着疑惑が頻繁に言われていたところですね。 最近ですと系列会社の海外での裏金疑惑でニュースになっていたかと； ご参考までに^_^;
間違いだったらすみません、私は以下のように考えます。 ------------ 5.の問題は、「母は、昼までには戻るというメモを残していた」と言う意味です。 　直訳だと「”昼までには戻る”と言っているメモを母は残していた」となりますので、 現在分詞の「➁ saying 」で良いと思います。 6.は「目覚まし時計が今朝からなくなっていて、聞こえなかった」という文だと予想できるので、 　過去分詞の「➁ gone」が入りそうです。 ------------ 上の2つ以外は私も同じ答えでした！ また、別問題のクイズはちょっと見当がつきません。。。ごめんなさい。
①運動会はありますよ。屋台も出しているみたいです。 ②日本でも私はあまりそんな話は聞いたことがありませんし、迷信でしょうね。 　どこの国でも迷信はあると思います。 ③韓国でも映画館でCMなどが流れます。 どれも調べたらすぐ出てくるものですのでもっと詳しく知りたい場合は 検索すると良いと思います(^^)
「뒤에　가로　치고」で「後に横として」みたいですね！
http://www.rindomukuge.com/index.html こちらなんてどうでしょう(^.^) 他の教室と比べると低料金で、実際の受講生の声も悪くないです(#^.^#) 個人・グループレッスン共にあります☆ 日本人と韓国人のダブル講師なので、 日本語母語者がつまずきやすい所もしっかり学べますし、 韓国人の講師の授業では、発音もしっかり学べます。 教室も蒲田なのでいいと思いますよ(^_-)
韓国語の読み方をカタカナ表記で・・という意味でよろしいでしょうか。 앞으로는 회화 능력 을 높여 가고 싶다고 생각하고 있습니다 . アプロヌン　フェファ　ヌンニョクウルノピョ　カゴシプッタ センガカゴ　イッスムニダ
「～したりする」には、～기도 하다 と～고는 하다 があるようですが、どう違うのでしょうか？ 「～したりする」という言い方、意外と捉えにくいですね。 기도 하다 単独で用いる場合と「기도 하고～기도하다」の形で用いる場合があります。 ① 単独の場合 　「〜することもある」「〜したりもする」 실수하기도 해요 失敗することもあります。 술을　마시기도　해요　お酒を飲んだりもします。　 動詞や形容詞を名詞化する기に도（〜も）が付いた言い方ですから 「〜することもある」「〜したりもする」いずれにしても「も」が入っています。 ②「기도 하고～기도하다」　の場合　　「〜たり〜たりする」「〜こともあるし〜こともある」 対照的な意味を持つ動詞や形容詞などがセットになっています。 드라마를　보면서　울기도 하고 웃기도　해요　.ドラマを見ながら泣いたり笑ったりしてます。 버스는 제시간에 오기도 하고 늦게 오기도 해요. バスは時間通りに来ることもあるし遅く来ることもあります。 많기도　하고 적기도　해요.　　　多かったり少なかったりです。 多いとも言えないし少ないとも言えない、断定できないとき用います。 ✱ただし「電気をつけたり消したりする」のような、反復の場合は 　았다가　았다가　하다ですね。韓国語はなかなか大変です。 　불을 켰다가　껐다가 해요.　　電気（灯り）をつけたり消したりしています。 고는 하다　　　　縮約形は곤 하다です。「〜したりする」「よく〜したものだ」 これは過去から現在にかけて、その動作が繰り返されていることを表します。 감기에　걸렸을　때　생강차를　마시곤　해요.風邪をひいたとき生姜茶を飲んだりします。 봄이　되면　뒷산에　올라가곤　했다　　.春になるとよく裏山に登ったものだ。 辞書の例文そのままです。「よく」にあたる言葉はありませんが「春になると（大体毎年のように）」という意味があるとみなしてこういう訳にしているのでしょう。 저녁마다 나를 찾아와서 같이 노래를 부르곤 했다. 夜ごとに僕を訪ねて来て、一緒に歌を歌ったりしたものだ。 このように過去に繰り返されたことを回想した場合は「〜したものだ」という訳が適している例です。 言葉というものは、ひだの深いものだと思います。 実は数日前、ノートなどを整理していてちょうど「〜たり〜たり」について書いたものを見たところでした。 それが、どこに行ったのか（どこにも行ってないんですが）見当たらず。 そんなわけで、あまりお役立てそうもないなあ、と思いながら書き込みました。ご参考まで。
そのドラマ見たことなくて、思い付き、想像なんですが。 　パン（パム）　ッコバック　セミョン　ナ 　きっちり（しっかり、完全に）徹夜したら私 　というのはどうでしょうか。 　パムル　ッコバック　セウダ　（夜をきっちりと明かす　⇒　完全に徹夜する　） 　という言い方があるもので。 　韓国人は「パムル　セウォッソ。（夜を　明かしたよ。　⇒　徹夜したよ。）」と言いながら、言葉だけで、「何が徹夜じゃい。３時間は寝てたじゃないか。」なことがよくあるのですが、「ッコバック（きっちり）」を付けると一睡もしない本当の徹夜を表します。 　違うかなぁ～。どうでしょう♪
비키다（ピキダ）が原型で「どいて」 비켜（ピッキョ）は命令形で「どけ」っぽいです。 시네요（シネヨ）は、「～でいらっしゃいますね」や「～ですね」等の尊敬の意味が込められた内容かな。 細かく分けると、시＋네＋요　シ＋ネ＋ヨ（尊敬＋詠嘆語尾＋丁寧語尾）って感じらしいです。 なので、mi-tanさんが紳士的に聞こえたのは間違いではないですね～。
チェ ソヨンと出たのにチェ スヨンの可能性があるのですか(・_・;)? 書き間違えでしょうか。 たしかに少女時代のメンバーの中では最も日本語が上手いのですが、 彼女の出演一覧の中にNHKワールドニュース KBSニュースの通訳はないので 彼女ではないと思いますよ。 ドラマや映画などに出演しています。
韓国語は英語に比べると簡単だと言われています(^O^) まずは単語を覚えていってはいかがでしょう？ 参考になりそうなサイトがあったので貼ります。 http://hangeuls.com/hangeul/
こんにちは(^^) 韓国人の友人に聞いてみた所、 日本語でいう「～だよね」とか「～みたい」とか「なの～」のような感情表現みたいなものらしいです。 主に、家族や友人など親しい人に対して使うもので、ニュアンス的には「タメ語」？みたいなもの？（本人も「？」ってしてました笑）らしいです。 普段の会話とか冗談とか、甘えれる場合というか… なので、上司や初対面の方など一般的に『敬語』を使う相手にはそういった口調はしないみたいです。 余談ですが… 日本みたいに『雨』＝あ↑め↓、『飴』＝あ→め↑という声調の違いで意味が違うという言葉は韓国語にはほぼ無いとの事。なので、会話の声調で気分とかニュアンスを結構自由に表現できるみたいです！
mirehyagiさん。こんにちは。 ＞ある例題に「○○を無くしてしまった」の訳が　○○를 잃어버리고 말았다 と　ありました。 前者と後者を２重に用いているのは何故でしょう。 以前、知り合いを通じて、留学生のかたに添削をしてもらったことがあるのですが 「マラソンで最初に飛ばし過ぎてばててしまった。」 마라톤에서 처음에(초반에) 너무 빨리 달린　탓에 금방 지쳐 버리고 말았다.　 というお返事でした。 ①「最初に」の部分は「초반에（初半に）」を使ってもよい ②「〜탓에（〜せいで）」を用いるのが自然 ③버리고 말았다とする方がよりよい 　とのアドバイスでした。 ネイティブとのずれを痛感した例ですが、この「 버리고 말았다」もその一つでした。 「버리고 말았다とする方がよりよい」のは、この文は「ばててしまった」だけでなく「そのためによい成績を残せなかった」という残念な気持ちまで含まれているからで、それを 「지쳐　버리고 말았다」で表したほうがはっきりと伝わるということでした。 その時、気になったので いろいろな例文を探してみました。 仕方なくすべてを諦めてしまった。　　　어쩔　수　없이　모든　걸　포기해　버리고　말았다. 色が変わってしまいました。　　　　　　　색깔이　변해　버리고　말았어요. 事業に失敗して自殺してしまった。　　사업에　실패하고　자살해 버리고　말았다. 二人は結局別れてしまった。　　　　　　두　사람은　결국　헤어져 버리고　말았다. 彼は結婚指輪をなくしてしまった。　　　그는 결혼 반지를 잃어버리고 말았다. これらの例文は必ずしも 버리고 말았다　とする必要はないが、結果について残念な気持ちがはっきりするという例だと思います。 ✱最後の例はご質問と同じ 「 잃어버리고 말았다.」ですが、 잊다／잃다は　잊어버리다／잃어버리다の形で用いるのが普通ですから、特に 아(어)버리다　と 고 말다を重ねて使っているという感覚はないのかもしれません。 私もまだまだ分からないことが多いのですが、いまのところ ① 아(어)버리다　と 고 말다を重ねるのは韓国語では自然な用い方。 ②「아(어)버리다　は動作の始まりに着目し 고 말다は動作の終結に着目する」と考えられるので 　必ず「버리고 말다」の順になる。「말아　버리다」にはならない。 ③特に　잊어버리고 말았다 ／잃어버리고 말았다 はよく用いられるのではないか。 そんなところです。大変頼りないことですが、参考になればと思い書き込みました。
まず、日本語のアイウエオに相当する基本からはじめましょう。 独学では難しい(読み方、発音など)ので、教室に通うか、先生につくとよいと思いますが、四月から、ちょうど、NHKTVのハングル講座が始まりますので、テキストを用意して、待ちましょう。
まるで　太陽と月の　かくれんぼ
以前、学校で週に1度韓国語を学んでいた時期は 文章だけで意味を理解できていました。 理解というより単語を丸暗記していただけかもしれませんが(^_^;) 似たような発音の文字・単語があったりするので、音声だけだと逆にわかりませんでした。
とても良い方法だと思います。 教材になるモノは、本だけじゃないですよね まずは聞き取る、語彙数を増やす、という目的になると思います。 その後、ゆっくりと本などを見て文法や慣用句などを増やしていけばいい思います。 本だけを見て、実際の発音が想像出来ないことも多いですし、 逆に音楽だと、リズムや節に合わせるため、 会話のような発音や音の長さが失われることがあるように思えます （とくにラップ調のモノとか） まずは音楽で語彙を増やす 本で調べる ドラマなどを見て会話調を覚える 実際にネイティブと話す というのが理想なんだと思いますが なかなか、うまくいかないですよね（私もそうなんですが）
＞민호(ミンホ)→｢ミノ｣の変化が分かりません…。 単語の最初についたとき以外のㅎは大抵無音化されます。ㅎがㅇになるということですね。 ですから민호は민오になります。発音がそうなるということです。 その結果連音化するので　민호「ミンホ」　→　미노｢ミノ｣　になります。 좋아요【조아요】(いいです)　　 싫어요【시러요】(嫌いです) 전화　【저놔】 (電話)　　なども同じ例です。
韓国語のテストは「韓国語能力試験（TOPIK)」「ハングル検定（ハン検）」「KLAT」などがありますが、それぞれ特徴があります。この中で「ハングル検定」は」日本国内の試験です。 資格をとる目的によって選ぶのがいいと思います。留学などのために使うなら「韓国語能力試験」だとおもいます。これは1～6級があって6級が一番上です。「ハングル検定は5～1級があって1級が一番上です。 受験資格は特にないので、受験料を払って申し込みさえすれば受験できます。
ノェ:君、お前 ～ガ:～が ピリョ:必要 ヘ:ハヨの縮約形 ～ハヨ:～して
『初めまして、○○といいます。 안녕하세요 저는 000라고 합니다. 今日会える日をずっと楽しみにしてました。 오빠랑 만나게 될 날만을 손꼽아 기다렸어요 ○○オッパのダンスパフォーマンス、いつ見ても鳥肌がたつほど素敵すぎます。 00오빠의 댄스퍼포먼스는 언제봐도 소름이 돋을 정도로 너무 멋있어요 誰よりも努力家で思いやりがある○○オッパが大好きです。 누구보다 노력가에 배려심있는 00오빠가 너무 좋아요. ○○オッパの歌と笑顔は私の元気の源です。 00오빠의 노래와 미소는 제 힘의 원천이에요 3日間のライブ、大変でしょうが頑張って下さいね。 3일간의 라이브 힘드시겠지만 힘내세요 今年は運良く3日間チケット取れたので3日間も○○オッパに会えるの幸せすぎます。 올해는 운이 좋아서 3일 전부 티켓팅 성공해서 3일동안 00오빠를 만날 수 있어서 너무 행복해요 少しの間だけど、福岡楽しんでくださいね。 짧은 기간이겠지만 후쿠오카 생활을 즐기셨으면 좋겠어요 多忙なスケジュールの中、体には気を付けてください。 스케쥴때문에 바쁘시겠지만 몸 조심하세요 全公演、無事に乗り切る事を祈ってます。 모든 공연이 무사히 끝내길 기도할게요 ずっとずっと応援してます。 앞으로도 계속 계속 응원할게요 大好きです。』 사랑해요 意訳しました。 気持ちはきっと伝わると思います！
私の場合趣味で韓国語かじりました。 50音の場合めちゃくちゃ簡単です。2日間で全て読めるようになりました。ガナダラは覚えるのが難しいですが実践的です。本気で韓国語望むならガナダラ方が良いと思います。
私たちは今日みなさんと会えるのをとても楽しみにしていました。 저희들은 오늘 여러분과 만나는 것을 즐거운 맘으로 기대하고 있었습니다. 今日はお互いのことを思い活動を通して、充実した時間を過ごせるよう心がけていきましょう。 오늘은 서로에 대해 생각해보는 활동을 통하여 충실한 시간을 보내겠다는 마음가짐으로 임합시다. 言葉がちがって、大変なこともあると思いますが、お互いのことを思っていれば気持ちは通じるはずです。 언어가 달라 어려운 부분도 있을것이라 생각합니다만 상대에 대한 배려와 이해가 있다면 마음이 통할 것 입니다. 今日の交流で、心のバリアフリーを広げ、ここにいるみんなが楽しかったと言えるようにしていきましょう。 오늘의 교류로 마음의 장벽을 넓혀 이곳에 계신 여러분 모두가 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 합시다. そのままの意味で訳すと不自然な文章になっちゃうので意訳しました。
朝鮮語を覚えるのは簡単ですよ。 語彙のほとんどが日本語由来で、朝鮮語読みするだけですから。
少し短編すぎますが、ショートショートの星新一、その星新一が選者だったショートショートの広場。
こんばんは！ ・新しいトップページでいろいろできるようになりました ・質問をしやすく機能アップしました(トップページからできますね＾＾) ・通知機能がパワーアップ ・質問履歴ページがパワーアップ ・教えて！gooアワード それぞれの詳細はgooのホームページに載ってますので詳しくはそちらをご覧ください＾＾
こんばんは あとでセンターの石を変えることが難しいと思いますので センターのーの石はいいもの（グレードが高い物）がいいと思いますよ
水の分子はH2Oですが、この角度は120度になり、正六角形の角度、120度と同じになるのが理由のようです。
辞書によれば「タンショウ」だそうです。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/140110/m0u/ …
こればっかりは自分から行動を起こさないと何も始まりません…！ まず一言二言でもいいので話しかけてみましょう♪ それからだんだんお話しできるようになればいいのです。 焦る必要はありませんよ！がんばって(>_<)
うちの子も生後2週間で、目やにが出て眼科に行きました。 新生児は菌に弱いので、どうやら浴もくの時に入ったみたいです。 気になるようなら、眼科に行った方が良いと思います。
☆蜜入りりんごの見分け方☆ ・同じ大きさでも、より重いもの♪ ・ツルが太いもの♪ ・ツルの反対側の方が黄色っぽいもの♪ これらが、蜜の多いりんごの特徴です(#^.^#)
戦争と女性の人権博物館 ▲ ここに関係した、日本キリスト教協議会なので、統一教会とは別ですね。 ま～サヨクの総本山で、韓国とは繋がり深いですし、多くが在日韓国人です。
陰陽は中国で起こった易の考え方です。 自然現象、森羅万象を陰と陽という二つの対立するものに分けて理解するものです。 正義が悪がいるし、表があれば裏がある、みたいな！
こんにちは、質問主様： いつも鋭い質問を閲覧させていただいております。とても参考になり、一緒に勉強させていただいております。 さて、ご質問の件ですが、以下の通り回答させて頂きます。 ●會議【회의】の発音について ★회の発音 質問主様がご指摘の通り、【ㅚは、書籍では日本語の「ウェ」に近】く、회は（フェ）と発音します。 この複合母音は綴りと大きく発音が異なります。綴りからだけだと（オィ）と発音するかのごときですが、そうではありません。結果、회は홰や훼とよく似た発音になります。 ▼この、良く似た発音を、記号でかき分ける為に： ㅚ＝oey と、当該のライブラリは工夫して書いたのではないでしょうか？試に、当該のライブラリで： 홰や훼 を入力してみて下さい。【oey】ではない発音の表記になってはいませんか？▲ また、ライブラリの使用上の説明といいますか、複合母音の発音について、特記があると思うのですが・・・ どうでしょうか？ ★의の発音 http://matome.naver.jp/odai/2138737423670857401 ↑がよくまとまっていると思います。 使われる場所によって、発音の仕方は３つに大別できます。 １）　의（ウィ）：　リンク先の(1)です ２）　이（イ）：　リンク先の(2)と(3)です ３）　에（エ）：　リンク先の(4)です 今回ご質問の： 회의 ですが、リンク先では２）の【もちろん】以下に当たりますので、発音は： 이（イ） になります。これは、原文の発音記号と同じで、問題ないようです。 以上が回答となります。
発音記号の出し方がわからないのでローマ字とハングルで書きます。 漢字語の場合パッチム[m、n、p、k]に[r]が続くとき[ｐ]は[m]に、[ｋ]は[ng]に発音され、後の[r]が[n]に発音されるというルールがあります。「鼻音化」というルールの一部です。 ですから억류は[엉뉴]と変わります。他に同じ変化をするものには독립[동닙]などがあります。
ヘヨ体とヘ体つまり아요／어요型と아／어型は 平叙／疑問／命令／勧誘　すべて同じです。 아요／어요　아／어です。 놀러가기로　해요が 「遊びに行くことにしましょう」なのか 「遊びに行くことにします」なのかはその場面によります。語尾の抑揚も違いますが。 ＞（遊びに行くことにしましょう）と勧誘の表現にしたい場合、どのように書きますか？ ヘヨ体なら　　　놀러가기로　해요. へ体なら　　　　놀러가기로　해.　ということになりますが ハムニダ体なら 　놀러가기로　합시다. ハンダ体なら 　　놀러가기로　하자.　です。 ＞받아주기로　했어요は、（受け取る事にしました）と訳されていますが、厳密には（受け取ってあげる事にしました）が正しいですよね？ 確かに「厳密に」言うと「受け取ってあげる」ですが、「～아　주다」を必ず「～てあげる」と訳す必要もないのでは？と思います。 「受け取ってあげる」という日本語の、やや恩着せがましいニュアンスが適当でないと判断されたか、字数の制限か。 異なる言語間では言葉の意味は近似値だと感じることが多いです。
＞この【대요】は、間接話法の【다고　해요】の縮約形かと思います。正しいですよね？ その通りです。 ＞【대요】を～なんですって、と訳さなくてはならないものなのでしょうか？ 「다고　해요」が「대요」と縮約されるのと同じ現象で 日本語でも「～と言っています」を「ってよ」など縮約した言い方をします。 彼も行くと言っています。→　彼も行くってよ。／行くんですって。 というわけで縮約された【대요】は「～って」「ですって」などの言い方で訳されるのが自然なのではないかと思います。 ＞これは、過去を表す았があると、‘는’は入れてはいけないのでしょうか？ ‘는’にどんな意味があるのかというと、その動作が現在形であることを示しています。 ヘヨ体なら　「行く　가요」と言うところを　간다 　「食べる　먹어요」　が　먹는다　となるわけです。 つまり、間接話法で　ㄴ다／는다　を用いるのは、動詞の現在形の場合です。 下称体 での過去形は　았다／었다です。 ですから間接話法でも 行ったと 갔다고　　 食べたと 　먹었다고　 となります。 ご質問の例も　말을　시켜주지　않았다고　해요　 ／　말을　시켜주지　않았대요　で正しいわけです。
前後の文脈が分らないので、単語だけで、説明させていただきます。 全体は、トラポ ジ アンヌン と読みます。 トラポダ:動詞(振り返る、顧みる、見まわるなど。 ～ジ:否定語の前について、前の語を否定化する助詞。～しないで。 アンタ: ～しない、～でない。 ～ヌン:前の動詞を過去形化して、形容詞化する。～しない所の。 ここだけでそれらしく訳すと、振り返らなかったところの～ あとは、前後の文脈から判断してみてください。
(1)　덜は程度がより少ないことを表します。この場合「傷を受ける」程度がより少ないのです。直訳すると「その人が傷を『より少なく』受けるのではないかと思ってです」 (2)　これはひとつのイディオムとして「여간～아니다」→「非常に～だ」とするのが普通です。「とても簡単」とするのは間違いです。 ご質問にはありませんが「그렇게 예쁠 수가 없다」も「そんなにかわいいはずがない」のではなくて「ものすごくかわいい」と一見真逆の意味になりますが、外国語ですからそんな表現もあると受け入れるしかないのだと思っています（汗）。
ネット上に「翻訳」サイト（無料）があるので、それに元の文書（韓国語）を貼り付けて、実行すれば、自動的に日本語に翻訳してくれるので、それを利用してみては、どうでしょうか。 ちなみに、googleのサイトでは、下記の日本語になりますが、「直訳」ですので、後は、自分で意訳してみたらどうでしょう。 ※googleでの直訳例 「一時的にすることはできる部分や、「○○○」を検索したときに、公益的公式データが確実に残ることができます」 ※翻訳サイトの例 https://translate.google.co.jp/?hl=ja http://honyaku.yahoo.co.jp/ http://www.excite.co.jp/world/korean/
その通りです。 間接話法は下称体（命令形だけ異なりますが）ですから 않다が 形容詞についた場合は 　 않다고　합니다 動詞についた場合は　　　　않는다고　합니다　ですね。 않다に形容詞型と動詞型の二つがあるということになります。 ＞알지　않‘는’다고　합니다（知らないと　　”　　） ご質問とは関係ありませんが、 알다や께닫다など「知る／悟る」という意味を持った動詞は　 지않다や안否定は用いません。 これは　지　않다や안は意思の否定だからです。 알지 못하다 ／못 알다 のように 지 못하다 ／못 否定を用います。 間接話法なら パッチムがないのでㄴ다고　 알지　못한다고　합니다　です。 「知ることができなかった」ではなく単に「知らない」ということなら모르다を用います。 少しややこしいですが、そういうこともあるのだと知っておかれれば、と思い付け足しました。
ヨはチョアについて丁寧語化する助詞です。 チョアヨでいいですねとなります。 ジョンイン:ジョン(情)、イン(人)。情人ですが、この場合は愛人ではなく、仲の良い人位に解釈すればいいでしょう。
※　(バナナはバナナであって発音が似ている、どうのこうの言う問題ではないと思う) 　　　　　　　　　　　　　　　　　 固有語にも漢字語にも無数にあるー以下参考まで(：　は長発音記号) 소바/야까소바(蕎麦　/　焼きソバ) 가라오께(カラオケ)　　규동(牛丼)카츠동(カツ丼) 와사비 (ワサビ)　　　마쿠노우치(幕の内)　　 나토(納豆)←ナットウキナーゼと言う酵素名として 쓰나미(津波) 돈까스/돈카츠(トンカツ) 　노리(海苔) 착착（チャクチャク） 빵식 / 식빵 (パン食　/　食パン)오야붕(親分) 라멘(ラーメン) 우마미(うま味) 야키토리(焼き鳥) 土地－토지　　文官－문관　 蒟蒻ー곤약教師－교:사（教唆　も）他社ー타사 土管ー토관分館ー분관 　 公判ー공판　神前ー신전用意－용：의(i) 出土ー출토過激－과：격故人ー고：인欲望ー욕망(용) 晩年ー만：년分離－분리(불)　吐露－토：로　捕虜－포：로刷新ー쇄：신 近代ー근：대 土台－토대　　　徒労－도로速断ー속단(딴)棄却ー기각 陸橋ー육교(꾜)　　高速道路ー고속도로
以前にも似たような質問があり回答した記憶があるのですが・・・。 韓国語のパッチムㅇは[ng]ではなく[ŋ]です。つまり、[n]と[g]が連なった音ではなく、[ŋ]で一つの子音ですので分割することはできません。このような質問が出るのは、恐らく英語の影響を受けているせいではないかと思いますが、英語のfingerとsingerの'ger'の部分の発音は違います。fingerは[ˈfiŋ-gər]で「ガー」となりますが、singerは[ˈsiŋ-ər]と発音され「ガ」の音はありません。この二つの音の違いが分からなければ、パッチムㅇの音も理解し辛いと思います。韓国語のㅇはsingerのngの部分の音に近く「ガ」の音はありません。したがって、次の音節に母音が続いたとしても連音化することはありません。参考までに、fingerとsingerの発音のリンクを貼っておきます。 http://www.merriam-webster.com/dictionary/finger http://www.merriam-webster.com/dictionary/singer
당が与党側、청が大統領のいる行政府(青瓦台)のことでは？ この間の関係の問題はわりと大きいみたいですね。
(1)만について 「반겨만 줄 줄 알아」は 「반겨만 주다」に　「ㄹ 줄 알다」が付いた形です。 「반겨만 주다」は　만が付いていなければ「반겨 주다」です。 「～してやる／～してくれる」という言い方の「아／어 주다」ですね。 このように、만は아／어に直接付いて「아／어만 주다」という使い方があります。 もちろん、「아／어 주다」に限りません。 밤은 점점 깊어만 간다.　夜は次第に更けていくばかりだ。 この場合は「깊어 가다 深まる」の 깊어について 「깊어만 가다」になっています。　 意味は強調ですから「更けていくばかりだ」という訳になっています。 (2)ㄹ줄 알다について ㄹ줄 알다 には二つの意味があります。 a　～ができる／～のやり方を知っている b　～と思っている／～するものとばかり思っている ご質問の例はbの例ですね。 내가　그럴　줄　알아？　私がそんなことすると思う？ 안　올　줄　알았는데.　来ないと思っていたのに。 「そう思い込んでいる」という使い方です。 参考になればと思い書き込みました。
詩集「素足」はわかりませんが、この詩の訳文が載っているページがありました。 韓国の方が訳したものみたいですがどうでしょうか。 http://blog.cgntv.net/blog/blog_main.asp?no=7691 …
안녕. 잘 지내고 있어? 편지를 쓰는 일이 늦어져서 미안해. 무슨 말을 써야 좋을지 좀처럼 생각이 안 났어. 입대하고서 벌써 4개월(?)이 지났지? 이 4개월 동안 어떻게 지냈어? 무척 시간이 길게 느껴졌니? 나는 무척 빠르게 느껴졌어. ㅇㅇ가 입대했을 때 머나먼 세계로 떠나버린 느낌이 들어서 외로웠어. 하지만 ㅇㅇ가 군생활을 잘 해내고 있는 듯해서 안심했어.(정말 그런지 모르지만 ㅋㅋ) ㅇㅇ가 얼마나 혹독한 훈련을 받고 있는지 난 모르겠지만 열심히 나라를 위해 훈련하는 ㅇㅇ가 정말 멋져! 내가 동경하는 ㅇㅇ가 열심히 지내고 있다고 생각하면, 약한 소리를 하는 것이 부끄럽다. 목표를 가지고 살아가는 ㅇㅇ처럼 나도 목표를 가지고 힘낼 거야! 2015년도 힘내자! 。。。 可笑しいなところがあったらごめんなさい
★이다を、上称形を使わずにそのまま使って【牛だ】と言いたい場合： 소다 なる表現が文法書にあります。これは： ＞下称体ですよね？ ＞이다のハンダ体、と言っても正しいですよね？ その通りです。下称体をハンダ体とも言うわけですから 下称体でありハンダ体でもあります。 ＞소이다、と이が入る場合もありますか？どのような場合ですか？ パッチムがあれば 이다　　なければ 다となることが多いです。 소다　／ 소이다　　どちらもＯＫですが、日常会話は短くなるのが自然ですから 소다と言うことが多いということですね。 ただし、名前など間違いなく伝えたいときには　パッチムがなくても 이を省略しないこともあります。 김영수입니다.　 　キムヨンスです 김영수이다.　　　キムヨンスだ 김영수인데요.　　キムヨンスですが また次のような場合は省略しません。 (1)連体形を作るとき　 歌手である私の妻が舞台に上がった。 가수인 내　아내가 무대에　올라갔다. (2)名詞をつくる語尾につながるとき 私の妻が歌手であることを誰も知らない。 내　아내가　가수임을　아무도 모른다. Ferixcatさん。新年おめでとうございます。　ではまた。
「アムド」と「ヌグド」はどちらも「誰も」という意味で、「～しない、～できない」などの否定の意味を持つ文が後ろに続きます。使い方にそれぞれ大きな違いはありませんが、あえて言うと「アムド」は「大勢の中の誰一人として～しない」ということを表しているのに対して、「ヌグド」は「大勢の人達すべてが～しない」という意味があります。ちなみに「アム」が人ではなく事柄を指す場合は、冠形詞として使われる場合に限られますので、後ろに必ず名詞を伴います。ですので、後ろに名詞を伴わない「アムド」が事柄を指すことはありません。
집에 가서 애나 보다は直訳すると「家で子供の面倒でも見る」という意味で、どちらかと言うと女性に対してよく使われる差別的な表現ですので、よほどの事がない限り使わない方が無難だと思います。 여자가 무슨 일을 그렇게 열심히 해. 집에 가서 애나 볼 것이지. （女が仕事を一生懸命するなんて。家で子供の面倒でもみるべきだ） 여자는 운전하지 말고 집에 가서 애나 보라 （女は車の運転なんてしてないで、家で子供の面倒でも見なさい）
直訳すると、 「あげるのなら受け取るだけ」 という意味になります。
遅くなりましたが... 100일 기념. 무사히(?) 100일을 맞이할 수 있었네요. 좀 더 많은 시간을 함께한 듯이 느껴져요. 싸우기도 하고, 짜증내게 할 때도 있지만, 그래도 같이 있어줘서 고마워요. 친절한 당신에게 감사하고 있어요. 앞으로도 잘 부탁해요. 사이 좋게 지내요. 2015년도 행복이 넘치는 한 해로 보내죠! 사랑해요.
＞학생이다のような表現を見たことがないのですが、こんな言い方あるんでしょうか？ あります。ドラマを見ているとよく出てきます。 実はこれは間接話法とつながることなので、よいタイミングのご質問だと思います。 韓国語には相手との関係によって選ぶ言葉のスタイルが６種類ありますが 普通習うのは次の４つです。 학생입니다／학생이에요／학생이야／학생이다 학생이다は一番最後にあるように、下称体と呼ばれ、敬意のまったくない言い方で、文章体などで用いられるほか、日常会話でもよく用いられます。 たとえば、兄弟でも親しみの程度によってあるいはお互いの年齢によって会話で用います。 大人になった兄が弟に「나다　私だ」というように。 また親が子に対するときもこの下称体を用いるのが普通です。 親が子に謝るときは「미안해」とは言いません。「미안하다」です。 お兄ちゃん。できるの？ 오빠,할 수 있어？ 　できる。할　수　있다. このように、下称体は 「미안하다」「있다／없다」「이다／아니다」というふうに 形容詞・存在詞・指定詞の現在の場合は見かけ上は基本形（辞書形）と同じ形で用いるのです。 ただし、動詞だけは　パッチムがなければ　ㄴ다　パッチムがあれば　는다 となります。 엄마　누가　가요？　　お母さん，誰が行くの？ 내가　간다.　　　　　　　　私が行くよ。 엄마 밥　먹었어？ 　　お母さん。ご飯食べた？ 지금　먹는다.　　　　　　今食べてる （間接話法の　～ ㄴ다고 ／～는다고 はこれです） またヘヨ体は疑問も命令もすべて同じ言い方ですが下称体は疑問には「니」や「냐」 命令には「아라／어라」などの別の語尾を用います。（ややこしいですね。） さて、間接話法の話になりますが 直接話法と間接話法を比較しますと 例１ 直接話法 彼は「お金がありません」と言いました。 　　　　　　　그는 ”돈이 없습니다”라고　했어요. 間接話法 彼は、金がないと言いました。 　　　　　　　그는 돈이 없다고 했어요. 例２ 直接話法 私も「それがいいわね」と言いました。 나도”그게　좋네요”라고 했어요. 間接話法 私も、それがいいと言いました。 　　　　　　　나도 그게 좋다고 했어요.　 上の例のように、日本語の間接話法で丁寧な言い方や語尾が消えるのと同じく、韓国語でも丁寧な言い方や語尾が消えます。そのとき用いるのが下称体です。ただし、命令形は下称体の「아라／어라」 ではなく「으라」を用いますし疑問は「냐」を用います。そのへんはまたおいおい学ばれると思います。
こんばんは。韓国に1年半ほど滞在し、韓国語学堂に通っていた者です。 まず、つづりの違いから指摘させていただきますね。 　>주부 가 아인 ～ と書かれていますが、아인ではなく正しくは아닌 です。 2,000ページ以上に及ぶ韓日辞書を見る限り、아이다と言う形容詞はどこにも 存在しません。 （子供だ、という意味になってしまいます） そして私の回答できる範囲で答えさせていただくと、２）の方が正しいと言えます。 가(パッチムで終わる単語の場合は이）というのは助詞ですから、日本語でも単語 （名詞）の後ろには『が』『を』『の』『に』『は』などの助詞が付くように 韓国語でも助詞が付くと言えます。 韓国語の教科書や文例や歌の歌詞を見る限り、가 아니다/이 아니다 という風に、 単語＋助詞＋形容詞のセットで初めて、”～ではない” と言う文章が成立していますし。 現実に質問者様も例文で　주부 인～　と助詞を付けていらっしゃるではないですか。 １）でも意味が通じないことはないでしょうが、敢えてそれを訳すると、『主婦ない 山田さんは』と言う感じになり、不自然ではあるでしょうね。
はい。書いておられる通りです！
★してみる（보다）を使った文章の分かち書きについて 同じ参考書の、同じページに： （以下、スラッシュは分かち書きのスペース部分です。） 먹어／봐 만들어／봤어요？ 알아봤어 먹어봤습니다 なる表現が見えます。 分かち書きのスペースの入れ方が、なんだか統一されていないような気がするのですが、どうでしょうか？或いは、参考書の誤植？ですか？？ どなたかお詳しいかた、解説お願いします。 たしかに結構バラツキがありますね。 ＞알아봤어 알아보다は単独の動詞ですから分かち書きはしません。 ＞먹어／봐 ＞만들어／봤어요？ ＞먹어봤습니다 먹어　보다／만들어 보다の場合の 보다は補助動詞ですので 分かち書きが原則ですが、付けて書くことも許容されています。
★어떡하란　말입니까 どうしろと言うのですか？ なる例文が出てきました。 ＞これを【단　말입니까】を使って表現する場合には： 「どうしろ」というのは命令形ですので「단　말입니까」の形では言えません。 間接話法の命令形は　으라고 하다　です。　어떡하다　はパッチムがないので 어떡하라고 하는　말입니까？　 　 어떡하라는　말입니까？ 어떡하란　말입니까？　というふうになります。 もし「どうすると言うんですか」なら ×어떡하단　말입니까 ○어떡한단　말입니까　です。 ＞どうしてこのようになるのか理由などありますか？ 形容詞は다고 パッチムのない動詞はㄴ다고につきます。 어떡하다は動詞でパッチムがない、ということで 어떡한다고　하는 말입니까？→ 어떡한단　말입니까？ となるということですね。
★란　말이에요？ ＞語調を整えたり、相手の注意を引くために使う表現との事です。 正確にいうとそれは「 말이에요 」の説明です。 それでさあ。그런데 말이야.　とか　私ねえ。나　말이야　.こんな例ですね。 ＞란　말이에요？ これはその「말이에요（말이다）」と間接話法とが結びついた表現です。 말は名詞ですから、当然間接話法の「～다고하다／～라고하다」などの하다は連体形하는になります。 라고　하다 →　라고　하는　ですね。 란はその라고　하는から 고하が抜け落ち　라는になったものがさらに縮約されたものです。 ～라고하는→～라는→～ 란　ですね。 ＞参考書には、パッチム有りの動詞に接続する場合の文例がないのですが 란 は「～라고　하다」ですから動詞や形容詞はここに接続することはできません。（例外がありますが後述します） 学生ということなの？　학생이란　말이야？ 動詞　パッチム有り　なら　는다고　하는　말이에요 →　는단 말이에요 パッチム無し　なら　ㄴ다고　하는　말이에요 →　ㄴ단　말이에요 形容詞はパッチムの有無に関係なく　다고　하는　말이에요→ 단　말이에요　になります。 ですからご質問の「読むという意味ですか？／読むということですか？」の場合は 읽는단 말이에요？　となります。 それでは「읽으란　말이에요？」は？ これは動詞の命令形の間接話法の言い方です。 パッチムがなければ～라고 하다　（　～라고　하는／～라는／～ 란　） 　나　혼자　가라는　말이에요？　私一人で行けと言うんですか？ パッチムがあれば～으라고　하다　（～으라고　하는／～으라는／～ 으란　） 　이걸 다 먹으라는　말이에요？　これを全部食べろと言うんですか？ つまり、ご質問の　 읽으란　말이에요 は「読めということですか？読めというんですか？」という意味です。 パッチムがない名詞とパッチムがない動詞の場合は形の上では同じということになります。ちょっとややこしいかもしれませんね。 簡単に間接話法のポイントをまとめますと (1)動詞の現在形　　　 パッチム無／ㄹ語幹／하다動詞 　　 ㄴ다고 하다　 パッチム有 　　　는다고 하다　 (2)形容詞はすべて 　　　다고 하다　 (3)存在詞／過去形／겠 　　　있다고 ／없다고／ 았다고／ 었다고／ 겠　　다고 하다　 (4)名詞 パッチム無 　　　　　　　　　　　　　　　　 라고 하다　 　　　　　　　　　　　　　　パッチム有 　　　　　　　　　　　　　　　이라고 하다　 そして命令形は パッチム無 　　　　　　　　　　　　　　　라고 하다　 　　　　　　　　　　　　　　　パッチム有 　　　　　　　　　　　　　　으라고 하다　 ★게　되다 ＞参考書には、パッチム有りの動詞に接続する場合の文例がないのですが 韓国語の動詞や形容詞などが色々な語尾に付く場合 (1)아어型の語尾（아요・어요／아서・어서／았다・었다など）なら 　　陽母音か陰母音か (2)으型の語尾（으면／ 으면서／으니까／ㅇ러など）なら 　　パッチムの有無 (3)子音で始まる語尾　（게／고／더라／기など）なら 　そのままつきます 읽게　되다の場合、パッチムの有無は関係がないので記述がない、ということではないでしょうか。 ＞읽게　되다（読むようになる） この接続は文法上正しいですか 和訳は正しいですか？ 文法上も訳も正しいです。
★間接話法の다고　하다が参考書に出てきました。これを指定詞［이다／아니다］の文で使いたい場合の接続について確認です： 次の韓国語は正しいでしょうか？ ＞学生のようです　→　학생인다고　합니다 ＞学生でないようです　→　학생아닌다고　합니다 ＞学生でないようです　→학생이지　않다고　합니다 ＞学生でなかったようです　→학생있지　않다고　합니다 「学生のようです」という文は間接話法ではなく「学生のように見える」「学生と思われる」という意味です。 もしこの文意の通りなら 学生のようです　　　　　　→　학생인　것 같아요. 学生でないようです　　　　→학생이 아닌 것 같아요.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 学生でなかったようです　　→학생이 아니었던 것 같아요.　などが適当と思います。 さて間接話法にもどりますが ＞間接話法の다고　하다を指定詞［이다／아니다］の文で使いたい場合の接続について 間接話法　「다고　하다」は 指定詞につく場合には 이다 → 이라 と変化します。　 自分の名を言うときの「キムヨンスと申します 김영수라고　합니다」という言い方などでご存知かと思います。 名詞にパッチムがあれば 　이라고 하다 　なければ 　라고 하다 　ですね。 아니다（이다の否定は아니다です）の場合は　아니라고　하다　です。 過去形の　았／었　には常に 다고　하다が付くので 名詞にパッチムがあれば 　이었다고 하다 なければ 　였다고 하다 　ですね。 아니다の場合は　아니었다고 하다 です。 ですからご質問の「学生のようです」を間接話法の「学生だと言っています」と読み替えますと　 学生だと言っています　　　　　　　→　학생이라고 해요. 学生でないと言っています　　　 　→학생이 아니라고 해요.　　　　　　　　　　　　　　　　　 学生でなかったと言っています　 　→ 학생이 아니었다고 해요.　 こんなところです。 　　
＞これらは正しい韓国語なのでしょうか？ １）食べるでしょうか？　→먹나요？ ２）広いでしょうか？　→　넓은가요？ ３）学生でしょうか？　→학생인가요？ はい。正しい韓国語です。 同じ疑問形でも아요？／어요？や습니까？に比べて相手の気持ちを大事にした優しい言い方です。 ＞指定詞でパッチムの有るもの、ってないですよね？ 結果、指定詞に은　가요の形はない、の理解で正しいですか？ その通りです。参考書によっては「名詞には（이）ㄴ가　形容詞には은가がつく」と説明しているものもあります。
とりあえず地元の韓国語講座の上級クラスに通っている者です。 コメント全文（最初のものと返信されてきたもの全て）をこの目で見てみない ことには話の流れが掴めませんので、コメントの全文章を時間列で掲載して 頂きませんと。 でないと、コメントで何を言わんとしているか（意図）が見えません。 なので、あくまでも可能な範囲の翻訳になりますが。 우리집　我が家　　 에　に 데려　連れて 와서　来て 핥아　(舌で)舐めて 주고 あげ 싶다 たい（と）　 볼 思う。 と言ったところでしょうか。
　相手のことばに激しく同意するときに言う言い方の一つです。 　元々は、　クロゲマリmニダ。 　　　　　　　　　↓ 　短くして、　クロゲマリエヨ。 　　　　　　　　　↓ 　さらに短くして、　クロゲヨ。 　です。 　日本語にするとしたら、　「まったくもってその通りですねぇ。」「本当にそうですねぇ。」「いやまったくその通りです。」「全くです。」・・・・・ 　あたりです。 　クロゲヨ。は短いので、「全くです。」くらいが適切でしょう。 　　　
★낚시티가　굉강히　유명하대요 →訳例：　名の知れた釣り場があります 全体的によく分からないのですが、文法的解釈含めて訳など解説をおねがいできますか？ ＞낚시티가 티ではなく터ではないでしょうか。 터は名詞のあとについて「何かをするための場所」を表します。 休憩所　 쉼터 　動詞쉬다の名詞形 쉼＋터 遊び場　　놀이터 戦場　　　전쟁터 낚시터　釣り場 ＞굉강히　 これは　굉장히　です。「とても」とか「すごく」という意味の副詞です。　 ＞유명하대요 これは伝聞　「～だそうだ／～だそうです」の言い方です。 유명하다 は形容詞ですから、語幹　유명하　にそのまま　대요が付きます。 きれいだ　 예쁘다 　きれれいだそうです　　예쁘대요 いい　 좋다　　　いいそうです　　　　 좋대요 ＞낚시터 굉장히 유명하대요 直訳すると 「釣り場がとても有名だそうですよ」ということですね。 ＞내　정신　좀　봐 これは決まり文句の一つです。 「まあ、私ったら」「どうかしちゃったみたい」 訳はその場で適当にすればいいと思います。 うっかりして何かを忘れたり、失敗したりしたときの独り言です。
そうです。 려던＝려고 하던で「しようとしていた～」です。
하자(고 하)는 대로ですから、-자고 하다（しようとする、しようという）を使って 「（私が）しようとする/いう とおりに」→「する/いう とおりに」の意味になります。
この-고 그러は「～したりする」ではなく「そのようにいう、する」というときの使いかただと思います。ですから直訳すると「さっきどんな姿をご覧になってそうおっしゃるのかよくわかりませんが」でしょう。
＞아는　사람 は、知り合いという意味 その通りです。 　 ＞알고있는 　사람 　は、「（～を）知っている人」　と解釈していますが、合っていますか？ 独学なさっているとのことで、かえってややこしくなるかも、と心配ですが、一応書きますので参考にしてください。 韓国語と日本語は非常に似ている言葉ですが、当然ながら違いもあります。 この違いの一つが日本語の「～している」と「～고　있다」です。 そもそも 日本語の動詞と韓国語の動詞には大きな違いがあります。 日本語の動詞の現在形はそのままだと現在より後のことを表します。 「ご飯食べる？」「うん。食べる」 「今日は雨降る？」「うん。降るよ」 「今食べている／今降っている」のではなく「これから食べる／これから降る」ということです。 したがって現在進行形なら「食べている／降っている」と言わねばなりません。 ところが韓国語は現在進行中のことも現在形で言います。 「いま何してる？지금　뭐해」「ご飯食べてる밥　먹어」 ドラマでよく聞きますが「愛してる」は「사랑해」です。状況によって「今愛しているのだ」と強調していう場合に「사랑하고　있다」と言うこともないわけではないですが、普通は「사랑해」です。 「사랑해」で「愛してる」と言えてるわけです。 「食べる」についても現在進行中であることをはっきり言いたい場合には「먹고　있다」も使いますが、 「ご飯食べてる　밥　먹어」でいいのです。 알다も同じで、「知っている」というために　알고있다　という必要がありません。 아는　사람 が「知る人」ではなく「知っている人＝知り合い」という意味になるのもこういう理由からです。 もちろん「分かってる」とはっきり言いたい場合に 알고　있다 を使うこともあります。その辺の感覚は勉強が進むにつれなじんでくると思います。また「食べる」のように具体的な行動があってある程度の時間がかかる動詞と「愛する」のように抽象的な動詞でも使い方は変わります。 ですから ＞「私の周りには、韓国語を知っている人が居ないので」という場合は ＞제 주변에는　 한국어를 알고 있는 사람이없으니까　でよろしいでしょうか？ 　 この場合も　제 주변에는　 한국어를 아는 사람이 없으니까　これが普通、ということになります。 あるいは ＞韓国語を知っている人 これを次のように言い換えてもいいと思います。 (1)韓国語を話せる人 (2)韓国語を勉強している人 (2)のほうだと 先に述べたように 「～고 있는」形は使う必要がないので 한국어를 공부하는 사람이 없으니까　 (1)のほうは「 知識や技術があって何かができる」ということを表す 할　줄　알다 という言い方があります。 「外国語ができる」というときにはこれを用いるのが普通ですので 제 주변에는　 한국어를 할　줄　아는 사람이 없으니까　　となります。 なお、余計なことになるかもしれませんが ＞「私の周りには、韓国語を知っている人が居ないので」 この「いないので」の部分について 「 없으니까」は「～から」に当たります。「～ので」という場合は「아서／어서」を用いるのが自然です。 これで言い切りの文なら 제 주변에는　 한국어를 아는 사람이 없어서 ということですね。 以上長くなってしまいました。
> 何故ですか それが妥当だからです。 中国語のbとpの違いが分かると話が早いですね。 ご存知の通り韓国語には有声音と無声音の区別は無く有気音(激音)と無気音(平音)の区別があります。 加えて平音は語頭と無声音のあとで無声音、有声音のあとで有声音で発音されます。 そして激音は常に無声です。 ここで外国語の有声音と無声音をハングルに転写しようとするなら、「有声音にもなりうる平音」と「常に無声音である激音」をそれぞれ有声音と無声音に割り当てるのが妥当でしょう。 > 同じに聞こえます 私にも同じに聞こえるので想像でしかありませんが、 中国語には有気音無気音の2種類しかないのに対し韓国語では激音平音に加え濃音もあるのでカテゴライズの境目が違ってきて中国語に慣れた耳には聞き分けられないのではないでしょうか。 > どれだけ違うのですか 分かりません。気になるなら論文など探してみてはいかがでしょう。 学術的には有気・無気無声・有声はvoice onset timeで分類するようです。中国語話者と韓国語話者でVOTを比較した論文などありそうです。
살다　보면は 살다가　보면　の가が落ちた形です。 動詞「살다」の語幹「살」に　接続語尾「다가」がついた　살다가　に　보면（みれば）が付いた言い方で、会話では 가 が落ちた 살다　보면　がよく使われます。　 この接続語尾 ～다가は、ある動作をしているときに何か別のことが起こるということを表す語尾です。 道を歩いていて偶然友達と出会った。　길 가다가 우연히 친구를 만났다. ～다가　보면　は「ある動作を続けていれば自然と結果が現れる」ことを表します。 後には過去形は来ません。「そうなる」「そうなるだろう」という言い方です。 例えば　 やっているうちに慣れますよ。　　　하다　보면 익숙해질　거예요. 生きていれば辛いこともあるよ。 　 살다　보면　힘든　일도　있겠지.
「比較したり計ったりするために何かを当てて見る」という意味の動詞 대보다に「～してみる」を表す～아　보다が付いたものです。 대봐　봐 「言ってみろよ」は意訳です。 見てみろなら 「봐　봐」ですね。
＞거は推量（～するだろう）との事です。 正確にいうとㄹ 거 ですね。未了連体形ㄹが것（会話では多くㅅが取れて거）に付いたものです。 文章体では ㄹ 것이다 会話では ㄹ 거예요がよく用いられます。 ＞不可能の못が入る事で、何か強い推量（～するはずだ）等に意味が変わる、の理解でいいでしょうか？ 「～はずだ」は韓国語では普通 ㄹ 것이다／ㄹ　거예요です。（ほかにもㄹ　테다　／　겠다など） つまり「～だろう」と「～はずだ」は韓国語では区別はないということです。 実は日本語でもこの二つは意味上はあまり区別されずに使われています。 例えば「来るでしょうか？」という問いに対して 「来るだろう」「来るはずです」どちらで答えるかは性別・年齢・相手との関係などによって決まります。 「だろう」が客観的な印象があるのに対して「はずだ」は個人的な確信の度合いが高いので使い分けはしていますが「だろう」に比べて「はずだ」が「強い推量」とは言いにくいように思います。 ここで「僕から離れないはずです」と訳しているのは、「だろう」という言い方は日常会話ではあまりなじまないことと、主観的な確信の意味合いによるものだと思います。 そういう点で「不可能の못が入る事で、何か強い推量（～するはずだ）等に意味が変わる」ことはないと思うのですが。 答えになっているかどうか。ご参考までに。
一つの漢字に複数の読み方があるのは、日本語の方が特殊な例です。日本は隋から明まで連綿と僧や学生を中国に派遣し中国文化を取り入れ、それぞれの時代の音や意味を取り入れ、新しい音が入っても古い音を忘れることなく、複数の漢字の音を保っていますが、中国、朝鮮は新しい音が入るとほとんどが更新されています。中国、朝鮮では1つの漢字に1つの音が大原則です。9割以上一つの漢字に音は一つです。
今年１０月に韓国にいました。 格安となると、モーテルになります。５件ほどのモーテルに泊まりましたが、英語が使えるのは一箇所だけで、他は韓国語だけでした。当然、英語で予約は無理かと思います。 通常のホテルは円安もあって非常に高いです。しかし日本語、英語が使えるようです。 駅周辺を少し歩くと、一階部分が駐車場になっている建物がある場合がありあす。この多くがモーテルです。なくてもタクシーに乗って「モーテル」というか、MOTELと書いた紙を見せればいいでしょう。ただし、ハズレのタクシーもあります。 インターネットカフェも選択肢の一つですが、おすすめしません。ゲームセンターと同じです。 交通手段はともかく、泊まるところは最初のうちは一定基準を満たす方がよろしいでしょう。
「～니까」は二つの意味があります。 一つは理由や根拠を表す言い方で大体「～から」と訳されます。 시간이　없으니까　빨리　해　주세요.　 時間がないからので早くしてください。 もう一つは、何かの動作の結果何かが起こったり分かったりしたときの「～したら」「～すると」という意味です。 これは日本語では「으면」と紛らわしいのですが、例を挙げると (1)～으면　　　まっすぐ行くと駅があります。　똑바로　가면　역이　있어요. これは仮定です。「まだ行っていないが、行ったら」ということです。 (2)「～니까」　　髪を切ったら可愛いくなったね。　머리를　자르니까　예뻐졌네요. これは仮定ではありません。もう髪を切ったあとです。「切ったから」可愛いくなった、「切って可愛くなった」という意味です。 そしてこの(2)の場合、韓国語では過去形は用いません。「았으니까／었으니까」の形はありません。 日本語は「切ったから」と過去形で言うこともあれば「切って」と過去形は使わない場合もありますが 韓国語は常に現在形で用います。 ご質問の例は(2)の例だと考えられます。 ＞나랑　같이　있는거　들키니까　싫으니？ 「僕と二人でいることがばれて嫌なのか？」としてもいいわけですが、より意味のはっきりした 「僕と二人でいることが【ばれたから】嫌なのか？」という訳になっているということだと思います。 なかなか難しいところですね。
알아보다には「調べてみる」という意味以外に「（人を）覚えている／見分ける」という意味があります。 못　알아보다 は「（その人と）分からない／見分けがつかない」ということです。 その辺を「母さんも無視する」と訳したということだと思います。
★남한테　오해　살　행동을　할　애도　아니고 →訳例：　人に誤解されるようなことをする子じゃないし ＞この場合の살は사다に未来連体形のリウル、の理解で正しいでしょうか？ 　はい。そのとおりです。 ＞誤解される、が韓国語で直訳だと“誤解を買う”といういい方があるのでしょうか？ はい。あります。오해를 사다　誤解を買う／誤解されるで載っています。
＞この【울기엔】ですが、文法的な解釈をお願いできますか？ この「울기엔」は本来なら「울기에는」です。 会話体では「에는」が縮約されて「엔」となることも多いです。 さてその　울기에는ですが 動詞　울다　＋　名詞を作る接辞기　＋　助詞에　＋　助詞는　からなっています。 「名詞を作る接辞」とありますように、この「기」は動詞の語幹について動詞を名詞化するものです。 「울기엔　제일　좋아요」　 　泣く「の」には一番ですよとも訳せますが、この「の」に当たると考えていいと思います。「기」が常に「の」と訳せるわけではないですが。 この「기」を用いた表現は色々あります。 ほんの一例ですが 　 　가기 싫어요 行くの嫌です 　가기　전에　　行く前に など。
＞아주 매트히죠? 「매트히죠?」の部分は「매트하죠?」ではないでしょうか。 書いておられるとおり「とてもマットですよね？」「とてもマットでしょう？」だと思います。
＞この場合の었니って何ですか？ これは　사람이　었니？ではなく 　사람이었니？　です。 사람이の「이」は助詞の 이 ではなく指定詞「이다」の語幹です。そこに 過去の　었　が付いています。そこにさらに疑問の語尾　니　が付いたものですね。 それで　　이렇게　잔인한　사람이었니？　　こんなに残忍な人だったの？　となります。 ＞また、カタカナの読みがなに：었니（ヨンニ）とあるのですが、 ご存知と思いますが　「～だった」という場合、名詞にパッチムがあれば이었다　なければ였다になります。 사람이었니？は発音通りに書くと「사라미언니？」です。本来なら「ヨンニ」とはなりません。 ただ、이の口構えで続けて어を発音すると여とほとんど同じになりますから「ヨンニ」と聞こえることも多いと思います。 었니単独で（ヨンニ）ということはありませんから、紛らわしい書き方になっていますね。
＞恐らく、【서운하다】なる動詞 서운하다は動詞ではなく形容詞ですね。 ２）のように、自分の気持ちが相手に届かないときのさびしい気持ち残念な気持ちを表す言葉です。 ＞【서운하다】が全く異なる意味で使われているようなのですが ご質問の １）아무　연락도　하지　않는　（人名）을　서운해　한다 では、서운하다ではなく 서운해　한다となっていますね。 これは 서운해하다という動詞です。 形容詞の連用形（簡単に言えば아／어／하다なら해です）に하다が付いてできる動詞です。 一例を挙げますと、슬프다は悲しいという形容詞ですが、슬퍼하다は悲しむ／悲しがるという動詞になります。それと同じです。ですから１）と２）の訳が違ってくるわけです。 ＞아무　연락도　하지　않는　（人名）을　서운해　한다 ＞訳例：　何の連絡もよこさない（人名）を責める 서운해하다は心の中で 서운하다と思っているだけではなく、何かしらの表情や態度でがっかりしていることを表したわけですね。ですからそれを「責める」と訳したものです。なかなかの業と思いました。
私の人生で不安や心配事のない時はなかったけれど、ともだちに言わせると、２２歳まで持っていた一番大きな不満と不安は日本へ行って来た後消えたように見えると言う。 日本で私が何を経験して、長い間私を苦しめていたものを忘れるようになったのだろうか？ と、まあこんなところです。
＞가서　●●이　 마음　좀　잘　풀어주고　　訳例：　●●の機嫌をしっかりとるのよ ＞冒頭の［가서］が辞書で見当たらず 前後が分からないのではっきりとは言えませんが 가서　「行って」だと思います。 ●●の機嫌をとるためにどこかに行く、そんな場面ではないでしょうか。 ＞この場合の【기나】について まず　 골아오 ではなく　돌아오　でしょうね。 また　 꼭　 돌아오　기나 　하세요　ではなく 　　　꼭　 돌아오기나 　하세요　のはずです。 　 つまり　 돌아오다 （戻ってくる）という動詞の語幹に 名詞化の기がつき そこに、助詞の나が付いた形です。 前にご質問の「묻는　말에　대답이나　해　　→　聞かれた事にだけ答えればい の場合と同じ助詞の 나　です。 （それ以上のことは求めないから）ちゃんと帰ってきてくれればいい。という気持ちですね。 　 それで「ちゃんと戻ってきてちょうだい」という訳になっています。
意思・予定（つもり）を表すのは未来連体形の部分で、ご質問の部分に忠実に直訳すると、「夜明けの列車乗って来ることになりそう」「・・・・来るだろうと思う」ということで、自分の行動ながら100％確実ではないという含みがある、と考えていいでしょう。ただ、確実なのだが何らかの理由で迂遠に表したいと思う時にも使うので 文脈次第です。この文についていえば、上記のような話者の表現意図をくみ取ってよいでしょう。ご参考まで
ご質問は「줄」の部分ですか。 줄は依存名詞で「-ㄹ 줄 몰다」が「～ということを知らない」という意味で使われます。 また「-게 만들다」は「～に/～くさせる」です。 直訳すると「それほど辛くさせるということを知らなかった」だと思います。
標準国語大辞典には以下のように出ています。 「1」갑자기 귀가 막힌 듯이 소리가 잘 들리지 않다. 「2」체한 것같이 가슴이 답답하다.
덜 は 더 の逆の意味です。英語の less と more の関係です。 例文を 더 を使って書きなおせば、 그　사람이　상처를　더　받는게　아닌가　해서요 →訳例：　その人が、より傷つくんじゃないかって気がしたんです。 になります。つまり、「より傷つくと思った」の意味です。덜 はその逆の意味ですから、訳例のとおりで良いのではないでしょうか。 ちなみに訳例は「...傷つかないんじゃないかって...」ですから、形式的に二重否定ですよね。
항상 맛있는 부침게.감사합니다!
私にとっても興味ある対象です。しかし専門知識はありません。 少し集めた資料をメモしておきます。 １．韓国語に於ける幹事の発音は、http://www.lib.hit-u.ac.jp/retrieval/holding/han …　を見て下さい。一橋大学のサイトです。残念ながら、現代の読み方で、歴史的な解説ではないようです。 注：ご存じのように日本と同じく、韓国にも、固有の単語と、漢字と一緒に中国から入ってきた単語があります。日本絵は、両者を訓／音と読んで区別し、漢字で表現することが出来ます。韓国では訓に対応する固有語には漢字を使いません。従って、上記の辞書で出てくるのは、日本語の音に相当する読み方です。 ２．日本に於ける漢字発音の変遷は、学研漢和大辞典、学習研究社、藤堂明保先生編で可なり詳しく見ることが出来ます。少々高価です。　 ３．ヴェトナムなどにも、漢字起源の単語は沢山あると聞いています。未だ真面目に追求した経験がありません。 どなたかもっと役に立つサイトをご存じありませんか。
최の子音'ㅊ'が[ʒ]のような有声音に聞こえてしまうのは、おそらく子音を発音する時に全くstressを入れずに発音しているからだと思います。英語の’T’もstressを入れずに発音すると、有声音の’D’のように聞こえます。Windowsの合成音声は使用したことがないのでなんとも言えませんが、発音記号に忠実に発音するとそのような音になってしまいます。実際に「言語」として発音される場合は、イントネーションやアクセントなどが加わりますから、有声音には聞こえないはずです。 ＞教科書ではㅚは「ウェ」に近いとの事でした。ならば「ジェウェ」となると思います。 「ジェウェ」ですと、「ジェ」「ウェ」で音節が二つになってしまいます。'최'はあくまで、一つの音節です。母音だけで'외'を発音する場合は、「ウェ」のように母音の「ウ」の音がしっかり聞こえますが、子音と一緒に発音される場合は「ウ」の音はそれ程聞こえません。どちらかというと、発音する際の口の形に関連しています。'최'を発音する時、発音する前段階で、唇が「ウ」を発音する時のように前方に突き出ています。その状態で、「チェ」と発音する感じです。
すみません。＃１です。 見直すと変な書き方になっているところがありました。訂正しておきます。 ＞では「-(으)ㄴ 것 같아요 」はどうか。 ＞これも　　(으)ㄴですから ＞ルール(1)に当てはめると 울다 ＋(으)ㄴ 울은 となりそうです。 ＞ところが　(으)ㄴから 으を取ると　ㄴになります。つまりルール(2)ㄴ／ㅂ／ㅅで始まる語尾　に変わってしまうのです。 ＞そこでルール(2)ㄴ／ㅂ／ㅅで始まる語尾が付くときㄹが脱落する　というルールが適用されます。 訂正です。 では「-(으)ㄴ 것 같아요 」はどうか。 これも　　(으)ㄴですから　ルール(1)に当てはめて　(으)ㄴから 으を取ると　ㄴになります。 つまりルール(2)ㄴ／ㅂ／ㅅで始まる語尾に変わってしまうのです。 そこでルール(2)ㄴ／ㅂ／ㅅで始まる語尾が付くときㄹが脱落する　というルールが適用されます。 おまけです。　ㄴ／ㅂ／ㅅで始まる語尾に付く例 (1)는（現在連体形）　　　우는 (2)ㅂ니다　　　　　　 웁니다 (3)세요 　　 　우세요
詳しいことは存じませんが큰대は部首として「天」「夫」などの文字の中の「大」の部分をさすそうです。 質問の最後の部分は「現在連体形を」と読み替えてもいいでしょうか。玉編には用言は大体未来連体形ででているようです。名詞の場合は例えば花なら「꽃/화」というように名詞そのままで出ています。
・勉強で寝る時間も惜しんで良い大学に進学しないと会社に就職が出来ないという競争社会なのに、ゲームをする人が多いというのはどういうことなのでしょうか？ 日本では、30年以上前から 勉強で寝る時間も惜しんで良い大学に進学しないと会社に就職が出来ないという競争社会なのに、ファミコンゲームをする人が多かったから＼(^^;)...マァマァ 30年前の日本のファミコンが、現代の日本韓国（他いろいろ）ではネットゲームに変わっただけ。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
> coffeeの発音をカタカナで書くとカフィーとなるのでしょうか。 そうするとコピーよりコーヒーの方が近いような気もします。 No1. で言いましたとおり、日本人にはそう感じられます。
日本語で言うところの、「母音」が重なりますので。 「Yuuka」の「ゆうか」の、「う」が省略となり。 「ユカ」となります。 丁寧に、「佑夏さん」と呼ばれる場合は・・。 「ユカッシ」となります。
質問１）　어딨어？ →どこにいるの？ ＞これは、어디　있어？の短縮形、でいいでしょうか？ その通りですね。 速く発音したものを発音どおりに書いた、ということですね。 ＞その場合ですが、어딨어の어디があたかも動詞であるかのような変化をするのですが。 어딨어のㅆは있다の ㅆですから、 어디には何の変化もないと思います。 質問２）　묻는　말에　대답이나　해 →　聞かれた事にだけ答えればいい 대답이나　 の이나　は助詞です。 ここでは「～でも」　〈第一の選択ではないが〉という気持ちを表しています。 お腹がすいたからピザでも食べましょうか。 　　 배고픈데 피자나 먹을까요? ピザが食べたい、というわけではないが、他のものがないので「ピザでも」という気持ちを表す助詞です。 ここでの　묻는　말에　대답이나　해　は 「（それ以上のことは求めないから）聞いていることに答えるだけでもしなさい」ということで「　聞かれた事にだけ答えればいい」という訳にしているのだと思います。
質問１）　정말　사랑하는　사람이　누굴지？ →本当に愛している人が誰なのか？ 「누굴지」は누구に 「ㄹ지」 が付いた形です。 この「ㄹ지」はすべての品詞に付きます。ここでは 누구というパッチムのない名詞なので 누굴지です。 「～なのか」という意味ですから「誰なのか？」と訳してあります。 動詞に付けば「갈지　行くか」存在詞につけば「있을지　あるか」となります。 「ㄹ지도 모르다～かもしれない」はこの ㄹ지の展開形です。 質問２）　기다린　댓가가　고작　이거야？ →散々待たされたあげくがこれ？ 全体的によく分からないのですが、直訳はどうなりますか？文法解釈もお願いできませんか？ 기다린　 기다리다　の過去連体形 댓가가　　代価　대가 です。가が濃音까で発音されるので댓가と書いたものです。 고작　せいぜい／たかだか 이거야？　これ？ というわけで「기다린　댓가가　고작　이거야？」 「待った代価がたかだかこれ？」を「散々待たされたあげくがこれ？」と訳してあります。 質問３）　그게　말이나　되는　소리야 →バカバカしくて、話にもならない 慣用句です。 말이　되다　　　話が道理に合う　　 말이　되는　소리　道理に合う話 말이　안 되다 　　話にならない　　　 말도　안 되다　　話にもならない 直訳　それが話にでもなる話か？これは反語で実際には「話にならない」という意味です。 ここでは「말이나」「話にでも」の強調の意味を汲んで「バカバカしくて、話にもならない」と訳しているのでしょう。
質問１）　【어제　일　미안하다고　말하지　않을래요】 →昨日の事謝りません ＞この“래”って何ですか？ 을래（요）ですね。 自分の意向を表す語尾です。疑問文なら相手の意向を尋ねることになります。 動詞と存在詞の現在形に付きます。 会話で主に用いられ、仲の良い間柄で用いられる甘えた感じも出せる語尾です。 パッチムがあれば을래（요）なければㄹ래（요）です。 ご参考までに。 韓国語の語尾は動詞や形容詞などに付くとき아／어か으（パッチムがある場合）を介して付きます。 　 例　않아요 　않아도 　　않으면 　않으니까 など 「않을래요」あるいは別のご質問の「친구　같은데요」も同様ですが 　辞書には「을래／ㄹ래」や「은데／ㄴ데」の形で載っています。 質問２）　【얘기　해주고　싶었어요】 →言っておきたかった 얘기　하고　싶었어요　　　　　　話したかった。 얘기　해주고　싶었어요　　　　　話してあげたかった／話してもらいたかった
質問１）　【흰색이　랬죠】 　→흰색이랬죠 →白だって言ったでしょ？ 間接話法の「～だと言う」は 名詞にパッチムがあれば　이라고 하다　　パッチムがなければ라고　하다 です。 これをヘヨ体にすると 이라고 해요／라고　해요　となります。 この이라고 해요／라고　해요は会話では大抵縮約されて이래요／래요となります。 　　술이래요　　お酒ですって。　　　　 　　홍차래요　　紅茶ですって。 　 랬はこの「래」に過去のㅆが付いた形です。 質問２）　【지금도　○○씨랑　사랑했을짜요？】　→　 사랑했을까요？ →今も愛し合っていたでしょうか？ ○辞書には“랑”は、～との意味とあります。この“랑”があると、사랑해요が愛しています、から愛し合っています、の意味になる、の理解でいいでしょうか？ その通りです。
質問１【친구　같은데요】 →友達のようですね ＞“데”を辞書で引いても出てこないようなのですが・・・何かの省略なのでしょうか？ “데”ではなく 은데（요）です。「～ですけど」という意味です。 같다は形容詞なので 은데（요）。動詞なら는데（요）が付きます。 後に続く内容の背景や状況を説明する言い方で、日常会話でよく用います。 終結語尾として用いたときは、言い切りをさけた柔らかい言い方になります。 質問２【되새감질할게　얼마　없다고】 →あまりいい思い出はない、って 直訳ですと、どうなりますか？ また、（되새감질할게）部のみ文法上の解釈をお願いできませんか？ ＞되새감질할게　얼마　없다고　→　 되새김질할 게　얼마　없다고 되새김질할 は　되새김질하다 （ 反芻する→繰り返し思い出す）に未了連体形ㄹ　が付いた形 게　は것이 の縮約形　（ことが） 얼마　없다고　いくらもないと／どれほどもないと 「繰り返し思い出すことはどどれほどもない」意訳して「あまりいい思い出はない、って|
「안녕과 안녕으로 시작과 같은 말로 끝나는 건, 다 이유가 있었겠지」とありますね。 韓国語では、初めて出会った人に対して「こんにちは」の意味での「アンニョン」と、別れる人に対して「さよなら」の意味で言う「アンニョン」と、どちらも同じ言葉を使います。これが分かっていないと理解できないと思います。 「アンニョン、アンニョンで、始まりと同じ言葉で終わりを迎えるのは、きっと何らかの理由があったのだろう」という意味です。
＞A씨와 만남에 ・・・・・・ 「Aさんとの」なら A씨와의 ＞감사하고 있습니다　がいいでしょうか？ 감사하고 있습니다にする必要は全然ないです。 감사합니다　で現在感謝しているという意味です。 ＞他にもぴったりな表現があれば　教えてください。 Ａさんがどんな方なのか、どんな場面での出会いなのか分からないので「ぴったりな表現」はちょっと浮かびませんが、もし親しみをこめた挨拶ならあまり決まった言い方にとらわれなくてもよいのでは？と思います。 例えば　 A씨를 만나서 （만나게 돼서）정말 기쁩니다（기뻤습니다） って、まあこれも決まり文句みたいなものですけどね。 あまりお役に立てそうもない回答ですが、参考までに。
felixthecatxさま。 ＞キンパ（김밥ですのでキンパではないですが） 前の回答で勘違いして要らぬことを書いてしまいました。ごめんなさい。 ついでですが 食堂で白飯を注文する言い方として　공기밥 주세요　というのもあります。 밥の바は濁りません。공깃밥と書くこともあります。 공기はご飯をよそうお茶碗のことで、공기밥はいわゆる白飯のことになります。 밥공기ならご飯茶碗という意味です。
'지 않다' 와 '치 않다'の区別について 韓国国語院（と思いますが）のＨＰに 어간의 받침이 유성음- 그러니까 ㄴ,ㄹ,ㅁ,ㅇ 이면 '치'가 옵니다. 　　語感のパッチムが有声音つまり ㄴ,ㄹ,ㅁ,ㅇなら 치が来ます。 　　 という回答がありました。 もっとも、手元の辞書ではこれに当てはまらない例も載っていますし、またこんな質問が寄せられるということは揺れがあるのかもしれません。 一応こんなルールがあることは知っておかれてもいいかも、と思い書き込みました。
原文 「住宅投資」も消費増税による反動減が続いているため、６．７％の大幅なマイナスとなりました。 韓国語訳 주택투자도 소비증세에 따른 조기수요 증가의 반작용이 이어지고 있기 때문에 6.7%나 감소했습니다.　　 文中「조기수요 증가의 반작용이」が「 反動減が」に対応しています。 「反動減」を「조기수요 증가의 반작용」と訳しているわけですね。 この「反動減」という経済用語はおそらくそのままでは韓国語にはないのだと思います。私もDaumで調べた範囲ではありませんでした。ですから、分かりやすく言い直す必要があります。 ここでの反動減とは「駆け込み需要の反作用による住宅需要の減少」ということだと思いますが、この「駆け込み需要」も韓国語にはない日本独特の表現と思います。 そこで　「駆け込み需要」を　「조기수요 早期需要」とし、 「反動減」を「조기수요 증가의 반작용 早期需要増加の反作用」と訳したものでは、と思います。
　 ＞이색모에여??ㅋㅋㅋ」 たぶん「이색뭐예요？この色何色？」だと思います。 이색모에여という書き方はメールとかでよく使う崩した書き方ですね。
＞この文の（애）って何ですか？ 子供のことです。아이が縮まって애となっています。 「その子」という場合も 그　아이→그　애が縮まって　걔（ㅐではなくㅒ）となったりしますね。
【昔からしっかりしていたけれど】 ＞야무지게 생겼다 헸더니(×) 했더니です。 (1)야무지다　形容詞「しっかりしている」 (2)야무지게 생겼다 　　～ 게 생겼다の形で「～だ」 생겼다と過去形で現在の状態を表します。 　　예쁘게 생겼다　きれいだ　　　 야무지게 생겼다　しっかりしている (3)야무지게 생겼다 했더니 생겼다 했더니の部分は「 생겼다고 했더니 」の고が省略された言い方です。 했더니（았더니／었더니）は、話し手が過去の行動を回想して、その結果を述べる言い方です。 大体「～したら」というのに当たります。 　 　약을 먹었더니 다 나았어요. 薬を飲んだらすっかり良くなりました。 　토요일에 회사에 갔더니 아무도 없었다. 土曜日に会社へ行ったら誰もいなかった。 ここでの「昔からしっかりしていたけれど」という訳は、後がどう続くかちょっと分かりませんが。 この했더니（았더니／었더니）は、なかなか掴みにくい言い方の一つですが、基本は「～したら～だった／～した」ということです。
＞この드실지って、何ですか？ 「気に入る」は「마음에　들다」ですね。 日本語なら「お」を付けて敬語にできますが韓国語にはこの「お」はないので動詞들다に尊敬の으시を付けます。 さてその들다はㄹ変なので 으시が付くときㄹは脱落します。するとパッチムがなくなったので「으」は不要となります。 들＋으시＋다 →「드시다」ということです。 その 드시다に　「ㄹ지　모르다　～かわからない」　という言い方が付いた形です。
어느 나라 사람입니까? これは自然だと思いますが、 　어디　나라 사람입니까?これは어디を使うときは、 →★어디 분 이세요? 어디에서 오셨어요?の方が自然ではないかと思います。
＞★とどちらがより自然でしょうか? ★と あ)はどこが違うのですか
まずご質問にお答えしますと、い)のような文は、意味的に適格文とは考えにくいです。 これが출장을 왔다（出張で来た）とか、여행을 왔다（旅行に/で来た）等なら可能ですが。 どの翻訳サイトをお使いかわかりませんが、試しに「宿題をやって、来た」と入力するなど、「やって来る」という複合語と解する余地を排除して訳させてみてください。 次は老婆心による付け加えです。あ) は適格な韓国語ですが、「雰囲気がギスギスしてきた」というような例にみられる「～してきた」の訳になってしまっています。 そういう意図（例：書き取りの宿題だけはいつも欠かさずしてきた）なら아/어 오다でよろしいでしょうが、そうでなく「（例えば家で）宿題をして（学校へ）来た」という通常考えられる意味であれば、対応する韓国語は 숙제를 하고 왔다 であろうと思います。喫茶店で「私はご飯食べてきたから紅茶だけにしとくわ」といった時も、먹어ではなく먹고を使いますから。
손을 대다（손대다）・만지다・건드리다について ざっといいますと 손대다は手を触れる・만지다はいじるに近いです。 例えば美術館で「作品に手を触れないでください」という場合など 작품에 손대지 마세요 が適当だと思います。 이건　위험한　물건이니까　손대지　마세요 これは危険なものだから触らないでください。 これは 손대다に限る例でしょう。 余分ですが、대다には「時間に間に合う시간에 대다」という意味もあります。タッチするという意味では共通するところでは、と勝手に思っています。 一方 만지다は触れるだけでなく指でさすったりこすったりする動作です。 표면을　만져서　감촉을　확인했다　表面を触って感触を確かめた。 건드리다は触るというよりも、手や足で人を刺激したり押したり動かそうとしたりする動作です。 잘　자고　있는　아이를　남편은　자꾸　건드렸다　よく寝ている子供を夫は何度もつついた 人を刺激したりすることにも用います。 가만히 있는 사람을 왜 건드리려? おとなしくしている人に何故手を出すの。 (1)手での動作に限られるのは 손을 대다（손대다）・만지다 したがって손대다・만지다　は入れ替え可能な場合がある。 (2) 건드리다は手や足やからだの一部分を使う動作。相手に刺激を与えたり動かしたりする動作に用いる。気分を害することにも用いる。 (3)「～を」となるのは 만지다・건드리다 손대다は「～に」の形になる。 ＞受け身「触られる」はどうなるのか 손을 대다（손대다）・만지다・건드리다いずれも受身形はないということだと思います。 日本語は「れる・られる」をつけると受身形ができるので、辞書には受身の動詞は載っていません。 一方韓国語は受身形が固定されているので 안다 抱く 안기다 抱かれるという具合に単独で載っています。逆に言えば、載っていないということはないということだと考えられます。 動詞に「아 지다／어 지다」を付けて受身形を作る方式もすべての動詞に可能とは言えないようです。またその形が受身というより自動詞を作る場合もあります。この方式で「触られる」という受身形を作れるか私には 断定はできませんが。 これはネイティブあるいは専門として勉強された方の回答があればいいのですが、学習途上の私としては (1)韓国語は日常会話では日本語に比べて受身表現が少ない。 (2)とくに日本語で「迷惑の受身」といわれるものについてはない。 ということを基本に考えています。 最近見た論文でも「彼女は手を触れられるのも好まない」という日本語の受身文は韓国語には訳せないという記述がありました。 以上ご参考になれば。
No.2ですが、ちょっと訂正します。 バッチムにㅉが現れることはあり得ないので、前回答の３行めでㄷを代表音とするものとして挙げた８個の子音字のうち、ㅉを取り下げます。失礼しました。
韓国語のオモニは、母上、母君、お母さん、かあちゃん、お袋など、母を表す言葉として、広く使われています。 一方、漢字「母」のハングル読みは、モ(mo)です。 オモニのハングル発音は、eo meo niになります。 オモニのモと、母のモを比べても、因果関係は無い様に思われます。 日本語の「母屋」の「母」をどうしてオモと読ませるのかは不肖ですが、「母屋」の意味は、家屋の中で、 人が居住に使う主要な部分を、軒先、ひさし、廊下、玄関、物置などとくべつして言う呼び方、または、本店、支店を区別して言う呼び方は主です。 この場合のオモは、主、重など、主要だと言う意味に使われているものと思われます。 日本語の、「母屋」が、特別な使われ方と考えてよいと思います。 参考のために書きます。 諺、「必要は、発明の母」は、ハングルでは、ピリョ(必要)ヌン(は)、パルミョン(発明)ウィ(の) オモニ となります。
끝났습니다はこのままの形では辞書にありません。 辞書形は끝나다です。 「끝나（動詞語幹）」+ 「-았- （過去を表す補助語幹）」+「-습니다（終結語尾）」ですが「끝나았습니다」ではなくて「-나았-」の部分が縮約して났になりますので「끝났습니다」になります。文字の前後の「- 」はつながる（くっついて単語の一部分になる）ことをあらわしています。 文字で書くと複雑に見えますが慣れると簡単です。がんばってください。
#1の回答と若干異なりますが、私の回答は下記の通りです。 ＞「モテッソ」についてですが「ハルスオプソッタ」と何が違うのでしょうか？ 「モテッソ」は二通りの用法があります。一つは、否定詞「モッ」の後ろに動詞の「ヘヨ（する）」が付いて「できない」となる場合。この場合は綴りも「モッ・ヘッソヨ（過去形）」のようになり、「ハル・ス・オプソッタ」と同等の意味です。二つ目は、「モッタダ」という動詞を活用したもの。「モッタダ」は「～する能力がない」という意味で、歌ができない、勉強ができないという意味で使われます。この二つの用法の違いを説明すると、一つ目は主に外部的要因のよって特定の行動ができないというのを表すのに対して、二つ目は主に内部的要因によって特定の行動がある一定の水準を満たさないということを表します。ただ、発音する場合はどちらも「モテッソ」ですが。「ハル・ジュル・モルダ」はおっしゃる通り、扱い方ややり方が分からなくてできないという意味ですので、上記の「モテッソ」とは若干意味が違うように思います。 次に「チャルモテッソ」ですが、こちらも二通りの用法があります。一つは副詞「チャル（うまく）」の後ろに「モテッソ」もしくは「モッ・ヘッソ」続いたもの。もう一つは「チャルモッタダ」という動詞を活用したものです。チャルモッタダは「間違ってる、適切ではない、状況を悪く変えてしまう」などの意味で、質問者様のおっしゃっている「チャルモテッソ」はこちらの意味で使われています。 ＞「チャル モテッソ」と言っていますが日本人の感覚からするとなぜ 「ミアネ ヨンソヘ」とかじゃないんでしょうか 「チャルモテッソ」「ミアネ」「ヨンソへ」はそれぞれ使われる状況が微妙に違います。「チャルモッテッソ」はその人物が意図的に、もしくは無意識的に何か適切でない行動をしてしまった為に、「反省している」ということを表します。対して、「ミアネ」は深い反省を伴わないもの、例えば隣の席の人と腕がぶつかってしまって謝るような場合です。また、「ミアネ」の原型「ミアナダ」は目上の人にはあまり使われません。「ヨンソへ」は「ミアナダ」よりも固い表現ですが、こちらも目上の人に使うのは適切ではありません。主に、目上の人が目下の者に謝る場合に使われます。 ＞韓国人は肝心の謝る言葉 「ごめんなさい」や許してほしいより「悪かった（うまくできなかった）」を多様すると理解するしかないですか？ 日本語の「ごめんなさい」は反省の有無に関係なく使われますので、「チャルモッテッソ」より表現が軽いように思います。「チャルモテッソ」を日本語で表現すると「大変申し訳ございませんでした」に近いように感じます。１００％自分の否を認めているという意味です。
日頃このサイトで韓国を攻撃している常連の者です。 私は別に韓国が嫌いなのではありません。間違った韓国人の歴史観に反論しているだけです。 結構コリアンフーズはよく食べます。 まあいつごろになるのかわかりませんが、日韓はいずれ和解するだろうと思っております。隣同士で儒教国家同士だし、顔も似ているし、喧嘩しているのはまったく損な話です。近親である故の相克ですかね。
買わされるを直訳すると사게되다になると思いますが、これだとあまり使わなく、同じ意味でよく使う강매の方が出てきたと思います。 日本語と韓国語の文法は私は全く同じだと思います。従って、言葉や文の意味もそのまま直訳しても、意味は通じるので、いいと思いますね。
日本の免許では韓国では働けませんので、韓国の免許を取得する必要があります 半年か１年、美容学校に通って美容師の国家免許を取得してください 車の運転免許は、運転免許センターで国際免許証を発行してもらえば、韓国でも乗れます 手数料は 都道府県毎に異なります。 例）東京都在住の場合：2,650円 有効期限は１年です、１年経ったら日本に戻って再発行してください、また2650円です。
듣다は「ㄷ変則活用」をするからです。 この種類の用言は後ろにㅇが来るとパッチムのㄷがㄹに変わります。 それで듣다→들을～と変わるのです。 먹다は正則用言なので特別な変化はなく먹을～になります。
韓国語の発音変化の規則は、単語を基準（一つの単語内）に適応される訳ではなく、日本語の「、（てん）」、「。（まる）」を付けた発音のように、明らかな「間」が入らない限り、適応されます。例えば、새해 복 많이 받으세요を発音する時、복の後に「間」を開けて発音すると鼻音化は起こらず、「복마니」のように発音されます。しかし、一般的な会話でそのように「間」を開けながら発音することは不自然ですので、普通は「봉마니」と発音します。
（A）が正解です。 ㄱが消える（変化する）のではなく、影響を受けて後ろのㄷが濃音になります。
イウンとイウンは連音化しないはずですが。 辞書に書いてある、とは不思議です。原理的なことなのでしょうか…。 少なくとも「英語」は「ヨンオ」としか発音しません。
NAVERで調べたところ、「오라방」は「오라버니（兄）」を意味するチェジュ島の方言だそうです。 そのドラマの舞台はチェジュ島でしょうか？ 「오라버니（兄）」自体昔の言葉なので意味的には「오빠」と同じだと思います。
(1) 「花を」の場合は、代表音ㄷで読む・・・とおっしゃるのは、どなたに聞かれたor何で読まれましたか？ そういう事実はないと認識しておりますし、ッコツルという発音を聞いたこともないのですが。私も学習途上の身ですので、知らないだけかもしれません。出典ないし、どういう場面で聞いた、など、お知らせください。 もし〈パッチム「ㅊ」の変化〉があるとすれば、話し言葉に限り［ㅅ］の音にはなり得る、ということ位ではないですか。　例：꽃이→コシ　　꽃은→コスン　　　꽃을→コスル このㅊ→ㅅ化は、빛（光）や、낯（顔）のような単語に助詞が付く時にもみられる音韻変化です。 ひょっとして、それを聞き違えられたのではないかと推測しますが・・・。 パッチムがㅋ・ㅌ・ㅍの場合に、助詞が付いて、激音を平音で読むことは話し言葉では普通ですが、ㅊに関しては平音化（ㅈ化）しないと認識しています。まして、ㅊを［ㄷ］で読むのは、母音で始まる単語（助詞や語尾でなく。つまり日本語文法でいう「自立語」）が付いて複合語を作る場合だけでしょう。 (2) 읽고については、仰せのとおりです。二重パッチムの右側ㄱの影響で고の初声が濃音化し、［일꼬]と発音されます。もちろん二重パッチムでない일다の場合なら、일고は綴りどおりイルゴですね。 なお(1)において、御質問文に４回（タイトル１回、本文３回）出てくる「ㅈ」は、全て「ㅊ」と読み替えて回答しました。それも含め、私がご質問の主旨を取り違えておりましたら、お詫び申し上げます。その際は、補足願います。
最初の方が言われているように カナダラ表を見ればわかると思いますよ （あいうえお表）
ア！そうでしたか、私は日本語がよくわかりません。 わかってくださいね。後でまた来てメーセージをお送りいたします。
なかなか難しいと思います。 濁音への変化だけであればこちらのものがありますが、 http://www.nexyzbb.ne.jp/~ikadzuchi/wwu/digital/ … 韓国/朝鮮語の音変化は他にもrr→ll、pn→mn、km→ngmなどあり、そこまで対応しているものは私は知りません。 さらに単語によって同じ文字で発音が変わることもありますので、究極的には辞書を用意しない限り完全な変換はできません。 あとこれは二重パッチムの扱いがおかしいですね。 ところでちょっと気になったのですがそのコードはどこにあったものでしょうか。 よろしければ教えて下さい。
ミントとはアンティークの世界の言葉でもともとはコインの収集家から使われ始めた言葉だそうです。 「パッケージから出したままの状態・ほとんど新品同様（たっだしパッケージから出されている）」という意味だそうです。 新品ではないみたいだということからもこれではないかと思います。
こういった微妙なニュアンスの日本語は、日本語から直訳すると変な韓国語になったり、全く相手に通じなかったりするので気をつけたい所です。自然な韓国語だと、「한국어 대화도 제대로 못 하는 제가 이런 말씀을 드려도 되는지 모르겠지만...」が一番しっくりくるかと思います。
有利という観点からだと確か韓国人だと思います。 漢字は韓国でも小学校から普通に習ってます。人によっては苦にもなるでしょう。
日本語で「ット」となる外来語は、韓国語ではㅅパッチムで表すという規則があります。 発音だけで考えると「ｔ」の音になるパッチムは　ㄷㅅㅈㅊㅌㅎㅆ　の７つがありますが 外来語にはㅅを用いることが決められているわけです。 例えば　　スーパーマーケット　　　　슈퍼마켓 　　　　　インターネット 　　　　　　인터넷　　 ですので　ロケット は　로켓　と書かねばなりません。 また　これらの単語に助詞이／은／을などが付いた場合 は　この「ㅅ」はＳの発音に戻ります。 例えば　로켓 なら 로켓이　［発音は로케시　］　로켓은［　로케슨］　　　로켓을　［　로케슬］　となりますのでご注意を。
ピーソリフ…というのは留守電につながるときで、ピーという音のあとでメッセージを入れるのです。着信拒否ではないと思いますよ。
제삿날の真ん中の文字のバッチムㅅは、「사이ㅅ」（サイシオッ）と呼ばれまして、「제사」と「날」の２語がくっついて複合語が作られたという記号です。一般にＡ＋Ｂの形でできた複合語の、Ａが母音で終わっている場合に挿入されて、Ｂの初声が濃音化することを表します。 古くは、「제사ㅅ날」と表記されていました。このまま今も変わらなければ、外国人が辞書を引くときに探せないことがなくて有難かったんですがねー。残念(?)。 なので、複合語が載っていない時に、分解して調べる場合、バッチムがㅅであるなら、ㅅを取って辞書を引けば見つかる場合が多いです。もちろん、複合語を構成しない単独でも存在する本来のバッチムㅅである場合もありうるでしょうが。 ちなみに제삿날は（過程は割愛しますが）제산날（ジェサンナル）と発音します（ジェサッナルでもジェサナルでもありません） その제삿날は、先祖をまつる行事ですから、例えばこの質問をアップなさった日にこのセリフが発せられたとすると、「10月9日は、これからお前の子孫や親戚がお前の追善供養をする日になるぞ」という意図でしょう。そこでもう少し直訳すると「明日がおまえの命日だ」という日本語が近いでしょうね。もちろん「葬式だ」でも同じことを表せますから正しい訳ですが。
ｋｙｏｎ０５１２さん。 横から、いらぬ・・・・になりますが、すみません。 ＞食べてもらおうと・・・ これは極めて日本語的な言い方で、そのまま韓国語には置き換えられない言い方の一つですね。 相手との関係で (1)食べさせようと (2)食べてもらおうと (3)食べていただこうと　などいくつかの言い方があると思います。 丁寧にいう場合なら(3)になりますが 「差し上げる」という意味の드리다を用いて　여러분들에게 드리려고 という言い方もありです。 ＞사 놓다 と 사 두다 説明が難しいのですが 놓다　は「持っているものを手から離して置く」という動作が基本 두다は「一定の期間その状態をキープする」という動作が基本です。 「置いておく」が 놓아두다で、逆にならないのはそのためです。 私が読んだ説明の中には「놓다は動作の始まりに着目し 두다は終わりに(完成にと言ってもいいかも)着目する」というものもありました。 ですから「～するまで～ておく」例えば「下味が付くまで浸けておく」という場合は두다になります。 「아　놓다」「아　두다」どちらでもいいケースもあるので、なかなか悩ましいことではありますね。 以上失礼しました。
1) 고향이 日本人（特に東日本）には「コヒャギ」と聞こえてもおかしくありません。むしろ、聞こえて当然です。 ただし、それは [ko·hja·gi] ではなく、正確には「コヒャキ゜」 [ko·hja·ŋi]、つまり鼻濁音の「キ゜」です。 つまり、ng の g だけが初声化するのではなく、あくまで1子音の ng ＝ ŋ が初声に移ります。 2) 미안해요 ㄴ が初声化し ㅎ と一体化するため、ほとんど ㅎ が聞こえなくなりますが、（少なくとも模範発音では）実は ㅎ は消えていません。よく聞くと、かすかではありますが h の音が残っています（次項の ㅇ + ㅎ も同様）。 つまり、「ミアネヨ」に限りなく近い、「ミアンヘヨ」。 3) 죄송합니다 発音記号では [tʃwe·so·ŋɦam·ni·da]。 無理にカタカナ表記すれば、「チュエソカ゜ムニダ」か「チュエソンハムニダ」。 ㅇ[ŋ] と ㅎ を、共に初声として同時に発するつもりで言うのがコツです。あくまで ㅎ はかすかに残す程度で、強くならないように。
私は韓国人です、どうぞ↓ 혹시 아실 지 모르지만, 우리의 결혼을 가족이 강하게 반대하고 있습니다. 이유는 많이 있지만 문화의 차이는 물론, 역시 반일 교육이나 군대 제도가 가장 큰 이유 인 것 같습니다. 10 년 전부터 한국 배우와 가수의 인기가 높아지면서 지금까지 몰랐던 한국의 문화와 생활이 많이 알려지게되었습니다. 동시에 한국에 대해 좋지 않은 정보도 알려지게됩니다 ... 반일 교육, 위안부 문제, 독도. 모두 우리 국민의 힘으로는 어떻게 할 수없는 뿌리 깊은 문제입니다. 아시다시피 없지만, 일본에서는 반한 교육은하지 않습니다. 오히려 이러한 문제를 지난 몇 년 동안 알고 사람이 더 많은 나도 그 한 사람입니다. 지금까지 한국에 대해 아무것도 생각하지 않고 생각하지 않았다 사람들이 이러한 보도에 불신을 가지고 버렸습니다. 우선 내가 전하고 싶은 것은, 그니까 좋아하게 된 것입니다. 그가 한국인 이니까 좋아하게 된 것이 없습니다. 그도 나를 좋아하게 서로가 좋아하게 된 사람이 우연히 한국인이었다 일본인이었다, 단지 그것만 것입니다. 우리의 국적이 다른 것은 어디 까지나 결과에 지나지 않습니다. 단지 아무래도 나라와 민족, 언어 등 그런것의 틀에서 떨어져 살아가는 것은 힘들고, 종종 우리는 그 영향을받지 버리고있는 것입니다. 남자 친구가 한국인이라고하면 힘들지? 라든지 한국은 위험 않아? 라고 할 수도 있습니다. 내가 아는 한국과 일부 일본인의 지식 속에있는 한국은 너무 다르다. 그런 사람에게 그 이야기는 어디서? 라고 묻자 거의 확실히 텔레비전이나 인터넷에서 알았다고. 결국 한일 관계는 슬프게도 누군가에 의해 의도적으로 연출되고있을 뿐이 겠지요. 옛날 내가 관광객으로보고 있던 한국과 지금보고있는 한국과는 전혀 다릅니다. 그와 만나고 나서 보는 한국은 물론 좋은 것만은 아닙니다. 그러나, 종종 내가 만난 한국인은 나를 상대로 정말 상냥했다. 부모님, 형제, 친척 여러분, 친구. 모두 몹시 좋아하여 주었다. 무엇보다 마음이 따뜻했던 ... 내 집은 친척과의 연결이 얇았다 그래서 친척이 모여 모두가 즐겁게 식사를하는 것이 저에게는 무척 즐거운 시간이었습니다. 말도 미흡한 저를, 모두가 받아 준 것이 무엇보다 기뻤습니다. 세상에는 사건을 단순하게 만 생각하고 싶지 않은 사람이 많은 듯하고 좀처럼 이해받을 수도 없습니다. 아무리 우리가 굳게 맺어 져 있어도 여러가지가 바뀌어 서 바뀌는 우리를 괴롭히는 것입니다. 왜 하필 그를 좋아하게되어 버렸는지와 잔소리도 있다고 생각합니다. 하지만 생각을 바꿔 보면 우리는 "고민 기회"를 부여하고 있는지도 모릅니다. 그와 만나야 한국의 것은 어디 까지나 남의 일 "마음에 들지 않는다" "짜증나"의 한마디로 싹둑 잘라 버리는 수 지요 그리고 자신의 가치관과 사고 방식이 유일한 것이라고 믿어 의심치 않은 채 살았던 것입니다. 단지 우리는 만난 버리고 그의 수 남의 일이 없게되어 버렸다. 그 중 상대의 문화적 차이를 인정하거나, 멈춰 서서 고민 할 수있는 상냥함 이라든지, 그러한 것을 얻을 수있는 기회를 준 것이라고 생각합니다. 우리 사이에 누워 역사나 문화 나 기타 등등의 문제는 생각보다 깊고 누군가가 자신의 것으로 심각하게 고민하지 않으면 앞으로 나아 가지 않는 것 같습니다. 어째서 고민 때 그 기회를 부여하는 것이라고 이렇게 생각하고 있습니다.
取り急ぎ翻訳してみました。 こんな感じでしょうか。 本日はお忙しい中、お集まりいただき、ありがとうございました。 오늘 바쁘신 중에 모여주셔서 대단히 감사합니다. 我が息子が元気で一歳の誕生日を会えたのは皆様のおかげです。 우리 아들이 무사히 첫돌을 맞게 된 것은 여러분 덕분에입니다. 生まれて一年しか経てないが、子育ての大変さを実感することができました。 아들이 태어난 지 1년밖에 안되지만, 육아가 얼마나 힘든 일인지 실감했습니다. 我が夫婦を育ててくれた両親に感謝します。 우리 부부를 키워주신 부모님들께 감사드립니다. 息子の成長に伴い、大変なことがあるかもしれませんが、一緒に遊んで、食べて、寝るなど、これからの将来が楽しみです。 우리 아들 성장에 따라 힘든 일이 생길지도 모르겠지만, 같이 놀고, 같이 먹고, 같이 잠자고, 앞으로의 생활이 기대가 됩니다. 皆様の健康と幸せをお祈りしています。 여러분의 건강과 행복을 빕니다. 本日は本当にありがとうございました。 오늘은 정말 감사합니다.
리력전부삭제했어 履歴は全部削除したよ！ 알리자 知らせよう 나의대동아에서 가장좋아하는 사람연락할수있게되었기때문 twitter에 근황 보고하는 의미가없어졌어 私のdae dong aにて いちばん好きな人と連絡が取れたので、twitterに近況報告する意味がなくなった 대동아はサイトの名前か書いた方の個人的な空間なのかはわかりませんが……
11月は修学旅行なんだ！お兄さんにお土産買ってくるから楽しみにして →11월에 수학여행가!오빠선물사올께 기대해줘
カタカナできちんと伝わるか分かりませんが大体このようになります。 研修　연수（ヨンス） 給与は頂きません　급여는 안 받겠습니다（クビョヌン　アンパッケッスムニダ） もし「研修なので給与は頂きません」というなら「ヨンスラソ　クビョヌン　アンパッケッスムニダ」となります。
こちらが参考になります。 http://www.hangul.or.jp/siken/level.php こちらでは「60分授業40回程度」となっています。 参考になる合格トウミとか過去問がでていますから一度見てどの程度か確認してください。 こちらで練習をすることもできます。 http://www.hangul.or.jp/hanken/
「J-POP　韓国語カバー」で検索すれば、たくさんヒットします。 私が特に好きなのは、尾崎豊「I Love You」をpositionがカバーしたバージョンです。 『ヒット曲で覚えるアジアのことば Vol.3 韓国語』 といふ本には、CD付きで語学解説もあり、お得です。
＞생각이　들었어요 これは듣다ではなく들다です。 들다は色々な意味がありますが、これは「入る」という意味です。 「생각이　들다」で覚えてください。 考えや感じが心の中に入ってくる／生じる、そんな感じの言い方です。
＞주는게　 この게は物や事という意味の　것　に格助詞　이　がついた　것이　の縮約形です。 元の形は　　얘기해　주는　것이　낫다고　생각했어요　ということですね。 ですから【게】と【것이】は、全く同じで、入れ替え可能です。 ただし、大抵の場合は　주는　게　(分かち書きに注意)を用いるようですね。
＞【누군가를】の【가】って何ですか？ 「누군가」で一つの言葉です。不定詞の「誰か」です。 「誰かを」なので「누군가를」 「誰かが」なら「누군가가」となります。
＞最後の【깐】のｎは何でしょうか？ これは「～니까」の強調形「니까는」の縮約です。 会話では「니깐요」あるいはこの例文のように「니깐」の形で用いられます。 相手の言葉に少しいらついたり、言い返したりする言い方です。 この場合なら「ひとつで（一人で）たくさんだってば」という感じです。 ＞これをとって족하니까としたら、意味はどのように変わりますか？ 「ひとつで（一人で）たくさんだから」とニュートラルな言い方になります。
私も手元の辞書では見つけられませんでした。 気になって 「곧 있으면」で検索をかけてみました。 １　　곧 있으면 추석 … ２　 곧　있으면 수학여행 ３ 　곧 있으면 싸인회네요! 오늘도 기대된다 ４　 자, 다들 힘을 내자 곧 있으면 왕성이다. ５　　2014/07/16 - 곧 있으면 7월 18일 초복이 시작되죠 : ６ 　2013/12/30 - 곧 있으면 신년 새해가 다가오네요 　　 ７　 2014/06/18 - 뉴스 보니 6월 말이면 장마가 온다고 합니다. ８　이 동네는 곧 있으면 재개발될 것이라는 소문에 집값이 천정부지로 뛰었다. １～３は　「추석」「수학여행」「싸인회」とすべて名詞に続いています。 意味は「もう少ししたら」というところでしょうか。 곧は副詞なので直接名詞を修飾することはできません。１・２の例は名詞の後に「이／가　있다」が省略されているとも言えますが、곧単独では収まりが悪い感じもします。 ５・６の例は、いずれも２日後のことを 「곧 있으면」と言っています。 ７の例はもう少し時間の幅がありますが、日本語の 「もう少ししたら」も曖昧なので、よく似た感じで捉えていいのではないでしょうか。 ８の例のみDaumの韓韓辞典からです。「もう少ししたら」でいいと思います。 例文を見た限りでは곧よりやや時間的に長い感じです。 特に１～３の例は「もういくつ寝るとお正月」の歌を思い出しましたが、「もう少ししたら」と期待して待つニュアンスがありますね。 ４の例も「もう少ししたら完成だよ」と励ますような感じがします。 １～７まではgoogleでの検索です。 Daumではあまり用例はありませんでしたが、 Googleではfacebookやブログでの用例がたくさんありました。 回答というほどのものではありませんが、参考になれば、と思います。 私も勉強になりました。
＞人名＋【を】としたい場合に：【이】が入る事があるのでしょうか？ 「誰々を～する」という文の場合、その人名に「이」がついて「이를」になるのかということでしょうか。 例えば　 スジンを愛してる。　　수진이를 사랑한다.　などの。 とりあえず、この場合の「이」ということかなと思いますので書き込みます。 この「이」は語調を整える接尾辞です。 人名にパッチムがあるときに使います。人名にパッチムがなければそのままで０Ｋです。 スジンを待っている　　　수진이를 기다린다.　 スジンが来た 　　 수진이가 왔다. スジンにあげた 　　 수진이한테 줬다. スジンはどう思う？　　　수진이는 어떻게　생각해？ 名前を呼ぶ場合は 「수진아」ですが、会話の中で親しみをこめて名を言う場合は「수진이」を使います。 ではでは。
＞이거밖에 안되는 사람이야？ これは「～しかない」～밖에 안 되다 という言い方だと思います。 韓国語では「～しかない」という言い方は二つです。 (1) 밖에 없다 (2) 밖에 안 되다 (1)は一つ一つ数えられるものに用います。 「すみません。今二つしかないんです」　　 죄송합니다. 지금 두 개밖에 없어요. (2)は身長や体重、面積などの数値が「～しかない」ときに用います。 ある水準に達していないという意味です。 「彼は身長が１７０センチしかないのにバスケの選手です」 그 사람은 키가 170센티밖에 안 되는데 농구 선수예요. 「이거밖에 안 되는 사람이야？」はこの「ある水準に達していない」という例でしょう。 直訳なら「その程度しかない人間なの？」というところでしょうか。 「이거」なので「この」ではないかと思いますが、「この・その・あの」は日韓でずれもありますのでこの点 は私にはちょっと不明です。
在韓日本人で現在こちらの大学院に通ってます。 質問者さんは「絶対に韓国で就職したい」だとか、「韓国で就職しなければならない」「将来、韓国の専門家になる」という理由がありますか？そうではなく、ただ「韓国語を覚えたいから」という理由で韓国の大学に進学するのは反対です。こちらの学費も生活費も日本とあまり変わらないくらい高いですから。 将来何をやりたいですか？その仕事をするのに韓国語は必須ですか？ どの国で仕事をしたいですか？その国で就職するには、どのようなスキルが必要ですか？語学力？大学院卒業レベル？職歴？ 将来やりたい事をはっきり決めないまま留学するのはお金と時間の浪費です。 韓国語は例えば日本の大学に進んで、夏休みに短期語学留学とか、韓国に交換留学に行くという手もあるはずです。何も高い学費・生活費払って韓国の大学に入学しなくても、日本の大学を卒業して、「大卒」という資格を手にいれるほうがいいと思います。 海外で就職したいとお考えのようですが、それを実現させるためには語学だけでは無理です。会社が求めているのは仕事のスキルです。英語力や資格もお持ちのようなので、それをもっと磨いていくことが大切だと思います。厳しいこと言いましたが、私の知っている日本人留学生は毎年何人も韓国留学の夢破れて1年足らずで帰国していくので、そうしたことがない為にも、事前の調査が重要だということをお伝えしたかったので・・・。
おっしゃるとおり問題集をしてみるのがいいかもしれませんね。 内容は完全にテキスト本冊とリンクしています。もしやってみてわからないところが多いようだったらそれからテキストを見直してもいいかもしれません。 話が前後しますが、この「韓国語レッスン初級」ははじめに基本文型が３～４題あり、次にその文法を使った例文（1往復の会話）があります。その次に会話（シチュエーションのある数往復の会話）があります。 単語や日本語訳のページもあります。ドリルはパターン練習がたくさんあってその課の文法をしつこくやります（ここがわたしは気に入っています）。で、そのドリルの部分をさらに問題集でやるような感じですね。 伝統式というのは基本形から다を取ったものを語幹としてそれに必要に応じて으をつけたりつけなかったり、아または어をつけたりして活用形を作ります。語基式では다を取ってこの部分をあらかじめつけたものを基準にして活用形を作ります。例えば먹다は伝統式だと먹＋으면→먹으면となりますが、語基式だと먹으＋면→먹으면となります。できる形は当然同じですが注目する部分がちょっと違うといえばいいでしょうか。はじめは混乱するかもしれませんがあとで見ればなあんだ、という感じで理解できると思います。
「～シ」はフルネームでなくても使えます。姓だけ、例えば「キム氏」というのは絶対だめですが名前だけで「ヒョンジュン氏」はOKです。 「○○と呼んでください」と言うならはじめは「○○氏（シ）」と呼び、そのうち「○○オッパと呼んでもいいですか」と聞くのがいいと思いますよ。親しくなればオッパですがやはりはじめはきちんと名前を呼ぶのがいいでしょう。
直訳だと「関係することではない『ことのようですね』」となります。しかし、「-것 같다」は主観的に「そう思う」時に使う表現ですからむしろ「～みたいですね」「～のようですね」が日本語的に自然だと思います。 할は상관하다の未来連体形です。意味的には必ずしも未来でなくても未実現とでも言えばいいでしょうか。いろいろな意見や言い方がありますが。
スウン～多分この人だと思います。 수웅 (이수웅) 가수イ ス ウン 歌手 출생 1995년 1월 20일 (만 19세) | 돼지띠, 물병자리 신체 174cm, 56kg | B형 그룹 Boys Republic 데뷔 2013년 소년공화국 싱글 앨범 '전화해 집에' 소속 유니버설 뮤직, 해피트라이브 엔터테인먼트
＞この場合の질は、未来連体形でいいでしょうか？ '잠잠해 질' の'질'は形こそ未来連体形ですが、必ずしも「未来」を表す訳ではありません。-(으)ㄹ 때 で「～する時」という一つの用法です。 例えば、 일본에 올 때 어떻게 왔어요? （日本に来る時、どのように来ましたか） のように、過去に完了している出来事にも使われます。また、過去形「～した/だった時」となる時は、'때'の前の動詞、形容詞が過去連体形になる訳ではなく、'했을 때'のように過去形の語尾に'을 때'がくっ付きます。
걸어서 は　걸다　ではありません。 歩くという意味の걷다　です。　 걷다 は変則活用をします。(ㄷ変) 　 　 変化の仕方は　 아／어／으が付くとき　ㄷパッチムがㄹパッチムに変わります。 걷다 ＋어서　→　걸어서 となります。 ですので　걸어서 で「歩いて」という意味になります。
＞기억해　두려고요 두려고요　は動詞두다＋(으)려고＋丁寧化の요　です。 (으)려고(요)は「～しようと思う」と自分の意向・心積もりを表す言い方です。「～しようと思っているの？」と心配を表すのにも用います。 とりあえず簡単に書き込みました。
색감　は漢字語で色感です。 意味は日本語の「色感」と同じで (1)色彩感覚 (2)色彩感(色から受ける感じ)と二つあります。 この場合は(2)でしょうね。색감　자체도　「色感自体も」 　 色調には색조という韓国語があります。 まあ、この辺は訳者の語感の範囲ということでしょうね。
日本語だと別れずにずっと仲良く付き合おうの方が正しいと思います。
韓国でも英語を使うのであまりなれない言葉ですが、 전체재생だと思います。
１人前：イリンブン。 ２人前：イーインブン。 注：１：イル、２：イ。どちらも、非常によく似た発音なので間違えやすい。イーと、やや長く発音するとよい。指で示すと確実。 ヨリ　ッチュチョン　ジュセヨ。 イーチョノン　ロ　ヨーリ　チュチョン　ジュセヨ。
将来的に韓国語をどのように役立てたいのかによっても学習の進め方は違ってきます。 一番良いのは留学することだと思います。 留学すれば、韓国語学習以外にやることはないですし、 邪魔も入らず集中して短期間で実力を上げられます。 それが難しければスクールに通うとか、家庭教師を頼むとかといった方法が一般的です。 国内にいながらということになりますから、少しでも韓国語学習に集中するとしたらそういった方法になりますね。 あとは、予算的に難しければ独学ですね。 独学でもけっこう上達する人もいますよ。 それと、韓国語能力試験6級合格に参考になる本とのことですが、 6級に合格した人が書いた本など読んでみてはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/ebook/dp/B00HT87KFE 勉強方法や裏技など詳しく載ってますので、お探しの内容にぴったりではないかと思います。
でも、前に美しいところと来てますので、연연하지않고の方がいいような気もしますね。
すみません。야がダブってました。야말로です。
１）말을 시키다で「話しかける」 ２）-아/어/여 주다で「～てくれる」 ３）-대요＝-다고 해요で「～だそうです」 １）＋２）で「話しかけてくれる」ですがこれに後置否定形-지 않-と時制の補助語幹（過去）の-았/었-と間接話法の-대요がつき訳例の「話しかけてくれなかったそうです」になります。
그림자가 지다で影がさすという意味があります。 また지다には「～になる」の意味がありますので「影がさしたところ/影になった所→影の所」としたのではないでしょうか。진は지다の過去連体形だと思います。 回答は １）過去連体形だと思います。 ２）正しいです。 ３）上の説明のとおりです。逐語訳をしなくても意味は反映されています。
a_m_さん　　こんにちは。 ＞別の分類を取り上げている練習問題付きのテキストなど 私はまとまった練習問題集はしていないので，お勧めというのは口幅ったいのですが、評判のいい問題集ということで ☆『しっかり身に付く韓国語トレーニングブック』河村光雅／田星姫 をご紹介します。 同じ著者で『しっかり身に付く中級韓国語トレーニングブック』もあります。量に不足はないそうです。 ただ、なんでもそうですが、人がいいと言っているからといって自分にもいいとは限らないので(分かっていながら最近もうっかりＤＶＤを買ってしまって大失敗でした～)一度ご覧になればと思います。 それから、テキストをひとつご紹介します。 ☆『ＮＨＫハングル入門』 梅田博之著　(現在は新版になっていると思います) 私は１０年以上のブランクの後再開したのですが、そのとき「やり直し」に買ったのがこの本です。現在 韓国語の本はたくさん出ていますがこれは異質な本です。まず字が小さい。味も素っ気もない。まさに「教科書」です。 しかし、韓国語の基礎を固める段階で知っておくべきことが、もれなく出ています。初級とか中級とかいうレベルでとらえているのではなく、韓国語という言葉を選んだ者に不可欠な知識が詰まっています。 人を選ぶ本ですが、レベルアップ講座を理解しながら聞き進んでおられるということなので、ご紹介しました。(あくまで紹介です) ＞お勧めの勉強法があれば 私はとてもとても「お勧めの勉強法」をアドバイスするような域には達していませんが、いくつか気がついたことを。 ☆テキスト・問題集はあれこれよそ見しない。 初級・中級・上級といいますが、これに絶対の尺度があるわけではありません。したがってある文法事項がテキストによって中級であったり上級であったりします。テキストを変えると、その狭間で抜けてしまう項目があります。 また、単語も積み上げていきます。穴を作らないことが大切だと思います。 ☆実は初級が難しい 韓国語の文法で一番難しいのは実は「고と아서」ではないかと思っています。初級の文法です。比較的初期に習います。最初に習ったときはそんなに難しいとは思いません。ところが。 これはあくまで私の感想ですが、テキストでは注意深く分かりやすい例を挙げています。だから、分かる。そして後になっていざ作文というとき「고なん？아서なん？」となります。でも、いずれはまた少しずつ分かるようになつていきます。分からないときには立ち戻って、少しずつ前進です。　　　　 中級の文法でも日本語にはない言い方がたくさん出てきます。これも実例をたくさん見ることで、少しずつ分かってきます。即座に理解しようと思わないこと。「ふーん。そうなんだ」ぐらいの気持ちで。でもあきらめないで。 ☆単語は増やさないと増えない 単語力がなければ、お手上げです。日本語しかない環境にいるわけですから、そのままでは絶対単語は増えません。単語を増やすために、漢字語は手が出しやすいですね。 私は漢字語のノートを作りました。もちろん漢字語だけではだめですから、対応する固有語もあわせて見るようにしています。 ☆最後に「お薦めの勉強法」を それは「やめないこと」です。 どうしてもやる気の出ないときは「写経」式でいいです。脳は不思議なもので、指先の動きがしみこむんですね。 韓国語は日本人にはとっつきやすい言語ですが、鍾乳洞のように奥が深い言語です。 「分かること」も「分からないこと」もともに楽しむ気持ちでどうぞ続けてください。(って私がお願いすることではないんですが) ではとりあえず、この辺で。
22:37:最上級のまえにはTheをつけないとーブ 23:21:外国人がどんなにハングルが上手くても……つってるような…… どんな話題なのかわからないので曖昧ですが、ハングルを知っていても韓国人とは違うと言いたいのではないかと思います。
韓国在住者です。 韓国では一般的に「探偵事務所」ではなく 「探偵事務室（タンジョン　サムシル）」と言います。 興信所は「フンシンソ」でOKです。 また 「探偵事務所か、興信所どこですか」 と尋ねるより 「探偵事務所か興信所はどこにありますか」 と尋ねる方が自然なので カタカナで書くならば 「タンジョン　サムシリナ　フンシンソガ　オディエ　イッソヨ？」 となります。 そして 「ホルモン」は韓国では通じないでしょう。 韓国ではホルモンのことを「コッチャン」と言いますが、 部位によってそれぞれ呼び方が異なりますので 「ホルモンを色んな種類…」 と言うと、かえって店の人が混乱するかもしれません。 基本的にホルモンの店にはホルモンしか無いので、 「色んな部位を、少量ずつください」 で良いと思います。 それをカタカナで書くと 「ヨロ　ブイルル　チョグムシッ　ジュセヨ」 となります。 しかし 質問者様がおっしゃるような注文は、 一般的な韓国のホルモン店では 「盛り合わせ焼き（モドゥングイ）」 に相当すると思いますので 「モドゥングイ　○インブン　ジュセヨ」 が自然です。 ○インブンは、「○人分」の意味です。 指で数字を指し示しながら話せば通じるでしょう。 一つ心配なのは、 日本語発音のカタカナの通りに話して通じるかどうかです。 他の方も書かれてましたが ハングルで書いたメモを見せる方が確実だと思います。
20:07:外国人? 20:39:Google翻訳機使っただろう？ 20:44:ㄴㅈは正直わかりませんが、推測で、남자男？ではないかと……
메뉴-공지사항-맨 아래 게시글 メニュー - お知らせ - 一番下の投稿 かな？
分割払いは日本独自の制度のため、海外ではできません。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.2です。ちょっと訂正です。「君」を韓国語でどう発音するか、ですが、 母音および有声子音のパッチムで終わる場合に「グン」と読まれる と書くべきでした。 つまり、リウル（ｌ）に限らず、ミウム（ｍ）ニウン（ｎ）イウン（ｎｇ）の音で終わるお名前も、 ということです。無声子音であれば「クン」です。ご存じかと思いましたが念のため。失礼しました。
そうでしたか。少々的外れな内容になっていましたね。申し訳ないです。 TOPIKIのサンプル問題を少し見てみましたが、問題文および解答の選択肢に「できる韓国語」の初級2の文法内容が用いられていました。 つまり「できる韓国語」の初級1のみでは、TOPIKIに完全に対応することはできない、ということですね。 しかし「できる韓国語」の初級1の範囲で答えられる部分は当然あります。 ＞1.5級相当か、0.8級ぐらいなのか というご質問はその答えられる部分が何パーセントぐらいか、という意味かと思いますが、それについては申し訳ないですが私にも分かりません。 ただし、試験を実施する側の考え方からすれば、勝手な憶測ではありますが半分程度は用意しているのではないかなあ、と思います。また、たとえ知らない文法が出てきても単語を知っているだけで解答できることもありますし。 「できる韓国語」のテキストはTOPIK準拠ではないとしても、蓄積のある韓国語のテキストとして一定の共通レベルは持っているはずです。 ありきたりな言い方ですがワークブックと合わせて「できる韓国語」をしっかり学ばれて、一度受けてみられたらいいのでは、と思います。 「分からない」と言いながら長々と書いてしまいました。もっと詳しい方の書き込みがあればいいですね。
회사 :會社 상행위나 영리를 목적으로, 상법에 근거하여 설립된 사단 법인 商行為等営利目的として、商法に基づき設立された社団法人 회사원 [會社員] 회사에 고용되어 근무하는 사람 会社に雇用され勤務する人 직장 :職場 회사나 관청 따위와 같이 보수를 받으며 일을 하는 곳 会社又官庁等のように報酬を得、仕事をする場所 직장인:직장인 [職場人] 직장에 다니는 사람 職場に通う人 無意識に分けて話すのであまり考えてなかったので、辞書を調べてみたら、上文通りでした。 会社の中に職場があるので上のように分けるのであって、一般的に両方使うと思います。私は話すときに회사원をよく使っている気がしますね。직장인は書いたり、かたい表現だったり、目上の人や初めての人との会話などに、あえて分けるとしたら、使うのではないかと思いますが……
そのまま「谷口（たにぐち）」です。 呼ぶときは「谷口氏（たにぐちし）」です。 普通韓国では姓+氏という呼び方は失礼とされていますが日本人の姓は長いのでこのように呼ぶようです。 もし谷口という漢字の韓国での読み方というのだったら「谷→곡（ごく）」「口→구（く）」です。
끝 ですね。 一応カタカナ書きしますとクッです。ㄲは濃音で、絶対に濁音にならないので常にクッです。 끝は 時間・空間・物事の終わり・最後という意味の名詞です。細長いものの端という意味もあります。固有語ですので漢字はありません。 少し例を挙げますと 끝이에요　(クッチエヨ)　　終わりです 끝까지　(クッカジ)　　　最後まで ～　끝에　(クッテ)　　　　～の末・果てに　 話の終わりに「おしまい」と言いますが、まったく同じ感覚で「끝」と言います。 「グッナ」「グッナソヨ」とお聞きになったのは 끝に「出る」という意味の動詞나다が付いた 끝나다ですね。けりがつく・終わるという意味です。 似たものに끝내다があります。こちらはけりをつける・終えるという意味ですね。 発音は끝のㅌが鼻音化して 끝나다 クンナダ　끝내다　クンネダとなります。
その韓国人の方の言われるとおりです。 仮に質問者様が「山田一弥」さんだとすると 야마다 가즈야 と書いた場合、「ヤマダ ガズヤ」的な発音になると思います。 야마다 카즈야 この表記で「ヤマダ カズヤ」的な発音となります。 ＞名字の影響を受けていると考えればよろしいのでしょうか？ そうです。名字がある場合は、その後の名前の最初の文字は濁音になる決まりです。 韓国人でない場合は、その限りではないので、카 を使って濁らせないようにします。
韓国語がおかしい
식상ではなくて식성ではないでしょうか。식성（食性）에 따라は普通に使われます。同じ意味で기호（嗜好）에 따라も使います。입맛에 맞게は同じ意味に使いますが「口に合うように」ということです。
ちょっとカタカナで、わかりにくいですが、チョルミョンは、麺でいいでしょう。 ヤンニョムジャン：薬念醤（味付けタレ）。 コンドキスプ：具のスープ。 これ以外は、わかりません。 トッポギは、煮るのでなくて、鉄板で焼くと思えばいいです。 ソバの鉄板焼きの様な感じです。 餅と麺を加熱して、後で、タレを加えて焼けば出来上がりです。
우리（ウリ）は　私たち／私たちの　という意味で、日本語で言えば「うち」に似ている言葉です。 日本語でも自分の子供のことを話すとき普通「私の子」とは言いません。大体「うちの子」と言います。家も「私の家」より「うちの家」が普通です。大雑把に言うと、小さい頃は世界の中心が自分なので「私の家」と言うことが多く、成長するにつれ「うちの家」と言うことが多くなります。ただし日本語では「私の家」と「うちの家」はどちらでもＯＫの言い方です。 しかし、韓国語で「私の家　내　집」と言った場合はかなり違和感があります。自分だけの家という語感になるからです。ですから家族と暮らしている家について「내　집」とは言わないのです。お母さんのことを「ウリ　オンマ」と言い「ネ　オンマ」と言わないのも「私だけのお母さん」という感じを持っているためです。 ウリは、話し相手を自分の仲間であると認めた言い方でもあります。 例えば友達を家に呼ぶ場合、友達はすでにウリに属しているので、たとえ一人暮らしでも「우리ウリ 집」というのが普通のようです。日本語そのままに「내ネ　집」というと不自然です。 このように、ウリは「うち」と近い言葉ですが、異なる文化が背景にあるので同じではありません。なかなか掴みにくい言葉だと思います。 　　　＊私の　に当たるのは 내 ネ　です。ナ　ではありません。（謙遜した言い方では제チェ）
訳だけ書き込みます。 別れた彼女？ 忘れてもうずいぶん経ちました。 心配しないで下さい。 です。
처음 뵙겠습니다 시윤씨 저는 일본에 사는 여성입니다. 시윤 씨의 드라마는 항상 잘 보고 있습니다 힘들때나 침울할 때 항상 시윤씨의 드라마를 보면 힘이됩니다. 그런 시윤씨가 입대했다고 들었을 때는 충격이었습니다 2년동안 시윤씨를 드라마에서조차 만날 수 없게 되니까... 그렇지만 해병대 홈페이지나 팬클럽 사이트,블로그 등에서 시윤씨의 모습을 볼 수있어서 기뻣습니다. 하지만 해병대에서의 모습이나 시윤씨에게서 오는 팬클럽원의 편지를 읽고서 상상 이상으로 힘들어 보여서... 점점 야위어가는 시윤씨를보며 눈물이 날 것 같았습니다. 열심히 자신이 선택한 길에서 노력하고 있는 시윤씨를 보고 저도 힘을 얻습니다. 사실은 저희들이 시윤씨에게 힘을주지 않으면 안되는데 외려 입대하고 나서도 시윤씨에 받고만 있어서... 시윤씨를 만날 수 없을 때에는 지금까지 출연했었던 시윤씨의 드라마를 몇번이고 다시보면서 힘을 얻고 있습니다. 정말 시윤씨의 존재가 우리 팬들에게는 감사할 따름입니다 몸 조심하세요 독서를 좋아하신다구 들어 일본어 책을 보냅니다 멀리 일본에서 응원하고 있습니다.
韓国の大根は、一般には、ムと言う大根です。↓三兆 この大根は、カクテキ（漬物ですが、キムチの一種です。）に使われるもので、硬く、歯ごたえがあります。 日本の大根は、軟らかく水っぽいのでカクテキには合いません。 韓国にも、タクアンがありますが、これの大根は、日本の大根と一緒です。 ご質問の件ですが、たぶん、ムの水キムチではないかと思います。 水キムチは、ムを丸ごと薄く切って、薄い塩水につけて、ある程度酸っぱくなったところで食べます。
“울컥”は怒りや嫌悪感だけでなく，悲しみがぐっと込み上げてくるときにも使います．コメントのついた記事の内容が分かりませんので断定はできませんが，郷土愛あふれる子供に関する感動的なお話なのでしたら，ブログの記事に素直に感動して「ほんとにこの子の郷土愛ったら…　ああ，ぐっとくるなあ（涙）」と仰っていると考えるのが自然だと思います．
気に入らないの = 1.맘에 안드는거야? 2.맘에 안들어? 3.맘에 들지 않는거야?
「日本でのライブやインタビューを受ける際、頑張って日本語で話そうとしてくれているのが可愛くて嬉しいです」 일본에서 라이브와 인터뷰 하셧을 때, 열심히 일본어로 이야기하려고해주는게 귀여웠고, 기뻣어요 「ワールドツアーお疲れ様でした。私は残念ながら行くことができなかったのですが、2ne1が日本に帰ってきてくれて、とっても嬉しいです」 월드투어 잘봤습니다 저는 아쉽게도 갈 수 없었지만 2NE1이 일본에 돌아와줘서, 정말 기뻣어요
お兄さん、お誕生日おめでとう！ 오빠,생일축하해 韓国の 人に手紙やプレゼントを送るのは初めてだから、すごくドキドキしたよ^ ^ お兄さんの喜ぶ顔を想像しながら、一生懸命プレゼント を選びました！한국사람에게 편지나 선물하는게 처음이라, 많이떨렸지만 오빠가 기뻐하는 모습을 상상하면서,기쁜마음으로 선물을골랐어! 韓国は冬になるとすごく寒いと聞いたから、マフラーにしたんだ！喜んでくれるといいな…^ ^ 한국의 겨울은 많이춥다고 들어서,머플러로 골랐어! 기뻐해 줬으면 좋겠다..... お兄さんから誕生日プレゼントで、たくさんのお菓子をもらったとき…本当に嬉しかった。一生懸命日本語で書いたメッセージを読んだら涙が出たよ… 本当にありがとう。오빠한테받은생일선물중에서,과자많이 받았을때.....정말기뻤었다.정성스럽게 써준 일본어편지 읽었을때는 눈물이 날정도로기뻤었어.....정말 고마웠어. 私たちが大人になったら会いたいね。 우리가 어른이 되면 만나고 싶다. これからもLINEでお兄さんと、たくさん会話したいです。앞으로도 라인으로 오빠하고,많은 대화 했으면해. またプレゼント交換しようね！그리고 또 선물교환 했으면 좋겠다! それでは良い一年を！그럼 안녕! 건강하고 좋은 한해가되길! ¥多少本文と違う部分がありますが、こういうふうに書いた方が良いと思いましたので……
　わたくしの感覚で申し上げますと、「おいしく召し上がってください」の前に、（おいしく作れたので、）が付いているというのは新解釈のように感じます。西洋風というのも新鮮な解釈に思われます。 　一種のあいさつ言葉のような決まった言い方ですので元のことばの意味をあまり考えなくていいのではないでしょうか。 　喫茶店でコーヒー１杯はこんで来たウエイトレスも「おいしく召し上がってください」と言います。韓国語「おいしく召し上がってください」には、「食事や飲み物を取る時間を楽しんでください」「楽しく、気持ちよく食べたり飲んだりしてください」の意味が強く、「おいしいから食べてください」の意味はそれ程ないように感じております。 　日本語の「おはようございます」は意味を取ろうとすると、「（今の時間は）早ようございますね」とも「（あなたは）お早くから起きておいでですね」とも、いくつかの意味があり得そうです。 　また、自宅にお客を招いて食事をふるまう時に「ピョンビョンチ　アンスムニダマン、」（お粗末なものですが・つまらないものですが・大したものではありませんが）と言います。　ン　は、　n　の方の　ン　です。　チ　アンタ　は、否定形ですね。謙遜の表現です。元は、否定形を取った「ピョンビョンハダ」です。 　「ピョンビョンチ　アンスムニダマン、」の後は「・・・」と、ごにょごにょと言葉をごまかして言わないか、「まぁ、お腹をふくらませるぐらいにはなるでしょう。」とこれまた謙遜のことばを続けたりします。 　「イベ　マジュシルチ　オットルチ　モルゲンネーヨー。」（口に　お合いになりますか　どうだか　わかりませんけどねー。）　と謙遜のことばを足したりもします。 　食事を振る舞ってお客さんが帰る時に言うこともあります。「ピョンビョンチ　モッテッスムニダ。」（お粗末さまでした。） 　この「つまらないものですが」ピョンビョンチ　アンタ　は、人にプレゼントを渡すときにも言います。 　ただこの頃は韓国人のことば全体として、謙遜の言い方をすることが減っているように感じます。 　自宅に招かれても「お粗末なものですが、」「大したものではありませんが、」と口で言いながら実はいろいろ気遣いをしてもてなすという奥ゆかしいのでなく、「これは済州島からわざわざあなたのために取り寄せたキジ肉ですよ。どうですか、すごいでしょう。こんなにあなたのために準備したんですよ！」みたいな自己主張、自己アッピールの言い方をする人が増えて来たような気がしております。もちろん自己主張、自己アッピールはずっと前からの国民性で、そういう人は前から少なからずいたのですが、その割合がこの頃増えて来たように思われます。
답답하세요?답답하신가요?답답하시나보죠!
私の気分です。 つまり、「私の勝手でしょう」のような意味です。
物を送るならEMS（郵便局で扱ってます）でしょうか。 送料に関してはこちらを参照に。３日程度で届きます http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/ 翻訳だったらこちらを。 https://translate.google.com/?hl=ja#ja/ko/ ただ、実際には送られた本人が受け取らずにゴミ箱行きになる可能性もあります。
日本語に直訳すると下記のようになりますよね？ 1. 違う日にまた来る事にした 2. 日を新しく直す事にした 3. 仕事を新しく始める事にした 4. 新しい日に出発する事した 意味が似ているとすれば、1と2が似ていますが、「日を改めて出直すことにした」という訳にどちらの方が近いかというと、2の方が近いということだと思います。4は「違う日に出直す」という意味よりも、「新しい旅立ち」にような意味合いになってしまい、全く使われる用途が違うように思います。
追加です。 　 節子さんは세쓰코（セスコ）、馬場さんは바바（パバ）、須沢さんは수자와（スジャワ）となり、ハングルと日本語ではぴったり合わないことがたくさんあります。辞書の最初に日本語にする場合の表というのが載っていると思いますので、見てください。語頭では濁音が来ることはありません。ザジズゼゾという音がハングルにはないようにやっぱしお互いに外国語なのですね。 韓国人と友達になった場合、僕の名前の発音はこうだよと言ってあげるしか方法がありません。
＞文頭では清音（≒カ）、文中では濁音（＝ガ）となります そうですね。大体こう習います。しかしこれは、日本人に韓国語の発音を教える際の便宜的な言い方で「韓国語では清音と濁音の区別はない」というのが正確なところです。 では何故こういうのかと言いますと、語頭の「カ」と語中の「カ」は音が違うからです。ややこしい書き方になりますが「韓国語では清音と濁音の区別はないが、実際の発音は語頭では濁らず語中では濁音になっている」ということです。意識して濁音にしているわけではなく、発音の自然な現象です。 日本でも「酒」を「さげ」「魚」を「さがな」と言う地方がありますが、これも別に意識して濁音にしているわけではありません。しかし発音してみると分かりますが「さけ」「さかな」というよりは「さげ」「さがな」と濁るほうが格段に楽なのです。 韓国語の「가」の音は日本人が普通に発音する「カ」より柔らかい音です。「カ」と「ガ」の間に位置する音と言えます。逆に日本人の「カ」は韓国人の「가」より出る息の量が多くむしろ激音の「카」と紛らわしいと言います。 「가나」は「カナ」となるので「ガーナ」とは違いすぎるのでは、というご質問かと思いますが、決して日本人の思う「カナ」と聞こえているわけではないのです。「가나」は「가나」と聞こえている。それは日本人に「ガーナ」が「ガーナ」と聞こえるのと同じだと言えます。
No.1の補足です 気が利く人と、気が利かない人の差だと思います。 父が「たばこ持って来い」って、言ったら、 当然のことタバコ、灰皿、ライターを持っていきます。 ただ一般的に、우리（うちの、身内の）の範囲内に限り、気を使う文化だと思います。 他人には、無関心の人が多いし、 空気を読んで発言しない人が多い気がします。 ※個人の見解です
야 아 이　の違いは、簡単に言うと 야 아　は呼びかけるときに用いますが、이は呼びかけるときには用いません。 ではどんなときに用いるのかと言いますと 「誰々が来た」という文のように人名が主語になる場合、その人名にパッチムがあるときに使います。 人名にパッチムがなければそのままで０Ｋです。 ヨナが来た。 연아가　왔다. ミキが来た。　미키가　왔다.　　こうなりますね。 しかし 건일のようなパッチムのある名前の場合は 言葉の調子を整えるために 이を付けます。 건일に 이を付けて 건일이 とします。 そうするとパッチムがなくなるわけですね。そこに「が来た」に当たる가　왔다.が付きます。 ゴニルが来た。 건일이가　왔다. ミンジュンが来た。 민준이가 왔다. となるわけです。 これが人名ではない場合 パッチムがあれば ～가　왔다.　なければ ～이 왔다.ですので少しややこしいですね。
그곳도　엄청　덥지?　몸조심하거라!　건강　잘　챙기고　알았지? そちらも目茶苦茶暑いでしょう？ からだに気を付けて。 健康管理、ちゃんとするんだよ。分かった？ そんなところです。
そのレシピの韓国語を入力して、投稿してください。 Windowsならばコントロールパネルから韓国語の言語を追加して、ツールバーのJPをKOにして가 にします。入力方法は、子音、母音、子音または子音、母音の順序です。 参照URLをみながら入力してください。 参考URL：http://www.kampoo.com/jp/lang/keyboard/top.htm
こちらも消費期限切れていますけど…。 （友人？なんですよね…） まあ、余計なお世話かもしれませんが。 こちらは辛ラーメンで有名なノンシム（農心）のチャパゲティですね。 以下のブログで同じ物のレシピを日本語で詳しく書いています。 ↓ 【韓国料理レシピ】この‘チャパゲッティ’どうしたらうまく作れるの？ http://ameblo.jp/eversera/entry-11685624768.html
これ、期限切れですよ。食べない方がいいですよ。 期限切れでない場合なら以下で。 これはオットギのチャプチェですね。 (1) 450mlの水（2と1/4カップ）に具のスープを入れ、沸騰したら春雨を入れて5分煮込みます。 (2) 麺を適度に混ぜ、水気を完全に切ります。 (3) 麺に液体スープとごま油を入れてよく混ぜてお召し上がりください。
沸騰したお湯550ml（紙コップ3杯）に麺と粉末スープ、フレークを入れて5分煮ます。 好みによって各種海産物やもやしを入れるとさらにおいしいです。
回答でないので、ごめんなさい。 歯磨きは何も使わないのが一番です。 最近の歯医者は歯磨き粉やリンスは薦めません。
そういうのは大学からだよ。
向陽高等学校 下記のサイト http://www.tjf.or.jp/ringo/faq.php Q2.中国語教育、韓国語教育を実施している高校はどれくらいありますか の中で、１校だけ沖縄県の高校がありました
今の 지금의　チクン　イ。 あなたは당신은 タンシン　ウン。 本当のあなたなの？　진짜로 당신 입니까? 　チンチャロ　タンシン　イムニカ？ 私は저는　ゾヌン ありのままの 실제의 모습 그데로　シルゼノイ　モスッ　グテロ あなたに会いたいです。당신을 만나고 싶어요..　タンシンウル　マンナゴ　シッオヨ。
オンニ・オッパとどのような関係か分かりませんが、 年上ならばパンマルではなく해요体で統一した方がよいでしょう。 関係によっては、自分を나ではなく저を使った方が失礼になりません。 日本では韓国料理と言いますが、한국 요리よりも、한국 음식の方が自然です。 「韓国人を一番好きです」と言うのは、日本語でもちょっと不自然な気がします。 「とっても好きです」くらいでよいのでは？ 자상하다のニュアンスにもよりますが、 性格の良さを褒める時は착하다をよく使います。 オッパは男性なので、見た目を称賛する時は、예쁘다ではなく、 멋있다または멋지다を使います。 よって、私が添削するとこのようになります。 저는 한국을 사랑해요. 한국 음식, 음악, 패션... 저는 한국 사람을 아주 아주 좋아해요! 유진언니 너무너무 예뻐요. 언니는 아주 착해요! 그리고 상훈오빠도 멋져요. 저는 빨리 보고 싶어요. どうぞご参考に。
1. 登録基準地 2. 家族事項 3. 子女 （「子」「こども」のことです） 4. 上の家族関係証明書は、家族関係登録簿の記録事項と相違ないことを証明します。 参考URL：http://img.sbs.co.kr/newimg/news/20130724/200678 …
大体あっていますが，区切るところが続けて書かれたりしていて少し判読しづらいです． 下のように書くとよりわかりやすいと思います． #202, Hanseo GreenVille, Baedun-ri, Hoehwa-myeon, Goseong-gun, Gyeongnam, South Korea 最初の「#202, Hanseo GreenVille」だけローマ字で書けば，残りは漢字で「慶南 固城郡 會華面 背屯里」「大韓民国」と書いても大丈夫だと思います． 参考URL：http://kajiritate-no-hangul.com/JUSO/index.cgi?4 …
＞ 欧米人は、「Hyundai」をヒョンデ（に近い）発音をするのでしょうか？同様に、「Samsung」も。 #1の参考URL先にもある通り、実際の発音は様々のようですが、 命名者の意図としては、「Hyundai」は [hjʌndaɪ] か [hjʌndeɪ]、 「Samsung」は [sɑmsʌŋ] と発音して欲しいはずです。 「현대（ヒョンデ）」「삼성（サムソン）」に使われている母音「ㅓ（オ）」は、日本語のオよりもやや口が広めで、英語の母音でいえば [o] よりも [ʌ] に近いのです。 なお、「ㅐ（エ）」は、正確にはアとエの中間音（ドイツ語の ä に近い）で、英語には無い母音なので、一種の妥協策として、英語表記では通常 ae か ai とします。 なお、前回書き漏らしてましたが、韓国語の「現代」は日本語と全く同じ意味です。
ｋｙｏｎ０５１２さん。 回答４でちょっと紛らわしいことを書いてしまいました。 ＞방 안에 있던 냉장고 のように時間の指定がなければ単なる過去で　있던です。 「時間の指定がなければ」と、条件みたいに書いてしまいましたが、そうではありません。 こういうの「生兵法は怪我の元」っていうんでしょうね。 ごめんなさい。
征：ジョン（jeong) 矢：シ(si) 征矢：ジョンシ
＞最近では、住民登録証は住所など、個人情報を載せすぎているので韓国国民から不満の声が上がり、住所の掲載のない「身分証明証」に切り替えされるとの話も聞きますので新しいものに切り替わっていない点に疑問を感じました 現在のプラスチック製の住民登録証にICチップを搭載したものを2013年以降発行するという法案が出たものの、結局は中止された為、しばらくは現在の形態から変わることはないと思います。 ＞昔は国民登録証は手帳のようなものでしたし、その後は紙製のカード、現在はプラスチックカードになっている事も考えると変更事項が無い限り、更新されないというのは、疑問を感じます 例え、住民登録証の形態が新しく変わったとしても、古い紙製の住民登録証が無効になるということではありません。なぜなら、住民登録証に「有効期限」はないからです。現在のプラスチック製のものは1999年から発行され始めましたが、それ以前の紙にビニール加工を加えたものも2000年まで発行されていました。仮に古い紙製の住民登録証を未だに所持していたとしても、本人が新しいプラスチック製の物に変更したいと申請すればいつでも再発行は可能です。 ですので、ご質問にある韓国人の方が提出された住民登録証が「有効」なものであるかどうかというのであれば、「有効である」というしかありません。住民登録証に再発行（更新）の義務はありませんが、１７歳の時に発行されたものを紛失や破損などで再発行することなく何十年も経過している場合には、さすがに登録証の写真と容姿が変わってきますので、新しく再発行をしてもらった方が好ましいかとは思います。
会社名、団体名であれば 산에이 と書くと思います。 （実際に「サンエイ」を社名に含む会社の韓国法人も、上記の書き方です） この文字自体に特に意味はないですね。 「サンエイ」と言う音読をするだけです。 ただ、日本の会社名に多い名前なので、韓国人が読んだ場合も「日本の会社かな？」と思うとは思います。 後は、ちょっと変わったところだと、中国の詩歌に出てくる「山影」などの言葉を韓国語訳にした物では 산영 と書くようです。
韓国の漢字字典（漢韓辞典，玉篇）に載っています． ＮＡＶＥＲの漢字字典の場合，「金」でしたら「성씨 김, 쇠 금」とあります． 意味（訓）や発音が複数あるものは，同じ漢字でも複数の言い方があります． http://hanja.naver.com/hanja?q=%E9%87%91 その終わりに" 자（字）"をつけて，次のように読みます． ・성씨 김(金) 자 （ソンッシ キムッチャ）…名字の「金」の字 ・쇠 금(金) 자 （スェ クムッチャ）…金属の「金」の字 ※" 자"の発音は[짜]と濃音になります． 「永」も同じように，以下のように読みます． http://hanja.naver.com/hanja?q=%E6%B0%B8 ・길 영(永) 자 （キルヨンッチャ）…永い「永」の字 ・읊을 영(永) 자 （ウルプルヨンッチャ）…詠む「永」の字
再び失礼します． 仰るとおり，外側は日本では「」ですが，韓国や北朝鮮では“”，《》を， 内側は日本では『』ですが，韓国や北朝鮮では‘’，〈〉を使います． ＞何となく、日本の「」『』の使い方とは逆な感覚が そう言われるとそうですね！　日本とは逆だと覚えておくとよさそうですね．
間に合わなかったらどうも…… (1) こんにちは。お元気ですか？＾＾ 안녕하세요. 잘 지내나요. (^-^) ○○君はダンスを踊っている時、本当に格好良いですね。 OO 군은 댄스를 하는 모습이 너무 멋져요. きっと沢山の努力をしているんだろうなぁ～といつも思います。 정말 많은 노력을 하고 있구나, 하고 항상 생각해요. そして優しい歌声と可愛い笑顔はメンバーの中で１番好きです。 그리고 부드러운 목소리와 앙증맞은 미소는 멤버들 중에 제일 좋아요. とても癒されます。 체증이 확 가셔요. 日々忙しくて辛い事も多いと思うけど、頑張って下さい。 항상 바쁘고 힘든 일도 많겠지만 힘을 내세요. これからも日本から応援しています！！ 앞으로도 일본에서 응원할게요 !!! (2) こんにちは。 안녕하세요. ○○君をいつも尊敬しています。 OO 군을 항상 존경하고 있어요. 着実に夢に向かって行動している姿はとても素敵です。 착실히 꿈을 향해 행동하는 모습이 너무 멋져요. 時々あなたの考え方、そして放つ言葉が心に響き、胸が熱くなる事が多いです。 가끔씩 당신의 사고방식 그리고 하는 말들이 마음을 울려 가슴이 뜨거워질 때가 많아요. 自分ももっと頑張らなければと勇気をもらいます。 나 자신도 좀더 열심히 해야겠다는 용기를 얻고 있어요. 今の気持ちを忘れずこれからも輝き続けて下さい。 지금의 마음가짐을 잊는 일 없이 앞으로도 계속 빛을 발하세요. これからもずっと応援しています。 변함없이 계속 응원할게요. それではまた近いうちに会えることを夢見て・・・またね☆ 그럼 가까운 시일 내에 다시 만날 수 있기를 꿈꾸며 ... 안녕히 ☆彡
僕もハングル検定試験を何回も受けていますが、HPでは解説はありません。過去問題集が発売されるまで待ちましょう。３級も難しくなっているようですね。
よ-く「一身上の都合により…云々」といいますが、僕はホント一身上の都合により返信ができませんでした。ごめんなさい。まずは回答から。(*^^*) 「いくら頑張っても」の訳は<아무리 노력해도[열심히 해도]>ですが、これが<죽었다 깨어도 or 죽었다 깨어나도 or 죽었다 깨도>といった慣用句に置き換えられる場合もあります。例えば、 「いくら頑張っても成功できない理由」の訳を、 <아무리 노력해도 성공(하지) 못하는 이유>としてもよろしいですが、慣用句を使って、 <죽었다 깨어도 성공 못하는 이유>と訳した方が迫力あり、生き生きした表現となります。 ciel_soleilさん、また連絡します。ご無沙汰した点お許しを。m(_ _)m
こんにちは． [順命]권노갑 회고록<17>김중권의 견제 http://news.donga.com/BestClick/3/all/20140509/6 … ここでの「누」は「累」のことだと思います． http://jpdic.naver.com/entry/kj/KJ000000017706.nhn ですので「누가 되지 않기 위하여」は「累が及ばぬように」となると思います． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今回のＴＯＰＩＫ６級合格，おめでとうございます！ これより上のレベルとなりますと，日本ではいよいよ「ハングル検定１級」ということになると思います． 文面から意欲がひしひしと伝わって来ますので，この勢いでいきなり挑戦なさってもよさそうに思えますが，ＴＯＰＩＫとは出題傾向が異なりますので，まずは公式サイトを隅々までご覧になったり，過去問を入手されたりして試験に関する情報を集め，どのような試験なのかしっかり把握することからお始めになるといいと思います． 先にご回答なさった方へのお礼で「北朝鮮語だというイメージが…」と仰っていますが，北でも南でも使われているのは同じ言語です．ただし正書法や単語などに差がありますので，ハングル検定ではそのせいで受験者に不利にならないように配慮されています．公式サイトではこの点についてもふれられているはずです． もし１級はちょっと手ごわそうだとお感じになれば，まずは２級への挑戦を検討なさってください．ＴＯＰＩＫ６級の実力でしたら，過去問の分からない点も独学で十分対処できると思います．その上今では２級も全問選択式（マークシート）ですので，受験の負担はＴＯＰＩＫほどではないと思います．すでに２級に合格されているのでしたら，このステップはもちろん不要です． ２級でしたら協会の公式ガイドブック「合格トウミ上級編」で出題範囲を確認できますし，受験対策用の教材も出版されていますので，出題範囲の制限が特になく，市販の教材も特にない１級に比べれば，受験対策はしやすいと思います．２級への挑戦は，掴みどころのない１級への前段階として，出題傾向に慣れて弾みをつけるステップになると思います． ただし，ハングル検定は難易度が高い級は受験料も高いです．もしレベルアップではなく実力の維持・確認だけで十分でしたら，今後定期的にＴＯＰＩＫを受験なさるのも手です．次回以降の新しいＴＯＰＩＫでは中級と高級が統合されて「ＴＯＰＩＫII」となり，中級相当と高級相当の２つの作文問題が出題されますので，負担は重くなりそうです．廃止される「語彙・文法」領域が不得意だった方には易しくなるかもしれませんが，全体的には選択式（マークシート）が減り記述式の割合が増えますので，いわゆる勘やあてずっぽうが通用しづらくなり，より実力が問われる試験になると思います． また，実力の維持・確認という点では「ＫＬＡＴ高級」という手もあります．しかしこちらは作文が３問出題されますし，受験会場が少なく，お住まいの場所によっては遠距離受験になるかもしれません． 話は変わりますが，すでに十分な実力をお持ちですので，今はその気がおありでなくても試験以外で実力を活かす方法をお考えになることは，レベルアップやモチベーションの維持の面でも効果的だと思います．身近に韓国語を習ってみたい方がいらっしゃれば教えてあげたり，正式なお仕事でなくても語学を活かしたボランティアができないかなど，機会があれば無理のない範囲で挑戦なさってみてください． それから，もう若くないから…とお考えになる必要もありません．私が韓国滞在中にお会いした方の中に，日本で定年まで勤め上げた後に奥様と２年間だけという約束で渡韓して語学堂に入ったところ，いきなり５級で１年半も余ることになり，高麗大に３年次編入したという６０代の男性がいらっしゃいました．予定の期間をちょっとオーバーして，語学堂だけでなく大学も無事卒業なさって帰国されたようです． 努力をすれば必ず道は開ける…というほど現実は甘くないでしょうが，努力を止めればそこでおしまいですし，努力を続けていると，自分にはその気がなくても何か新しい道が自然と開けて来たり，いい機会が勝手にやってくることも時にはあるかもしれません．先のことはよくわからないものですが，突然チャンスがやって来ても逃がすことのないよう，その準備のためにもこれからもお互いに頑張って勉強を続けていきましょう！
「だいたい一年後」は　한 일년 후 でいいと思います。書く場合は分かち書きにします。 　대체로　は副詞ですので名詞は修飾しません。 　일년 후 は　ネイティブが早く話せば　イRリョヌ　と聞こえると思いますが、 　ゆっくり発音すればイRリョン　フ　です。
すでにすばらしい答えが出ているのでそれについては私などが追加するところはありません。 （前のところにはもう書き込めないのでこの場をお借りして） 前の回答で大きな辞書と書きましたが、あの時は手持ちの辞書「エッセンス国語辞典」「東亜国語辞典」（いずれも韓国の一般的な国語辞典）にも出ていました。またご存知とは思いますが、標準国語大辞典（韓韓）、ネイバー日本語辞典（韓日・日韓）はネット上で使うことができます。お試しください。 http://124.137.201.223/main.jsp（標準国語大辞典） http://jpdic.naver.com/（ネイバー）
http://www.youtube.com/watch?v=T8sJl9a1tig http://www.youtube.com/watch?v=jAWkUcjJVC8
서성이다（ひとところに立っていないでうろうろする）は動詞です。 그을다（日光や煙などに長く当たって黒くなる）も動詞です。 手持ちの辞書にないものでも、大きな辞書（例えば「国立国語院標準国語大辞典」）を探すとあることが多いです。新語などはNAVER지식などに出ている場合があります。
(1)담다 について 담다には「入れる」や「盛る」「盛り込む」などの意味がありますが「見つめる」という意味はありません。歌詞や詩などの表現として捉えればいいと思います。 ただし、歌がヒットしたことで「나만 담던　예쁜　두 눈」や「눈에 담다|という表現が日常でも用いられる可能性はありますね。あるいは既に辞書には載っていないが通用しているのかもしれません。その辺は日本にいる韓国語学習者には追いかけきれないところです。 (2)　울고웃던 について おっしゃるように「泣いていた」より「泣き笑いした」あるいは「泣いたり笑ったりしてた」という感じでしょうか。 「泣き笑いする」には「泣きながら笑う」という意味もありますので、この歌詞のようにある期間を振り返った場合なら「泣いたり笑ったりしてた」かなあ、と思うのですが……。
(1)바라만 보네요　について これは「見つめる」という意味の動詞　바라보다　の間に　만　が入った 바라만 보다 に「～よ／～ね」という意味の語尾 네요が付いたものです。 바라보다はもともと바라다と보다が合成してできた動詞ですので間に만が入りうるわけです。 바라다には「見つめる」という意味はなくは「望む」という意味ですが、日本語でも「望む」という動詞に「願う」という意味と「遠くを見る」という意味があるのが似ていますね。바라보다　にも「遠くを見る」「見渡す」などの意味があります。 바라만 보다 と同じような例としては例えば「深くなって行く」という意味の깊어가다という動詞を例にしますと 깊어と가다 の間に 만が入って　깊어만　가다となります。 밤은　점점　깊어만　가다．　(夜は段々深くなるばかりだ) 만が付いた場合、語順が日本語とは異なるので直訳しにくいですね。 (2)바보같은　나철없는　못난　나를　について これは　 나철없는 ではなく　 바보같은　나 철없는 못난　나를 です。나は「私／僕」の 나　です。 철없는　 철없다 (聞き分けがない)の連体形 못난　 　　못나다(愚かだ) の連体形で　どちらも　 나　にかかっています。
「다행이에요」は다행이다(名詞다행多幸＋指定詞이다)の해요体です。 「ことがうまく行ってよかった／幸いだ」という意味です。해요体ですので「幸いです」となりますね。 日本語では「よかった」と過去形でも言いますが韓国語では 다행이에요／다행이야／다행이다など現在形で言うのが普通です。
말씀 놓으세요 は 말(을)놓다 の尊敬語です。目上の人に対して「丁寧な言葉遣いをしないでください」という意味です。自分に対して해요体で話したり 드시다などの尊敬語を使ったりしないでほしいということですね。 日本語とは敬語の使い方が違うのでぴったりした訳し方がありません。そのため「気楽にお話し下さい」となっているのだと思います。 말(을)놓다は、ぞんざいな言葉遣いで話すという意味です。 たとえば　말 놓고 지내자.　パンマルで行こうよ。という感じです。
いつもあなたの質問を通して、私も共に学ばさせて頂いております。 ＞文中【기쁜】は気分で、良いも悪いもありません。（合っていますか？） 間違っています。気分は기분で、設問の기쁜は、形容詞기쁘다の連体形です。 기쁘다 うれしい、喜ばしいという意味があります。 ＞날이었の部分の文法的分解をするとどうなりますか？ 날 日 이다 ～である、～です 었 過去形を表す助動詞 蛇足ながら、今日は오늘ですよね？(^_^;)
ほかの学校ではだめということはありませんが、行きたい大学が決まっているのならその大学の語学堂に行くとやはり情報量が多いようです。ただ、鮮文にいきたいということは何かそう思う理由があったと思うので、そのまま行ってみるのもいいかもしれませんね。語学堂は学期ごとの登録なので途中で別な学校に移るのも可能ですから。 1年間語学堂に行っても海外で高校までの教育を受けたということは変わらないので、海外枠は可能なはずです。というか、多くの人がそのようにして大学に入学しています。どの大学・語学堂でも、日本語の分かる担当者が必ずいますから気になることはメールや電話で直接大学に聞いてみるのがいいと思います。
日本語では「ありがとうございます」「ありがとうございました」を状況に応じて用いますが、韓国語では挨拶としては現在形しか用いません。ですので「감사드립니다」の訳としてはいずれもありで「ありがとうございます／ありがとうございました」を使い分けることになります。 ただし、韓国語でも明らかに過去のことで感謝を述べたい場合「그땐　고마웠습니다」などのように過去形を用いることもあります。この場合は単なる挨拶ではないからだと考えられます。
日本語と同じです。 別の意味はありません。 どんな歌詞の一部か分からないんですけど、 「とても体が震える。」ほどよいです。
ここの나아요は ほかのものよりよい。ましだ。という意味の形容詞 낫다 に아요が付いた形です。 낫다 はㅅ変則活用で次のようなルールがあります。簡単に説明すると 낫다 붓다 のようにㅅパッチムを持っている動詞と形容詞の一部は変則活用をします。これをㅅ変といいます。正則活用するものもあります。 動詞　 낫다　治る　 짓다　作る　 붓다　腫れる　 긋다　線を引く　　など 形容詞 낫다　よい／ましだ　　など 　　※웃다　笑う　 벗다　脱ぐ　　씻다　　洗う（手や顔）　などは ㅅ変ではなく正則活用します。 変化の仕方 　 　 아／어／으が付くとき　ㅅパッチムが消えます。 낫다＋아요→나아요　　　 낫다＋ 을 수 있다 →나을 수 있다 붓다＋어요→부어요 　 웃다　は正則ですので　웃어요　です。 したがってこの나아요は　形容詞　낫다 に아요が付いた形です。 나다に　아요 が付いた場合　나아요 は必ず縮約されて　나요となります。
一つの単語内や、体言に助詞がついたとき、用言に語尾がついたときはパッチムのシオッは s の発音です。 二つ以上の単語の合成語（못 + 해요）で、前の単語のパッチムがシオッのときは t の発音になります。
これだけでは、ハングルに直せませんが、手紙なら、このままで届きます。 他の宛先も書けば。 最初のHanseogeulinは、ビルの名前です。 次は、ガ洞です。 その次は２０２号です。
韓国語 메일 고마워요. 답장이 늦어서 미안합니다. 결혼 축하 드려요. 메일을 받고 매우 기뻤습니다. 사실은 △ △의 결혼식에 가고 싶었는데 일이 너무 바빠 쉬는 날이 없습니다. ○ ○의 결혼식에서 만날 것을 기대하고 있습니다. 그 때 꼭 사진을 보여 주세요. 몸조심하세요. メールどうもありがとう。 메일 고마워요. 返信が遅くなってごめんなさい。 답장이 늦어서 미안합니다. 結婚おめでとうございます。 メールをもらってとてもうれしかったです。 결혼 축하 드려요. 메일을 받고 매우 기뻤습니다. 本当は△△の結婚式に行きたかったのですが 仕事の都合がつかず休みが取れそうにありません。 사실은 △ △의 결혼식에 가고 싶었는데 일이 너무 바빠 쉬는 날이 없습니다. ○○の結婚式で会えるのを楽しみにしています。 その時にぜひ写真を見せてくださいね。 ○ ○의 결혼식에서 만날 것을 기대하고 있습니다. 그 때 꼭 사진을 보여 주세요. 体には気を付けてください。 몸조심하세요.
"娯楽施設"のゲ～ムセンタ～は 오락실（オラクシル） "ソフト名(Apple社)"のゲ～ムセンタ～は 게임 센터......Appleがリリ～スしたオンラインマルチプレイのソ～シャルゲ～ミングネットワ～クのことです。 ゲ～セン行って遊ぶべ、とゆう意味でしたら오락실の方ですよ。 ※http://www.kpedia.jp/w/1773
今後のためにアドバイスだけ。 質問者さんの原文は、しゃべり言葉そのままだし、顔文字等まで使ってて正直ひどいです^^; 翻訳というのは、どう訳すかを考えるのが一番面倒なのに、しゃべり言葉とか崩した日本語で全部を 書かれたら、そこを一度きれいな日本語に戻して、さらにそれを韓国語に訳さないといけないのです。 そんな文体でこんなに長いと、好意で訳そうと思う人はほぼいないと思いますよ。 また、翻訳機能を使ってもよく分からないということですが、せめて翻訳した文章を ここに貼り付けたら、それを修正するぐらいはしてくれる方もいると思いますよ。 いちから他人の文章作るよりは楽です。 ちなみに翻訳機能使うときも、こんな日本語でかけたらきちんとした韓国語になるわけがありません。 翻訳機能を使うにしても、まずは正確な日本語で書きましょう。 正確な日本語で書いて訳すように気を付ければ、翻訳ツールで訳した文章そのまま貼り付けても、 相手はネイティブだから一応理解できると思いますよ。
「写真」という言葉を韓国語でというのなら「사진（サジン）」です。 写真に写っている言葉を訳してほしいのですか？
１）사채업자（私債業者）貸し金業とでもいうか、高利貸というか。 ２）빠뜨리지 않고 （빠짐없이も使うと思う） ３）가르쳐 주려고 해서 ４）늘어 놓다 または진열하다 いずれもこれしかないということではなく私ならこう言うかなということです。 ご参考にとどめてくださいね。
キーボードや OSによって違うのですが、本来は日本語の ￥ がそれに対応しているはずです。
（い）　　　　韓国語と日本語に発音も意味も（発音は少し違いますが）共通の言葉があるのはなぜですか？ 　　　　　　　　四つ理由があります。 １。　　　朝鮮語（北も南も同じ言葉なので）から日本語が借りた。パッチ、チョンガ ２。　　　日本語からが朝鮮語が借りた。　　クドゥ（履物）、ベントウ（食べ物） ３。　　　中国の同じ言葉を借りた。　　感謝（カンシャ：カムサ） ４。　　　偶然。 （ろ）　　　　中国語をもとに韓国語が発達したからなど日本から言葉がはいってきたからなど聞いた事があります 　　　　朝鮮語は中国語から発達した言語ではありませんので、これは間違いだと思います。文字と言語は別です。 　　　　ちょうど、エジプトが発祥地の文字を使ったからといっても、ベトナム語がエジプト語から発達したとは言えないのと同じです。
　Google翻訳にかけると、 「驚いていない設定のために5時間ものセットをインストールするなんて。やはり残念な奴が相手国の言語を学ぶことだ。」 なんてことになりますね。日本語と韓国語の機械翻訳は（日英などと比べ）正確になりやすのですが、口語的な言い方では大きくずれることがあるようです。以下のようなことを言っているようです。 「（結局）ドッキリにならないのに（スタッフは）セッティングに5時間もかけちゃったことになる。ドッキリに引っかかるほう（＝ユナ）が相手の言葉（＝日本語）を分かってないと、うまくいかない。」
二つの単語がくっついたときで、前の単語にパッチムがあって、続く単語が[i][j]つまり「イ」か「ヤ行」で始まるときにㄴ挿入が起きることがあります。（ ← 必ずではないがかなりの確率で起こっていると思います） 일본요리は일본がパッチムあり、요리は「ヨ(ヤ行）」で始まりますから[일본뇨리]となります。ただしこの単語は[일보뇨리]もOKです。서울역は서울がパッチムあり、역は「ヨ(ヤ行)」で始まりますから[서울녁]となり、さらにㄹ＋ㄴの部分がㄹ＋ㄹに変わるため[서울력]となります。これを舌側音化（流音化）といいます。 サイトは「韓国語　ㄴ挿入」「ㄴ添加」などで検索するといろいろ出てきます。とりあえず一つ載せておきます。 http://korean.nomaki.jp/site_j/hatuon9.html
質問者様の仰るとおりです。 저장とは、元々は「貯蔵・蓄え」という意味であり 저장하다「貯蔵する」という動詞としてもよく使いますが 今ではコンピュータ関連用語などとして データ保存の意味でも使います。 日本語の「保存」も 辞書で調べると「そのままの状態に保っておくこと」となっていますが 現在ではハードディスクやメモリカードなどに書き込む操作にも 使われるようになりましたね？ これと全く同じ感覚で理解されれば良いと思います。 ちなみに韓国語の저장は 教えてもらった電話番号やメールアドレスなどの個人データを 携帯電話の連絡帳（住所録？）に保存する時にもよく使います。 カカオトークやLINEなどで 「連絡先が変わったから貯蔵しておいてね♪　010-****-****だよ！」 「オッケー！　貯蔵したよっ(・∀・)」 みたいな感じです。
日本語で「カーセンター」というと、自動車販売店や整備場などに使われていると思います。 韓国語でもほぼ同じ意味合いで使用されていますので、前後の文脈に合わせて自動車販売店もしくは自動車整備場と訳せば良いかと思いますが、個人的にはそのまま「カーセンター」と訳しても差し支えないかと思います。 「カーフォン」は文字通り「自動車電話」と訳せば良いと思います。
日本語の「ッ」の特徴を考えると理解しやすいかもしれません。下記の日本語を発音を基準にハングルに置き換えるとこのような感じになるかと思います。 ほっかいどう　[혹-까이도] いっぱい　　　[입-빠이] やった　　　　[얃-따] 上記のハングルから分かるかと思いますが、日本語の「ッ」は次の音節の最初に来る子音を発音する準備段階として、一音節目の最後に韓国語のパッチムを入れたような発音をしています。試しに、上記の単語の１音節目だけを発音して、口の形や舌の位置を確かめて見るとよく分かると思います。 韓国語の濃音の説明として日本語の「ッ」を入れた感じと言っているのは、あくまで２音節目以降（濃音から始まる音節）だけを見た時に、２音節目の直前に「ッ」が入っていると２音節目の子音が濃音に近いと言っているだけのことであって、１音節目の最後に発音されているパッチムのような音は考慮されていないと思います。 닦았습니다 の発音は[다깓씀니다]ですが、これを日本人が「タッカッスムニダ」と発音すると、恐らく[닥깓씀니다]にように発音すると思います。これだと１音節目と２音節目の間の長さが若干長くなります。質問者様が聞こえないとおっしゃっている「ッ」は、本来韓国語では発音されない１音節目のパッチムㄱがないからだと思います。
후회하지 않는다고해요 →　후회하다が動詞なので補助動詞않다の下称終止形않는다を使います。 바쁘지 않다고해요　→　바쁘다が形容詞なので補助形容詞않다の下称終止形않다を使います。 안 좋다　の場合も形容詞なので　좋지 않다　です。
「비디오 폰」と言うそうです。 参考URL：http://www.kocom.co.kr/?construct=productContent …
あの国のことです。 理非曲直で対応できるような国では」ないのです。 日本政府が判断を誤った点ですね。 あなたも気をつけてください。
私も以前同じことを疑問に思って質問したことがあります。 ご参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8224437.html
※　熱心に韓国語を学んでいるのがよく分る質問ずら。 (1)　第III語基＋ㅆ＋으면 좋겠다 　　 第III語基＋ㅆ＋으면 합니다 (2)　(1)は「型は過去形」ではあっても内容は「将来にたいする願望」を表す。 　　「明日も来て頂ければいいんですが～!!」 　　　내일 도 오셨으며 합니다만　と言うがごとし (3)　・・・안　먹었으면　좋겠습니다　を 　　　歳をとらな【かったら】いいですね　→　歳をとらな【ければ】いいですね 　　　のどちらにしようが日本人の勝手。 (4)　안　먹으면　좋겠습니다　でもいいんだろうが、この言葉を聞いた 　　　　韓国人がどう感じるのかは当局の感知するところではない。
생일 축하해~ 너(名前)를(을) 만나서 정말 기뻐~ 고마워~ 또 한국에 놀러갈테니까 너(名前)도 일본에 자주 놀러와~ 한국어공부도 열심히 할께! 너(名前)에게 좋은 한해가 될 수 있게! 앞으로도 잘 부탁해^^ 相手が彼氏だったら 사랑해「大好き」はいいけど 「大好き」の表現は使わない方がいいと思います。 私は20代の韓国人男性です。 韓国では女子と女子は手紙で사랑해を書きますが 普通の男子には書かないです。 私の日本語は下手ですけど 韓国語は上手です～！^-^
ところどころ意訳しましたが、こんな感じでしょうか。 4月14日、お兄さんが軍隊に行って今日で9日経ちました。 4월14일, 오늘 오빠가 입대한 지 9일 지났어요. 親しくなって間もなくお兄さんは軍隊に行ってしまったね。 친하게 되서 얼마 안 되는데 오빠는 입대해보렸네요. お兄さんは彼氏ではないし、韓国の男なら皆が通る道だから寂しくなんかない。って思ってた… 오빠는 제 애인 아니고, 한국 남자라면 모두 다 해야 하는 일이니까 외롭지는 않다고 생각했었어요. でも、なんだか心に穴があいたようで2年戻って来ないと分かっているのに毎日「まだかな…」と思ってしまいます。 그런데, 왠지 마음에 뻐끔히 공백이 생긴 것 같은 느낌이 들어서, 오빠는 2년 동안은 돌아오지 않는다고 알면서도 맨날 "아직인가..." 라는 생각을 해요. ある意味、お兄さんが彼氏じゃなくて良かった。とさえ思いました… 어떻게 보면, "오빠가 제 애인 아니라서 다행이었다"라는 생각조차 했어요. 私が彼氏を待つ彼女だったら毎日涙していたと思います。 만약에 제가 입대한 애인 있는 여자였으면 맨날 울고 지냈을 거에요. 最近の韓国は、旅客船の沈没で慌ただしく毎日が過ぎています。 요즘 한국은 여객선 침물 사건 때문에 나날 어수선해요. わたしは留学まで1ヶ月を切りました。 전 유학까지 한달 남지 않았어요. 部屋は空っぽになり今になって自分が留学する実感が沸いてきました。 제 방에는 아무것도 없어져서 이제 제가 유학가는 실감이 났어요. でも、私が留学したからといってお兄さんが隣にいるわけではなく、それもまた、少し寂しい気がします。 그런데, 제가 유학가도 오빠가 옆에 있어주는 것도 아니고, 그것도 좀 외롭기는 해요. お兄さんが軍隊から帰ってくる頃には私は大学2年生になっているでしょうね。 오빠가 제대할 때에는 전 대학교 2한년이 될 거네요. 留学がスタートすれば私も忙しくなって頻繁には手紙を書けないと思うけど時間がある時に書くようにします。 유학생활이 시작되면 저도 바빠서 편지를 자주 보내지 못할 거 같은데 짬짬이 보낼게요. 軍隊にいる男性には手紙が最高のプレゼントだってㅋㅋㅋ 입대한 남자에게는 편지가 최고의 선물이래요 ㅋㅋㅋ 休暇で出てきた時には食事をしながら軍隊の話を聞かせてください^^ 휴가로 나올 때에는 식사라도 하면서 군대생활 이야기를 많이 들려줘요^^ あと、軍隊の慰安コンサートでガールズグループに心踊らせないように！ㅋㅋㅋ 그리고, 군대 위안 콘사트에세 걸즈그룹에 너무 흥분하지 마세요! ㅋㅋㅋ 体に気をつけて頑張ってね 몸 조심하고 힘내세요. また手紙書きます 또 편지 보낼게요.
감사합니다.ありがとうございます。 아주 친절하십니다. どても親切です。 진절x, 친절o
ところどころ意訳しましたが、こんな感じでしょうか。 最後の「自分を大切に」と言う箇所の意味するところを測りかねたので「体をお大事に」くらいに訳してあります。 「返事がくるか」についてですが、当方はファンレター等送った経験が無いので良く分かりません。 ただ大物芸能人であれば1日に何千・何万通とファンレターが届いていることでしょうし、読んでもらえた上に返事のくる可能性は極めて低いのではないかと思います。 イェソンお兄さんへ 예성오빠에게 こんにちは!! 안녕하세요!! 日本に住んでいる中学生の○○といいます!! 일본에 살고 있는 중학생인 ～～라고 해요!! イェソンお兄さんが大好きです(ハート) 예성오빠를 너무 사랑해요. 私はまだ、superjuniorを好きになったばかりです。 전 superjunior 팬이 돼서 아직 얼마 안돼요. イェソンお兄さんを好きになって、いろいろ調べてみたら、お兄さんは入隊してしまったんですね…。 예성오빠를 사랑하게 돼서 여러가지 알아보니까 오빠가 압대한 걸 알았어요... それを知って本当に寂しかったです。 그걸 알게 돼서 너무 외로웠어요. ELP思いでメンバー思いのやさしいお兄さん。 항상 ELP과 멤버한테 신경을 쓰는 다정한 예성오빠. カッコ良くて笑顔がとってもかわいいお兄さん。 멋지고 웃는얼굴이 너무 귀여운 예성오빠. そしてとってもきれいな歌声。 그리고 너무 아름다운 노랫소리. 私は、こんなにステキな人を好きになれて幸せです(ハート) 전 이런 멋진 예성오빠를 사랑하게 돼서 너무 행복해요 だから、イェソンお兄さん自信を持ってね？？ 그러니까 자신을 가져주세요, 예성오빠. お兄さんの味方はいっぱいいるから!! 예성오빠를 응원하는 사람은 많이 있으니까요!! この手紙読んでくれてることを信じてます。 이 편지를 읽어주는 걸 믿고 있어요. そして、この手紙を読んでお兄さんの気分が少しでも明るくなったらいいなぁ♪ 그리고 이 편지를 읽어줘서 예성오빠의 기분이 조금이라도 밝아졌으면 좋겠어요. 私は、superjuniorのライブ行ったことないから、お兄さんが帰ってきたら行きます!!絶対に! 전 superjunior 콘사트에 가본 적이 없으니까 예성오빠가 돌아오면 꼭 갈게요! だから、それまでまってるね(^-^)イェソンお兄さんのことが好きなまま!! 그러니까 예성오빠를 사랑한 채 그때까지 기다리고 있을게요!! 私は、イェソンお兄さん一筋だからね(ハート) 전 예성오빠를 일편단심으로 사랑하니까요. また手紙書きますね!! 또 편지 보낼게요!! 良かったら返事もらえたら嬉しいです。 혹시 답장을 주었으면 너무 기뻐요. お兄さん大好き(ハート) 예성오빠 사랑해요. あと、自分を大切に!! 그리고 건강 조심하고요!!
'-(으)러'の用法は、辞書で調べられた通り、「～しに、～する為に」の用法しかありません。私自身、'보러'のような使われ方をしているのを聞いた事はありませんが、韓国のブログやネットの一部でそのように使われているのを見た事はあります。恐らく、質問者様のご指摘の通り、'보고（～を見て）'の意味で使われているのだと思いますが、このような用法は韓国語の文法には存在せず、「間違った用法」です。このような間違いが起こった原因ですが、'보고'の用法と等しく使われている'-더러（～に）'との混同が考えられます。 누구 보고 아줌마래?/누구더러 아줌마래? （私を見ておばさんだって？/私に向かっておばさんだって？） 上記の文章は意味上、ほぼ同じ文章になりますが、보고/더러の用法を混同した結果、'보러'のような誤った使われ方をしているのではないでしょうか？
「ㅐ」「ㅔ」の発音ですが、すでに回答があるように、現在ではこの二つはほとんど区別されず「エ」と発音されています。 が、ご指摘のように「네」と「내」では、全く違う意味になってしまいます。発音においてこの二つを区別する為に、ネイティブは「네」を「ニ」、「내」を「ネ」のように発音し区別しています。
明確に自分の事や物に対しての귀여워と言われたのなら、 고마워でいいんじゃないでしょうか？ 笑って流すのも有りでしょう・・・ それ以外の物事に対してなら 진짜？（マジ？）とか그래?（そう？）って返すのも良いんじゃないでしょうか？ ＞この間はLINEのメッセージで「아 진짜 너 한국어 쓰는거 너무 귀여워(ハート) 더 해봐....ㅋㅋ」 ＞って言われました。 ただ単に「一生懸命、韓国語を使っていることを見て褒めている」だけでは？ 不自然な会話ではないと思いますよ たとえば、小さな子供が一生懸命に字を書く練習をしていたり、歌ってたりしたら、 かわいいと思って「もっと、やってごらん」って言いますよね？ あと、私の浅い知識では有りますが 動かない物には예쁘다は使わないと聞いたことが有ります。
写真が不鮮明なため、判読不能箇所がありますが、 おおよそ、次の通りです。 食品名　　　　　鉱泉味付けのり 食品類型　　　　調味のり 原材料○○○　　　在来のり　９８％ 有効期間　　　　別途表示まで 製造元　　　　　クソン味付けのり
No1の者です。 分かりにくい文章だったかと思いますが、思った以上に意図を理解してくださり、ありがとうございます。 自分の回答を読み直してみると、「理論」や「理屈」の勉強を否定しているように読めるので、補足いたします。 私自身も、座学の方が得意なタイプで、完全に独学でしたが特に文法の勉強等は大好きでした。 私の学習スタンスは、「文法や単語等自分で学べるものはできるところまで日本で詰め込み、会話や聞き取りや実践力は現地に飛び込んで身につける」というものでした。 私の場合はそれが成功だったようで、渡韓した時点で学習状況や正確な文法に、ネイティブの人たちからも驚かれました。 ただ、もちろん会話や聞き取り、生活単語などの面では圧倒的に足りない面が多々あり、そのレベルを現地で上げている段階です。 生活には困りませんが、個人的には日本語と大差がないぐらいの感覚で友人とのおしゃべりを楽しみたいという目標があるので、現在がんばっています。 ですので、現在初級者のうちから理屈をきっちり学ぼうとしておられる質問者様のスタンスは、決して間違っていないと思いますよ。 特に、こちらにきて学校に通ったことなどもありますが、自分で疑問を解決する勉強法をしている人と、学校で与えられた課題しか勉強をしない人とでは、進度も理解度も全く違いました。 まわりの理解が遅すぎて勉強にならず、一度、学校を1か月で変えたほどです。 それで、今積み重ねている文法や規則の基礎知識の土台は、後でレベルが上がってきたとき絶対に役に立ちます。 現地で生活すれば勝手に上手くなると思っている人もいますが、1年近く住んでいても、たどたどしくてまともな会話にならない人も結構います。 でも、きちんと基礎を勉強してきている人や、自分で疑問を解決する方法を知っている人は、どんどん伸びていきます。 最初はただの”理屈”にしか思えないものも、パズルのピースがハマっていったら一気に全体図が予想できるようになるように、突然全部がつながったりすることがあります。 それは、”まばらな”知識でもたくさん詰め込んでいた人だけが味わえる、飛躍的なステップアップです。 発音規則に関しても同様です。 今のように、「あーでもない、こーでもない」と頭の中で色々と考えていること自体が、予習にも復習にもなっています。 そういう人が現地で実際の発音や使われ方を聞くと、学んでいた教科書の知識の意味が、一気にパッとスポットライトが当てられるように、理解できたりするのです。 それで、今回は発音規則に関して、あまりルールの定義づけに縛られすぎないようにとのアドバイスにはなりましたが、それはあくまで実際の使われ方をご説明したまでです。 今質問者様が、そうしたことに疑問を持ち、定義について色々と考えていることも必要な過程であり、決して無駄にはならないので、ぜひ継続なさってほしいと思います。 お互いがんばりましょう♪
붉のようなパッチムが二つある場合、次に母音があるとパッチムは両方発音されます。なのでプルグンとなります。
一般的には돌다などを使うことが多いでしょうが꺾다も聞きますね。 本来はハンドルを(右・左に)切るとかの時の言葉だと思いますが道を曲がるときにも使うようです。
こんにちは。現在韓国に住んでいる者です。 発音の問題ですので文字で伝えきれるかわかりませんが、私がよく人に説明している時の方法でお伝えします。 「ㄴ」は、ローマ字表記するとしたら「nn」だと考えてください。 「ㅇ」の場合は、「ng」と表記します。 ちなみに、もう1つの「ん」に近い発音になる「ㅁ」は「nm」と表記します。 「ㄴ」を発音するとき、舌は上あご(上の前歯の裏あたり)にくっついています。 「ㅇ」のときは、舌はどこにもくっつかず、浮かせたまま、少し喉の方に引っ込めるような形になります。 「ㅁ」の発音では、唇が閉じて、上唇と下唇が完全にくっつくはずです。 以上を頭に入れつつ、次の日本語で考えてみてください。 たとえば、数字の「３」や「簡単」などを日本語で発音するときの「ん」は、私たちは全て「nn」、つまり「ㄴ」の音で発音しています。 「ん」で終わる日本語の単語は、ほぼ全て「ㄴ」で発音していますね。 ですから、「缶」「金」「蘭」なども全てそうなります。 「ㅇ」に当たるのは、「りんご」「単語」のときの「ん」です。 これらをローマ字表記すると、「ringo」・「tango」となり、「ん」の部分は「g」に続く「n」、つまり「ng」になっていることが分かると思います。 実際に発音してみると、舌はどこにもくっつかず、鼻から抜ける鼻音のような「ん」になっているはずです。 ですから、日本人がこれらを発音するときの「ん」が、「ㅇ」の音です。 「ㅁ」は、「nm」の発音ですから、日本語でいえば「群馬」「閻魔」「按摩」などの時の「ん」の音です。 これらもローマ字表記すれば、「gunma」「enma」「anma」など、「m」につづく「n」、つまり「nm」になっていることが分かります。 これらの日本語単語を発音しているとき、わたしたち日本人は「ㅁ」の音で発音しています。 練習になる単語は、「선생님」(先生)ですね。 3文字の中に3種類の「ん」全てが出てくるし、ドラマ等にもよく出てくる単語なので、何度も聞いてその通りに発音できるように練習すると違いが分かると思います。 また、「안녕하세요」の「안녕」も、「ㄴ」と「ㅇ」の違いがよく分かる単語です。 友達同士が「アンニョン！」と挨拶する発音をよく聞けば、違いがはっきり分かります。 さっき説明した通りの発音になっていることが分かるはずです。 発音を文字で説明するのは難しいので少し長くなりましたが、ご理解いただけたら幸いです～。
　NAVERのインターネット辞書で「マッチ」のところに行ってみました。 　今は固有語として分類されていますが、元々は漢字語の「石硫黄」が語源だそうです。１６０８年の本に「石硫黄」と書いてあるそうです。 　「石硫黄」がナマって「ソンニャン」になったようです。（　ソンニュワン　→　ソンニャン　のようです。） 　しかし「石硫黄」がマッチと同じものであったかというとそうではないようです。やはりマッチは最近のものです。 　朝鮮半島では元々硫黄が採れず、しかたなく、李氏朝鮮半ばまでは日本から大量に輸入していました（武器生産用）。ですので一般の民生用に１６０８年頃にマッチを使っていたとは考えられません。（李氏朝鮮末期から後期に掛けて朝鮮の山で硫黄が発見されます。） 　マッチの方言がずらずらと書いてあるところからして、火を起こす手段や道具をいろいろな名前で呼んでいて、マッチが登場してからマッチをいろいろに呼んでいたが、その中で「石硫黄」が一番残った。というところではないかと思われます。　←　私の想像です。 　他に、マッチの今の時代の類語として　ヤンチュィドゥン（洋吹燈）　というのが載っています。が聞いたことがないので、こちらは今でもごく一部のお年寄りなどが使うのかもしれません。でも角川の大きな辞書にも載ってません。洋吹燈は、？（はてな）です。
　小学校でちょっぴりと、中学校で少～し教えていたのですが、イ・ミョンバク前大統領の時に「もっと教えなくっちゃ」ということに決まって、今はもう少し習うようです。が、具体的な数字は存じません。 　数年前に、「漢字の塾にも通わないといけないよぉ。」と騒いでました。以後、漢字の塾が盛況のようです。 　漢字教育に「決死反対！」（すぐに「決死」ね）を叫んでいるのがハングル学会などです。「おりゃぁ～、我らが大韓の児らに漢字を教えるとは何ごとか！」の人たちです。 　ハングル学会のホームページで「漢字教育を断罪する！」宣言文を見たことがあります。ハングル学会ホームページに「憎っくき漢字教育」の具体的内容が載っているかもしれません。 　http://www.hangeul.or.kr/ （ハングル学会） 　本当に漢字を知りませんよね。先日バラエティー番組見てたら、「力」という漢字を見て「これが「力」だったっけ？」ですって。大卒の人がこれですよ。
http://www.meiji.ac.jp/shogaku/languages/korean. … 明治大学 商学部 http://www2.tsuda.ac.jp/cie/kyotei.html 津田塾大学 http://www.komazawa-u.ac.jp/cms/koukan/ 駒澤大学 https://www.teikyo-u.ac.jp/hachioji/tsac/korea.h … 帝京大学 http://www.nihon-u.ac.jp/international/study_abr … 日本大学 http://www.ferris.ac.jp/educations/curriculums/i … フェリス女学院大学 http://www.isc.hokudai.ac.jp/www_ISC/cms/cgi-bin … 北海道大学 「交換留学 韓国」等で検索すればたくさん出てくると思います！
少し回答の枠から外れますが、失礼します。 独学で韓国語を学習して、今は韓国に住んでいる者です。 質問者様は、できるだけお金をかけないで韓国語を学習したい、という希望ですよね。 私の場合もそれがまず前提で、一番お金をかけない手段を考えたところ、独学でした。 それで、NHKのテレビ講座とテキスト、そしてそれ以外の気に入ったドリル等を購入して始めました。 1年半ほど趣味の範囲で空いた時間に勉強をしましたが、それから3か月間韓国に渡って韓国語学院に2か月通ってみました。 その時の入学テストの結果は、1～6まであるクラスのレベル3でした。 「趣味の独学でここまでやったの？？」と先生たちに結構驚かれましたし、自分で気になる部分を徹底的に調べるスタイルだったので、文法事項とかはまわりの生徒よりレベルが高かったです。 正直、会話や聞き取りに関してはある程度慣れられる環境がないと厳しいですが、文法知識や単語、文化についての理解は日本でも十分学べます。自分のやる気次第です。 ですから、日本でできるかぎりの勉強をして、現地に行く頃には会話を学ぶ下地ができていることが、一番のお金の節約だと思います。 レベル1から学院に通うのと、レベル3から通うのとではお金も全然違いますよね。 独学にかかるお金は、テキスト代で数千円以下。韓国語の塾じゃ1か月通えないぐらいだと思います。 ですので、どのような進学をされるにしても、個人でのきちんとした学習が一番の力になり、お金も一番かからないので、必ずされることをお勧めします！ 最終的にお金をかけるとしても、独学でベースを固めているかどうかで、お金のかかり方も効率も違います。 もちろん大学教育等を受けたら実力は間違いなくつくでしょうけど、しっかりした独学をしつつ、大学の休み期間に格安のホームステイやゲストハウスを利用して少し長めに渡航してみる、といったスタイルでも、ある程度の語学力は身に付くと思いますよ！
少し補足します。 「何をやっても安っぽく感じられる」という文章で「何をやっても」という言葉が 正確に何をやるのか分からないのでこれだとは言えないですが、（装飾とかなんかのことでしょうか） 私が上の文章を韓国語に訳すなら 「뭘 해도 싸구려같다」 「뭘 해도 싸구려처럼 보인다」にすると思います。 私は日本語の勉強をしているのでヘンな表現があるかもしれませんが、ご了承お願いします。
私は韓国人です。＾＾ 正しい韓国語は「싸구려」です。 また、「싸구려라 느껴진다」という言葉は通じるとは思いますが、あまり自然な韓国語とは思えないですね。 「싸구려처럼 보인다」「싸구려처럼 느껴진다」あるいは「싸구려 같다」 のほうがよく使われる言葉です。
※　別にイタズラではなく単なる間違い(黒電話) 　　内容－こんにちは、おやすみどころ(店名かな)の求人を見たので連絡します 　　　　　　　韓国食堂の経験はないのですが教わりながらやれば出来ると思います。 　　　　　　　給料はいくらですか？
こんにちは。 覚王山韓国語サロンの李と申します。ハングル検定４級合格おめでとうございます。 団体では、ありませんが　やはり語学教室へ通われるのが一番良いかと思います。わたくしどもの教室の案内になってしまいますが１対１のプライベートレッスンを行っています。プライベートレッスンの　会話トレーニングでかなり会話力が上達すると思います。 教室で現在受講なさっている方も多く、継続して長く通って下さる方も多くみえます。見学は、無料ですので一度ご来校下さい。受講料も抑えてありますのでご安心下さい。また全員ネイテイブ講師ですので安心しておいで下さい。 宜しくお願いします。 教室の生徒さん（Ｔさん）から以前頂いた感想を載せます。時間がありましたら読んで下さい。 ーーーーーーーーーーーーー この教室で韓国語を初めて勉強しました。 グループレッスンから始めて、途中からはプライベートレッスンと併せて通い、とても勉強になりました。　欠席時の振替授業では、色々な時間に出席して、色々な先生から習えたことが、言葉を勉強するだけでなく、韓国語に耳を慣らすのにもとてもいい経験だったと思います。 教室の先生方は日本語にとても詳しい方々で、安心して質問することができました。　　韓国語での表現に困った際には、身につけたい表現について日本語で質問すると、その日本語のニュアンスを含んだ韓国語の表現を教えてくださるので、語彙や表現を豊かに身につけることができました。 先生方はゆっくり、じっくり、親切に指導してくださる方ばかりです。先生方の指導のもと、遠慮なく韓国語で話す練習ができましたので、早く身につけていくことができました。 参考URL：http://hanglesalon.net/
※　No1　です (1)　キーボードでハングルは打てるみたいネ!! (2)　췄 はどう打つか？ まず左指で ㅊ 　　　　右指で　 ㅜ 　　　　続けて　 ㅓ 　　　　シフトキーを押しながら左指でㅅを打つとㅆとなる 　　この順番を無視すると本来 춰 となるべきところが 처ㅜ となってしまう 　　これは半母音としてㅝ　はあってもㅓㅜ　はないため。 (3)　PCは「子音の次に母音」が続かないと自動的に「パッチム」と 　　判断するので順番さえ間違わなければエベリシングOK!! 　　但し、PCは頭がよく、パッチムとなりえない濃音を最後に打ってもパッチム 　　とは認めず「次音初声」と判断するので参考まで。（끄ㅃ） 　
書き込みを間違えました。 すみません。ハンジョンではなくハンチョンです。
Windowsでしたら、韓国語のIMEを入れればIMEパッドに手書き入力があります。
はじめまして。日本語を勉強している韓国の大学生です。 下のurlはソウル大学言論情報学科のコリキュラムです。参考してください。 韓国語がわからなくても読めると思います。英語にも書いてあるので。 http://communication.snu.ac.kr/sub.php?dep1=3&de … 就職先は大体放送局やCMのプロデューサーなどのマスコミ関連の仕事です。
こんにちは。 　解決して何よりでしたね。 　　失敗する多くの場合は、インストールしたものの違えた場合に削除を、コントロールパネルからのアンインストールをしないで、いきなりｄｅｌｅｔｅしたような場合に起こります。 　まあ大切なデーターがなくならなければ、不幸中の幸いでしたね。 　私は自分が作ったデーターは必ずバックアップをとっています。 するとすっかりやり直しても、修復に時間はかかっても、仕事上の問題はなくなりますよね。 　よかったです。韓国語楽しみながらお仕事のほうも進むと良いですね。
No２です。 そもそも、私の回答は、 【朝鮮で漢字の発音が日本語の読み方と同じことがよくある】 という現象への説明のみをしたものであり、 それ以外の部分までフォローしたものではありません。 しかし、当時の朝鮮は日本と違い、近代化が全くできておらず、歪曲された儒教の影響で日本では常識であった概念や教養の下地がありませんでした。 その為に、彼等にとって多くの新しい概念が併合時に入ってきたことは否定できないと思います。 （ただ、Ｎｏ２で回答したように、日本による朝鮮の近代化と漢字教育の過程で、同じ意味であっても日本と違う中国由来の読みや漢字がどこまで残れたかは疑問ですが） 例えば、現在の韓国では原子の「H」を「スソ」という音で表現しますが、これは日本語の「水素」が語源になっています。 しかし、彼らの多くは「水素」という漢字を知らずに、「スソ」という音しか知りません。 その為に、彼らの多くは「スソ」を韓国のオリジナルの言語だと思っています。 これを、韓国では「すいそ」ではなく独自の言葉で「スソ」と言っていると言えるでしょうか。 また、学校で教える内容は近代化に必要な概念や、世界共通の道徳的な用語等が多いと考えられるので、彼等にとっては未知の言葉が多かったと思います。 吏読、口訣、郷札　についてですが、これらは、 【漢字を使って朝鮮語を書き記す方法】であって、 【漢字を朝鮮語で読んでいた】のではないと思います。 吏読ですが、 朝鮮語の文法の語の順番で漢字を並べ、 意味(名詞・用言語幹）は漢語を用い、 文法部分(助詞・語尾等）は朝鮮語を漢字で表記したものを使うという方法です。 朝鮮語を漢字で表記する場合は、↓の場合がありました。 音借：漢字の音を使って表記 訓借：漢字の訓を使って表記 この吏読は下級官吏が実務的な文書を作成する際に使われ、19世紀末まで使用されています。 日本の万葉仮名と似ており、吏読が日本の万葉仮名に影響を与えたと言う指摘もあります。 口訣ですが、 朝鮮では漢文を読む時、文法的関係を示す為、本文の横に漢字で朝鮮語の助詞や語尾などを書き加えていました。 これの事を口訣と呼びます。 吏読との違いは、口訣の添え書きは正字体だけでなく略字体も使われていた点です。 この略字体ですが、使用方法や字形がカタカナに似たものがあり、日本語との関連も議論されています。 郷札ですが、 朝鮮語の郷歌という歌を、漢字の音と訓とを使って表記したものです。 実質的意味の部分は訓、文法的要素は音を使って表記しています。 しかし、現存する郷歌が26首しかなく、郷札の表記方法は完全に解明されていません。 これも、表記方法が万葉仮名に類似しているので、両者の影響関係が議論されています。 ↑のそれぞれについても、 資料が断片的にしか発見されていないかったり、 音と訓を交えた表記法の為，どの漢字がどう読まれたのかが正確に分からっておらず、 それらで音韻の複雑な朝鮮語を正確に表現できたという事については疑問視されています。 以上から、これらの方法で漢文を朝鮮語で「読む」事ができたという証拠にはならないと思います。 日本語のルーツに関しては、↑から古代朝鮮語との関係が語られていますが、 近年の研究で百済が日本の影響下にあった事から、逆に影響を与えていた可能性も語られています。
　３の、　タニョオショッソヨ？　　か、 　チャル　タニョオショッソヨ？　　か、 　トゥロオショッソヨ？　　です。 　先生に対して　カッタオダ　とはなかなか使いません。先生の行動ですので　タニョオダ　の方がよろしいです。目上の人へは　タニョオダ　が一般的に多く使われます。 　トラオダ　は、日本語の　帰る　ほどは使われません。 　トゥロオショッソヨ？（（日本に）入って来られました（ね）？）　　⇒　（日本に）戻って来られました（ね）？　　という意味です。 　こういうなにげないあいさつが意外と難しいですよね☆ 　ゆっくり　は、　プク　です。プ　は　激音で、　ク　は子音単独音。 　実際の発音は　プーk　と少し伸ばして発音することが多いです。
こんにちは！私も韓国のいろいろ知りたい者です。 まだリスニングとかは自信がないので 最後の韓国語だけ回答できないのですが、すみません。 マナーのことですが、２年くらい前だったか 韓国の辛ラーメンのＣＭで話題になりましたね。 同じく鍋から直接＆なべの蓋を使ってラーメンを食べていたということで。 鍋のふたを使ってラーメンを食べるのは 日本人から見れば違和感がありますが、韓国ではよくあることだそうです。 鍋から直接というほうは、日本でいう鍋焼きうどんみたいに考えていいかな？って思ってます。 また日本では「茶碗を持って食べなさい！」って言われますが 韓国ではお椀を持ち上げることがマナー違反になるそうです。 ですが、鍋に直接口をつけてラーメンのスープを飲むことも定番な行為みたいですよ！ 食事のマナーや文化一つとっても、違いがたくさんあって面白いですよね。 他にも座り方やスプーン・箸のマナーなど 日本のやり方は逆に韓国ではマナー違反だったりするので比較したくなりますね。 ドラマを見ると、暮らしの違いが見えて楽しいですよ。 リンク先は食事のマナー比較が簡単に書かれてるので、どうぞ。 参考URL：http://www.seoulnavi.com/special/5000422
前後の文章が分からないので、不確かですが、 私が頼むのそれじゃ？ 私が頼むんでしょ？ 頼むんじゃなくて　間違って書いた。 かもしくは 私が合わせるのそれじゃ？ 私が合わせるんでしょ？ 私が合わせるんじゃなくて　間違って書いた（間違って使った） どっちにしてもイマイチ意味不明だなぁ。
韓国語では日本語の通りに置き換えられない言い方がいくつもあります。 これも初めにぶつかるものの一つだと思います。 前の名詞と後ろの動詞との関係で「를」になるものがあるのですが代表的なものとしては 친구를 만나다（友達などに）「会う」 버스를 타다（バスや電車など、乗り物に）「乗る」 여행/출장을 가다（旅行、出張などに）「行く」 などがあります。 これらは後ろの動詞が他動詞です。 3番目に書いた「行く」の場合は「에」「로」を使うものもあるので名詞によって、状況によって区別が必要です。 とりあえずこの3つくらいを覚えてあとは出てくるたびに覚えればいいと思います。 また、ハングルでは英語と同じ記号を使うので日本語の「　」『　』ではなく" "などを使うと思います。
사랑하는 ○○오빠에게 생일을 진심으로 축하합니다！ 좋은 일 가득한 한해가 되길 바랍니다^^ 친절하고 멋진 오빠를 사랑하고 동경합니다. 안좋은 일이 있어도 항상 ○○오빠의 노래를 듣고 미소를 보면 힘이 납니다. 정말로 정말로 고맙습니다. 오빠의 목소리를 들으면 오빠를 만나고 싶어집니다ㅋㅋ 활동이 기다려집니다！ 기대하고 있습니다^^ 일본에서 항상 응원하겠습니다！ 부디 몸 관리 잘 하시고 무리는 하지 마시고!>< 마지막으로, 앞으로도 계속 계속 응원하겠습니다. 사랑합니다. 당신을 만나서 정말로 행복합니다. 생일을 다시 한번 축하드립니다. 생일 선물 마음에 들었으면 좋겠습니다！ 흰 고양이 인형은 실은 휴지 박스 커버입니다!^^ 귀엽죠？ㅋㅋ 마침 ☆☆짱(相手の方のペットの名前)같지 않아요? ㅎㅎ 이걸 본 순간 ○○오빠 생각이 나서 이걸 골랐습니다！ㅋ 잘 써주세요^^ 오빠 모습 그려봤습니다~！ 「生まれてきてくれてありがとう」ですが、 なんか翻訳すると不自然なので、「당신을 만나서 정말로 행복합니다. 貴方に出会えて本当に幸せです」としちゃいました。勝手にすみません；；
１． 「それなのに」とか「ところが」だと思います。 「なのに、どうすれば…いつのまにか僕の手をつかむ君」 ※헌데 ではなくて 한데 ではないのかな？と思いました。 ２． こっちは知らない単語で難しかったですね。 새살 と言うのは医学用語で傷跡部分などに生じる新しい皮膚組織「肉芽(にくが)」の事のようです。 （「新芽が出る」みたいな意味もあるっぽかったのですが、それだと後半の「痛み」と繋がらない） 새살돋 듯 だと「かさぶたが剥げて新しい皮膚が生まれるように」みたいな意味になるのかと思いますが、それでは余りにもロマンが無さすぎるｗので、訳としては 「傷が癒えるように、痛みも思い出になって」 みたいな感じかと。
http://en.snu.ac.kr/campus/gwanak/from-airport ソウル大学とインチョン空港を結ぶリムジンバスがあるようですよ。 運行間隔30－40分 所要時間70-80分 http://www.seoulnavi.com/miru/1680/ 何時に式が終わるのかわかりませんが，ピーチのMM010便には間に合うんじゃないかな？ http://www.flypeach.com/Portals/1/pdf/schedule/s … 20時40分発関空行き 関空からソウルは，その日に出発しても余裕で間に合いますよね。
インターネット上や、携帯のメールなどではスタンダードの韓国語ではなく、縮約された形や母音が変わったものがよく使われます。'삼'は'세요'のことです。 맛점하심 = 맛있는 점심 하세요（美味しい昼食をして下さい） 연수해부삼 = 연수해 보세요（研修してみて下さい） '은근'は'은근히（それとなく）'の'은근'だと思います。
まずご質問に対する回答ですが、韓国での就職を希望されているということであれば、語学力と韓国文化理解の観点から、間違いなく語学堂→現地大学というルートが望ましいと思います。ただし韓国は日本以上の学歴社会なので、進学先はソウル大、少なくとも延世大、高麗大のいずれかが望ましいです。 ただそれ以前に、韓国で働くにあたって何より重要となるのは査証（ビザ）の問題です。 例えば、外国企業や国際機関の駐韓事務所、韓国の超大手企業（サムスン、LG等）等で働く場合には、それぞれ会社からの手続きを経て比較的容易に就労ビザを入手できると思います。しかし、韓国の中小規模の企業体で働くとなると、会社を通じて手続きをしたとしても、就労ビザの入手は極めてハードルが高くなります。 韓国企業の側も外国人就労ビザの入手が困難なことを理解しているため、外国人を対象とした求人であっても、わざわざ募集要綱に「就労にあたり査証の問題の無い方」と書いていたりします。 ※ここでいう「査証の問題の無い方」とは、具体的には韓国籍を持つ在日の方や、韓国人と結婚された方など、韓国で就労しても在留資格的に問題の無い方を指します。 つまり韓国での就職にあたっては、(1)自身が韓国で就労しても問題の無い在留資格を持っているか、(2)韓国での就職先が就労ビザを入手できるだけの力を持った企業か、のどちらかが必要になります。質問者の方が(1)に該当するのであれば問題ありませんが、(2)の場合は就職先そのものが限定されるので要注意です。 それと蛇足ながら、現在の韓国は韓国人学生ですら半数近くが韓国で就職できない超々就職氷河期です。その中で外国人が大卒から就職を勝ち取るのは極めて厳しい道となりますので、相当の覚悟を持って行かれたほうが宜しいかと思います。 ご参考までに。
もうね、出鼻をくじくつもりはないですが、素直に「止めとけ」と言う言葉しか見当たりません。学部とか、そういう問題ではありません。 まず、あえて日本の方がかの国で就職できる、と言う風には考えないことです。 →知ってますか?韓国の若者の就職率　大卒で「現地民」がこの程度・・・ http://www.yomiuri.co.jp/job/biz/columnworld/201 … ましてや、ギョーカイは、賄賂と色仕掛けが横行する、実力なんて二の次の穢れたものです →http://topics.jp.msn.com/entertainment/movie/art … 実話を基にした映画の記事ですが、こういうことは日常茶飯事と見るべきです。 そもそも、日本ではなく韓国で、の意味が分かりません。 →エンタメ系の市場規模比較。韓国は日本の１／３０　ソース　http://woman.infoseek.co.jp/news/entertainment/p … そして、忘れてはならない、反日の構造・・・あなたが生粋の日本人であれ、また、韓国にルーツを持つ在日の方であれ、差別にさいなまれることはほぼ確実です。ましてや女性の場合、性暴力も否定できない土地柄です。 以上のことから、韓国で仮に名前が売れたとしても、その程度であり、日本の小室／秋元(彼は作詞家だが)には到底及ばない、と言うことが分かっていただけると思います。 日本で名声を上げてからかの国で、と言うのなら、権威主義に弱い国のことですので、ほいほい受け入れてくれるでしょうが、下積みから、と言うのは本当に苦労しか残らないという実感を受けます。 それも込みこみで、と言うのなら、とりあえず朝鮮語を、ネイティブ同様話せるようになり、国籍も移して韓国に骨をうずめるくらいの覚悟がないと無理だ、と言うことは最後に言っておきます。
下の方の回答（No.2)のようでいいと思うのですが 最後の訳がとても気になったので補足として。 また素敵な曲を届けてくださいね 또 멋진 노래를 닿아주세요. この場合の「届けてください」は닿아주세요ではなく、 보내주세요だと思います。（贈ってくださいの意味として） 「心に届く（響く）」や「手が届いた」などと言う時には 마음에 와닿다や손이 닿았다のように使いますが、 人に物などを届けるという意味で닿다という単語は使われません。
「カカオトークだめです」なので状況によって「カカオトーク使えません」も大丈夫と思います。
いつも、何でも、最善を尽くして、私らしく生きていこう! こう書いてあるみたいです！いい言葉ですね(^^)私も勉強になりました。
質問者の方と相手の方との関係が分からないので少々固めの文面ですが、こんな感じでしょうか。 ○○○さんへ ～～～씨에게 こんにちは。 안녕하십니까? 私は○○○さんにお会いするのは、今回でまだ2回目です。 저는 ～～～씨를 만나 뵈는 것은 이번으로 아직 2번째입니다. 前回も、とても幸せな時間を過ごすことができましたが、今回もこんな素敵な機会を設けてくださり、とても感謝しています。 저번에도 정말 행복한 시간을 보낼 수 있었습니다만 이번에도 이런 멋진 기회를 마련해 주셔서 진심으로 감사합니다. 本当に幸せです。ありがとう。 정말로 행복합니다. 감사합니다. しばらくの間お会いできなくなるのはさみしいですが、遠くからいつも応援しています。 잠시동안 만나 뵈지 않게 되는 것은 쓸쓸하지만 항상 멀리서 응원하겠습니다. 身体に気を付けて頑張ってください。 몸 조심하시고 힘내십시오. 次にお会いできる機会を楽しみに待っています。 다음에 또 만나 뵐 때까지 안녕히 계십시오. ○○○より ～～～ 올림
韓国語ではありませんが通訳をしています。 ＞韓国語の翻訳を専門とした大学院などはありますか？ ありません。でも語学学校にはそういうコースはあります。 でもそこを出たからと言って、通訳や翻訳で食べることはできません。 通訳・翻訳で食べることが出来る人はピラミッドの頂点にある人だけです。通訳・翻訳の指導をするようなレベルの人だけです。当然、非常に少ないです。 もちろん私も通訳で食べることができない一人ですから輸入販売業を営んで二足のわらじで食べております。 通訳・翻訳をするのは二通りの人がいます。 １．主婦。 外大を出た女性、英文科を出た女性、外国留学をした女性、ゴマンといます。それらが結婚し、何かいいアルバイトはないかしらと思ったら翻訳が閃くに決まってます。それらが翻訳のアルバイトを探しています。 ２．定年退職をした人。 年金がありますから年金プラスアルファを求めています。 つまり通訳・翻訳だけでは生きて行けません。それより韓国語を武器にして企業に就職すれば良いでしょう。韓国系の企業であれば、そして日本語が通訳レベルであれば就職のチャンスは大きいです。企業で翻訳をたくさんして経験を積んでトップクラスの翻訳家になれば独立してフリーの翻訳家になれる可能性はあります。
韓国在住です。 高校は日本で出ておいた方がいいですよ。 自分語りになりますが、私は小中高の間日本と韓国の学校を行き来したために （これは親の事情でしたが）日本と韓国の知識があやふやになっている状態です。 まず高校で一般知識を身につけて卒業した後どうしても韓国に行きたいのであれば 韓国語を習うための語学校に通いながら大学の準備をすることをおすすめします。 ソウル大、高麗大、延世大などで語学を習うことができます。
'어떻게 안 돼요?'のことだと思いますが、これは'어떻게 (하면) 안 돼요?'が省略されたもので、直訳すると「どのようにしてもダメですか？（どうにかしてもらえませんか）」という意味になります。
こんにちは。僕はハングルを初めて勉強したとき、どうやって書くのかわかりませんでした。ノートに日本語を書いて、そのすぐそばにハングルを何回も書けるようにスペース（空欄）を開けておくようにしました。何回もノートに書きましょう。牛乳　우유 우유 우유と何回も書きましょう。これを１年間続けると、音を聞いただけでハングルが書けるようになりました。また、辞書を見て例文がたくさん載っていることからもわかるように単語は、例文を書いて覚えましょう。英語と同じように大学の韓国語学科でも本を読みながら、例文を自分で作ってみたりして覚えるのだと思います。우유를 마셔요（牛乳を飲みます）のように。がんばってください。
これは、英語式に（ローマ字式ではない！）発音した場合、「o」より「u」の方が原音に近いためです。 韓国語には、口の開け具合が「広いオ（ㅓ）」と「狭いオ（ㅗ）」の、2種類の「オ」があり、キム・ヨナ（김연아）の「ヨ」の母音は、前者に当たります。 英語の母音のうち、（少なくとも韓国語話者にとって）この「ㅓ」に最も近いのは、[ʌ]、つまり“cut”の“u”です。 ほぼヘボン式を強制される日本と違い、韓国では名前のローマ字表記は完全に「自己申告制」であり、実際に様々な綴り方が見られますが、「ㅓ」は大抵、英語式の「u」、次いでローマ字式の「eo」、まれに「o」です。 （実は、三星（サムスン）の英語表記が“Samsung”なのも、このため。本当の韓国語の原音は「サムソン」に近いのだが、国際ブランドである“Samsung”を意識してか、英語名をローマ字読みした「サムスン」を日本語名にした。現代（原音は「ヒョンデ」）の“Hyundai”も同様）
＞끝이네요の이って何ですか？ 名詞'끝（終わり）'の後ろに付く指定詞'이다（～だ）'の'이'です。
〇〇おっぱも〇〇おっぱみたいにクレイジーなダンサーになって世界で活躍する日を楽しみにしています！ @@ 오빠도 ## 오빠처럼 열광적이고 폭발적인 댄스가 되어 세계에서 활약하게 될 날을 손꼽아 기다리겠어요 !! 〇〇おっぱファイティン！"  @@ 오빠 화이팅 !!
世宗さんが、国民のために、 ハングルを創設されたと、ご認識なのですな。 日本が、朝鮮を保護国にし、併合したときに、 朝鮮には、ハングルの活字が、ありませんでした。 新聞も、教科書も、印刷物が無かったのです。 どこに、ハングルの文化なるものが、存在したのでしょうかね。 ハングル文化を普及したのは、日本人にほかなりませんよ。 ハングルの活字を、日本で作ってあげたんですよ。 併合前には、朝鮮には『小学校』が３０ほどしかなかったそうです。 学校を作り、教科書を作り、師範学校を作ったのは、日本人です。 小生も、ハングル以前の表記方法に関心がありますが、勉強中です。 近代のハングル事情しか、回答できません。 あしからず。
日本と朝鮮の友好？ 現状ではほとんど無理でしょうね！ 先ず韓国ですが、日本が１００％譲歩して竹島の領有を諦め、慰安婦に謝罪と賠償を行い、戦時徴用工の賠償を行えば、当面は韓国側としては納得するでしょうがすぐ次の問題を持ち出してくるでしょう。本当にきりがないと思います。そんな事をすれば日本の国民世論が黙っていないでしょうから日本政府がそんな愚行はやらないと思います。今日本の対韓世論は最悪です。韓国はやり過ぎたのです。次に北朝鮮ですが体制が変わる等状況が変わらないと拉致問題の解決もなかなか難しいと思います。 朝鮮人はプライドだけは高い民族です。それが長い間中国の流刑地として支配され、最近ではそれが例え善政だったとしても日本に支配された。その事を恨みに思っているのです。それに朝鮮人は強い物には擦り寄る習性があります。長い間中国の流刑地として中国に支配されていた時は中国に擦り寄り、日清　日露戦争で日本が清国（当時の中国）とロシアを破ると今度は日本に擦り寄り、喜んで日韓併合を受け入れたのです。そして太平洋戦争で日本が負けた後、韓国は嫌がりましたがアメリカから強引に独立させられたのです。最近中国が防空識別圏を韓国の領空に対しても設定しましたが昔長い間支配された歴史から怖い？のかほとんど文句を言ってませんね。日本海を東海に呼称する問題も同じです。黄海を西海に呼称する主張は行っていません。 朝鮮人（特に韓国）は日本の発展が羨ましくてしょうがないのです。そして日本に追いつき追い越したいがそれが出来ない。その事がコンプレックスなのです。でも自分達は先進国としてのプライドだけは高い。昔小泉総理の時代、先進国首脳会議サミットの時にこの会議に加わりたい韓国は小泉総理に頼み、小泉総理は先進国首脳会議に韓国の参加を打診しましたが他の参加国からは”ナイスジョーク”と一笑に付されたのは有名な話です。 結論ですが、朝鮮と日本の友好は日本の問題ではありません。朝鮮人が認識を変えれるかどうかにかかっていると思います。
'갑자기 일이 생겨서요'の어/아/여서は原因や理由などを説明する時に使われる連結語尾で、過去形には使うことができません。例えば、'어제 바빴어요（昨日忙しかったです）' '그래서 못 만났어요（それなので会えませんでした）'の二つの文章を어/아/여서を使って一つの文章にすると、'어제 바빠서 못 만났어요（昨日忙しくて/忙しかったので会えませんでした）'となり２節目に過去形が来ることはできても一節目に過去形を使うことはできません。そもそも、'바빴어서''생겼어서'などという過去形＋어/아/여서の形が韓国語には存在しないのです。
タイプミスがありました。お詫びして訂正致します。 I suppose your next seat is the only place in school where happiness is born.
心配しないで。希望を持って。
＞～することもあれば、～することもあるという表現を知りたいのですが 特に決まった表現はないと思いますが、「バスは早く来ることもあれば、遅く来ることもある」を訳すと「버스는 일찍 올 때도 있고 안 올 때도 있다」になります。
常に人生一度きりという思いがあります。だからこそ何を見て、どんな風に感じて、どんな風に演じるのかを、そばで見ていたいとずっと思っていました。私のような国籍も違う、何の取り柄もない者でも何かお仕事お手伝いでしないでしょうか？ 항상 인생은 한 번뿐이라는 생각을 갖고 있습니다. 그러기에 무엇을 보고 어떤 식으로 느끼며 어떻게 행동할 것인가를 곁에서 지켜보고픈 마음을 쭉 가지고 왔습니다. 저와 같이 국적도 다르고 보잘 것 없는 자라도 뭔가 일로서 도움이 될 수 없겠습니까?
TOPICの試験の実施は、日本では年２回（４、１０月）ですが、韓国では５回（１、２、４、７、１０、１１月）あります。合否結果は受験後約１ヶ月後には出るので、１１月の試験までに６級に合格できれば、語学の面で入学に支障が出る事はないと思います。大学の入学願書締め切りは学校にもよるのでなんとも言えませんが、12月や１月頃ではないでしょうか。
阪堂千津子先生、金順玉先生の「コリ文語学堂」がいいかもと思いましたが、横浜ではだめですか。 http://koribun.com/ あとは新大久保語学院はどうでしょう。 http://www.shin-gogaku.com/
日は違いますが、 韓国では日本の節分のような日を「정월대보름」(チョンウォルデポルム(正月満月))と言い、 1年の最初の満月の日『デポルム』と言います。 特別な日として五穀飯(オゴッパッ)を食べます。 いつものお米だけのではなく、麦、きび、豆、もち米、小豆、米などを入れてご飯を炊いて食べるそうです。 (各家庭によって少しずつ種類は変わると思いますが、五穀飯というように５種類の穀物を入れます。) そしてその日に、日本が豆まきで鬼退治するように 韓国は落花生を噛んで、その出る音で鬼退治をするそうです。 クルミ、松の実、落花生(殻をむいてない物)など、硬い殻をもった実を歯でかみ、音を出すことを「プロム」 と言うそうで、一年間、体にできものや腫れ物が出ないようにと行うものだそうです。 また大きな音を立てて割って食べると鬼が音に驚いて逃げていくそうです。 こんなふうに歯で大きな音を出した後『ポルムカムネ』と言います。それを続けて3回言います。 『ポルムカムネ！ポルムカムネ！ポルムカムネ！』 それで、驚いた鬼が外へ逃げ、一年間　寄りつかなくなるとか( ^^) _旦~~
目的語'얘기'に続く動詞は受身の'나뉘다'ではなくて自動詞'나누다'が正しいようです。#1の回答を'얘기를 나누면서'に訂正します。
●為替レートにより、価格の変動がございますので、あらかじめご了解下さい。 환율에 따라 가격 변동이 있으므로 미리 양지하시기 바랍니다. ●上記金額は貴社仕切り価格になります。 상기 금액은 귀사의 실제구입가격이 되겠습니다. ●上記金額は日本国内指定工場での車上渡しとなります。 상기 금액은 일본국내지정공장에서의 상차도(FOT) 가격이 되겠습니다. ●上記金額は日本国内指定工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおります。 상기 금액은 일본국내지정공장에서의 설치와 시운전 및 조작 지도 비용을 포함하고 있습니다. ●上記金額にはエンドユーザー様工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおりません。 상기 금액에는 사용자 님 공장에서의 설치와 시운전 및 조작 지도 비용은 포함되어 있지 않습니다. 　 詳細打合せの上、費用計上させて頂きます。  상세 협의 후 비용을 계상하겠습니다. ● 本機側にインターフェイス回路をご準備願います。 본기 쪽에 인터페이스회로를 준비해 주시기 바랍니다.
どういう状況であげているプラカードなのか分からないので、意味が曖昧ですが。 「みんな、見てるか？ミョミョ２（？）大勢。爽やかな笑顔。世の中全てのことは自分次第。なんか面倒くさい。無責任なハン・ジャンジン（その他多数）」
시험을 보는 게 좋을 것 같아요.
私が使いやすいとおもうのは좀처럼です。 多分この質問をしたのはなんとなく気に入らない、納得がいかないとかしっくりこないということだと思うのですが、辞書も翻訳機もひとつに決めずにいろんなものを使ってみるといいと思います。 お使いになったのはエキサイト翻訳ですか？ ためしにこの例文をgoogle翻訳にかけてみると二つとも좀처럼、yahoo翻訳だと上のものが좀처럼になります。
質問者様が考えられている用法と合っているかどうか分かりませんが、'-나?'が付く疑問文は質問は質問でも、話し手がその事実について疑問に思っているという意思が入ります。日本語にすると「～かな？」という感じでしょうか。例えば、「あの店で○○は売ってる？」と聞く場合と「あの店で○○は売ってるかな？」と聞く場合を比べると、前者は事実の有無を相手に確認しているシンプルな疑問文であるのに対して、後者はその事実に対して話者の「～かどうか疑問に思っている」という意思が入っていることが分かるかと思います。「聞き手に対して具体的な返事を求める」と説明があったのは、その為だと思います。
　彼はキャサリンが子供の吸血鬼にされた後にひどく落ち込んだが、すぐに彼はキャサリンを愛し永遠に彼女を世話しながら生きることを決めた、なぜなら彼に取ってそれが唯一の彼女に対してできる償い（良い行動）だったからだ。 　그는 캐서린이 소녀 흡혈귀가 된 후 크게 상심하지만, 이내 그는 캐서린을 사랑하며 영원히 그녀를 보살피며 살아가기를 맹세한다. 왜냐하면 그것이 그가 그녀에게 할 수 있는 유일한 보상이었기 때문이다.
　韓国語の文法体系は、日本語文法に影響されているので、あまり難しく思う必要はありません。というのは、日本語の品詞の定義が、韓国語にもそのまま当てはまるのですから。ひとつ、「관형사(冠形詞)」というヤツがありますが、これは日本語の連体詞や形容動詞の連体形などと似たような役割をするものです。以下のWikipediaを参照するように。では。ε゜)))彡 　한국어의 품사(品詞)는 일반적으로 명사·대명사·수사·동사·형용사·관형사·부사·감탄사·조사의 9품사로 나뉜다. 　韓国語の品詞は一般に「名詞・代名詞・数詞・動詞・形容詞・冠形詞・副詞・感嘆詞・助詞」の9品詞に分ける。 http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%95%9C%EA%B5%AD% …
一ヶ所抜きがありますね。 하얗게 굳어지면서 열이 발생합니다. 白く硬くなりつつ熱が発生します。
辛ラーメンを製造している会社は、「農心」で、ここの創立者、辛春浩さんはロッテの辛格浩さんの実の弟です。 ラーメンの名前はご本人の名前からという説が有力です。アメリカで売られているパッケージには「辛」+英語でSHIN RAMYUNと書かれてありますので、名前と考える方が「辛い」という日本語の意味よりは納得できます。 http://pds.exblog.jp/pds/1/201103/26/84/b0049684 …
これに回答できる人がいたらすごいですね（笑）即興で書き写すよりも、スマホで写真を撮った方が簡単で確実だったかと思います。
「이런　내맘을　모른체　살아　갈테죠」ですが、歌詞を調べてみたら「이런 내 맘을 모른 채 살아 갈테죠（こんな僕の気持ちを知らないままで生きて行くんですね）」が正しいようです。'-(으)ㄴ 채(로)'は動詞の語幹が子音で終わるか母音で終わるかによって、それぞれ語幹に'-은 채' 'ㄴ 채'が付いて「～したままで」という意味になります。 ＞잊혀짐は、잊혀지다に、名詞形にするｍが付いている形かと思いますが、正しいですか？ はい。合っています。 ＞잊혀지다は、忘れられると受け身の意味になると辞書にありますが、訳例は【待つことが・・・】と能動態で訳してあります。訳例は間違いでしょうか？ '잊쳐지다'は受身が二重に使われている動詞になります。'잊다（忘れる）'の受身は'잊히다（忘れられる）'ですが、これに「～するようになる」の意味の'어/아지다'が付いて、「忘れられるようになる」といった意味で使われてます。日本語ではこのような二重の受身が存在しないので、「忘れる事を」の訳が自然で間違っている訳ではないと思います。 ＞쉽다の第二語基　＋　ｎ　걸　＝　　쉬운걸がまず浮かぶのですが、これでも文法上は正しい韓国語でしょうか？ 「簡単な事」という意味でしたら쉬운 것は正しい文法です。ただし、ここの歌詞では「簡単だということを」という意味ですので、'쉽다는 걸'が正しくなります。
こんにちは。(#^.^#) 1. 일본사람이 들으면 수줍어질 정도로 낯간지러운 말이 한국 여성들한테는 와 닿기도 한답니다.（日本人が聞けば気はずかしくなるほどの甘い言葉が、韓国女性の心に響くこともあったりします） ⇒《낯간지럽다（形）》：面映ゆい・照れくさい・擽ったい、などの意。「낯간지러운 말」となると、相手を照れくさくする、甘美な〔巧みな〕言い回し、程度の意味合いになりますかね。【「난 네가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어（俺はお前が喜ぶことなら何でもやるよ）」とかいう類】 ⇒《와 닿다（連語）》：「오다（来る）」＋「닿다（触れる）」で、「와닿다」と、一つの動詞とみてよろしい。意味は、自分の胸に来て（와）触れる（닿는）のですから、響く。 2.「女性はキレイだと言われるのが一番嬉しいものです（여성은 아름답다는 말을 들을 때가 가장 행복한 법입니다）」：「말(을)하다」の受身は「말을 듣다」ですね。で、 ⇒「미움 받는 나라의 말을 배우다니, 바보라는 말을[or 소리를]  들을 것 같은데,」でよろしいですが、「受身／なんて」についてちょっと触れてみます。 ・「私たちは日本人に憎まれている」の受身の訳は、우리들은 일본인에게 미움(을) 받고 있다. ですけど、韓国の言語習慣では、일본인은 우리들을 미워하고 있다. と表現するのが普通です。で、미움 받는 나라의 말을 배우다니, よりも、미워하는 나라의 말을 배우다니, の方が自然です。また、 ・「なんで」は、「…(하)다니」と訳され勝ちですが、これが不自然な訳になる場合も往々あります。「…習うなんて」は、「習ったりすれば」程度の意だと思われますので、미워하는 나라의 말을 배우거나 하면、の方が自然な韓国語になります。さらに、 ・日本語の文体は、「バカじゃない、と言われそうですが（바보 아냐, 라는 말을 들을 것 같은데）」のように直接引用が多く使われてますが、韓国語はそうは行かず、「바보 취급을 당할 것 같은데」といった間接引用をするか、別の似通う表現「따돌림을 당할 것 같은데（イジメられそうですが）」などを使います。というのは、「バカじゃないの」には、無数(´▽｀)のニュアンスがあるからです。 3. 《빠지다》には、「それまでいた場所から離れる」という意があります。 ⇒「お前が出しゃばるところじゃない（니가 나설[or 참견할] 자리가 아니다）」で、この「ところ（場所・場面）」から「離れて(빠져)／いろ(있어)」というのが、「빠지다」の命令形「빠져」の使い方です。 で、「"빠져"라고 했지!」は、「（手出し、口出ししないで、）離れていろ！と言ったろう」程度の意で、よく使うセリフです。では。ε゜)))彡
no.1のかたがすべて答えてくださっていますが、私の辞書には「먼발치」で出ています。 ほかにも、区切りを変えたりして調べてみると見つかる場合があります。 蛇足ですみません。
졸업까지 나머지 조금. （チョロ（プ）ッカジ　ナモジ　チョグ（ム）） 卒業まであと少し。 （）内の「プ」と「ム」は口を閉じて発音します。 チョロ（プ）ッカジは音だけだと、チョロッカジに聞こえるくらいです。 전력으로 열심히 하자！（チョルリョグロ　ヨルシミ　ハジャ） 全力で頑張ろう！ 나머지　오일.（ナモジ　オイ（ル）） あと5日 （ル）は舌先を前歯の後ろにつけて発音します。
No.1のomo-na2さんに、補足です： 画像のdamのデンモク（入力用の画面）の場合は、パッチムが二つある場合には、 左側のパッチム 右側のパッチム の順番で入力します。 damでも他のデンモクの画面使用によっては、画面に２つのパッチムのセットが表示され、選択する場合もあります。 おもしろいですね。
열이 ～ （ヨリ～） ------ 열이 나다 （ヨリ ナダ） 熱が出る
버렀어は、　버렸어　のタイピングミス。
★나 모든지 할 것 같은데 -지ではなくて-든지と考えます。 これは疑問詞について全面的に肯定、どれでもいい、ということを表します。 무엇이든지の縮約形（話し言葉）でしょう。 ★별이 잠들 날까지 잠들はすでに連体形になっています。 들다がㄹ語幹なのでㄹで始まる語尾がつくときはもともとのㄹが落ちて連体形のㄹがつき、見かけ上は変わらないように見えます。 ★다시 돌아온단 한마디면 돼 돌아온단は돌아온다고 하는 の縮約されたもので「また戻ってくる」という言葉を引用しています。 한다体の連用形というのはありません。
回答の補足の仕方がよく分かりません。これでうまくできるかな。 で、肝心の回答ですが、 私もこの歌詞の中での「知って」の詳しい意味までは分かりません。 ただ文字通りだとそのようになりますし直訳でもほかの意味があるとは思えません。もしかしたら「ほかの人を知らない、君だけを一途に」といった意味かな？と思いますが…。お役に立てなくてすみません。
없어요 →　普通に発音すると、オプソヨですが、 一文字ずつ発音すると、 없 어 요 Ops O Yo なので、そう区切っているんだと思います。
「こんにちは　きりしまさん 昨年きりしまさんに手紙を送った韓国人の学生です。 相談をするところが無いので、失礼を承知で手紙を送りました。 面倒でしたらすみません。 私(僕)の気になっていることは、次のとおりです。 まず、日本の自民党が政権を握ると、過去の歴史問題で周辺の国すなわち、中国、韓国をはじめとする 東アジアの国々と対立しました。これらの政治的スタンスは、国家と国民が一つになれる、 「歴史」を媒介として、お互いの強い連帯を確認すると同時に自民党の政権延長のための物でしょうか? まるやま まさお先生の「現代政治の思想と行動」で、その答えを求めようとしても、全く分かりません。 次に、89年に新宿にあった旧日本陸軍軍医学校から、身元の分からない遺骨が発見された新宿の住民達が、 遺骨の鑑定した結果、日本人ではなく、 中国人かモンゴル人か朝鮮人だと聞きました。そして2010年 3月に遺骨のあったところを大々的に 調査しているというニュースを聞きました。でも、地震と原発事故でそのあとどう行われているのか 分かりません。ここが一番気になります。 きりしまさんの立場では、少し焦る質問だと思いますが、本当に質問するところがなかったので 手紙を送りました。 遅くなりましたが、あけましておめでとうございます。」 意訳が入っています。 思ったよりも難しい話だったので、自然な訳になっていないかもしれません。すみません。 できるだけ自然になるように訳したので、本文にはない「」を追加しています。
こんにちは。 당신도 바쁜 것 같으니 신경 안 써도 돼^^ 주말은 눈 깜짝할 사이에 지나간 것 같아. 당신이 얘기하더 영화 "Blackfish"재미있겠네^^ 일본에서는 아직 상영되지 않았지만 상영되면 이것도 보고 싶네. 타투하는 데 1년이나 기다려야 된다니...그 가게 인기 대단하구나!! 타투한 후의 사진 기대하고 있을게. 하긴 이왕 일본에서 일할 바에는 본직의 잡지기자로서 성과를 내는 게 좋겠네! 근데 인기 많겠으니 영어 선생님도 괜찮은 것 같아. 유술은 난 별로 모르는데 가라데같은 느낌인가? 그 지도도 할 수 있다니 대단하다!! 몸이 튼튼한 것도 이해가 가네. 당신이 다재다능이구나 韓国で大学に通っている者です。 一応略語や若者言葉は使わないように書きましたが・・。 ペンパルか何かでしょうか？ 少しでもお役に立てれば幸いです。
　事実、「天声人語」の言い回しは韓国人にとって難しいです。雲をつかむような、何かを云っているようで何も云っていない曖昧な表現が多いですので、短気な韓国人には向いていないと思います。 　例の件を捜してみましたけと、おっしゃった通り、まともなモノは見つかりませんでした。 　僕みてえな暇なヤツならいざ知らず、世の中、銭にならぬそういう厄介な解釈に精を出す人間は、まずいないと思います。「俺が天声人語をちゃんと翻訳しておいたから、御アシ払ってウチの会に入って勉強しろ」とかいうエイリアンは何ピキ見つかりましたけど。 　でも、pumpkin36さんのお陰様で、ふと毎日新聞の「余録」というコラムを読むようになりました。 【先年、タイの大洪水の際に「水がひけばアリが魚を食べ、洪水の時は魚がアリを食べる」ということわざを紹介した。周期的な洪水のたびに攻守ところを変える生き物のように、栄枯盛衰は世の常である。몇 년 전, 태국에서 큰 홍수가 일어났을 때, '물이 빠지면 개미가 물고기를 잡아먹고 홍수 때는 물고기가 개미를 잡아먹는다'는 속담을 소개했다. 주기적인 홍수 때마다 공수 위치를 바꾸는[주객이 전도되는] 생물처럼 영고성쇠는 세상의 이치이다.】 　僕はこういうタイプの文体が好きなので、これからも「余録」は愛用していこうと思います。pumpkin36さん、ちゃっとした回答ができなくてすみませんね。では。(´▽｀)
韓国語の慣用句に「삼천포(三千浦)로 빠지다」というのあります。意味は、 1.話が脇道にそれる。：「이야기가 잠시 삼천포로 빠졌는데, 본론으로 돌아가서 ...（話がちょっと脇道にそれたが、本題に戻りまして…）」 2. 調子に乗って、うまく行っていた物事が、とんでもない（思いも寄らない）シクジリをして、徒労に終わること。「잘 나가다가 삼천포로 빠졌다.」…これには、いくつかの説がありますが、一等有力な説は、 昔ある商人が……商売がうまくいく、という噂が立っている晋州へ向かう途中、分岐点で道を間違えて、寂しい漁港の三千浦に行ってしまい、元金まで無くしたという話からきているのが「삼천포로 빠지다」です。 …本題に戻りまして、「인생은 三千浦에 있다」という言い回しは、「삼천포로 빠지다」のパラドックス的な表現といえますね。ふと、 「人の行く裏に道あり花の山」を思い出しました。…三千浦が人の行く裏となるかも、ね。では。ε゜)))彡
오늘은 도교에서 나고야, 나고야에서 하마마쯔, 그리고 지금 도교에 다시 돌아와서 너무 피곤하다. で、いいと思います。
はあ、そうですね。…僕も釜山男なので、早くしゃべるときは、ソウルっ子たちが全然解らないこともありますが、、、まず、 입니다の発音は 임니다 ですね。 ⇒소녀시대입니다.の대 にバッチムがないので、はやく発音すれば、소녀시댐니다となります。（소녀시デmニダ） (ex)「私はまだ世間知らずです(저는 아직 철부지입니다」（철부짐니다.：チョルブジmニダ）…但し、「ここは江南です（여기는 강남입니다）」のように、남にバッチムがある場合は、いくらはやく発音したって、강남임니다.となります。 ⇒서현입니다.の현 に、ㄴバッチムがありますので、これの影響を受けて、서혀님니다 となります。（서혀ニmニンダ） ⇒同様、태여님니다.（태여ニmニンダ） ⇒同じように、티파님니다.（ティパニmニンダ） 僕も今、中国語の発音のお陰様で、さんざん苦労しておりますが（两只老虎…リャンチラオフとかいったりして）、お互いに頑張りましょう。では。(-^〇^-)
ちょっと考えてみると、 나이가 내가 좀 더 어렸다면 は、 「僕がもっと若かったならば」という意味合いで使ったのではないか、と思います。では。
こんにちは。 ⚪︎⚪︎さん、私は知らないうちに貴方を傷つけてしまいましたか？そうなら、心よりお詫びします。だけど、それは私の本意ではありません。貴方から受けたこれまでの素晴らしいもの全てに感謝します。 oo 씨, 제가 저도 모르는 사이에 당신에게 상처를 입혀 드렸나요? 그러시다면 진심으로 사과드려요. 지금까지 당신에게서 받은 모든 훌륭한 것에 감사드려요. 私は⚪︎⚪︎を続けるかどうかを悩んでいます。 できれば、何をして私が貴方を傷つけたか教えて下さい。お願いします。 저는 ## 을 계속할지 어떨지 고민하고 있어요. 가능하시다면 제가 어떻게 해서 당신에게 상처를 드렸는지 가르쳐 주세요. 부탁이어요.
私も韓国語を独学からスタートし、簡単な翻訳が出来るレベルになりました。 質問者さんが書かれているように、韓国語は日本語に無い発音が多い言語です。 日本人がどれだけたくさん韓流ドラマを見ても、 残念ながら聞き取り能力の向上は難しいです。 私の経験でもありますが、 日本語字幕があればそれを読むことに頼ってしまうし、 字幕が無いと内容を理解出来ないのでつまらなく、長続きしないでしょう。 ハングルの読み書きを覚えたら、 CD付きの初心者向けの単語集を買ってひたすら語彙力を伸ばすべきだと思います。 もちろん付属のCDを常に聞けばより効果的です。 ある程度語彙力が増えたら、 ドラマの中に出てくる単語に段々気付くようになることでしょう。 文法の勉強も必要ですが、独学だと分からないことに出会った時困ります。 いつでも会える韓国人の友人がいれば良いでしょうが それが難しいならばこの教えてgooで質問すれば良いでしょう。 読み書きの練習を楽しく行うには、 ペンパルサイトを利用して韓国友達を作ることです。 韓国には、日本語を学びたい、日本人友達を作りたい人がたくさんいます。 直接会えなくても、メールやLINE、カカオトークなどで会話することで 読み書きの能力が自然についていきます。 韓国語が話せなくて不安ならば日本語が話せる友人を探せば良いし、 ネットやLINEの翻訳機を利用すれば韓国語が出来なくても会話は可能です。 （日本語が全然話せないので翻訳機を使っている韓国人も多いです） 独学は自分との戦いでもあります。 私も何度と無く壁にぶち当たって勉強を放棄したことがありました。 そんな時はハングル能力検定に申し込みました。 安くない受験料を払い、テキストを買うことで自分を無理やり追い込み、 受験当日まで必死に勉強しました。 私の周りの友人もそうですが、 「勉強してから検定を受けよう…」 と思っているといつまでたっても勉強しないものです。 最後に、勉強に疲れたら一人で韓国旅行するのが効果的です。 自分の韓国語能力がどの程度なのか試すことが出来ます。 「一人で」というのは、友人と一緒だと旅行の間ずっと日本語で話してしまうからです。 道を聞いたり、ホテルにチェックインしたり、買い物したり… 簡単な韓国語で出来ることですが、実際に上手く出来ると嬉しいし、 言葉が通じなかったならば、もっと上手になりたいという意欲が湧いてくるはずです。 前述した韓国友達を何人か作ることが出来たなら、 現地で会って会話したり食事するのも楽しみになります。 常に自分に刺激を与えつつ勉強することが、長く語学を学ぶ最大のコツだと思います。
あまりいい言葉ではないです。 맹하다は慶尚道の方言で「馬鹿だ、トロい」という意味で、가시네は全羅道の方言で「女」という意味です。 訳すと「トロい女」という感じですね。
Google翻訳ではこうでてきますよ～～～ 上：죄송하지만, 지금 단계 당분간은 업로드 마음이 생기지 않는다. 下：죄송하지만, 현재 자주 업로드하는 생각이 일어나지 않는다. 使ってみてください。 http://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=TT
그래서 이번에 oo 님을 직접 눈 앞에서 볼 수 있다는 게 너무 기분좋아요 !! では。(　＾∀＾)
ネトウヨは、在日が作った仮想嫌韓派なので、 付き合うことは不可能。 韓国人は、必要ならば付き合う
kyon0512さんの聞き取りが上手いので、解答は朝飯前(´▽｀)ですね。 　「어쩐지[or 어쩌면] 그때 아버지가 그렇게 돌아가신 건 그냥 사고나 우연이 아니었던 것 같아요. 　그러니, 그때 그 사건 담당했던 사람이 누군지, 왜 그 사람들이 아버지를 범인으로 지목했는지 그걸 알아내야 돼요. （というわけで、あの時の事件を担当していた人が誰なのか、どうしてあの人達がお父さんを犯人と目星をつけたのか、それを突き止めなければなりません） ⇒「지목（指目）하다 =それと、指さして見ること。つまり、目星をつけること」 以下のブログにも、そういう場面解説がありますね。では韓国語頑張って下さい。(´∀｀*) http://blog.naver.com/mbcma2/?viewType=pc
補足拝見しました。 ＞「コッ」は、固有語として、「串」の字が中国から伝わる前から存在した接尾辞なのでしょうか。 私も歴史的経緯にはあまり詳しくありませんが、現在使われているハングル文字は1446年に「訓民正音解例本」というものが配布されてから使われるようになったもので、それ以前に朝鮮半島で使われていた文字は漢字でした。ですので、文字としては「串」の漢字が先に伝来し、「곶」はあくまで話言葉の中でのみ存在していた「音」だったのでしょう。これを、文字として書き記す際に「串」の漢字を使用することにしたと考えるのが自然だと思われます。ただ、なぜ「岬」の意味を表す文字として「串」を選んだのかは、詳しく調べてみなければ分かりません。元々中国語では「岬」という意味で使われていたのかもしれませんし、ただ単に串の形が岬を連想させたからなど様々な可能性がありますので。
なんで意味が違ってると分かるのかな？ 韓国語分かるから？分かるなら自分で訳そう
韓国語の最大級の悪口に「이 개 같은 놈（この犬みてえな奴）」というのがあります。 （犬は時や場所を選ばず種族保存本能の行為をするから、か） でも、「강아지（子犬）」は可愛さに例えられる。 渡韓初期、まだ韓国語が下手だったユミンさんは、この「강아지」という単語を知らなかったので、「감독님 너무 개 같아요（監督さんはまるで犬みたい）」と言っちゃって皆に笑われているのです。 …でも実際は、いくら「강아지」が可愛いからって、男性を子犬に例えられるのも、超失礼な言い方です。まあ、これは芸能番組だから多少、作為による演出もあったでしょう。では。>* ))))>< 司会（カンホドン）：「일본인 출신의, 어떻게 보면 1세대 격이잖아요. 처음에 이 한국 언어 때문에 생긴 에피소드 ... 일들이 많을 거예요.」 ユミン：「네, 많았죠. 옛날 하나도 몰랐으니까요. 어떤 날 현장에서 감독님이랑 스텝들이랑 얘기하는데 ... 누구는 누굴 닮았고 너는 뭘 닮았고 ... 이런 얘기를 하고 있었는데 ... 그 감독님 되게 귀엽게 생기셨어요. 그래서 제가 『어머 감독님 너무 개 같아요』이랬어요. 미안해요 ...」 カンホドン：「이게 다른 뜻이 아닙니다. 강아지 귀여우면 ... 강아지 생각하고 ...귀여워요 ...」 ユミン：「그러니까 ... 강아지라는 말을 몰랐었어요 ...」
…そこに山があるから登っていくように、 また そこに防弾があるからこそ 弾の踊りが絢爛となってゆくかも知れない…では。>* ))))>< らぷもんおっぱへ 랩몬스터 오빠에게 いつもリーダーとして、頑張ってくれているおっぱ　、 항상 리더로서 열심히 해 주는 오빠 ... あんまり無理しすぎないように、ちゃんと休んでください　～　 너무 무리가 가지 않도록 푸욱 쉬고 하세요 ~ おっぱが、作った曲　。　デビュー前も　デビューした後も　とても好きです　(ハート) 오빠가 만든 곡. 데뷰 전이나 데뷰 후나 너무 좋아요.(∩´∀`∩) これからも、素敵な曲　楽しみにしています　＾＾ 앞으로도 멋진 곡 기다릴게요. ^^ でも、ダンスももうちょっと頑張ってください　笑 하지만 댄스도 좀 더 열심히 하세요. (´▽｀) じんおっぱと一緒に　ダンス担当になるくらいに　・・　笑 진 오빠와 함께 댄스 담당이 될 정도로 ... (#^.^#) これからも　防弾少年団を　引っ張っていくリーダーでいてください　! 앞으로도 방탄소년단을 이끌어갈 리더로 있어 주시고요 !! ふぁいてぃん　!　　今日は、来てくれてありがとう　!! 화이팅 !! 오늘 와 줘서 고마워요 !!
…… 我々はみんな何かになりたい。 僕は君に 君は僕に 忘れることのできない一つの意味になりたい 送旧迎新…では。(´∀｀*) ○○さんへ oo 님에게. 手紙を書くのは、とても緊張します。 本当に○○さんがこの手紙を読んでくれているのでしょうか？少し不安です。 アーティストの人に手紙を送るのは初めてだけど、ちゃんと気持ちを伝えられたらいいなと思います。 편지를 쓰는 것은 너무나 저를 긴장시켜요. 정말 oo 님이 이 편지를 읽어 주실 것인가 약간 불안해요. 아티스트에게 편지를 보내는 건 처음이지만 저의 마음이 잘 전해졌으면 좋겠어요. 私が△△を知ったのは、K-POPが好きな友人から△△の動画を見せてもらったのがきっかけでした。 △△の圧倒的な歌とダンスに一瞬で心を奪われました。 これまで私はK-POPに興味はありませんでした。言葉も分からないし、歌の意味なんて調べないと知ることができないのに興味をもつことはないだろうと思っていました。 でも、それは違いました。わたしは△△のパフォーマンスを見て感動したんです！ 제가 ##를 알게된 것은 K-POP을 좋아하는 친구가 ##의 동영상을 보여준 게 계기가 되었어요. ##의 압도적인 노래와 댄스에 순간적으로 마음을 뺏기게 되었어요. 지금까지 저는 K-POP에 관심이 없었습니다. 말도 모르는 데다 노래의 뜻따위, 조사를 해보지 않으면 알 수 없는 것에  관심을 가질 수는 없다고 생각하고 있었어요. 하지만 그것은 착각이었어요. 저는 ##의 퍼포먼스를 보고 감동했습니다 !! 歌、ラップ、ダンス、情熱、すべてを見ている人に伝えようとする気持ちが私にも伝わってきました。 △△は日本でも...そして世界でも人々を感動させるパワーがあります！！！ 노래, 랩, 댄스, 정열, 모든 것을 보는 이에게 전달하려고 하는 마음이 저에게 전해져 왔어요. ##는 일본에서도 ... 그리고 세계에서도 사람들을 감동시킬 수 있는 파워가 있어요 !!! 私は特に○○さんのダンスとラップ、そして笑顔に魅了されました。 私は、○○さんのダンスが本当に本当に大好きです！！！ だから、今回○○さんを目の前で見ることができてとても嬉しいです！ 毎日毎日、練習や仕事で大変だと思います。頑張りすぎて、体を壊さないように気をつけてくださいね。 저는 특히 oo 님의 댄스와 랩 그리고 웃는 얼굴에 매료되었어요. 저는 oo 님의 댄스가 정말 진짜 너무 좋아요 !!! 매일매일 연습과 일로 힘드리라 생각해요. 너무 열심히 하다가 건강을 다치지 않도록 조심하세요. ○○さんの笑顔、パフォーマンスは私にいつもパワーを与えてくれます！ 本当にありがとう！大好きです。 oo 님의 웃는 얼굴과 퍼포먼스는 저에게 항상 파워를 선사해 주어요 !! 정말 고마워요 !! 너무 좋아해요. また日本にも来てくださいね！ 韓国から少し離れた日本から、○○さんそして△△を心から応援しています！ プレゼントは私も好きな「進撃の巨人」のタオルです！ 또 일본에 와 주세요 !! 한국에서 조금 떨어진 일본에서 oo 님 그리고 ##를 진심으로 응원하고 있어요 !! 선물은 저도 좋아하는 <진격의 자이언츠> 타올이에요 !! 希望を与えてくれてありがとう！ 희망을 선사해 주셔서 고마워요 !!
すみません。「ですます体」ではなく「である体」でした。こういうのをハムニダ体と言います。従って、 私は医者である。 私はキムチを食べる。 です。 ほかによく使われる、やわらかい表現があります。 アヨ、オヨがストッパーになり、よく使われます。
A: 대신 다음에 만나면（代わりに次にあったら） A: 소원하나 들어줄께（願いを一つ聞いてあげる） B: 와ー이（わーい） B: 무슨 원이든지 좋아?kkk（どんな願でもいいの？） A: 소원（願い） A: 응! （うん！） A: 계획을잡아볼께kkk（計画立ててみるよ） A: 대신!ㅡ（その代わり！） A: 그 소원은（その願いは） A: 우리가 서로만나야되kkk（僕たちが会ってからじゃないと、だめだよ） A: 소원으로 뽀뽀해주려고 했는데 싫으면 됬어 kkkk（そのお願いとしてキスしてあげようと思ったけど、嫌ならいいや） A: 빨리만나고싶다! ㅜㅜ（早く会いたいな！泣） A: 너를 만나고싶어. （君に会いたい） B: 나도 만나고 싶다（私も会いたい） A: 만나면 뽀뽀해줄꺼야! （会ったらキスするからな！） B: 부끄럽게 kkk（恥ずかしく） A: 싫어? kkk（嫌？） B: 음..（うん・・・） B: 쑥쓰럽게 kkk（照れて） A: 싫으면 말고 kkkk（嫌ならしない） B: 싫진 않아 kkk（嫌じゃないよ） A: 그럼 기대해 kkj（じゃ、期待して） B: 응 알았다 kkk（うん。分かった） A: 아니다. （やっぱ、やめた） A: 그냥 키스할꺼야! （嫌がられてもキスしちゃう！） B: 뭔 말이야?（どういうこと？） A: 아니야 kkk（何でもないよ） A: 그냥 장난친거야 kkkk（ただ、からかっただけ） B: 그대로는 뭐야?（そのままでは何？） A: 아니야 kkk（何でもないって） A: 아~잠온다（あ～眠くなってきた）
일번국도의 어딘가에 있는 가게의 주차장에서 만나고 싶어요. イルボンクッドエ オディンガエ イッヌン カゲエ チュチャジャンエソ マンナゴ シッポヨ。 ソウル在住者です。
こちらこそ、度々失礼します。補足に書かれていた事で気になる点がいくつかありましたので。 過去連体形の'-은/ㄴ'が'-었/았/였던'と互換性があるという点ですが、必ずしも'었/았/였던'とだけ互換性がある訳ではなく、'-던'とも互換性があるように思います。例えば、 내가 먹었던 케익 어디 갔어?/ 내가 먹은 케익 어디 갔어?（私が食べたケーキ、どこにいった？）ですが、この二つは「食べる」という動作の完了を表しているという点で、どちらも同じような意味の文章になります。 それから、補足の例文ですが、 일주일 전에 서울에 온 사람（一週間前にソウルに来た人）→現在はソウルにまだいる 일주일 전에 서울에 왔던 사람（一週間前にソウルに来ていた人）→現在はソウルにはいない という意味で、二つの文章に違いがあります。隣の人を「一週間前にソウルに来た人」と紹介する場面では、'일주일 전에 서울에 온 사람'としか言い方がありません。ちなみに、'일주일 전에 서울에 오던 사람'となると、一週間前に来た人を話者が回想しながら話しているということになるので、話している時点でその人は目の前にいないということになります。よって、'-은/ㄴ' '-던' '-었/았/였던'の相互性は連結する動詞や文脈によって異なるように思います。
後でするよ です。
目標を高く持つことが大事です。僕はハングル検定１級取得、ハングルの大学講師の夢を追いかけていくことで、ある程度できるようになったかなという感じです。知らない単語があったらすぐに辞書で調べて勉強するようにしています。実力は語彙力です。単語、熟語、慣用句をいっぱい覚えましょう。 FELIXTHECATさん、いつも登場して教えてくれたkamebuneさん、ほかのみなさん今年もよいお年を。 새해 복 많이 받으세요. 韓国のお正月は旧暦だからまだ早いかな。
A.B共に意味は同じです。 Aはちょっとフランクなかんじです。 Bは固いかんじです。機内、車内の案内では~주십시요とかです。
…少女老い易く 愛成り難し、一匁の恋情 軽んず可からず…… 世界で一番大好きな○○オッパへ 세상에서 제일 좋아하는 ## 오빠에게. こんにちは！ 私は日本の東京に住んでいる、○○です。 안녕하세요! 저는 일본 도쿄에 사는 @@ 에요. ○○カムバックおめでとうございます。 そしてまた日本でライブをしにきてくれるのをずっと待っていました。 カムバックしてきた○○は、以前にもまして、 魅力的で素晴らしいエンターテイナーになっていて驚きました。 私は○○オッパの姿が見れるだけで幸せです。 ## 컴백 축하드려요. 그리고 또 일본에 라이브를 선사해 주러 오기를 쭉 기다리고 있었어요. 컴백한 ## 는 이전보다 훨씬 매력적이고 멋진 엔터테이너가 되어 있어 놀랐어요. 저는 ## 오빠의 모습을 보는 것만으로도 행복해요. 私はオッパの全部が好きですが、その中でも笑い方、笑顔が好きです。 オッパの笑顔を見ると、毎日笑顔で頑張ろうと思えます。 そういう魔法が、オッパの笑顔にはあると思います！ 저는 오빠를 전부 다 좋아하지만 그 중에서도 웃는 표정, 웃는 모습을 좋아해요. 오빠의 웃는 얼굴을 보고 있으면 저도 매일 웃는 얼굴로 힘을 내려고 노력해요. 그러한 마법이 오빠의 웃는 얼굴에는 담겨져 있다고 생각해요!! 後、オッパの声も好きです。 ○○のパートの声のだしかたとか、○○のパートも好き。 ○○といえば、ＰＶのオッパ、とてもかっこよくて死にそうでした！！！ 그리고 오빠의 목소리도 좋아해요. ## 파트의 발성이라든가 ## 의 파트도 좋아요. ## 라니 그런데, 뮤직비디오의 오빠 너무 멋져 죽을 것만 같았어요!!! 最近また凄く忙しそうですよね。 体は大丈夫ですか？ 疲れが溜まっていますか…？ 大変なときでも笑顔で頑張ってくれて本当にありがとう。 でも私はオッパ達の体調がとても心配です。 無理せずに、時には休んでくださいね。 오즘 들어 또 엄청 바빠지실 것 같은데. 건강은 괜찮은가요? 피로가 쌓인 건 아닌가요 ...? 힘드실 때도 웃는 얼굴로 파이팅해 주셔서 정말 고마워요. 그래도 저는 오빠들의 건강이 너무 걱정이에요. 무리하지 마시고 한번씩 쉬도록 하세요. そしてすぎましたが、○○オッパ誕生日おめでとうございます。 私は家で誕生日ケーキを作り、オッパの誕生日を盛大に祝いました(笑) 毎年12月23日になると嬉しくて涙がとまりません。 オッパ生まれてきてくれてありがとう。 그리고 늦었지만 ## 오빠 생일 축하드려요. 저는 집에서 생일 케이크를 만들어 오빠의 생일을 성대하게 축하했어요.(´∀｀*) 매년 12월 23일이 되면 기뻐서 눈물이 멈추질 않아요. 오빠 태어나 줘서 고마워요. 世界で一番大好きな○○オッパ。 オッパの姿に私はいつも元気を貰っています。 最近太ったといっていますが、餅みたいで私は好きです。 てかどんな姿でも私はオッパが大好きです！ 세상에서 제일 좋아하는 ## 오빠. 오빠의 모습에 저는 항상 기를 받고 있어요. 최근 살이 쪘다고들 하는데  김이 모락한 떡 같아서 저는 좋아요. 하여튼 어떤 모습이라도 저는 오빠를 너무 좋아해요!! オッパ、沢山のペンの中から私をいつか見つけてくださいね？kkk 私の心にはこれからも○○オッパしかいません！ 오빠, 많은 팬들 중에서 저를 언젠가 찾아내 주실 거죠? ㅋㅋㅋ 제 마음에는 앞으로도 ## 오빠밖에 없어요!! ○○オッパ、愛してる！ ## 오빠, 사랑해요!! 世界で1番○○オッパを愛している○○より 세상에서 제일 오빠를 사랑하는 @@ 드림.
同感ってどっちに対してか良く分かりませんが・・・（別に「ト」みたいに書いても良いじゃんという貴方に対してなのか、ネイティブの方が言うことに対してなのか？） 感想を言うと、カタカナの“ツ”と“シ”だって「、」「、」「ノ」という同じ組み合わせだけど、書き順など無視で適当に書かれたのでは上手な字とは言えないのだし、違和感があるでしょう。（下手すると判別出来ないこともある） 旅行等のメモで1回限りで書いたときはそんな細かい指摘はしなくても、言葉として習っている人にきちんと教えようと思うと、指摘せざるを得ない部分だろうし、カタカナ「ツ」「シ」と同じように、ハングルだって「ト」と書かれたら上手じゃないよという指摘は納得出来る気がします。
僕は韓国人ながら「마의(馬醫)」というドラマは初耳。ナンセンスかな。 1."절대로 영감 뜻대로 되진 않을 겁니다."(絶対ヨンガムの思った通りにはなりませぬ) <되진 않을 겁니다> ←これは口語だから縮約形。辞書形は <되지는 않을 것입니다> 2. ⇒「馬賊」←バって音読みなので、韓国語だって<마적>. ⇒「将を射んと欲すれば先ず馬を射よ」←うまって訓読みだから、<말>. (장수를 잡으려면 먼저 말을 쏴라) ⇒「마의(馬醫)」は、音読み。これを訓読みするのなら、<말 의사>. …ご質問の一こまは以下の場面かも。では。(^<^) 　인주는 명환의 계략으로 인해 도준(전노민)의 진짜 자식인 광현(조승우)이 의금부 추국을 피할 수 없게 됐음을 알았다. 　과거 명환과 도준 사이의 일을 모두 알고 있는 인주는 주만(이순재)을 만나러 온 명환에게 "절대로 영감 뜻대로 되진 않을 겁니다"라고 말했다. 　이어 "다 쥐었다고 생각하시겠지요. 도준 나리의 모든 것을 다 뺏었다고. 하지만, 그건 결국 그 아이에게 모두 되돌려질 겁니다. 그 아이한테 전부 말입니다"라며 경고를 했다.
そういうことでしたか。 私が質問した意図は、今使ってらっしゃる本のレベルや内容がわからないと、その次の本といってもアドバイスしにくいなあというだけのことです。 失礼しました。
#1の回答者の方がおっしゃっているように、確かに「봐」と「바」、「괜」と「갠」は同じ音ではありません。ただ、会話の中ではある一定の速度があり、早く発音した場合は봐→바、괜→갠のように発音されるのはよくある現象です。同じように、「되」の場合も、早く発音すれば「데」のように発音されます。
...No1さんの回答がよく出来ていて、蛇足って感じはするけど、 年下の女性だから、それに応じた訳をしてみまする。(*´∀｀*) 잘 있었니? 작년에는 결혼식을 위해 일본까지 와 줘서 고마워. 오랜만에 둘을 만날 수 있었다는 게 정말 기뻤어. 늦었지만 사진 보낼게. 추운데 건강 조심하구. 언젠가 또 다시 만나게 되기를 기다릴게.
分かりました！！＾＾ 지금 저는 한국어의 공부를 열심히 하고 있습니다. ○○도 일본어의 공부 열심히 해 주세요. ○○이 데뷔할 때까지 저는 기다리고 있습니다. 일본에서의 활약도 마음속으로부터 기대하고 있습니다. 제 이름전 기억하고 있어 주면 기쁩니다! 연습 열심히 해 주세요. 아주 좋아합니다! 僕は独学で韓国語を勉強していますが、 自信はあります！！＾＾
1. 質問者様の解釈で間違いありません。 2. 그댈 모른다고/ 없던 일이라고 （君を知らないと/なかった事だと） 모른다は모르다（動詞）に終結語尾-다が付いた形です。語尾に-다고がくる場合も、同じ形をとります。 被修飾語は、日本語の訳からも分かるように、この文章の後ろにくる筈ですが、ここにはありません。 3. 마을을 더 아프게 할 테니（心を傷つけるだろうから） -(으)ㄹ 테니(까)は「～するだろうから」という意味です。
intothearina様： お礼を頂きました。ありがとうございます。 小さな事ですが、もし韓国語を勉強するのでしたらば早めに知っておいた方がいいので・・・ クン・ヘと書いて、クネ、と発音する事を、リエゾンとお書きになりましたが、この現象は【連音化】といいます。韓国語は、この連音化とは別に、リエゾンが存在しまして、もっともっと複雑です。 ざっくり言うと、連音化のように最後の子音を次の母音と結合させるのではなく、文字にはない発音を補って？発音します。つまり、お化け文字が登場する、訳です。いちいち暗記しなくてはならないので、面倒です。 ★★★ 【日本語が読める韓国人は、クン・へと書かれるのと（またはクンヘと発音される）、クネと書かれる（またはクネと発音される）のと、どちらが良いと感じるのでしょうか？】 新聞などでは、【朴槿恵（パククネ）】のように、漢字表記のあと、現地読みを()書きしています。 これをいちいち、ハングルごとの忠実にした場合、大きく混乱します。 例えば、フィギュアスケートのキムヨナ選手ですが、ハングルでは： 김연아　→　キム・ヨン・ア となります。キムヨナと言えばだれでも知っている有名な選手ですが、キムヨンアだと、それは誰？って事になります。 ★但し、一般的には： →　クン・ヘ と自己紹介する時には発音する韓国のかたも多いと思います。 やはり、正式にはクン・ヘ、と認識しているからでしょうか？ ので、クン・ヘで慣れている日本人が、クネと呼ばれて返事をしている所を目撃すると： あれ？クン・ヘだったはずでは？ となりますが、これも連音化の影響です。 ★★★ 連音化やリエゾンで音が変化しますが、それだけではありません。 韓国語は、前後にくる音に影響を受けて、別の単語の音が変化します。 かの韓流時代劇のチャン★グムの★ちかいの主人公ですら： チャン★グム だったり ヂャン★グム だったりします。が、これまた別の発音上のルールの影響。 難しいです。 （～も～）
도교は、トウキョウ読み がしかし、普通に読むと、トウギョウとなります なので、 도쿄へ 동경は、東・京という漢字語読みしたもの（トンギョン） 토교は、まぁ・・勝手にして～という類のものと思います。 漢字語読みは・・・時代ではないです。（若者には）））
「龍虎相博つ」って言葉がありますね。 「今日がだめなら明日があるさ…」⇒ naver がだめなら daum があるさ、どこまでいっても助け舟はある。 僕はアップをインストールするより直接辞典サイトを訪問する派なんですけど、「다음사전 (Daum Dictionary)」だって勝るとも劣らない辞書です。韓国では。 http://alldic.daum.net/ 試しに自分がインストールしましたが、naverに比べ一長一短ありますね。龍虎相打ちかな。僕はアンドロイドですが、iPhone版もありますね。では。(#^.^#)
日本語の「ブラック企業」がそのまま使われて불랙 기업のようです。英語のsweat shopの訳として労働搾取（노동 착취）～も使われますが、そちらだと「汗をかく仕事」という意味合いが強くなり、後に続く名詞は企業（기업）よりも工場（공장）の方が多く使われています。
치구를 병용하면 더욱 안전합니다.
間違っているところがないとは言いませんが、言いたいことは理解できます。 完璧な韓国語で手紙を送るよりも、こちらの方がいいのではないでしょうか？
一回目の回答で륙が뉵と表記されていると間違ったことを言ってしまった為、誤解されてしまったようですね。すみません。 簡単にまとめて説明すると、 数字の「6」は表記上、語頭でも語中でも「육」と表記。これは、語頭であり、語中であり、6を一つの独立した単語としてみなしている為。ただし、発音は語頭では[육]になるが、語中では[륙]になる。五六島を発音と同じ오륙도と表記するのは「五六」でまとまった一つの単位として考えており、「５」「6」と考えていない為。 16は「1」「6」として個々を独立した単語として考える為、表記は「십육」となる。ただし、発音は[십]＋[륙]となる為、십륙→십뉵（パッチムㅂに継続するㄹの為、ㄴに変化）→심뉵（終声ㅂの鼻音化）の過程を経て、最終的に[심뉵]と発音する。 別の例外で考えると、6×6＝36も同じように「6」「6」「30」「6」として考える。なので、表記は「육육삼십육」となるが、発音は[육]＋[륙]＋[삼십]＋[륙]となり、上記の発音変化を経て、[융뉵쌈심뉵]となる。
No.1の方に補足します。 １）一般的に-기를は「～することを」という意味で使います。 ２）떠오르다という動詞があります。分けなくていいのでは？ ３）-란は「～だという（後ろに名詞）」という使い方で「あなただという理由だけで」です。 ４）기다리다に名詞形を作るㅁがついたもので「待つこと」です。
26. 재제(한글타자화)로 말소 再製（ハングルでのタイピング化）により抹消） 27.전산이기 　電算移記（記録の電算化処理） 28.호적정정 　戸籍訂正 29.서귀포시 동홍동 　西歸浦市 東烘洞 30. 前の回答にあるじゃん。「日本国 神戸市 葺合区 東雲通」…… 「東雲通」が神戸市にある限り、（석합구葺合区）の석は、読み間違い。 31.제주시 이도리（濟州市 二徒里）……この 「이도리二徒里」は、昔の地名で、今は(이도동(二徒洞)と(도남동(道南洞)とで分割されている。
【일본국 신호시 석합구 동운통 　日本国 神戸市 葺合区 東雲通】 【제주시 이도리 번지의 허계송 　濟州市 二徒里 番地の 許ゲソン】…<허 계송>は氏名ですが、どういう漢字を当てるかは判りませんね。이도리(二徒里)って、現在は「이도동( 二徒洞) 」です。では。>゜))))彡 ⇒中央区は、神戸市を構成する9区のうちのひとつ。1980年に、葺合区（ふきあいく）とフラワーロード以西の生田区（いくたく）が合併してできた区である。 ⇒東雲通（しののめどおり）は兵庫県神戸市中央区の町名。現行行政地名は東雲通一丁目から東雲通六丁目。 ⇒제주특별자치도(濟州特別自治道) 제주시(濟州市) 이도동(二徒洞)
花嫁さんの呼称は全て「△△님」にしました。ちょっと笑えるかも。では。>゜))))彡 ○○さん、△△さん、ご結婚おめでとうございます。 ○○님과 △△님의 결혼을 정말 축하드립니다. ご両家親戚お知り合いの方々にも、心よりお祝いを申し上げます。 양가 친척 친지분들께도 진심으로 축하의 말씀을 올립니다. 私たちは△△さんの友人の××と※※です。 저희들은 △△님의 친구 ××와 ※※ 입니다 ---　途中省略　--- かわいい姿からは想像が出来ないほどスポーツ万能で、とても活発でした。 귀여운 외모와는 달리 상상도 못할 정도로 스포츠만능이고, 아주 씩씩했습니다. 彼女は、明るく笑う母の様な安心感があるのに、その反対に、末っ子の様に放っておけないと感じることもある。そんな両面を持つ魅力的な女性です。 △△님은, 환하게 웃으시는 어머니와 같은 포근함이 있는가 하면, 그 반대로 물가에 내놓은 아이처럼 아슬아슬함을 느끼게 하는, 그런 두얼굴을 지닌 아주 매력적인 여성입니다. 可愛がられ、愛される人です。 귀여움도 받으며 사랑도 받는 사람입니다. あなたは世界中、日本中を飛び回り、私たちが住んでいる□□県に、何度も会いに来てくれましたね。 △△님은 전세계, 아니, 온 일본을 뛰어다니며 저희들이 살고 있는 □□현에 몇 번이나 만나러 와 주셨지요. ○○さんと出会えたのは、その行動力があったからだね。 ○○님과 만나게 되신 것도 그런 씩씩함이 있었기 때문이군요. ○○さん、私たちの△△を大切にしてください。 ○○ 님, 저희들의 △△님을 소중히 보살펴 주세요.
-기は動詞の語幹などにつけて名詞形を作る働きがあります。 울지 않기를だと울지 않다（動詞の否定形）に-기를をつけて「泣かないことを」ですし、떠니주기를は떠나다＋주다＋－기를で「離れてくれることを」となります。 この歌はたしか「I believe」だった？ 「私くらい泣かないことを、あなただけは涙なしに私から離れてくれることを（信じる）」という内容ですね。
ご参考に 애니메이션의 주인공에 되고싶다 説明 애니메이션 アニメーション 의 　　　 の 주인공　　 主人公（ヒーロー） 에 　　　 に 되고싶다　 なりたい
■康徳線（カンドクせん） 　・남강덕역　南康德　ナンガンドク 　・강덕역　　康德　　カンドク ■平羅線（ピョンナせん） 　・송평역　松坪　ソンピョン 　・청진역　清津　チョンジン 　・수남역　水南　スナム こんな感じでしょうか。 後ろの 역 は「駅（ヨク）」です。
【「すぐ戻ります。少々お待ちください。 I'll be right back, please wait a moment. 곧 돌아올게요. 잠시만 기다리세요」】で、 この「돌아올게요」の成立ちは、「돌아오・다（語幹）」＋「ㄹ게（意志・約束の助詞）」＋「요（丁寧の終助詞）」です（このㄹ게요を連語とみてよろしい）。これを「돌아올께요（発音通り）」と書くのは、ハングル正書法違反の誤りです。でも、大勢の韓国人が無意識に使っているから、別に誤りだとも云えませんね。 ⇒「いま、行くからね 지금 갈게」＝「가・다 + ㄹ게」……うむ、これでお終い。では。
<자>or <자아>は、感動詞の場合のみに単体で使えます。 1.「さあ」の意：「さあ、入ろう 자(아), 들어갑시다」「さあ、早く行きましょう 자, 빨리 갑시다」「さあ、これからが問題だ 자, 지금[or이제]부터가 문제다」 2.「ほら」の意：「ほら、見て 자, 봐!」「ほら、みんな終わった 자, 다 끝났다」 3.「よし」の意：「ようし[それ]、投げるよ 자, 던진다」 「よしよし，泣くんじゃない There, there! Don't cry! 자, 자, 울지 마!」 あと、動詞の「寝る 자다」命令形として使えます。 （例）「早く寝てね 빨리 자.」……（子供が夜泣きするたびに）「早く寝ろよ！ 빨리 자 !!!」 まあ、これ以上の使い方はないと思います。では。>゜))))彡
【塾ではワイファイがつながらないので、ツイッターやカカオトークの返事が出来なかったの。ㅋㅋ】 では。>゜))))彡
こんにちは、私は日本人で、日本と韓国２つの大学を卒業したものです。 韓国は日本より受験戦争が激しいことで有名（？）ですよね。 ただ、質問者様は中３現在まで日本の小中学校に在籍し、今後も日本で高校を出て韓国の大学を目指す、ということですよね？ それならその受験戦争を戦わなくても外国人枠で入学することができます。 通常必須入学資格として韓国語能力試験TOPIK3級（中級前半）以上が必要となりますが、TOEIC730点以上等で代替できる場合もあります。いずれにせよ韓国語・英語ともにそれなりの能力が求められますし、韓国語に関しては実際TOPIK3級程度では授業についていけません。 とりあえずTOPIK3級があって、よほど本人に問題がない限り入学は簡単に許可されると思いますが、卒業は日本人が日本の大学を出るよりは難しいと思います。母語以外で完全アウェイの世界ですからまあ当たり前といえば当たり前ですよね。ただ自分のやりたい事なら様々な障壁も乗り越えて卒業できるでしょう。 あと「韓国の大学の偏差値」を知りたいとのことですが、これは韓国の大学の順位を知りたいということでよろしいですよね（ちなみに韓国には日本のような偏差値システムはありません）。 ハングルは読めると思いますので、参考URLをつけます、こちらを参考にしてみてください。人文系なら１位ソウル大、２位ヨンセ大、３位コリョ大...となっています。 参考URL：http://canso.tistory.com/591
こんにちは。 野間秀樹先生の『新・至福の朝鮮語』なんかはどうでしょうか。 本が高いのがネックかも知れませんが、これ一冊を頑張ってやりきればそれなりに韓国語ができるようになると思います。 なお、日本語母語話者が韓国語を学習するというのは、中１にはじめて英語を教えるのとはわけがちがいます。 おっしゃるとおり日本語と韓国語はよく似ている言語ですので、中級程度までのレベルであれば日本語で思いつくとおりの語順で、単純に単語を脳内で日→韓と置き換えるだけでそれなりの韓国語が完成します。 参考書選びはとても重要です。とくに韓国語に関しては良いものから微妙なものまで山のように参考書があってどれがいいか迷いますよね。 でも“それなりにいい”と評判の参考書を１冊購入したら「この参考書はだめだ」「私にはあわない」と新しい参考書を購入される前に、とりあえず文句言いながらでも構わないので最後までやってみるのが初級脱出の一番の近道だと思います＾＾
안녕하세요! :) 서울에 살고있는 한국인입니다! 만나서 반가워요 こんにちは！ (^_^) ソウルに住んでいる韓国人です！ 会えてうれしいです ------------------------------ です。 #1さんの回答は悪ふざけですね。 （悔しいが笑ってしまったがｗｗ）
（３） ⇒「読み書きができない大人 (읽기쓰기(or 읽고쓰기)가 안 되는 어른 or 읽고쓰기를 못하는 어른)」 …この읽기 쓰기の「--기」 は、用言の語幹に付いてその語を名詞形に作る接辞です。 （例）「言うは易く行うは難し (말하기는 쉬우나 실천하기는 어렵다)」……「말하+다」→「말하기（言うこと）」／「실천하+다」→「실천하기（実践すること）」 (右)「영원하길 기도하고 있어요」で、「영원하(길)」は「영원하(기를)」の縮約形です。訳は、「永遠に続くことを祈っています」です。この「…ことを」が「…기를」となるわけです。 （１） ⇒「ただ運がよかっただけだよ (그저 운이 좋았을 뿐이야」……これが、韓国語「뿐」用法の一つです。 ★【약하기만 한 내가 아니에요 弱いだけの僕ではないよ 이렇게 그댈 사랑하는데(=이렇게 그대를 사랑하니까) こんなに君を愛しているから】★ ⇒「그저 내 맘이 이럴 뿐인거죠 ただ僕の心がこうなるだけなんだよ」……ここで、「こうなる」は、「弱くなる」の意ですね。 （２） 「...만 같다」はイディオムで、日本語「ようだ／そうだ」に相当します。 ⇒「そうだ：今にも…するようなようすだ(금방이라도 ...할 것만 같은 모양이다)」「雨が振りそうだ 비가 올 것만 같다」…ここで、「만」は無くても良いが、情意が強調されるので、女性がよく使う。あの歌は男性が歌ったけど、歌詞は女性の言い方です。日本にもあるじゃん。かの因幡晃の「わかって下さい」ってヤツ。 ⇒「私はあなたがいれば何でもできるような気がする (저는 당신이 있으면 뭐든지 할 수 있을 것만 같아요)」 【그대 곁이라면 또 어떤 일이라도 할 수 있을 것만 같아 그런 기분이 드네요君のそばなら また どんなことであっても できるような そんな気がしてくるよ】…僕は、この歌を解るため、日本語字幕の動画を観ました。韓国語の歌詞は女性語、字幕の日本語は男性語。面白いじゃん。では。>゜))))彡
画像がないので、翻訳できませんが？
細かくは細かいですね。 felixthecatさん、お元気ですか。(^J^) 韓国語助詞「도」は、日本語よりも幅広い用法があります。 ⇒「私も行くぅ 나도 갈 거야!」が基本的な使い方ですけど、 ⇒「今（から）でも間に合う！ 지금도 안 늦다!」「今でも好きだよ！지금도 좋아해! or 지금도 좋아한단 말이야!」といった用法もあります。 ★「눈을 감으면 아주 작은 일도 보이네요」での「도」は、「까지도（さえも）」の意味合いです。つまり「目を閉じれば、とても些細なことさえも見えるね」程度の意です（普段は気にもしていなかった事が、目を閉じてじっと考えていれば、小さい事までがありありと目に浮かぶ）。 まあ、この用法だから、日本語助詞のうち、どれを使えば適切でしょうかね。 僕は、「小さい事も見えるね」で十分だと思います。が、「小さい事でも見えるね」は、ちょっと使いにくいと思います（「でも」にも「までも」の意が少しはあると思われますけど）。 1.「쓸 줄을 모르다.（書き方を知らない：使い方を知らない）」 2.「그럴 줄(을) 알았다」「そうだろうと思った」 ……1.2. 共に「줄은」はダメです。これに対して、 1.こんな不幸が来るとは知らなかった。We did not foresee that such a misfortune was awaiting us. 이런 불행이 닥칠 줄은 몰랐다. 2.彼にロンドンで出会うとは思わなかった。He was the last person I expected to run into in London. 그를 런던에서 만날 줄(은) 몰랐다. 3.こんな所で君に会おうとは。Fancy [I never imagined] meeting you here (of all places) ! 이런 데서 너를 만날 줄은! / 이런 데서 너를 만날 줄이야. ……1.2.3. いずれも「思いがけなさ」を表しているので、目的格「줄을」はダメです。これは、韓日同様の用法ですね。では。>゜))))彡 PS.【이제라도(=지금이라도) 네게 고백할께. 今でも君に告白するよ】
　はい、そうなのです。パソコンがハングルと相性が悪くて、ハングルを入力すると止まってしまって（フリーズって言うんでしょうか？）大変なことになるんです。ハングルの検索が出来たら良いんですけどね。 　さて、 １）　チダ　について疑問に思ってらっしゃるのでしょうか。 　　　この場合は、 　　　「～イ/ガ　チダ」で、　「～に　なる」　　という意味で使う　チダ　です。 　　　ご覧になった歌詩では、　ガ　が省略されていますね。 　　　そして　チン　の後には名詞が来てるはずですね。 　　　チダ　にはたくさんの意味、使い方があります。この場合のような使い方としては他に、 　　・クヌr　＋　イ　＋　チダ　（発音は　　クヌリ　チダ　） 　　　で、　「陰に　なる」 　　・オrルk　＋　イ　＋　チダ　（発音は　　オrルギ　チダ　） 　　　で、　「しみに　なる」（しみ　は、服に食べ物などがついて出来るしみ　のこと） 　　　などがあります。 　　　これらも主語に付く「イ/ガ」を省略して、 　　・クヌrチダ 　　・オrルkチダ 　　　と言うことが大変よくあります。 　　　これらももちろん、チダ　を　チン　にして、次に名詞を持って来れば、 　　・陰になった　所 　　・陰になった　所に　住む人々（＝社会から疎外された人々　を指すことば） 　　・しみになった　シャツ 　　・しみになった　ブランド物 　　　などということが出来ます。 　　　すごく厳密に言うと、「たそがれの」よりは「たそがれた」かもしれません。でも歌の訳ですし、「たそがれの」で全然問題ありません。　
　歌詞もそうだろうけど、言葉にしたとたん、言葉として独り歩きすることがあるからではないでしょうか。 　つまり、作ったひとの想いがそのまんま、伝わることも多いけれども、時と場合によっては、聴き手の気分と想いで、聴いてしまうこともあるから、作り手と違う感情で、伝わることもあるかもしれませんね。 　だから、良いものは良い！そういう場合もあると思います。 　例えば料理。作り手は、なんだこんな面倒くさいもの、とか、この野郎！と思って、特にごまをする時とか、クリームを泡だてる時などは、とっても手が疲れるから、愛情をこめてなんて、楽しい気分ではない場合もあります。正直、痛てぇ～、とか、こんにゃろ～とか、ストレス発散みたいな気分で、パン生地をひっぱたいたり、泡だてたり、すり鉢でごまをすったり、刻んだり・・・。 　実際、そんなことを知ると、ぞっと思うかもしれませんが・・・・。 　結局、人間は、１００％悪では生きられないってことだと思います。１００％善もなし。 　１００％敵では生きられないということだと思います。１００％味方もないからおもしろい。 　どこかに、共通の愛情があって、共感できるところがあって、健康的なところがあるから、生きているし生かされている。でも、これだけは、譲れないというところは、相いれられるものではない。 　だってそうでしょう！もし、同じ感情なら、同じひとを好きになり、同じひとが嫌われなければなりませんね。そんなのって、嫌われたひと、生きられますか？ 　 　この曲が良いか悪いかは知らないけれども、好きか嫌いかは言わないけれども、質問者が良いと思うんだったら、質問者には、良い曲なんだと思いますね。 　日本嫌いの韓国人がおられたとしても、その韓国人の方にも、日本と知らずに聴いて、素敵な好きな曲ってあると思いますよ。それは、どんな曲でしょうね。
あーそうでしたか。 特に意味はないですー。愛よ。ぐらいの意味かな。 役に立たなくてすみませんでした。
私自身ハングル語はさっぱりですが韓国人の友人に聞いてみました。その友人とは英語でやり取りしているので正しく日本語で説明できるか不安ですがだいたい合ってるとおもいます。 아 맞다 썅 (あまったさーん) 「あーそうだ！くそー！」 何か大事な事などを思い出した時に使うようです。 最後の썅(さーん shang)は「畜生!」とか「クソ!」とかの意味だそうです。 어떻게 해 (おっとけ） これは質問者様がおっしゃる通り「どうしよう」という意味です。 どちらもシチュエーションで使えますがそれぞれの意味は違いますね。
이쪽이야말로 메시지 감사합니다. the vampire diaries 라는 드라마에서 I should go를 듣고 이 곡이 정말 좋아졌습니다. 안정된 멜로디, 그리고 거기에 잘 어울리는 음색이 무척 매력적이어서 감동했습니다. 당신의 멋진 음악을 알게된 것이 정말 좋습니다. 韓国語訳です。 ^-^*
大筋で同意見ですが、ここのところはちょっとおかしいです。 ＞もしかしたら、たまたま昔、日本兵に家族を殺されなかった人に出会ったから、私に興味的に接してくれたのかもしれません。 この文章はまるで日本軍が朝鮮と戦ったように勘違いします。先の大戦で日本軍は朝鮮人を殺していません。朝鮮人は日本軍とともに連合軍と戦いました。
-지 않다は動詞、形容詞の語幹に付いて「～ない」を表すもの。-치 않다は하지 않다の省略形です。ですので、여의치 않다=여의하지 않다ということになります。ただし、-치 않다がつくのは、하다の前の部分が母音で終わっているもの（여의のように）、またはパッチムが有声音（ㄹ,ㅁ,ㅇ,ㄴ)のものに限られます。それ以外の場合は、못지 않다のように-지 않다が付いて否定型になります。
韓国語の読み方は、チェ・ヨンス。英語のスペルはChoi Young-sooです。
１）힘들어하는　　그댈 볼 수 없네요 힘들어하는の部分を文法的に解釈してみると： １．힘들다　形容詞：　骨が折れる、疲れるの第三語基 ２．第三語基　＋　하다　で他動詞を作る ３．는連体形を作る で、全体で（辛そうにしている）という訳になるかと思います。（正しいですか？） ■正しいです。 この場合： ★하다で他動詞を作るとしても、前後の歌詞を見ても目的格が見当たりませんが、この解釈で正しいのでしょううか？？？ ■目的語は「あなた（그대）」です。現在連体で그대を修飾しています。 ■つらそうにしているあなたに会うことができません。 ２）울리네요（泣かせてしまうね） ㄹ리は態変換の接尾辞とあます。参考書を見ると、他の使用例では、ㄹの直前の活用が明記されているのに、この表現の場合は、どういうわけだか明記がありません。ㄹは直前に第二語基を要求する場合が多いようなのですが、この場合も直前は第二語基？で正しいでしょうか？ また、네요は、直前が第一語基を要求するようなのですが、ㄹ리の리は第一語基、と理解していいものでしょうか？それとも、接尾辞리には、語基の概念は無い、が正しいですか？ ■울리다（泣かせる）というただの動詞です。네요（ですね）という語尾がついているだけです。 ３）보내야만　　해요（見送らなければならない） 야만の用法について教えて下さい。辞書には、～してこそ、して初めて、等の意味があるようですが、当てはめても、訳がしっくりいきません。 ■만は、「～ばかり」という意味だと思います。어야 하다（しなければならない）を強調しているのです。
プラセンタが商品名なら 프라 센터　：プラセンタ 胎盤エキスとしての意味なら http://qt82.com/hist.htm 태 반 추출　：ティバン チュッチュウ？かな（Google翻訳による発音表記tae ban chuchul） 태반 추출물　：ティバン チュッチュウムゥ（taeban chuchulmul） ↑ http://global.rakuten.com/ko/store/okusuriyasan/ … 製品説明文からの抽出
意味は同じです。 だが행복하다면の다면は語尾で強調する言葉です。 例えば -するなら(하면) -するならば (하다면) 意味は変わらないがニュアンスは少し違います。 ちなみに행복하다면は（幸せなら）がもっと合ってる和訳だと思います。
英語の I was born in America. は発音をカタカナで書けば、 アイ ワォズ ボーン インナ メリカ ですが、英語では I was born inna merica とは書きません。各単語の意味に即して、最初の文のように書きます。 韓国語も発音どおりに書くのではなく各単語の意味に即して書きますので、発音と表記にずれが出てきます。どの言語でも起こる現象です。 > 漢字語は、関係していますか？ 関係ありません。 > 最後の オソ、は何ですか 遅くなってすみません の「って」に対応します。
今の段階では僕はEVERNOTEを用いて辞典を作っていますが、 <말이야>という検索語をもって検索したところ、以下のようにヒットしました。ご参考まで。(^O^;) ⇨에둘러(=빙빙 돌려) 말하지 말고 좋으면 좋다고 말하란 말이야. ⇨내가 요새 우울한 건 사실이지. 왜냐면(=왜냐하면) 너와 헤어져야 하니까 말이야. ⇨우리는 이미 감옥 속에 들어박혀 있는 것이나 진배없다. 왜냐하면, 감옥은 자기 자신 속에, 자기 마음 속에 있으니까 말이야. ⇨너같이 지성적인 여성에게는 상투적으로 들릴지 모르지만 말이야, 너 굉장히 복이 많은 애다. (소설 : 박경리, 토지) ⇨조사에서 밝혀진 바에 의하면 너희들은 거기서 정기적으로 불법 집회를 가졌다 그 말이야. (소설 : 황석영, 한 씨 연대기)
(～을/를 위해) ～のために この場合、この前に入るのは名詞になりますね。 この文章では、～를 위해の前に、너(あなた)がきたので、너를 위해(君のために)となります。 ex)나를 위해（私のために） 그를 위해(彼のために) 　　などというふうに使います。 また、同じような用途で（～하기/기 위해） という文法がありますが、これは、前に動詞が来たときに使うことができます。 ex) 가기위해(行くために) 그녀를 만나기 위해(彼女に会うために) こんな感じで使いますね。 (～해야만,　～어/아야만 하다) ～しなければならない この場合、떠나다（離れる）に～어/아야만 하다（～しなければならない） がついたので、『離れなければならない』という意味になりますね。 ex） 먹어야만 하다（食べなければいけない） 가야만 하다(行かなければならない） こんな感じで使いますね。 わかりにくかったらすいません。
【힘겹게】힘겹다（手に余る）+게で副詞になる 난 힘겹게 살고만 있는데 （私はかろうじて生きているのに。） 【보잘　것　　없단걸】보잘것없다で「見る価値のない」★辞書に載っているはず 걸は推量 눈길　　줄　　만큼　　보잘　　것　　없단걸(視線を与えるほど取るに足らないでしょう) 【간】　→　언제간＝언제가는の縮約形（未来のいつか） 【은】　→　한번쯤은 돌아봐 주겠죠（一度だけは振り向いてください） 【나봐요】→　잠들었　　나봐요（眠ってしまったみたいです） また、上記の： 【보잘　것　　없단걸】 の（것　없）の部分の発音ですが、 것のパッチムですが、文字はｓですがパッチムの発音はｔになりますよね？ 代表音のtは濁音化してdになり、コドプとなります。
No.1 さんのお答えで十分と思いますが。ローマ字化をされるなら、 http://www.kawa.net/works/ajax/romanize/hangul.h … が変換に役立ちます。秀逸サイトです。 逆にローマ字をハングルに変換されるなら、 http://soogr.web.fc2.com/hangeul/tool/r2h.html こちらは秀逸とは云えません。次善サイトです。
こんにちは、 難しい問題ですが、日ごろのご愛顧にお応えしてやってみます。 まず、ハングルの日本語訳として見た場合、加筆や訂正をした方がよいのでは、と思われる箇所です： ★はハングル原文 →はkamebune様の日本語訳 【】内が回答者の日本語訳の訳例 です。（kamebune様の訳に手を入れるなんて、本当に畏れ多いのですが、すみません、やってみます。） ★손잡기 목욕 식사를　같이하기 같은　일상생활에서는 →手の接触や一緒の湯入り、食事を共にするなど、通常の生活においては 【手を握ったり、入浴食事を共にするなど、日常の生活においては】 ★감염된 사람의 피를 수혈받았거나 →感染者から輸血を受けた場合や 【感染した人の血を輸血で受けるか／輸血されるか】 ★주사기를 같이 사용한 경우 정도가 →感染者が使用した注射器を使ったなどぐらいで 【注射器を一緒に使った場合、の程度で】 ★전염될 위험이 있다고 합니다. →感染する恐れがあると言われています。 【感染する危険があると言います。】 ★알려진 데에는 1980년대쯤 →知られたのには、１９８０年代頃、 【広まったのは、１９８０年代頃、】 ★무조건 피하는것 만이 방법이라고 →絶対避けるべきだ、という 【とにかく避けることのみが方法だという】 ★언론에서 잘못된 정보를　제공한 책임이 큽니다. →間違った情報を提供したメディアの責任が多いのです。 【メディアで、間違った情報を提供した責任が大きいのです。】 番外編： ★의견이 많습니다. →　意見が多いです。 【意見がたくさんあります。】 次に、ハングルの原文とは切り離して、kamebune様の訳を、日本語の文として見た場合の、文法上の指摘です（※の箇所のみです）： 後天性免疫欠乏症に対する 偏見や間違った事実を 正すことは、 急を要するという 意見が多いです。 手の接触や一緒の湯入り、食事を ※一緒の湯入り、とは言いません。一緒に入浴をする、等でしょうか？ 共にするなど、通常の生活においては 感染することはなく、 感染者から輸血を受けた場合や 感染者が使用した注射器を使ったなどぐらいで 感染する恐れがあると言われています。 このようにひどく間違った情報が 知られたのには、１９８０年代頃、 ※知られたのには、とは言いません。広まったのは、か、どうしても“知る”を使いたい場合は、【情報が知れ渡ったのは・・・】でしょうか？ 患者との接触は 絶対避けるべきだ、という 間違った情報を 提供したメディアの責任が多いのです。 ※責任は大きい。韓国語も“大きい”ですよね。 番外ですが、形容詞＋です、の次の表現ですが： 意見が多いです どうもすわりが悪いといいますか、ちょっと幼稚な感じがして、個人的にはなるべく使いません。訳例のとおり： 意見がたくさんあります などとします。他の部分ですと： 間違った情報を提供した責任が大きいのです と“の”を入れてみましたが、大分緩和されていいようです。 ★いつも、気にかけて下さり感謝しております。 またお時間ありましたら、私の愚問にもおつきあいくださいませ。
あなたが文法好きなら読んで下さい。文法がお好きでないなら、無視して下さい。 １．日本語では形容詞を「です」という丁寧な形につなげるのは難しいのです。 例えば、「多いです。広いです。美しいです。」という表現は間違いとは云えませんが、違和感が残ります。これを過去にしてみましょう。「多いでした。広いでした。美しいでした。」変でしょう。 動詞ではどうでしょう。「行きます。」→「行きました。」「食べます。」→「食べました。」全く違和感がありませんね。 ２．ではどうすればよいでしょう。統一的な方法はありません。 ２．１．動詞に「です」を組み合わせる。「意見が多くあります。」 ２．２．名詞に「です」を組み合わせる。「広い庭園です。」 ２．３．似た形容動詞に置き換える。「きれいです。」 注意：日本語文法では形容詞の定義がヨーローッパ語と全く異なります。（韓国語は知りませんが。）再確認して下さい。そして、形容動詞という別の品詞もあります。これが上記２．３．点の主旨です。 これは日本語の構造がおかしいのです。私たち日本人も困っています。
楽しい沖縄旅行だったようで何よりです。 즐거운 오키나와 여행이 되신 것 같아 정말 기쁩니다. 私の方ですが、幸いにも8月下旬に就職先が見つかりました。技術職で、仕事が楽しく、毎日充実しています。 저도 다행히 8월 하순에 취직을 하게 되었습니다. 기술직이라 일도 즐겁고 매일 전념을 다하고 있습니다. もっとスキルアップできるよう、頑張ります。 좀 더 기술이 향상될 수 있도록 노력하겠습니다. ㅎ_ㅎ >゜))))彡
　……世界で一番楽な姿勢でテレビを見ていて、ふと思い出した台詞。これを丸暗記したのは、いつだったかな。懐かしいな。「든と 든지との違い」 「もう何があっても怖くないし、いつだってゼロからやり直せる自信はあるしさ俺。だいたい何ビビってんだよ」 " 이젠 어떤 일이 있어도 두렵지 않고, 언제든(지) 처음부터 다시 시작할 자신도 있다구. 도대체 뭘  겁내고 뭘 망설이는 거야." ⇒このセリフでは、「든」 「든지」いずれも可能。日本語の「でも」 用法だから。が、 「ヒーローって、ヒーローっていうのはさ、死ぬか格好よく去ってゆく、どっちかしかないじゃん。」 "영웅......영웅이란 건 말이야, 죽든지 아니면 멋지게 사라지든지 그것밖에 더 있어!?" ⇒このセリフの二者択一の意では、「든지」しか使えません。では。ㅎ_ㅎ >゜))))彡
※　回答No1～3　まで読んだが、みな何を言わんとしているのか分かりづらい。 　　 質問者は、ただ－ㅆがパッチムで付いている形は第一語基と呼んでいいものでしょうか？ とのみ訊ねている。 　 この事に関し自分は以下の様に考えている。 (1)　用言はその語幹から第III語基にいたるまで 　　　パッチムとしてㅆが付くものは　있 겠　を除いて第III語基である。 (2)　例えば 　　語幹　－　第III語基 　 　 먹 　 　　먹었 　 　 하 　 　　 했 　 　 지 　 　　 지었→졌　そして、このままでは単なる過去形どまりなので 　　　　　　　　　　　　　　　　ここからさらに活用させ「食べたなら　したなら」とするためには (3)　この第III語基を第二の語幹と考え 　　語幹　　第II語基　　　第III語基 　　ㅆ 　　 　ㅆ으 　　　　 ㅆ어 　　먹었 　　 먹었으면　 　먹었어 　 했 　　　　했으면 　　　 했어　　　としなければならない、と考えている。 (4)　そこで質問の－ㅆがパッチムで付いている形は第一語基と呼んで 　　いいものでしょうか？　に関してだが 　・ㅆがㅆであってㅆ으でもㅆ어でもない、と言う意味でなら第一語基と言っていい 　・졌が졌　　〃　졌으でも지었어→졌어 　　　　　〃 　・但し、ㅆがパッチムで付いている形はこれをすべて第一語基と呼んでいいのか? 　　っちゅ～事なら×　　だって　語幹　第I語基　　第II語基　　第III語基 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ㅆ　　　　ㅆ　　　 ㅆ으　 　　　　　 ㅆ어 　　ホラみんな付いている。
こんにちは。 日本語を勉強している韓国人です。 (1)：이별이　　【올 줄】　　　몰랐었구나 올 : 基本形は오다（来る）です。 줄 : 意味は【だろうと】。このまま基本形です。名詞の後につけます。依存して意味をもつ言葉です。 (2)：【아직은】　　니 말　　실감이　　안나 아직：まだ 은：～は (3)：【이러지마】 （これの説明はむずかしいです-_-;） 이러：基本形は【이렇게 하다】（このようにする）の略語【이러다】（こうする）です。 ここで（こう）の意味を持っている【이러】です。 지： 마：마は말다（やめる）の命令形です。敬語ではありません。（○○するな）の感じ？（-_-;） (4)：【되돌리고】　　싶어 基本形は되돌리다（戻す）です。 되돌리다は되돌다の使役。 되돌리고싶어の意味は【戻したい】ですが、ここで【し】の役が고です。 (5)：【뭐든 다】　　줄수　있는데 뭐든： 基本形は무엇이든です。 ここで무엇は【なに】の意味です。 이든は【○○でも】の意味です。 다：全部 (6)：마지막이라고　【믿었어】 믿었어：基本形は믿었다（信じていた）で、これは믿다（信ずる）の過去形です。 基本形が믿었다だけど믿었어になってるのは【信じたよ】みたいな口語表現です。 説明が下手だと思いますが頑張ってみました。 役に立ってください。
<아놔>とは、「아! 나 (이거 참)」から来ているもので、日本語「もう／あきれた」とほぼ同義語です。悪い感じで使われる場合もありますが、おっしゃった通り、必ずしも悪い感じの言葉ではありませぬ。 以下は、サイトで韓国人が実際使っているのを抜粋しました。 （Peacemakerというタイ歌手の歌を聴いて）「아놔~ 도대체 모르겠네. 한국어 해석 부탁해요~」「もう、私には到底わからない。韓国誤訳お願いします」 「아 놔, 너 왜이러니 정말...나쁜애식.ㅜㅜ」「もう、何やってんのよ、こんバカ」 「아놔..내시끼(ハート)」「どれどれ（誰が誰が）、こんヤロウ(ハート)（＝かけがえのない我が子）」 日本語で思い出すのは…… （千尋の母）「あきれた！ これ全部、食べ物屋よ」のセリフは、 "아놔! 이게 전부 음식점이에요."と訳するのがピッタリの感じです。 僕も日本語学習者ですので、間違った訳があってもお許しを。では。>゜))))彡
"아주 그냥" ですね。아주 (とても)がさらに強調されたもので、後ろに動詞が来た場合は「えーい(～しちゃえ)」のように使われたりします。特別な意味を持っているというよりも、話者の感情を表すものですので、一概に日本語のこれとは言い難いです。
メインページの一番上の右端の「FOREIGNER」をクリックすると表示が英語に変わり、さらに１～４の項目に入ると「JAPANESE」があります。それをクリックするとすべて日本語で読めるようになりますよ。
　正確にいうと、ご質問の部分は、 　진짜です。本物という意味もあるようです。 　その前は、あ～あの文字です。 　ところで、チンチャーという言葉に纏わる話。覚えるためのヒントにでもなれば。 　この言葉との関連性はありませんが、 　Ｏｈ Ｍｙ Ｂｕｄｄｈａのサイトには、 　『ダンマパダ３０６』で、「チンチャーという美しい女性が、ブッダにうそをつき、結局ばれて しまう話」が紹介されています。この言葉との関連性はわかりませんが、ご参考に。 　http://www8.ocn.ne.jp/~ohmybud/nayami15.htm
勉強、進んでますかね。こんばんは。(^J^) 「私だってできるモン」の訳は、<나도 할 수 있어>or <나도 할 줄 알아>です。ここで、<수 / 줄 （日本語の「こと」の働き））>は、可能を表す依存[形式]名詞で、それぞれ<...수 있다 / ...줄 안다>がイディオムです。 （例）「 痩せたいのに食べることが我慢できません」날씬해 지고 싶은데 먹는 걸(=것을) 참을 수(가) 없습니다.…… <...수 있다>の否定は、<...수 없다>です。 また、<...수 있다>には、「こと」のように「場合」を表す用法もあります。例えば、「そういうこともある」の訳は、<그럴 수도 있다>です。「こともある」だから<수도 있다>となりました。さらに例えば、 「そういうこともあるでしょうが、そうでないこともあるでしょう」の訳は、<그럴 수도 있겠지만, 그렇지 않을 수도 있겠지요>です。 では、本題に戻りまして、<변할 수도 있을 거에요>を分解すると、 <변하다 （変わる〈＝変心する）〉）>+ <수도 있다 （こともある）>+ <...ㄹ/을 것이다（話者の判断：「きっと後悔することになるぞ 반드시 후회하게 될 거다(=될 것이다)」）>となります。で、 「변할 수도 있을 거에요」の訳は、「変わることもあるでしょう」程度にします。<변할 수도 있을 거에요> と<변할 수도 있겠지요>とは、ほぼ同じ意味です。 上記の、<변할 수도 있을 거에요>は、相手のことだから、「そんなこともあるだろう(그럴 수도 있겠지 / 그럴 수도 있을 거야」のように〈「場合」用法〉と見ましたが、下の例のように自分のことでしたら、〈「可能」用法〉と見るのが正しいでしょう。 （例）【忘れることもできる。忘れずにいることもできる。けれど、忘れられないこともある (잊을 수도 있어（可能）. 잊지 않고 있을 수도 있어（可能）. 하지만 잊을 수 없을（不可能） 때（場合）도 있어)】 で、<잊을 수도 있을 거에요>の訳は、「忘れることもできるでしょう」とします。あと、 <떠나는 게>は、<떠나는 것이>の縮約形です。例えば、 <니가 싫어서 떠나는 게 아냐(떠나는 것이 아니다)>「君が嫌いで去っていくんじゃないんだ」という歌の訳もありますね。 …我が物と思えば軽し笠の雪―――kamebuneの辞書には国境ってヤツは無し。では。>゜))))彡 PS. googleで【하루を求めてキムボムスさんのアルバム調べてみました】という検索語をもって、検索すれば、あの歌、参上！
こんにちは。 日本語を勉強している韓国人です。 シオッの発音がサンシオッになってしまう事ですね。 結論づけると聞く時の意味は変わらないです。 ネイティブの発音とはやっぱりちがうけど意味は何となく通じるんです。 韓国では逆にサンシオッの発音がよくできない地方もありますので、悪わるびれずに頑張ってください。
http://blog.goo.ne.jp/koike0623/e/28ee0114ac2c52 … で、どうでしょう？
何のカバーか、これがはっきりしないと翻訳に多少無理がありますね。でも、、、 カバー以外の部品は全てXXXと共有します。 커버 이외의 부품은 모두 ###와 공유합니다. 他にコストを下げるアイデアがあれば提案願います。 그 밖에 코스트를 삭감할 아이디어가 있으시면 제안해 주십시오.
教える方としては普通のバイトでしょうから、そんなに気を使う必要があるのかな、と思いました。 また、韓国人の性質からすると、親しくなってからの話だと考えます。気を使うのでなく、あれやこれやと関わる関係。 で、支払をどうするか、迎えは要るかとかは、韓国語で尋ねること。そこからがもうレッスンということ。 なお、会社からの派遣―所謂「派遣法」上の意味でなく－でしょうから、それなりのシステムやルールがありませんか。
正しい韓国語のつづりは꽂히다で꽂다（挿す）の受身形です。意味は、「（花が花瓶に）挿される」という意味の他に、「視線を集める」などの意味があり、質問者様のおっしゃるような～에게が前にくる場合は、「～に惹かれる」と意味で使われています。
※　う～ん!!　質問の趣旨　よ～く分かる。 　　でっも～!!　こういう質問をする人でも 　　「私は東京へ行きます」を「私わ東京え行きます」とは書かないし 　　「秋刀魚」を「あきかたなうお」とは読まないでしょ～!! 　　この自国語には何らの疑問を抱かないのに韓国語の「それ」には「はてなマーク　→　?」 　　をつけるとは「これ如何　(いか)　に」 　　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　　No1　回答者のそれ「そのとおり」と言っていいネ～。 　　問題は、質問者が　No1　のそれを理解できるかどうか?　にかかっている。 　　質問者がどこの人か知らないが、 　　アナタは、あたかも－これから富士登山をしようする人が「富士吉田駅」の改札口を出 　　歩いて「富士山頂を目指す人」の如し(ごとし) 　　前途遼遠　(意味　分かる?)　だヨ～!! ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　　韓国語の勉強、これから大変だヨ～!! 　　やればやるほど　おもしろ～て々　やればやるほど新世界が広がり 　　止められなくなるヨ～!!　覚悟するヨロシ。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　　新世界の一端を 　　日本語　約30分－韓国語　ヤ～ク　サムシップン 　　　　　　　有酸素運動－韓国語　ユ　サンソ　ウンドン 　　　　　　　調査団－韓国語　チョサダン 　　もし「エッ!!　これってな～に?」と思ったら　サ～これから大変だヨ～!!　 　　止めるのなら今だ 　　興味を持ち続けたらこれから大変な時間と労力を費いやす事となるヨ～!! 　　「それ　イヤ」っちゅ～事なら　止めるのは今だ　
발 さて、入力方法は何を利用されていますか？
ちなみに Translate selection（Chrome拡張機能） https://chrome.google.com/webstore/detail/transl … ↑ ならPOPUP内の翻訳にも対応できる可能性があります
これの韓国誤訳には色々ありますが、僕だと（理解され易いといった観点で）、 영어 질문 사이트에는 늘 하던 사람이 맨 먼저 답변을 하는데, (이 사람은) 컴퓨터를 끼고 사는 게 아닐까요? では。>゜))))彡
<여간>というものには、「보통（＝普通／只）」といった意があります。 「ただの鼠ではない」は、ふつう、<보통 놈이 아니다>と訳されますが、<여간내기[or 보통내기]가 아니다>と訳してもよろしいです。この場合の<여간내기>は名詞で「ただ者」の意ですね。 <여간 어려운 일이 아니다>は、慣用句的な表現で、<보통 일이 아니다>or <쉬운 일이 아니다>などと言い換えます。このときの<여간>は、副詞として使われました。 「女手一つで子供を育てるのは並大抵の事ではない」の訳は、<여자 혼자서 아이를 키운다는 게 여간 어려운 일이 아니다>でも、<여자 혼자서 아이를 키운다는 게 쉬운 일이[보통 일이] 아니다>でもよろしいです。ここで、 <여간하다>という形容詞を使って、<여자 혼자서 아이를 키운다는 게 여간한 일이 아니다>と言ってもよろしいですが、言葉にはリズム感というヤツがあって、<여간 어려운 일이 아니다>と言うようになりました。日本語では、「並大抵（の事）ではない」で十分でしょう。 ちなみに、<여간하다>という形容詞の使い方には、<여간해서는 못 만든다[만들 수 없다]（ちょっとやそっとでは作れない）>などがあります。では。>゜))))彡
お使いになっている参考書はなんという本でしょうか。 韓国人から見たら3つの「ん（ㄴ,ㅇ,ㅁ）」ははっきり違う音です。 独学であればなおのこと意識して練習されたほうがいいと思います。 P.S. 蒸し返して申し訳ありませんが 前回の「여간 어려운 일이 아니다」は「とても簡単」ではないはずです。 もう一度ご確認ください。
여간 어려운 일이 아니다は「並大抵の難しさではない＝非常に難しい」です。 「여간 ○○○이/가　아니다」は「ちょっとやそっとの○○○ではない」と、○○○の程度が普通ではない（極端だ）ということを表すのです。아니다につられてはいけません。
百花園招待所＝ペクファウォンチョデソ ソース元 http://mainichi.jp/select/news/20130827k0000e030 … 衣岩招待所＝ウィアムチョデソ ソース元 http://www.visitkorea.or.kr/jpn/TE/TE_JA_7_1_1.j …
실수의 원인은 본인이 아니라 업무수행의 과정에 있다. こういう事でしょうか？
あなたをYouTubeで見てからファンになりました 당신을 YouTube에서 보고 나서 팬이 되었습니다. とても歌も上手で綺麗で憧れます 정말 노래도 잘 부르고 멋지고 저의 이상형입니다. いつか会える機会があるといいな。 언젠가 만날 수 있는 기회가 오기를 빌며... 日本から応援してます 일본에서 응원을 보내고 있습니다.
はい、そうです。 「文化祭」の場合は、日本と同様「문화제ムンファゼ」と音読みしますが、以下のように単独で使われた場合は、축제(festival)と訳します。 祭りガイドへようこそ！ 축제 가이드에 잘 오셨습니다! このサイトでは全国各地の祭りの情報を掲載しています！ 이 사이트에서는 전국 각지의 축제 정보를 모아 놓았습니다! では。>゜))))彡
사랑하다は基本形（辞書形）で、そのまま使うことはありません。語幹は「사랑하-」です。 합니다体ならおっしゃるとおり사랑합니다です。 사랑한다というのは「한다体」というもので、日本語で言うと「～だ」という文体です。 変換ソフトだと文章として使う形が出てくるので사랑하다は出ないのだと思います。 사랑해요は사랑합니다のやわらかい言い方（格式ばらない言い方。一般的に丁寧に使える）で、사항해はいわゆるパンマル（タメグチ、敬意のない表現）です。해요体から요を取り除いたこの形は友達や目下の人に使います。
理論的には[달기]が正しく、標準発音変器http://pronunciation.cs.pusan.ac.kr/でもそのように出ます。しかし実際には[다기]と発音されることがほとんどです。 語学堂の先生にも聞きましたが、先生も「いやあ、そうなんですがね…」と現状を認めるしかないという様子でした。原則を知った上で実際に会話するときは[다기]といい、試験などのときは正しく[달기]とするのがいいのではないでしょうか。
「カムサハムニダ～」でOKです。 こんにちは（おはようございます、こんばんはも同様）は「アンニョンハセヨ～」、 いくらですか？は「オルマエヨ？」 あの～すみません・・・は「チョギヨ～」です。 他にも知りたければお教えします(^^)
전파상(or 전파사) 오른편 옆집은 예전에는 이불가게였다. 昔、韓国の電器店(전파상) http://image.search.naver.com/search.naver?where …
X월 X일에 한 번 보고서를 수신했으나 그 내용으로는 부족합니다. 수정된 보고서의 제출 마감일: X월 X일
이것들은 낙서예요. イゴットゥルン　ナクソエヨ　です。
韓国語試験の最上級を取得しています。 上の方の回答は翻訳機でしょうか、すみません、少しおかしいです>_<。 試していませんが翻訳機にかけると原文と違う単語として表示されるかもしれませんが、韓国語で自然な表現として好まれている表現をあえて使っております。 原文に合わせ、最初の一文をタメ語にしてます。 ドンへに伝わるといいですね^^ 동해야 생일 축하해! 동해는 항상 나에게 힘과 용기를 주고 있어요. 아무리 힘든 일이 있어도 동해와 super junior님의 노래를 듣거나 웃는 모습을 보는 것만으로도 저는 힘을 낼 수 있어요♪ 앞으로도 건강에 조심하시고 힘찬 모습을 보여 주세요. 태어나 줘서 정말 고마워요. 영원히 사랑할께요(ハート) 저의 이 마음이 동해님께 전해질 수 있기를... 한국어 맞는지 모르겠어요。> <
自信80%くらいです。 これはホットアイマスクです。 이것은 핫아이마스크입니다. イゴスン　ハッ　アイマスク　イＭニダ。（Ｍは「ム」ではなく、英語のCOMEなどの後ろの音） 疲れた目を少しでも癒して頂けたら嬉しいです。 눈 피로 회복에 조금이라도 도움이 됐으면 합니다. ヌン　ピロ　フェボゲ　チョグミラド　トウミ　デッスミョン　ハＭニダ。 ○○は私の元気の源です。 ○○는 제 힘의 원천입니다. ○○ヌン　チェ　ヒメ　ウォンチョニＭニダ。 お体に気をつけて頑張ってください。 ↓ お体に気をつけて、お元気でお過ごしください。 몸 조심하시고 잘 지내세요. モＭ　チョシＭハシゴ　チャＬ　チネセヨ。（ＬはMILKのＬの音） 「頑張ってください」を韓国語に直訳すると、敬語としてやや失礼な響きになるので、お別れの決まり文句としました。
当て字だと言ったのは乱暴な答えでした。すみません。 異（이)が리となったのは法則や規則による読み替えではないとのことを言いたかっただけです。 おかげでもっと調べてみました。 下記も韓国語学会みたいなものすごく信用できるところから見た内容ではなく、 韓国の知恵袋のようなところを探って書くものですので、これも絶対正しいとも言いません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 韓国語で「滑音調」というのがあり、 ある言葉の発音の聞こえやすさを考慮し、文字の読み・書き方を変えることがあるらしいです。 日本語では「晴海」の発音のようなものでしょうかね。 って、例外的なことですし同じ文字でも変わるものもあれば変わらない場合もあるから、法則とはいえないかもしれません。 これでㄴがㄹになる場合は結構あるらしいです。「難」（난NAN)が、「論難」では「논난」でなく「논란」となったり。。。 「知異山」は母音の次に母音が続く場合（지のㅣの次に이のㅇ）、 後ろの母音ㅇの発音がㄹに変わったという数少ない変化だそうです。 「異」ではもう同じ活用例がありませんが、全く同じような変化をする言葉で、「肺炎」があります。 もともとは폐염なんですが、母音ㅖの次の염のㅇがㄹになり、폐렴となるそうです。 こういったわけだそうなので、多分誤読が標準になってしまった履歴はないと思います。 最初は私もよく知らないのに、適当に調べて答えてしまいました。混乱させてしまいました。すみません。
あーー、分かります。分かります。私も何度か韓国に行きましたが、特に初回はめまいを覚えました。2度目には慣れたのですが、つくづく近隣に大文化国を持つ民族のコンプレックスを感じ、海でほどよく離れている日本の立ち居地に感謝しました。 ちなみに、同様なめまいを感じる場所にシンガポールがあります。かの地は英語・漢語・マレー語・インドネシア語が常に表記してあり、英語で読めるけど下に書いてある漢字は解読できない、マレー語とインドネシア語はアルファベットで書いてあるのに意味不明・・・ という、特に最初に漢字に目がいってから解読できずに英語に頼る、という本末転倒のような歯がゆさに軽くイラッと感じるてしまいました。 閑話休題 さて、漢字を捨てる話ですが、これはアジアの「近代化」に関係があります。 日本を含めてアジアの国々が近代化する際に、識字率を上げることと、識字率を上げる際に非効率な（と考えられていた）漢字をどうするのか、という問題があったからです。 日本においても、明治時代に「日本語表記をアルファベットにしてしまえ（ローマ字化論）や「それならいっそ日本語をやめてフランス語を国語にしてしまえ！」という論が本気で（本当に本気で）政府や市井の論客などが論争した時代があり、結局日本語のすばらしさと識字率の高さを外国人にたしなめられて、日本語に落ち着いた、という経緯があります。 　ローマ字化については太平洋戦争直後にもＧＨＱが推進しようと考えたようですが、日本人の識字率があまりにも高いために、中止になったのです。 ちなみに、世界中どこでも自国言語をアルファベットで表すことをローマナイゼーション(ローマ字化）と呼びます。 結局のところ、どの国の為政者にとっても「国民の識字率の向上」というのは非常に問題であり、特にアジアなどの教育メソッドが整っていない地域では自国語をどうやって教えるのか？ローマ字化したほうがいいのではないか？という問題に必ず突き当たるといえます。 韓国に関しては、今でも少々の漢字は教えているようですし「南大門」とか「光化門」程度の知識はあるようです。しかし、上記のローマ字化問題と相まって、ハングルの汎用性を信じた韓国人は漢字を廃止したのです。しかし、漢字の廃止については北朝鮮のほうが強力に推し進めており、それは共産主義が「人民すべてが平等になること」の一環として、ハングルを利用し「漢字を使える旧知識人」を廃するという政策があったからです。 これによって、朝鮮半島から漢字は消えつつあるのですが、韓国では中国との経済的な結びつきが復活するにつれて「日本と同程度は漢字を教え、漢字＋ハングル表記に戻すべきではないか」という意見も多くなっているようです。 蛇足ですが、中国はさすがに漢字を捨てることができませんでしたが、簡体字という画数の少ない文字を作り出し、人民すべてが漢字を覚えられるようにしています。台湾はそのような政策は無いので、繁体字（日本とほぼ同等の漢字。ただし、日本は独自の簡略文字があります）を利用しています。 例：歓迎（日本）・欢迎（簡体字）・歡迎（繁体字） さらにベトナムではフランスの植民地になった関係から、漢字を捨てアルファベットで表記する方法（つまりローマ字化）をしています。植民地化以前は、公文書は漢文で一般的なベトナム表記は漢字とチュノムと呼ばれる漢字を使ったベトナム表記をしていました。日本でいえば万葉仮名のような規則を用いていたようです。 韓国が漢字を捨て去ったのは、近代化で識字率を高めたかったこと、そして共産化によって「難しい文字や文章をかけるのはエリート」「エリート＝ブルジョワジー」という観念が出来上がって、資本主義といえども、すべての人々が平等に教育を受け、同等の知識を身に付けられるように配慮する必要があったからです。 そのため、朝鮮半島では漢字を捨て、日本では簡略化した上で制限し（常用漢字制定）、中国では簡体字を作ったうえで制限したのです。
結論は、ギョットゥルが正しい発音です。 何という歌手か知りませんが、臨時的に、舌の位置を本来の歯茎の裏側から後ろ寄りにして歌ってしまっただけではないでしょうか。なぜそうなったかはわかりません。続く母音이を発音する時は、舌の一番前の方が盛り上がるので、それに近い位置で発音される「chi」が、[ti]にとって代わるのでしょうが、으を発音するときの舌はもっと後ろが盛り上がるので、その影響にしては距離がありすぎるように思います。もし、後続母音の影響なら、「子供みたいな：아이　같은」も、ガッチュンと発音する人がいるはずですが、そんな発音は聞きません。 韓国語の音韻変化は、だいたい舌の位置が問題なので、口の形は相似はおそらく関係は薄いでしょう。 推測ですが、その歌手の発音も、音声学的に解析して精密表記をすればchではなく、「ch と t の中間の音」と表されるべきものじゃないかな、とも思いますので、あまり気にされる必要はないかと存じます。「ch と t の中間の音」と「t」を区別する言語などは、世界でも極めてまれか、存在しないかどちらかでしょうし、韓国語でももちろん区別しませんから、許容範囲の非厳密な発音だったということですね。 したがって、質問者さんにチュルと聞こえたのも、「日本人だから」と言うよりも、あえて言えば、ネイティブなら文脈や意味によって無意識に鼓膜から来た信号を頭の中で[t]に修正して理解するところを「外国人だから」音声どおり聞いてしまった、ということでしょうね。（ひょっとすると、その歌手自身、厳密には[ti]でない音で歌ったことに気づいていないかもしれません。）　外国語として日本語を勉強している学習者にもよくある現象です。
そんなのあったら出版社に訴えてます。
既に解説がなされているので、蛇足ですが、ａ＋ｂが９の倍数の時、Ｐが９の倍数となる証明です。 ａ＋ｂ　が　９の倍数の時、Pは下記の様に表せます。 ａ＋ｂ＝９ｍ　とする。（ｍは自然数） Ｐ＝１０ａ＋ｂ 　＝９ａ　＋　（ａ＋ｂ） 　＝９ａ　＋　９ｍ 　＝９（ａ＋ｍ） ａもｍも自然数なので、Ｐは９の倍数。
「いつまでも元気で笑顔の絶えないオッパでいてね」 항상 활기차고 웃음을 잃지 않는 오빠로 있어 줘(요) …ちょっと甘えたい間柄なら、ちょっとだけの敬語である (요) を省略してもよろしいです。では。>゜))))彡
中級ですね。 ４級は韓国でアルバイト等する時に韓国語能力４級程度とか書いてあるものもあるので、ある程度難しくなってくると思います。 そのような目的があるのなら４級を目指したらいいと思います！
4만엔이내로 살 수 있는 곳이 있었어요! 그러나 보증 금이나 사례금이 걸리기 때문에 처음에는 높을 지도 모르는 (*´-`) 一挙に韓国語翻訳という あぷりがあるのでオススメです
内容が何かがよくできなかったんですね。。。 簡単な翻訳は、ネイバーやクロムにすることができます。完璧ではなくても;; 「A 회사는 ○○의 공정을 B회사에게 위탁하고 있지만 B회사에게 문의할수 없기에 A 회사에게 직접 듣는 방법밖에는 없습니다만, 이건 곤란(난처)할까요」 「아무 연락도 없다는것은 안되었던 걸까요?」
韓国と仕事で長年付き合いのある日本人です。 韓国語を勉強したいと思われる、目的をしっかりさせることが必要です。 相手の国を理解するためでしょうか。 旅行などをされるおつもりなのでしょうか。 韓国と、取引したり、韓国系の企業に勤務されるのでしょうか。 日常会話ができるレベルとのことですが、かなり高度なレベルです。 短期間では無理でしょう。 簡単にお考えなら、やめておいた方がいいでしょう。 続きませんから。 まず、ＮＨＫのハングル講座を１年間受講なさることをお勧めします。 １年続かなかったら、意欲が足らないと思って、あきらめるべきですね。 １年続けば、２年目、３年目と、意欲がわいてくると思います。 そのころには、次のレベルに、自分がどう進むべきかも、自ずとわかってくるはずです。
こんにちは。 以下は、韓日交流サイト（コネスト）の「ドラマ「花より男子」で学ぶ韓国語」から抜粋したものです。 ⇒니들 눈치 못 챘냐 아직?  그 기집애 아무래도 나한테 완전 꽂힌 거 같애. お前ら、まだ気づいてないの？ あの女、どうやら俺に惚れたみたいだぞ。 ……これは、男性のセリフです。<기집애>が「あのコ」の意で使われています。<걔(=그 아이)>と言うのが標準語的ですが、女の子をやや卑下する<기집애>を使うことによって、男の自惚れが露呈しています。（俺もおめえが好きだけど、先に媚びたのはおめえだぞ、とかいう） あと、これは、木村拓哉主演のドラマでのセリフですけど、題は何だったっけ。 仲良しの女の子がキムタクに向かって「あのコ、どうしたの。ほら、高校ん時、好きだってった」"걔 어떻게 됐어? 고등학교 때 좋아했다던." ……これは女性のセリフですので、標準的な<걔>を使いました。御転婆なコなら、"그 기집애 어떻게 됐어? ...."とも言えます。多少、タフな感じはするけど。 기집애は、標準語계집애が訛ったものですけど、語感の上、기집애のほうが優勢です。 「グアガ」の表記は、<그 아가(=그 아이가)>です。この<아>は、<아이（子）>の訛りで、自分が「コ」と呼べるような人間を指します。往々に、嫁とか婿の呼称として使われたりもします。では。>゜))))彡
日本語表現辞典に、（こんにちは。） ★乗り：1.その場の雰囲気に合わせて調子づくこと。場の空気に乗る形で物事を行うこと。2.まともに考えたら行わないようなことを行うにいたる場合も多い。 とありますね。 1、今年の新入生はノリがいいね。 올해[or 이번] 신입생은 분위기도 참 잘 맞추고 못하는 게 없어. ……これは、1.／2.の意を活かした訳です。単に、1.だけの意でしたら、이번 신입생은 분위기를 참 잘 맞춰 (줘). or 이번 신입생은 정말 분위기맨이야. でちゅ。 /彼（あの人）はどうもノリがわるい・・・ 그사람은 정말 분위기 망치는 사람이야. or 그사람은 분위기 깨는 데 선수야.　でよろしいです。 2、昨夜のコンサートはノリノリでした。 어젯밤 콘서트 정말 환상적이었어요. or 어젯밤 콘서트 정말 끝내줬어요. or 어젯밤 콘서트 정말 죽이더라구요. ......<끝내주다> <죽이다>は俗語ですけど、幻想的なムードに気分が高揚したとき、よく使うセリフです。 3、新製品（お菓子）は子供にウケがいい。 새로 나온 과자는 애들한테 인기가 좋다. ……評判や反響などは、<인기>に含まれます。 4、新曲はお年寄りウケしている。 (요번에) 새로 나온 노래는[(요번) 신곡은] 노인들한테 인기 좋다. ……「向き」の意もありますので、요번의 신곡은 노인들 취향이다[입맛에 맞다]. でも宜しゅうです。以上、報告書完了。>゜))))彡
오빠에게 어제 오랜만에 데이트 정말 재미있었어! 근데 한편으로 귀국까지 얼마 안남았다는걸 실감했어. 더 많은 곳에 데려가주고 싶었는데 못해서 미안해ㅜㅜ 오빠가 다시 일본 돌아오면 다음엔 더 많은 곳을 놀러 가자. 항상 사랑해.
こんにちは。 日本語を勉強している韓国人です。 ファンレターの韓国語バージョンです。^^ 처음으로 쓰는 편지 입니다. 이번에 처음으로 이벤트 티켓에 당첨됬어요. 실제로 오빠를 만나게 되니까 무척 설레고 두근두근 거립니다^^ 언제나 바쁜와중에도 6명이 일본에와서 우리들을 즐겁게 해준것 감사합니다. 오빠의꿈은 세계에서 알아주는 가수가 되는것이라고 들었어요. 저도지금 꿈을 향해서 매일 노력 하고있습니다. 힘들다던가, 우울해진다던가, 의욕이 꺾일때라던가, 그건 그때 잠깐 느끼는 감정입니다. 그런 작은 순간에 휩쓸려버리지 말아주세요. 분명 미래의 오빠는 지금의 노력에 무척 감사할거에요. 오빠에게 줄 선물을 샀어요^^ 필사적으로 최선을다해 골랐으니까 괜찮다면 몸에 착용해주세요☆ 오빠를 생각하는 마음을 담아서 보냅니다. 오빠, 너무좋아!!! 日本語のそのままだったら硬くなる部分もありましたので、 少女的な感性をもって翻訳しました。 役に立って欲しいですね！
EXO멤버에게 안녕하세요. 저는 일본인 ...라고 해요. 일본에서 살아요^^ 저는 ＳＭfamily를 정말 좋아해서 ＥＬＦ에요. super junior PV를 보고있으면 우연히 ＥＸＯ의ＷＯＬＦ PV를 찾아서 보게 되었는데 그 후부터 EXO를 좋아하게 되었어요. ＳＪ오빠들이랑도 무언가 닮아서 마음이 끌렸던것 같애요. 막내 세훈씨가 저랑 같은 94년생이다보니까 자기랑 똑같은 나이인데도 열심히 하고있는 모습을 보면 자극을 받고 무엇보다도 노래와 춤이 최고에요!!! 본 순간 바로 좋아졌어요! ＥＸＯ、ＳＪ、ＳＭmamily는 저에게 엄청난 힘이 되고 있어요. 파퍼먼스나 버라이어티 프로그램에서 활약하는 ＥＸＯ멤버를 보면 정말로 힘이 나고 치유가 되요. 저는 음악감상이 취미인데요, Ｊ－ＰＯＰ은 물론 Ｋ－ＰＯＰ(특히SMfamily) 음악을 많이 들어요. 제 주변에도 ＥＸＯ팬은 많이 있어요! ＥＸＯ멤버 여러분이 계속 건강하고 큰 활약을 할 수 있도록 팔찌를 만들었어요. 처음이라 잘 만들지 못했지만;; 해주면 너무너무 기뻐요. 일본에서도 꼭 데뷔해주세요!!!! EXO화이팅!! 응원하고 있어요!!!
船橋にソウル語学アカデミーっていう韓国語の教室ができたみたいですよ。 http://www.seoul-gogaku.com/
그커플은 내일 지금 쯤은 하와이에서 서핑을하고있겠지.
その家柄であることを表すときは、接辞として分かち書きをしません。 （例）이씨조선(李氏朝鮮)の이씨./ 徳川家の訳は도쿠가와가 or 도쿠가와씨 (가문). 外の場合の씨 は、依存名詞ですので、分かち書きをします。 （例）이문열 씨. / 문열 씨. / 사치코 씨. とはいうものの、青二才（年下）が、年上に向かって「ナニナニ 씨」と言うのは、生意気な感じを与えるので要注意。メディアなどで、公人を称するときは、普通、씨を使います。では。>゜))))彡
혼란스럽구나. 계속 연락을 해야할지도 모르겠어. 頭がこんがらがりそう。連絡し続けていいかどうかさえもわからない。 …関わりたくない、というわけではありませんが、自分の気持がよく伝えられなくて、どうしたら良いのか、迷っている状態ですね。>゜))))彡
ここから和訳 ------ と、書いて「次に会いましょう」と読むんだよ！！ 元気で過ごせよ, 小さなお姫様！！！ ----- 和訳終わり てな感じだと思います。
韓国人にとって、「あなた(당신)」は、ちょっと違和感がありましので、 「あなた」の部分は、すべて「下の名前＋君(00군)」とします。年下だからなおさらです。 あなたの声、そして歌が好きです。 00군의 목소리 그리고 노래를 좋아해요. あなたのルックスもダンスも大好きです。 00군의 외모도 댄스도 너무 좋아해요. でも、あなたの歌声は特別です。 그래도 00군의 노래 목소리는 참 특별해요. あなたよりも歌の上手な人や、綺麗な声の持ち主はいるかもしれないけど、 00군 보다 노래를 잘 부르는 사람이나 멋진 목소리의 주인공이 있을 지는 몰라도, あなたの歌声はあなたしか出せない唯一無二のものです 00군의 목소리는 00군 밖에 낼 수 없는 유일무이한 거예요. あなたのその歌声は神様からのGIFTです。 00군의 그 목소리는 신이 내리신 선물이어요. あなたは私を知っていますか？ 00군은 날 아나요? 知らないでしょ？ 모르겠지요? あなたが知りもしないような世界中の人たちがあなたの歌声を聴いて、 00군이 알 수 없는 온세계의 사람들이 00군의 노랫소리를 듣고 幸せな気持ちになったりハッピーになったり、時にはもっと悲しくなって涙を流したりしているよ。 기분이 즐거워지기도 하고 행복해지기도 하고 때로는 하염없는 슬픔에 잠겨 눈물을 흘리기도 해요. それはとても特別なことでしょ？ 그건 정말 특별한 거 아니겠어요? 世界中の多くの人があなたの歌声に出会えたことに感謝しているよ。 전세계의 많은 사람들이 00군의 노랫소리를 만났다는 것에 대해 감사하고 있거든요. あなたは、あなたのその歌声をなるべく多くの世界中の人に還元してほしい。 00군은, 00군의 그 목소리를 되도록이면 온세계의 많은 사람들에게 돌려주도록 해요. あなたの歌声を… 00군의 그 노랫소리를...... 少し離れた日本からいつも応援しています。 약간 떨어진 일본에서 언제나 응원을 보내고 있어요. 季節の変わり目は首にタオルを巻いて寝て下さいね。 환절기에는 목에 타올을 꼭 감고 자도록 해요. ……僕の回答こそが神からのプレゼントとなることを、ひそかに祈ってみる。>゜))))彡
1.キンパの場合は、胡麻を振りかけて味をつけるのですから、 깨는 뿌리지 마세요. でよろしいです。…들깨（エゴマ）とは言いません。 2.빵은 필요 없고 샐러드만 주세요. or 빵은 필요 없고 샐러드만 주문해도 됩니까? パンなきサンドイッチって、光なき灯台ですけれど、
00에게 안녕. 그동안 잘 지냈어? 도쿄는 아직 더워? 여기 날씨는 조금 선선해졌어. 일은 어때? 이제 좀 익숙해졌어?? 나도 여름방학이 끝나서 매일 수업 듣고 아르바이트를 하고 있어. 빨리 졸업하고 유학 가고 싶어. 지금 어느 어학교에 다녀야할 지 고민하고 있는 단계야. 유학 준비하는 것도 즐거워. 12월에는 한국에 가고 싶었는데 왜 크리스마스에 수업인거야?! 프리 허그를 하고 싶었는데...... 모두 보고 싶어. 아 참, 일본어는 그 사이 많이 늘었어? 00는 좋겠다. ’언니’가 선생님이 되어 주니까. 나는 독학으로 조금씩 하고는 있지만 아직 잘 안돼. 어려워. 우리 둘다 힘내서 열심히 하자. 그럼 안녕. 00가. 参考に’언니’のところですが日本語の’姉さん’は相手が男子なら’누나’、 女子なら ’언니’になりますので 変更して入れ替えてください。^^
あちゃ、義務の「べき」もありますね。（小説を読む途中で思い出しました。>゜))))彡） 「この件については君が責任をとるべきだ」 이 건에 대해서는 자네[or 니]가 책임을 져야 한다. or ........니가 책임을 지지 않으면 안된다. ．．．これから小説の世界に入り、そのうち、夢を観ることになるでしょう。
No. 3 に出てくる RJNewsW の作者ですが、Ver. 1.80 を8カ月以上前にを公開しています。(^^;
１：＞日本古典文学大系・岩波書店）の解釈では古代朝鮮語では古代朝鮮語で次のような掛詞になっていると説明しているそうです。 ２：＞ここに登場する言葉は新羅語ですか？ １ですが、以下の理由で、単なる駄洒落レベルの一致を、こじつけているとしか思えません。 ２ですが、 そもそも、「古代朝鮮語」や「新羅語」がどのような言語であったか以前に、存在すら証明されていないので回答自体が不可能です。 ↑で「新羅語」として扱われている言葉ですが、現代朝鮮語の慶尚道の方言に過ぎません。 確かに慶尚道の慶州は新羅の都でしたが、だからといってそれが　古代の新羅語　であるとするのは無理がありすぎます。 京都弁が平安時代の言葉だと言うくらいありえません。 朝鮮語ですが、ハングルが考案された15世紀以前には独自の文字は存在しておらず、それ以前は漢字表記された極めて断片的な資料しか残っていません。 しかも、ハングルは日韓併合までは全く普及していません。 また、質問者様は「古代朝鮮語」と「新羅語」という用語を使っていますが、 それらは別のものでありると考えているのでしょうか。 また、どのような違いがあると考えているのいるのでしょうか。 現在では、日本人のルーツが半島からの渡来人であるという説は否定されています。
ハングルができた前には、漢字で表記しました。
大体あってます。 でもこの韓国語の文章が間違ってますよ。。 「지금학교에서」　は　「今学校から」 「나중에다시할꺼요~」　は　「나중에 다시 할게요~」の間違いです。 その意味は「また後でします」　であって、 あわせたら「今学校から　また後でします」になります。 何を後でするかは、わかりませんが 多分後で連絡するってことでしょう。
強保管 標準保管 弱保管 野菜／果物 です。
再びこんにちは。 上から 強保管 包装保管 弱保管 一番下の言葉、日本語が思いつかない。。。 キムチ専用冷蔵庫でしょ？ 弱保管よりも、弱保管よりも弱い言葉のハズですが、日本語が思いつかなくてごめんなさい。 ちなみにこの後にアップされてる質問、画像が見れなかったですよ。
下のURLにyaidahitomiさんが添付されたつぼの写真と同じようなアイコンを見つけて返信させていただきました。 どんな機能かは会社にもよるでしょうし製品にもよっても違いがあるかもしれません。 間違っていたらごめんなさい。 Googleで翻訳するとつぼのマークは 「長期保管 高耐久のキムチの保管場所に応じた温度を自分で把握して常温の焼き漬けたキムチを長期間維持させるモードです。 キムチ長期保管モードを使用すると、一般的な保管モードに比べて2～3ヶ月より新鮮なキムチを味わうことができます。 」 と記されていました。 参考URL：http://www.bb.co.kr/model/2078490
こんにちは。 光っていない部分は 強保管 標準保管 です。 ごめんなさい。 下のリンクでの質問で標準保管を包装保管と書いていました。 標準と包装、発音が似てるんですよ。。。 標準保管です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8248052.html
再びこんにちは。 上から 水キムチ 白菜キムチ 大根キムチ 発酵科学(?) 最後のは多分、その他発酵食品の事だと思います。
こんにちは。 クリン　->　Clean だと思います。 EZ clean 簡単清掃 と言う所でしょうか。
点検とあります。 冷蔵庫でしたら‘右室‘‘左室‘も納得ですね
このサイトを調べてあなたに必要な http://www.naver.com/
私の友達はワンピースとかスレイヤーズなどみてました。 日本のアニメを韓国人声優が吹き替えしているくらいですから見ていると思います。 ドラえもんも吹き替えされていますよ
監督で作品をみることをお薦めします。 パク・チャヌク　カルトと興行をバランスできる数少ない監督です。 キム・ギドク　好き嫌いがはっきりする衝撃的な作風。私は欠かさず見ます。 ホン・サンス　フランス映画を見ているような洒脱な作品が特徴です。 ポン・ジュノ　パク・チャヌク同様、娯楽性とマニアックさを両立できる実力派です。 ホ・ジノ　叙情派。八月のクリスマスがすきならぜひ！ 作品名は検索してみて下さいね。
「ありがとうございますです」ぐらいで。
あなたが在日朝鮮人でもない限り、韓国語習得も韓国で保育士として働くことも無駄です。 （まぁ、パンチョッパリ（半日本人）として差別されますが） ちょっと語学留学をしたからと言って、通訳になるのも難しいです。 現代朝鮮語の語彙の７割程度は日本語起源ですから、覚えるのは簡単でしょうが。 韓国の大学は旧帝大のソウル大学を含め、レベルが低いです。 受験戦争だけは尋常ではありませんが。
子供を迎えに来たお母さん一人と色々話をしていたら、「何歳？」「27、26?」と聞かれて「36歳です」と答えたら、「え？すいません。先生、私よりも年上だったんですね、ホントすみません」なんて言われて。ふふ。悪い気はしないな。ふふ。 という意味ですね。
heyuちゃん(^J^)お久しぶりですね。 常識的に、手術後、瑕疵が発生した場合は、無料で直してくれることになっている、と思いますが……まあ、頑張ってくださいッ！！ 양악수술과 V라인 성형술을 한 지 이제 곧 1년이 됩니다. 말할 때 입이 비뚤어지기도 하고, '이' 하고 입모양을 만들어 봐도 균등하게 입이 벌어지지 않습니다. 안면신경마비일 가능성이 있는 것 같은데, 그럴 경우 치료비를 부담해 주실 수 있으신가요?
1.韓国語格助詞<에서>は、動作・作用の行われる場所［場面］を表します。 例、「千尋はここで待ちなさい！」(치히로) 넌 여기(에)서 기다려! または、空間的の起点［出処］を表したりもします。 例、彼は部屋から出て行った。그는 방에서 나갔다. 例、目から大粒の涙が落ちた。눈에서 닭똥 같은 눈물이 떨어졌다. 2.韓国語格助詞<부터>は、時間［順序］の起点を示します。 例、授業は八時から始まります。수업은 8시부터 시작됩니다[시작합니다]. 例、1時から3時の間に来てください。한 시부터 세 시 사이에 와 주세요. 例、「お前からやれ！」너부터 해! ところが、格助詞<(에)서부터>は、1.2.の意味合いを含めた言い方です。（日本語では「から」だけで十分ですけど） 건강한 생활은 발에서부터は、건강한 생활은 발에서부터 시작된다.（健康な生活は足から始まる)）が縮まったもので、空間的起点（場所）と時間的（順序）起点を合わせた、<에서부터>の典型的な例だといえます。もちろん、 건강한 생활은 발에서や 건강한 생활은 발부터も間違いではありますんが、 건강한 생활은 발에서부터となると、意味がもっと明確になります。 例、「うちの店では、低価ワインから高価ワインまで幅広くあります」우리 가게는 저가 와인에서부터 고가 와인까지 다양하게 있습니다.(저가와인에서 や저가와인부터も間違いではない) また、「から」には<(으)로부터>という訳もあります。 例、硫黄島からの手紙。이오지마[유황도]로부터의 편지.（これは「経由」の意がありますので、<에서부터>ではなく<(으)로부터>となります） では。>゜))彡
「頑張ります」で一番よく使うのは「열심히 하겠습니다」かなと思います。 会社では「분발겠습니다」という言葉をよく使うそうです。 韓国に住んでいながら、日本の会社に勤めているので「분발겠습니다」は今回はじめて聞きました。 旦那に聞いたら、よく使うそうです。 あと、「頑張って下さい」ですが、「열심히 하세요」は目上の人には使いません。 なんか命令っぽく聞こえるので、「수고하세요」や「고생하세요」がいいそうです。 「열심히」は自分の行動について言うときや、又は目下の人に頑張れという時に使えます。 お友達に「頑張って」というなら「화이팅요～」でもいいと思います。 「ファイト」という意味ですが、みんなよく使います。
자독하게 は[지도가게]　チドカゲ　と発音します ＾－＾ 参考URLに載っている翻訳サイトはカタカナでの発音も出るので便利です。ぜひ使ってみて下さい！ 参考URL：http://hot-korea.com/tool/translation/
플라맹고도 배우고 많은 사람들도 만나고, 너무나 귀중한 경험을 했습니다. 소중하고도 알찬 나날들을 보낼 수 있었던 것도 선생님 그리고 팀메이트, 스텝 여러분들의 덕분입니다. 도움을 주신 모든 분들께 감사하는 마음으로 가득합니다. 그리고 저는 이 거리가 너무 좋습니다. 영원히 잊지 않겠습니다. 마치 꿈과 같은 오 개월이었습니다. 정말 고마웠습니다. ...노세♪ 노세♪ 젊어서 노세♪늙어지면 못 노나니♪ 花無는　十日紅이요, 달도 차면 기우나니라 얼씨구 절씨구 차차차♪ 지화자 좋구나 차차차♪
若い人が使う言葉で、とても、すごい等の意味です。 日本語では、超みたいに使います。 ちょおいしい、ちょおもしろ、ちょガッコイこんなふうにー。 でも、개という言葉がよくない単語あるので、使わない方はいいと思います。
「その土地らしい」は、<그 지방답다>です。で、 「北海道らしい長閑な風景」は、<홋카이도[or 북해도]다운 호젓한 풍경>でOKです。「長閑」の訳は色々あるけど、<호젓하다>は、僕の感覚です。じゃあね。>゜))彡
<서운하다>ですね。以下はこれの使い方です。では。>゜))彡 ★ピンとくるドラマ韓国語：花よりも美しく～(32) 서운하다 【きょうのセリフ】 お父さん:뭐 타고 갈거냐? 집에 갈거면 저쪽 가야 버스가 있는데…（バスで帰るなら バス停は向こうだが どうする？） お母さん:나 집에 안 가.（家には帰らないの）미수가 뭐 맛난 거 사준다고 회사로 오래요.（ミスと夕食の約束してるから） お父さん:그랬구나.（そうか）애들이 너한테는 참 잘 한다. 그지.（お前には親孝行するんだな） お母さん:서운해?（寂しい？） お父さん:아냐. 안 서운해.（そんなことないさ） お母さん:아니긴..（無理しちゃって）애들이 나만 좋아해서 맛난 거랑 이쁜 거랑 사주고, 당신은 밉다고 암 것도 안 사주고...（私には よくしてくれるのにあなたには見向きもしないから）서운하지, 뭐.（寂しいんでしょ） 【説明】 ミスと食事をするという話をした後、お母さんはお父さんに対して“서운해?”と聞きました。 “서운하다”は“寂しい”という意味。でも“寂しい”には“서운하다”以外に“외롭다”もありますよね。 韓国語は形容詞がとても多いので、日本語だと同じ言葉で表現される状況でも細かい違いがあるのです。 “서운하다”と“외롭다”も、“寂しい”は“寂しい”でも、“どうして寂しいのか”によって使い分けられています。 ☆서운하다：自分が相手のことを思ってあげているのに、相手がそれを理解してくれなくてさびしい。つまり、誰かがつれない振る舞いをした時に感じる“寂しさ”。 ・파티의 연락을 못 받아서 서운하다. （パーティーに招待してもらえなくて寂しい。）→友達がパーティーをするという噂を聞いたが、自分は招待されていない。自分ではその友達に対して親しみを感じていたのに、相手はそうではなかったようで寂しい。 ☆외롭다：誰かに対して感じる“寂しさ”ではなく、心の中で自ずと沸き起こる“寂しさ”。つまり、“孤独感”のこと。 ・집에 나 혼자 있으니 외롭다. （家に私一人だから寂しい。）→誰かのために“寂しさ”を感じるのではなく、孤独により自ら“寂しさ”を感じる。 ⇨“서운하다”を使うときのポイントは、“誰かのせいで寂しい思いをしている”ということです。 【例】 A：この間の飲み会、声をかけるのを忘れていたわ。ごめんね。 B：…사실 좀 서운했어요. （実は、ちょっと、つれないなーと思っちゃいました。） ・생일인데 친구가 축하해 주지 않아서 서운하다…　（誕生日なのに友達が祝ってくれなくて、寂しいな…） “서운하다”と感じるということは、まだ誰かに対する“情”が残っているということです。 実は、“서운하다”は、“これから心が温かくなる可能性がまだのこっている状態”なんですよ。そう考えると“서운하다”って、悪い言葉じゃないのかも!?
一応、丁寧に「昨日しました」と言ってますね、 昨日しました = 어제했습니다 = eojehaessseubnida = オジェヘプスムニダ
そうですね。안목と시야は、ほぼ同じ意味です。ですので、「장기적인 시야로」だって、間違いではありません。>゜))彡
#1です。わたしも少し調べてみたのですが、副詞’드디어’と’마침내’は日本語の「ついに」に置き換えて考えることができますが、微妙にその用法が違うようです。 つまり、’드디어’は「何かに基づいたその結果として」の意味、’마침내’は「ついに最後には」という意味で、どちらも何かの結果を表す状況に使われますが、’마침내’はその結果が肯定的なものでも、否定的なものでも使えるのに対して、’드디어’は主に結果が肯定的なものに使うようです。例えば、「ついに合格した」「ついに会う事ができた」など。 ですので、３番の問題は無理した結果、体をこわしてしまったという否定的な結果なので、’드디어’の主たる用法とは違うということなのだと思います。
나의 전남친은 나와 사귀는 것을 페이스북에 공표하지 않고 감추고 있었기 때문에 그 사진을 봤을 때 당신의 전여친이 부럽게 여겨졌어요. 게다가 난 당신을 오해하고 있었어요. 당신은 나의 전남친과 같은 타입이라 생각하고 있었기 때문에 누군가와 사귀고 있어도 그것을 숨기고 다른 여자와 놀아나는 줄 알았어요. 미안해요. … 柳は緑花は紅、か。>゜))彡
ちゃんと'단 한번만'と歌っていますよ。ただ実際の発音は、한번のㅎが脱落し、단のㄴとリエゾンして'다난번만' となります。 動画の0:24ぐらいから聞くと'다난번만'の다がちゃんと聞こえると思います。
　
リエゾンしますよ。 ＞参考書によるとチュマレシガニイッソヨでシガニの部分はリエゾンしないのですか？ ↑これすでにリエゾンしてる状態です。 文字ばらばらだと シ　ガン　イ と読みます。 ここ勘違いされてるのかな？ 単語として発音するとガンのLが0Iにリエゾンして シガニ ですね。
권が濃音化しているからです。 参考URL：http://ameblo.jp/nikkan-bunka/day-20101005.html
ハングルは表音文字ですから、表記が同じなら発音も同じなはず。 「여 꿘」（ヨコォン）のほうが間違ってるんじゃないでしょうか。
　現在の韓国・北朝鮮成立以前が重要ですから、この回答では朝鮮語と呼ぶことにします。 　日本語も朝鮮語も、アルタイ諸語に属していて、文法がよく似ています。主語がなくてもよく、述語があればいいという点などは、非常に似ています。 　アルタイ諸語同士の中でも、近い親戚みたいに近いとする説もあり、実は日本語と朝鮮語は同じ系列にあったのではないかと考える人もいるようです。 　ただ、相互に借用ではない共通の語彙はあまりないようです。それでも、渡来人として日本に定住・帰化する朝鮮半島人は古代から多くいました。日本人も積極的に半島に進出した経緯もあります。 　日本が中国と交流するときも、朝鮮半島を介してのことが多かったようです。 　近世では、それがいいか悪いかは別議論なので置いておくとして、日韓併合以降、日本の第二次大戦敗戦までは、非常に密接な交流になったことも、語彙の点では大きく影響したことは疑いありません。そのためか、手話はもっと似ているそうです（そのためか、日本語手話、朝鮮語手話とも、母国の通常の口語文法とは乖離している面がある）。 　これらは相互交流になりますから、言語も互いに影響します。中国と付き合う立場、態度も共通の面が強いですから、中国語との通訳・翻訳作業なども多くあり、その面でも協力が多かったのです。そして、共通語として漢文を使うこともしばしばでしたから（筆談は中国語で行われることが多かった等々）、やはり互いに影響します。 　一方、中国は大国であり、古代から近世まで、中華と称して周辺諸国に君臨し続けました。当然ですが、周辺諸国には自分から合わせていくのではなく、周辺諸国を自分に合わさせました。ただ、漢字は輸出して使わせても、周辺諸国が国内で漢字をどう使用するかは、特に要求はせず、周辺諸国の自由に任せています。 　こういう一方通行では、こちらとして文字・単語の借用はあっても、文法が相互に似てくるといったことは起こりにくく、全体として似てこない結果となります。 　文法は機械翻訳では非常に重要です。中国語は日本語の影響が少ないために似ておらず、英語（を含む印欧語）になると、ほとんど接点すらありませんでした。これでは文法が似てくるわけがありません。事実、全く異なります。 　そのため、翻訳は文の意図を文脈も踏まえてイメージでとらえて、イメージに従って全く異なる文章を書き起こす感じになります。機械翻訳はこういうことは未だに非常に苦手としています。そのため、相互に機械翻訳の品質は悪くなります。 　このことは、英語を含むヨーロッパ語では機械翻訳の精度が良いということにも表れています。英語が分かれば、他のヨーロッパ語は英語に翻訳すると誤訳の少ない翻訳となり、英語で正確に言えれば、それは意味を違えずに他のヨーロッパ語に機械翻訳できます。 　これは、ヨーロッパ語（もっと広くは印欧語）が相互に密接に影響しあいながら発達したためです。密接に影響したので、文法だけでなく単語もかなり共通性、類似性があります。そうなると機械翻訳は威力を発揮します。
そうですね。-기에のの用法は話し言葉では-길래と同じです。補足にあった例文は疑問詞の入る疑問形の形ですので、人称の原則が当てはまらない例外になります。 このような問題は、ネイティブの感覚だと明らかに用法が不自然なのでおかしいと分かるのですが、ノンネイティブだと見逃しやすい問題だと思います。やはり日本語に置き換えて考えるのには限界があるのでしょう。
基本形(있다,먹다等)をくだけた丁寧形(어요,아요)に変化させるために、基本的なことだけ話しますと・・・ (1)다をとったら、子音で終わる動詞、形容詞の場合は、다をとって아요または어요をつけます。 있다から다をとって、있.　어요をつけて、있어요.となるわけです。 먹다も同様にすると、먹어요.となります。 では아요,어요どちらをつけるかですが、基本的には다の前にある最後の母音がㅏ,ㅗのときは、아요をつけます。 それ以外はすべて、어요をつけます。 例 알다(知っている)→다の前についている最後の母音がㅏなので、다をとって、아요をつけます。 알다→알아요 읽다(読む)→다の前についている最後の母音がㅣなので、다をとって、어요をつけます。 읽다→읽어요 (2)다をとったら母音で終わる動詞、形容詞の場合は、最後の母音に着目し、最後の母音がㅏ,ㅗのときは、아요をつけます。 それ以外はすべて、어요をつけます。 例 가다(行く)→다の前についている最後の母音がㅏなので、다をとって、아요をつけます。 가다→가아요→가요 쓰다(使う)→다の前についている最後の母音がㅡなので、다をとって、어요をつけます。 쓰다→쓰어요→써요 同様に마시다(飲む)→마셔요 ただし、これに当てはまらない例外がかなりあります。 これを覚えるのが韓国語のたいへんなところです。 その一部を書きます。 하다(する)→해요. 되다(～になる)→돼요. 勉強頑張ってください。
저는 이 게임사이트를 탈퇴하고 싶습니다. 이전의 메일주소는 상실되었으므로, 탈퇴에 필요한 정보를 새 메일주소로 보내 주십시오. 탈퇴한 후에는 제 카드 정보를 빨리 파기해 주십시오. では。>゜))彡
確認しますが、ハングル能力検定ですね。 韓国語能力検定ではなくて…。 ハングル検定5級では、基本的な文章、発音、単語等が出てきます。 かなり前の過去問を使用されてもいいでしょうし、世間で売られている韓国語のテキストについている問題集でも十分役立ちしますよ。 勉強頑張ってください。 良い結果期待しています。
@@@은[는] 게임이 원작이고, 그 후 애니메이션화 되었는데, 그럼에도 애니메이션 카테고리로 보내야 하는지요? じゃあね。>゜))彡
1440年代にハングルの文字が配布されるまでは、確かに漢字で文字を表記していましたが、だからといって中国語を使っていたわけではありません。話し言葉では韓国語が使われ、書き言葉では中国の漢字を代用していただけで、漢字での表記の方法も意味や音などから取ったものなど、時代によって異なります。 「約束」についてですが、この漢字語はわたしも日本の統治時代に日本から輸入された漢字語だと思います。ただ、それを理由に朝鮮半島に「約束」という概念がなかったのではというのは、少し違うと思います。日本は明治維新以降に、これまで日本語にはなかった単語を外国語の単語から作り出した経緯がありますが、そのほとんどは名詞だったのではないかと思われます。 現在も韓国語に「約束」という単語は残っていますが、実際に韓国語の会話で動詞として使われる場合には、약속하다よりも～기로 하다（～することにする）が多く使われている印象を受けます。韓国語には動詞に-기を付けて名詞化する用法があり、いろいろな動詞に接続して「すること」「行くこと」「食べること」などを表現することができます。「約束」は相手がいなければ使えませんが、「～することにする」は相手の有無に関わらず、自身の意思を表現でき、具体的な内容まで述べることになります。 対して「約束」は「約束がある」と言ってしまえば、具体的な内容まで話をしている相手に伝える必要がなく、何をすることにしたのかは曖昧にしておくことができます。これと同じような用法で、韓国語では만나기로 하다（会うことにした）がよく使われます。これだと、約束した相手と会ってからの行動は述べずに済みます。 日本語は相手のことを配慮し、直接的な表現を避けたりすることも含めて、内容を曖昧にしておく表現が多い気がします。この「曖昧さ」は、他の外国語にはあまり見られない独特な文化なのではないでしょうか？
こんにちは。 留学されると言う事なので、 한국에가도 　　몸 조심하고 　　　　열심히 　　공부 해요 韓国へ行っても　　身体には気を付けて　　一所懸命　　勉強して下さい。 でどうでしょう？ 頑張って下さい 노력 해요 よりも、自然な気がするので表現を少し変えてみました。
分析すると次のようになります。 떠나가다（出て行く）＋ 란（라고 하는・라고 한の縮約形：命令したり確認したりする意味を表す）＋ 말（言葉）＋이야（なのか） 이런（こんな） 내（私）＋ 가（が）＋ 밉다（憎い：ピウプ変格活用）のㅂ⇒우 ＋어지다（～くなる） ㄹ（未来連体形） 만큼（ほどに）
드링크류[or 음료]는 1잔 100엔에 제공하고 있습니다.
「やっぱり君がが必要なんだ」 という意味ですね。では。>゜))彡
첫 번째 이유는 세상이 글러벌화 되면서 일본 측 견해뿐만 아니라 시야를 넓혀서 제 생각 자체도 넓히고 싶기 때문입니다. 두 번째로는 제 자신이 현지 사람들과 말을 주고 받으면서 그 관계를 이어 가고 싶기 때문입니다. 이번 연수를 소중히 생각하고 그 경험을 살리고 싶습니다.
멋진 기모노네. 정말 잘 어울린다.
読み方は「イボ」。 カタカナで書くとちょっとおかしいと感じるかもしれませんが、 韓国読みでは普通です。 また、ハングルでは「이보」となります。
＞韓国の実情を知りません。ご教授よろしくお願いいたします。 回答：恐ろしい状態になっています。 また、韓国（ハングル）と欧米（アルファベット）を比較するのは無意味です。（理由は後述） ハングルは１５世紀の朝鮮王が、学のない平民でも簡単に覚えられる文字として作ったものです。 しかし、中華思想に染まっていた当時の朝鮮人は漢字を有り難がり、ハングルは卑しい文字とされ、全く普及せず忘れられた存在でした。 ハングルが広まったのは、日本が朝鮮を併合した後からです。 この併合は、自業自得の失政で国を破綻させた朝鮮から要請してきたもので、日本が侵略したのではありません。併合中も、彼らを差別や虐待はしていません。（「従軍」慰安婦や強制連行や改名の強要は捏造です） 日本は朝鮮人の近代化を進めるために、5000以上の学校を作りハングルを普及させました。 このときは、ひらがなと同じように漢字と併用して使っていました。（画像参照） これは、当時の朝鮮語には、昔から中国の言葉が入っており、更に日清戦争後は、日本への留学生が増えた為に和製漢字も大量に入ったために、表音文字（ハングル）のみの表示は不可能だった為です。 韓国が漢字を廃止したのは日本からの独立後です。 （理由は不明ですが、日本がしたことはとにかく嫌だった様です） 一部で行っている学校もあるようですが、国家ではなく一部の学校が裁量内で行っている上に、生徒や時間数も少ないものを、漢字教育が行われているとして扱うのは間違いだと思います。 韓国内で漢字教育の復活を求める意見もありますが、 既にハングルしか知らない世代が５０代を占めており、今更その為の人材の確保や養成も難しい状態です。 また、韓国の市民はハングルを世界一優れた文字だと思いこんでいるので、理解を得られないようです。 【漢字教育、積極的な解決策を模索しよう＝韓国】（韓国　中央日報） http://japanese.joins.com/article/751/173751.html １９７０年代以後、小学校から漢字教育は消え、創意的体験活動や裁量学習時間としてどうにか命脈を維持している。 中略 実際に文竜鱗（ムン・ヨンリン）教育監が２学期から放課後時間を通じ教科書に出てくる漢字語を中心に漢字教育をすると明らかにしたところ、ハングル団体と父兄団体が反対運動を行っている） 【韓国の漢字教育が「失敗」した理由】（朝鮮日報） http://gemato.blog.fc2.com/blog-entry-1631.html （「尹昶重（ユン・チャンジュン）元大統領府報道官を更迭する」との速報が流れたとき、ネット上では「更迭」という言葉が検索語の1位に浮上した。「ある地位にある人を入れ替え（迭）、他の人に変える（更）」という更迭の意味を調べるためにアクセスが集中したわけだ。最近では、「弊害」「カード決済」「類例のない」などのハングルのつづりを誤って使っているケースが多く、ネット上でも多数見掛ける。 中略 ある高齢の医者は「『妊婦』が陣痛を訴えている」という際の「陣痛（チントン）」と「痛みを和らげるために鎮痛剤を打つ」という際の「鎮痛（チントン）」の区別ができない若い医者が増えている」と嘆いた。 中略 ハングル専用化政策により、漢字が小学校の教科書から姿を消してはや43年が過ぎようとしている。今では漢字が若い世代から忌み嫌われる対象となってしまった。） 漢字を捨てた結果、↑のように表音文字(というか発音記号)のハングルでは、同音意義語の区別ができなくなりました。 それらを新たに作った朝鮮語に置き換える運動もありましたが、漢字数字で出来る表現が文節レベルの長文なってしまうので、進んでいないようです。 欄外に注釈をつけるという方法もありますが、その場合は注釈だらけになってしまい、雑誌程度の読書ですら苦行になるような状態です。 以上から、昔からアルファベットと共にあった英語圏と、表意文字（漢字）の文化を無理矢理表音文字（ハングル）にした韓国を比較することは無意味です。 また、ハングルは本格的な普及が1910年の併合からなので、文字としての構成や表現技法が洗練されておらず、語彙も少ない為に、文字数の割には内容が薄い上に、曖昧なものになりがちです。 以下は、ハングルで同一の文字で記述される文字の一例です。 混同するとかなり危険なものもあります。 （現実に、鉄道の枕木の入れる防水剤と間違えて吸水剤を使った事件が起こっています。） 童貞・同情　同志・冬至　史記・詐欺　紳士・神社　郵政・友情　首相・受賞　火傷・画像　市長・市場　風速・風俗　映画・栄華　戦死・戦士　歩道・報道　 犬喰・見識　日傘・量産　数値・羞恥　お腹・お船　烈火・劣化　主義・注意　読者・独自　団扇・負債　停電・停戦　大使・台詞　諸国・帝国　諸島・制度　 声明・姓名　無力・武力　全員・田園　定木・定規　全力・電力　代弁・大便　捕鯨・包茎　地図・指導　課長・誇張　対局・大国　発光・発狂　インド・引導 　初代・招待　朝鮮・造船　駅舎・歴史　反戦・反転　反日・半日　武士・無事　電車・戦車　連覇・連敗　恨国・韓国　祈願・起源　放火・防火 以下の日本文（Ａ）を朝鮮語に訳した場合、Ｂの発音となり、ハングル表記も全く同じ文字になります。 Ａ：「釣船の操船で有名な朝鮮人たちの祖先が造船した商船に率先して乗船し商戦に挑戦」 Ｂ：チョスンのチョスンで有名なチョスン人たちのチョスンがチョスンしたチョスンにチョスンしてチョスンしチョスンにチョスン この問題について、韓国人は判別できない場合は前後の内容から「推測」すると言っています。 しかし、それでは、学問での高度な思考は不可能で、仕事や日常生活ですら問題が出ます。 ↑は、思考力にも影響します。 言葉は思考を表現するものですが、語彙が少なく概念や論理を適切に表現できる文字がない場合、逆に思考がそれによって制限されてしまいます。 これにより、実際に韓国人の読書量や書店の数は驚くほど少なく、国民の知性・性格自体にも影響がでています。 世界でも彼等の「火病」は有名です。（理解できないことや、議論で負けると発作的に激昂して暴れ出す） 【国民の25％が精神病で71.2％が人格障害！韓国の深刻な事情】 http://blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/05e268 … 以上のような状態では、高度で厳密な内容を表現し、全ての読者がその内容を等しく理解することなど不可能です。なので、大学では授業に英語を使う学校も少なくありません。 併合時に日本の教育を受けた高齢者や学者は、難しいことを考えるといつのまにか頭の中で日本語か英語を使っていると言っています。 以上の事は、既に呉善花氏が指摘しています。 （ハングルの文章が、字数の割に内容は空疎なのは確かなようです。） 【呉善花教授「韓国人は漢字を知らない。大学生が大韓民国と漢字で書けない」】 http://m.news-postseven.com/archives/20130618_19 … （韓国人は世界一読書量の少ない国民と揶揄されていて、韓国統計庁による調査では韓国人の40％以上が年間1冊も本を読まず、平均読書量は5.3冊だという。 中略 こうした現象の大きな原因の一つが「漢字廃止」である。私が中学生だった1970年の春、韓国は学校で漢字を教えることをやめた。私の世代以降は“ハングル専用世代”となり、50年近く経った今日では約8割の国民がハングルしか読めなくなってしまった。 中略 韓国語の語彙は漢字由来の「漢字語」が約7割を占める。それを表音文字であるハングルだけで表わすのだから、日本語を平仮名だけで書くようなものだ。自ずと同音異義語の判断に迷うことが増える。 中略 表意文字である漢字であれば、知らない熟語が出てきても意味が掴みやすいが、ハングルではそうはいかない。意味が分かりづらいものを簡単な言い回しに言い 換えることもある（日本語で譬えると「腐心する→もんだいをかいけつするためにがんばる」といった具合）。だからどうしても幼稚な表現になり、言い換えのできない抽象的な概念などの理解が難しくなる。 中略 「さらに恐ろしいのは文化の断絶である。古典や史料がどんどん読めなくなり、大学の研究者たちでさえ60年代に自らの指導教授が書いた論文を読むことができないのだから、問題の根はとても深い」）
타이 고식 마사지는 약 2500년의 역사를 가진 전통적인 마사지입니다. 인체의 '센'이라는 부분을 자극하여 신경이나 혈류, 린파를 활성화시킴으로써 자연지유력이나 면액력을 높입니다. 오일 마사지는 식물에서 추출한 방향 에센스를 사용하여 신체 건강과 피부에 윤기와 아름다움을 주고 굳은 몸을 풀어줍니다. 세계에서 가장 시원한 마사지라고 불리는 타이 고식 마시지를 혼마치 로즈가든에서 경험해 보세요! 손님의 방문을 기다리겠습니다!
日本国東京都足立区関原ですね。
저는 6월부터 보조원으로서 일할 예정인데 일을 하면서 다음 학기 수업을 수강하는 것이 가능합니까? 몇 회사에 지원해 봤지만 현재로서는 두 회사에서 부채용 통보가 왔었고 그 나머지 회사에서는 아무 연락이 없습니다. 제가 할 일이 정말 찾을 수 있는지 불안합니다.
好きなK-POPアーティストがいるなら そのアーティストの曲(韓国語ver)を聴くとか 韓ドラで声は韓国語で字幕出して見てみる とかが良いと思います^^
それを自分で調べるのも勉強のうちではないですか？ これから習うからと思うのなら、堂々と日本語で挨拶しましょう。
確信はありませんが、HY신명조というフォントだと思います。半角カタカナに文字化けしたハングル文字は、下記のサイトで出力することができます。 http://lifecycle.s165.xrea.com/n2k.html
AとBとの上下関係にもよりますが、年齢が同じくらいで初対面の関係ですと、 A: 일본에 온지 얼마나 되셨어요? B: 10년 됐어요. A: 오래 되셨네요. が、自然な韓国語の会話だと思います。
詳しくは「ハングル大移動」を調べてもらえばいいとして.... ハングルは音節単位で書くので, その「音節単位」の文字を (実際に使うかどうかは別にして今ありそうな組み合わせを) 全部入れちゃった, というのが真相でしょう.
こんにちは、 読み方も必要か分かりませんが： 磨崖仏 마애불 　マ・エ・ブル 天安門 천안문　チョン・アン・ムン　（発音する時は“チョナンムン”と言った方が分かってもらえると思います） お役に立てれば光栄です。
チェブラーシカ、初めて知りましたが可愛いですね。 체브라시카는 러시아에서 가장 사랑 받고 있는 동화의 인형 애니메이션입니다. 체브라시카라는 말은 「넘어지기 쉬운 아이」라는 뜻이고 러시아어로 ○○○○라고 쓰입니다. 원숭이 같은 귀와 곰과 닮은 체형이 너무 사랑스럽습니다. 일본에서는 2009년에 TV에서 방송되어 작년 12월에는 영화도 만들어졌습니다. 지금은 많은 상품들이 판매되어 있어서 저는 인형이나 머그컵 등을 수집하고 있습니다.
こんにちは 日本語を勉強中の韓国人です。 おそらく以下の意味だと思われます。 イルカンダンヘヨ 일 간단해요 仕事 簡単ですよ。 イル　＝　仕事 カンダン　＝　簡単 ヘヨ　＝　ですよ。 ただ助字が略されてますので 「仕事が簡単」なのか「仕事は簡単」なのかはその状況を見ないと分かりません。 以上です。 答えになったでしょうか。
正しくは「セム」ですね。先生様「ソン・セン・ニム」の「センニム」を縮約したものです。「先公」のようなニュアンスと違って生徒が先生に対して使う時は、二人の距離が近い関係であるという親しみ(日本語ではよく-ちゃんなどを付けてあだ名で呼んだりしますが)のある呼び方になります。
ハワイは、日本からそんなに遠くなく、日本語が通じる所があるので初めての海外旅行の人でも安心である。 하와이는 일본에서 그리 멀지도 않고 일본어가 통하는 곳이 있으므로 첫 해외여행하는 사람에게도 별 부담이 없다. また、大型のショッピングモールがあるなど、ショッピングを楽しめる場所がいくつもあります。 또한 대형 쇼핑몰이 여러 곳에 자리잡고 있어 즐거운 쇼핑도 할 수 있다. …これは文字どおりの訳である。ちょっと下手くそな文って感じはするけど。>゜))彡 <하와이는 일본에서 그리 멀지도 않고 일본어가 통하는 곳이 있으므로 처음으로 해와여행을 하는 사람들도 안심할 수 있다. 또한 대형 쇼핑몰이 있는 등 쇼핑을 즐길 수 있는 곳이 몇 갠가 있습니다.>
「내려놓다」は日本語にすると、「ほったらかしにする」とか「放り出す」とかの意味になるので、このように使うことは出来ないですね。大失敗を犯した責任をとってという意味合いなら、「首を切る」「首を切られる」の「목을 자르다」「목이 잘리다」の方が自然だと思います。
1. 시험을 빨리 끝내고 일도 빨리 익히게 되면 당신을 생각할 수 있는 시간이 늘어날 테니까 정말 즐거워질 거예요. 2. 당신이 골라준 원피스는 특별한 날을 대비해서..... 오늘은 그냥 수수한 옷을 입고 있어요. ……それを着る、いざという時は、いつかな。では。>゜))彡
エキサイトの翻訳を使うのはいかがですか(無料 韓国語ウエーブページ翻訳(HPごと訳してくれます／あまり大きいページはダメ) http://www.excite.co.jp/world/korean/web/ テキスト翻訳(テキストをコピペすることで翻訳/カタコト程度にしか訳せません) http://www.excite.co.jp/world/korean/ 写真に手書きにされた文字などでしたら 同じハングル文字を探して並べるしかありません ハングル文字一覧 http://kajiritate-no-hangul.com/kana.html
ヒアルロン酸入りのコンタクトレンズ湿潤剤
回答します。 화려한 물건（화려하다 【華麗】派手だ、물건【物】） 수수한 물건（수수하다　地味だ） 参考URL：http://krdic.naver.jp/search/all/%E5%9C%B0%E5%91 …
北韓語辞典に아래것=「地位の低い人間や下人を示す言葉」とありました。おそらく、어디と一緒に使うことで「どこのどいつが」という意味あいになるのではないかと思います。
"できなくて"、または"生じきれずに "かと思います。 생겨나다 ・・・ できる、生まれる 다 못해 ・・・ できなくて、しきれずに 参考URL：http://royalfamily0302.blog65.fc2.com/blog-entry …
<시간 (한번) 내 볼게>は、よーく使われるフレーズですが、これを日本語で表現するには、どれが一番いいかな、苦悩させられますね。こんばんは。一応、 <시간을 내다>は、「時間を割く」ってのがありますね。 「お忙しい中、お時間を割いていただき、あいがとうございました」の韓国誤訳は、 <바쁘신데도 (불구하시고) 시간을 내 주셔서 고맙습니다.>です。けど、 この「時間を割く」を用いて、自分が相手に、<시간 내 볼게>を直訳で「（何とか）時間、割いてみるよ」と表すのは何となく変な気がします（日本人の言語習慣から推して）。また、 「時間を作る」を使って、<시간 내 볼게>を「何とか時間を作ってみるよ」という言い方は、いかがでしょうかね。まあ、僕の考えでは、 <시간을 내다（時間を割く）>が「余裕のない時間に都合をつける」ことですから、この「都合をつける」を用いて、 <시간 내 볼게>を、「何とか都合をつけてみるわ」と表現するのが一番日本語らしいではないか、と思います。では。>゜))彡
１、ふらっと、訪れた町。 ここにもたくさんの色んな人生のストーリーであふれている。 발길 닿는 대로 찾아간 마을. 여기에도 갖가지 많은[or 다양한] 인생스토리가 넘쳐나고 있었다. ２、ふらっと、訪れた町。 私には観光地でしかない。 しかし、この町にも色んな人生のストーリーがあふれている。 발길 닿는 대로 찾아간 마을. 나에게는 일개 관광지에 지나지 않지만, 이 마을에도 다양한 인생스토리가 넘쳐나고 있었다. ……あふれていた。の方がもっと良い表現じゃないかな。じゃあね。>゜))彡
저는 장래에 프로그램 제작과 같이 언론에 관계된 일을 하고 싶기때문에 TV 등을 보면서 세상에서 일어나는 일들에 대해서 많이 알아가고 싶습니다. ほどがいいと思います＾＾ 参考URL：http://babosarang.jp/shop/board/view.php?id=cont …
正解は식은 죽 먹기（冷めた粥を食べる）ですね。 A: わたしの仕事を手伝ってくれるだって？君も忙しいだろうに悪いな。 B: 悪いだなんて。コンピューターの仕事ぐらい簡単（冷めた粥を食べるくらい簡単）だよ。
生半可に出たら元金さえも取り返せないから気を付けなければならない。
いい質問ですね。正しくは「ワッタガッタ」でしょうね。「ワッタカッタ」になる理由が何もありません。もちろん「왔다」と「갔다」の間に間を空けて発音すれば「ワッタ」「カッタ」になるでしょうが。 ただ「ワッタカッタ」でも問題なく通じます。というのも、日本語のネイティブが「ワッタカッタ」と言った場合の「カ」はどちらかというと韓国語の「까」に近い音なんですよ。そして、この「까」が文章ないし単語の頭に来た場合は、明らかに「가」と音の高さが違うので違う音だと分かるのですが、２音節目以降に来て音が高くならない場合は韓国語ネイティブでもそれが「까」なのか「가」なのか区別し辛いのです。 なので、正しくは「ワッタガッタ」ですが、「ワッタカッタ」でも問題なく通じるというのが正解です。
happybirthday！ 해피버스데이! 初めまして 처음 뵙겠어요. ミヌくん誕生日おめでとうございます！ 민우군 생일 축하해요! 高校一年生のあやかです 고교 1학년 아야카예요. 私はテレビやライブでミヌ君のダンスやrapを見てすごくかっこいいと思いました！ 전 TV나 라이브에서 민우군의 댄스와 랩을 보고 너무 멋지다고 생각했어요! wonderboyなども見てますますミヌ君を好きになってしまいました wonderboy 같은 것도 보고 점점 더 민우군이 좋아졌어요. ミヌ君は覚えていないかもしれないけどこないだのGO-GO-イケメン5の初回舞台挨拶で目を見つめてたくさん手を握ってくれてありがとうございました！あの時のドキドキは絶対忘れられません！ 민우군은 기억할진 모르겠지만 <GO-GO-이케맨5>의 첫회 무대인사에서 눈을 지긋이 바라보며 손을 너무도 많이 잡아 줘 고마웠어요! 그때의 콩닥콩닥 설레임은 절대 잊을 수 없어요! 写真にも一緒に写っていてすごく嬉しかったです！ 사진에도 함께 찍혀 있어 완전 기뻤어요! これから何年たったとしても私はずっとboyfriendのみなさんとミヌ君を応援しています！ 앞으로 몇 년이 지나더라도 저는 쭉 boyfriend 여러분과 민우군을 응원하겠어요! 最近は暑いですが体調崩さないように気をつけて下さい 요즘 들어 너무 더운데 건강을 해치지 않도록 주의하세요. またミヌ君に会えることを楽しみにしてます！ 또 민우군을 만날 수 있게 되기를 즐거운 마음으로 기다리겠어요! これからもいろんなミヌくんを見せて下さいっ 앞으로도 여러가지 모습의 민우군을 보여주세요. boyfriendは忙しいけどもし書いてもらえるならお返事待ってます boyfriend는 바쁘겠지만 혹시 답장을 써 줄 수 있으시다면 기다리겠어요. でもこの手紙読んでくれていたらそれだけで嬉しいです！ 하지만 이 편지를 읽어주신다면 그것만으로도 기뻐요! ミヌ君は日本語上手なので私も韓国語を頑張って覚えます！ 민우군은 일본어를 잘하니까 저도 열심히 한국어를 배우겠어요! すてきなお誕生日を過ごせますように 멋진 생일을 보낼 수 있기를... ミサンガ作ったので良かったら付けて下さい 미산가 팔찌 만들었는데 부디 착용해주세요. あやかより 아야카가 보내요.
尊敬語で言わなければならないので、 사장님 としなければなりません。
A: 근사한 곳에서 저녁 먹을까? A:　オシャレなお店で夕食はどう？ B: 오늘은 좀 그런데. 나가는 거 귀찮고 ( 　 ) 돈 없어. B:　今日は遠慮しとく。出かけるのも面倒くさいし（）お金もない。 答え．무엇보다도 答え．なによりも（？） A:급하게 준비하느라고 별로 차린 게 없네요. 미안해요. A：　急いで用意 B:아닙니다. 이 정도면 (　　　　　　　). B:　いいえ。（） 答え．진수성찬인걸요 答え．すごいごちそうです。
ハングル検定と能力試験はタイプが違い、試験対策として一言でレベルを比較するのはあまり意味がないような気がしますが、あえて言うなら能力試験4級が目標なら準2級くらいでしょうか。ハン検が期末テストとすれば能力試験は実力テスト見たいな感じですので「これさえ覚えれば！」みたいなものはありません。 今どんな勉強をしているのかわかりませんが「能力試験が目標」ならハン検ではなく能力試験向けの勉強をするほうが効率がいいですよね。能力試験の過去問などをサイトで拾ってやってみれば大体のレベルと自分が勉強すべき部分（足りない部分）がわかると思います。 http://kajiritate-no-hangul.com/KENTEI/TOPIK_dat …
シール材は温めることによって柔らかくすることができます。（실링재는 따뜻하게 함으로써 부드럽게 할 수 있습니다.） が直訳ですが、 실링재는 따뜻하게 하면 부드러워집니다. の方が良いと思います。では。>゜))彡
타당=多党(一党の複数形)の音読みと理解しました。
韓国語の<당신>は日本語の「あなた」より使い方が狭いので（生意気、と感じられるおそれ有り）、<그쪽（そちら）>と表現します。 그쪽 제품의 동영상을 제 홈페이지에 올리고 싶은데 (그쪽 홈페이지 상의 동영상을 제 사이트에) 올려도 되겠습니까? 이에 따라 광고효과가 훨씬 좋아져 판매량을 늘리는데 대단히 도움이 될 것으로 생각합니다. …（）は必要のない重言であり、許可をとるためなら、「非常に役立つと思います」の方が良いのではないか……では。>゜))彡の
「愛しています」
あれ？謝らなくて結構です！
こんにちは。 1：本当に!?とか日本語のマジで!?の時には両方使いますね。 ただ、本物、パチモノの意味での本物の時にはチンチャです。진짜것とは言っても、정말것とは言いません。 2：道端で知らない人にぶつかった時にはチェソンハンムニダです。ミアネヨは使いません。 3：店員さんがお客さんに言う時にはカムサハムニダ、です。カムサハムニダは御存知かもしれませんが、感謝致します、と言う意味なので、かなり固いです。よって友達とかには使わないですね。 友達に何かモノをもらったなら、コマウォ。 目上の人からモノをもらったなら、コマップスムニダ、もしくはカムサハムニダですね。 先輩とか近しい年上からなら、コマウォヨ、ですね。
推測と偏見でお答えの方もいらっしゃるようですが… 韓国語には 옥에도 티가 있다. 玉（宝石）にも疵がある 옥에 티 玉に瑕 という言い方があります。
こんにちは。 ~しがち、と言う直接的訳はあまりきかないです。 それよりも자주(しょっちゅう) 뭐뭐(何々) 하는것같에(する様だ)の方が自然だと思います。 자주 지각 하는거같에 ->しょっちゅう遅刻するみたいだよ。 자주 이저버리는거같에　->　しょっちゅう忘れるみたい。 韓国語は確かに日本語と非常ににているので、同じ言葉を探しがちになりますが、必ずしも直訳が自然とは限らないですね。 私が不勉強なだけで直訳のイディオムがあるかもしれないですが、聞いた事ないです。
多幸 = 다행 多幸だ = 다행이다 だへんいだ です。
すごいヘタな文章ですね。 이번엔 내가 좋아하는 사람을 찾을건데 왜그래 나이 좀 그만 물어봐 대답하기 미안하잖아 これが文法的に正しい文です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 意味は「今回は私が好きな人を探そうと思ったのにどうしてそうするの？ いくつなのか聞くのはもう抑えてよ、返事するの困るよ。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ？
하긴　でいいと思うが、日本語の「確かに」にハマる用例以外にも広く使われているようだ。 参考URL：http://krdic.naver.jp/search/all/%ED%95%98%EA%B8 …
これは会話としての日本語ではない。推理小説でもあるまいし、いや、推理小説だって、こんなヘタな文章は使わない。まあ、残念、ということで。
(1)　日本語の文法と韓国語の文法は、びっくりするぐらいよく似ていています。 日本語には助詞がありますが、韓国語も同じです。　語順も同じです。　感情的な表現に富む点も同じです。　敬語もよく似ていますが、韓国語の敬語は絶対敬語なので、その点は日本語と少し違います。 例 申し訳ありません。　社長の山田は外出しております。　(日本語) 申し訳ありません。　社長の山田様は外出されていらっしゃいます (韓国語) (2)　漢語 韓国語には、日本語以上に漢語があります。　大昔に中国から伝わった現在では日本語では使われないような古い漢語もあります。　また、むかしの日本統治時代から伝わる和製漢語もあります。　大売り出しとか、株式会社など、数多くの和製漢語が、韓国語にはあるので、逆にいえば、日本人は、韓国語漢字発音を記憶するだけで、おおはばに語彙が増えます。　(韓国語の漢字は、音読みだけで、日本語のように訓読みはありません) 結論をいうと、漢字文化圏であることから、中国語の影響が強くあること。　日本統治時代に輸入した和製漢語が相当数あること。　文法が日本語ときわめて近いことなどから、互いの国の国民は、現実は、もっとも互いに習いやすい言葉のようです。
まずは答えから。 1. 슥슥 ……これはやや軽い感じ。これぐらい楽勝だな、という。 2. 싹싹 ……こいつはとっても厳しい感じ。お前の顔つき、顔構えなんかはこの世から永遠に消してやる、とかいう。 また、슥슥の 슥、 싹싹の 싹は、副詞としても活躍します。 擬音語って、話者の言語感覚によるものなので、これといった辞典は韓国にはまだ無いと思います（擬音語(의성어)専門辞典としての）。では。(^_^;)
韓国人です。 内容を守りながら、普通のファンレターっぽく書いてみました。 처음 뵙겠습니다. 저는 ○○(名前の最後にバッチムがある場合、(이))라고 합니다. ○살 생일 진심으로 축하드려요. 작년 크리스마스부터 TV로 보고 있습니다. TV에 나온 ○○오빠가 굉장히 멋있어서 첫 눈에 반했습니다. 요즘 계속 오빠의 가사 노트를 신경쓰고 있습니다. 그리고 멋있는 중저음의 목소리가 항상 절 설레게 합니다. ○일 ○일의 이벤트에 갈 예정입니다. 라이브 무대가 너무 기대되네요. 물론 ○○의 멤버 모두를 만날 수 있다는 기대도 큽니다. 아아, 빨리 만나고 싶네요! 일본에서 전력으로 응원하고 있습니다. 춤, 노래연습과 더불어 학업까지 열심히 했으면 좋겠습니다. 화이팅! 멋진 일년을 보내시길 바라며. 사랑합니다(하트)
《ホテルメイドケーキ（Hotel maid Cake）：“ホテルのパティシエがつくるおすすめのケーキです》 …要するに、ホテルのパティシエがつくる格調高いケーキだからホテルメイドケーキでしょ。で、 パティシエが作るホテルメイドのケーキが楽しめる！（英語が日本へ遊びに来てとんでもない苦労はしているものの）の訳は、 호텔 파티시에가 만드는 (격조 높은) 케이크를 즐길 수 있다!! 程度にします。あと、 韓国語にｆ音がないわけではなく、fashionのことを홧숀といったような高尚な発音方はしないのです。ice hockeyのことをアイスホッケー(아이스홋케)と発音するのにはもうお手上げです。じゃあね。>゜))彡
貼付け先（現代シート）に電話で問い合わした結果……こんにちは。 海外でのクレジットカード決済システム不備、ということで不可だそうです。…でも銀行口座への振込という方法はあるでしょう。 日本への配送はできますが、物量がどれぐらいなのか、が問題だそうです。…配送コストってヤツがありますから。 ページの下の、 superzzz＠hyundaesheet.co.kr という担当者のメールアドレスに送ったのにサーバーエラーしましたかね。（担当者曰く、ここでもいい、言ってましたけど） ……僕の考えでは、物量が問題ですね。では。>゜))彡
【この作品に由来して「ロリータ・コンプレックス」と命名された「10代前半の女性に特別な感情を抱く」心理学用語が生まれた】 ……この意だと、韓国語では<롤리타콤플렉스>と表現します。<롤리타신드롬>ともいう。 【「ロリータ・ファッション」、「ゴシック・アンド・ロリータ（ゴスロリ）」という独自のカテゴリーとなったファッション用語も生まれている。男性の性的嗜好としてのロリータと区別するために、ファッション用語としては「ロリィタ」表記を使うこともある】 ……韓国語検索では、<로리타패션>と表記したり<롤리타패션>とも表記しますね。いずれにせよ、日本の「ロリータファッション」を指すことだけは確かです。では。>゜))彡
ちょっと回答がしにくいのですが……おはようございます。 日本語「する／やる」は、韓国語で<하다>です。そして、 「する」の可能形が「できる」ですよね。この「できる」を韓国語で<할 줄 안다>or <할 수 있다>といいます。例えば、 「私だって出来るもん」の韓国誤訳は、<나도 할 줄 알아 !!>or<나도 할 수 있어 !!>です。 本題に戻りまして、 「話す」は韓国語で<(말)하다>ですけど、前後の脈絡からして(말)を省略して単に<하다>ともいいます。可能形を使うと、 「韓国語、話せます（か）？」が<한국어 할 줄 알아(요)>or<한국어 할 수 있어(요)?>となります。……前に「韓国語(한국어or한국말」ってヤツがありますので、<(말)할 줄 알아(요)?>の(말)は必要なくなってしまいます。あと、 한국어 할 줄 아시나 봐요? は、「韓国語、できますよね」といった確認の意味となります。 この<할 줄ハルチュル>の<줄>は、依存名詞として幅広い意味がありますので説明するのがちょっとむつかしいですね。では。(^_^;)
...(으)로 할까 아니면... で、質問文の訳は、 파스타로 할까 아니면 필라브가 좋을까? です。では。>゜)))彡
「遠回し」ではなく、「遠回り」ですよね？ 「번거롭게 해도 괜찮으니까」or 「멀리 돌아가도 상관없으니까」
僕はラジオハングル講座を２年聴いて、出版社にかかわらず過去問題を解いただけで３級に一発で合格しました。また、自分の好きなK-popの音楽を聴いて、わからない単語は辞書で引いて、歌っていただけでかなり語彙力が着きました。ラジオとテレビのハングル講座のテキストは、最良の教科書ですよ。
　正解は２番です。慣用的な表現ですので２番です。 　他の三つはこういう時の表現として使わない言い方なので間違いです。 　１、　取りのぞこうとしても　取りのぞけない 　　　　はじこうとしても　はじけない 　　　　排除しようとしても　排除出来ない 　　　　ですが、「日本と韓国は・・・・」などという時にまず使うことはありません。 　３、　切っても　切れない 　　　　日本語からの直訳に過ぎません。こういう時には使いません。 　４、　切ろうとしても　切れない 　　　　日本語を置き換えただけのものです。こういう時には使いません。
おそらく、-는지と하도の並びが悪いからだと思います。'홍보를 열심히 했는지'の訳は'広報を一生懸命やった為か（成果か）'という意味で後ろの文節に肯定的な文章が 来る方が自然です。が、하도はどちらかというと'あまりに～、～しすぎる（必要以上に）'という意味で否定的な文章と使われる副詞です。なので、ご質問の文章を日本語風に訳すと「広報を一生懸命やった成果か、催し場に人がたくさん来すぎてしまった」という前後がちぐはぐの文章になってしまいます。お役に立てれば幸いです。
なんで読点がこんなに多いのだろう。不思議だわ。 (1) CC마크 부분이 화상으로 보는 것보다 약간 검고 칙칙합니다. (2) CC마크 부분이 화상으로 보는 것보다 검고 칙칙합니다. では。>゜)))彡
大きな画面で見たら解りました。 연락할게!! (해석할 수 있을까..) ⇒連絡するよ。（（この韓国語、解せるかな） ということです。では。>゜)))彡
こんにちは。 「リンクを張る」に一番近い韓国語は<링크(를) 걸다>ですけど、単に<링크(를)시키다>と表現してもよろしいです。で、質問文の韓国誤訳は、 저희 공지사항 홈피에 A님 홈피를 링크시키고 싶은데 괜찮으시겠습니까?（こっちの方が言い回しが良い） または、 저희 공지사항 홈피에 A님 홈피를 링크 걸고 싶은데 괜찮으시겠습니까? です。では。>゜)))彡
なんで欲しい写真が来ないのだろう！？バカか、アイツら…おはよう。(=^・^=) 사진 고마웠습니다. 하지만 제가 원하는 사진은 얼굴 사진이 아니고 4월 13일 경에 찍은 엑스레이사진입니다. 잘 부탁드리겠습니다.
失礼ですがそんな小汚い文字を上げないでくれますか？ その朝鮮人自身が呼び方をハングル表記してて、分けわからなくて、頭が病んでる人が続出しているんですが、これは私の勝手な思い込みて゛は有りませんよ、半島の当局自身が認めて発表シテルンデスヨ、知りませんか？ 南朝鮮では一定数の精神障碍者がいるので全国一斉に調査する為に予算を通そうとしたらそんな事に税金使うのは無駄遣いとか国民が吠えてて、その後如何成ったかは未だ確認してませんが。 この前見たハングル欠陥文字の記事では子供が親に日本語での旅館は女しか泊まれないとこ何ですかと親に聞いてる記事が有りました、如何してかと云うと旅と女がハングル呼称では同じなので子供が理解出来なかったから来る現象の様です。 あと半島の漢字を知っている老医師はハングルしか知らない若い医師に嘆いてました、陣痛と鎮痛の区別が付かなくて如何しようも無いって、これがハングルの決定的な欠陥です。 日本でも只ハシと云ったら何を言ってるか前後の文を読まないと分かりませんが漢字にすると一目瞭然で瞬時に単語だけで理解出来ます、橋。端.箸.嘴とか波子.派し.梯.觜の様にこれがハングルでは呼称の表記が文字なので如何しようも有りません、ノーベル文学とか取れないのは当然です、こんなハングル表記の小説が世界的文学賞取れたら地球が消滅する時位です。
NHKテレビのハングル講座が物足りなくなったら、『韓国語ジャーナル』　http://www.alc.co.jp/kj/　ですが、これはなかなかまだハードルが高いので、ちょうどいいのがＮＨＫラジオ レベルアップ ハングル講座です。私は3年目を過ぎましたが、これがちょうどいいです。 参考URL：https://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=C …
僕は何時でも暇ですし、何時でも忙しいんだけど、こんにちわ(^_-)-☆ 난 남친이 없어요. 당신을 정말 좋아해요! 약간 나이 차가 나는 게 맘에 걸리지만... 나의 남친이 되어 줘요! 난 당신을 위해 영어공부를 열심히 하겠어요! 데이트 해 주세요! 부탁이어요! 이번 주 금요일이나 다음 주 토요일 시간 있으세요??
-느니만 못하다 の形で文法書などに出ています。 後ろの状況のほうがまだましだという表現です。 듣는 것은 눈으로 보느니만 멋하다（聞くことは目で見ることに及ばない） 이렇게 사는 것은 죽느니만 못하지 않습니까？（このように生きるよりは死んだほうがましなのではありませんか？） ～韓国語文法語尾・助詞辞典より～
これでどうでしょうか もしお時間があれば、相談に乗って頂けますか？ →　만약 시간이 있다면, 상담을받을 수 있습니까? 何かアドバイスを頂けると有難いです。 →　어떤 조언을 주시면 감사하겠습니다.
※　う～ん!?　　一例としてこんなのどぉ!! 「自分の事しか考え　(られ)　ない女性より 　つつしみのある人のほうがいい　(好き)」
こんにちは。 TO(티오)とは、「table of organization（人員編成表）」の略で、もとは軍隊用語です。この意から転じて、 「（ある組織体で）定員から欠員があるかどうか」または「定員（構成員）」の意で使われるようになりました。で、 <TO(티오)를 늘리다>は、「定員を増やす」 の意で、 <TO가 (꽉) 찼다>は、「その定員で間に合う」つまり「もう募集はしない」の意で、 <티오가 있다>は、「欠員が出ている」で、 <TO가 없다>は、「欠員が出ていない」の意です。 では。>゜)))彡
この法則を理解するには、国語の知識が少し必要になります。 韓国の標準発音法を見ると詳しい説明が載ってあるのですが、つまり「合成語、または派生語において前の単語や接頭語の終わりが子音であり、その後ろの単語や接尾語の最初の音節が'이, 야, 여, 요, 유'の場合においてㄴが挿入され'니, 냐, 녀, 뇨, 뉴'で発音される」とあります。 꽃이の場合、꽃（花）は名詞、이（が）は助詞にあたる為、この法則が適応されず連音化[꼬치]またはㅊの弱音化[꼬시]の形で発音されます。 対して、꽃잎（花びら）の場合は꽃(花）の名詞と잎（葉）の名詞が結合した合成語である為、上記の法則が適応され꽃잎→꼳닢→꼰닙 のように発音される訳です。
参考まで！ ◆「意志や推量」の表現で使用する。”～（する）つもりです。～でしょう。” 【文法】 　１）動詞・形容詞の語幹（パッチム無し）　＋　ㄹ　거예요（ル　コエヨ） 　２）動詞・形容詞の語幹（パッチムあり）　＋　을　거예요（ウル　コエヨ） 　３）動詞・形容詞の語幹（パッチムが”ㄹ”の時）→”ㄹ”を取って　＋　ㄹ　거예요 　※하다　→　다を取る・・・「語幹」：하 　　하には、パッチムが無いので・・・上記の１）が該当します。 　　「하　＋　ㄹ」→　할 　　◆お尋ねの・・・사인회 할 거예요.・・・は、 サイン会をやります。サイン会をするつもりです。となります。 例えば、次のような時は、どのような解釈になるでしょうか？（※댄스：ダンス） ・・・댄스 할 거예요.
参考まで ◆ハングルの勉強の初心者向けに、毎週月曜日のPM10：00から25分のTV放送があります。 （土曜日のAM6：00から再放送もあります） ・チャンネル：NHK（教育） ・講座名：ハングル講座 ・”はるな愛”が生徒役で初心者向けの内容でわかりやすいです。
お久しぶりですね。(^_-)-☆ 왜 메일의 답장을 주지 않는 겁니까? 벌써 두 번이나 같은 메일을 보냈는데……
　呼称って難しいですよね。呼称は奥が深～い。 　そのドラマを見ていないので一般的なことしか言えないのですが。 　アジュンマ　は使われる幅が広いことばです。そんなに悪いことばでもないんです。意味としては、既婚女性を指すことばです。 　アジュンマ　の尊敬形がご存知のように　アジュモニ　ですね。アジュンマ　に尊敬が加わったのが　アジュモニ。つまり　アジュンマ　は基本のことばです。人間、いつも尊敬形でばかり話しているわけではありませんね。尊敬が加わらない、基本の　アジュンマ　も大変よく使われることばです。アジュンマ　というだけ、それだけでよくないことば、悪いことばということはありません。 　アジュンマ　の日本語で一番代表的な訳は、「おばさん」　ですね。既婚女性を指すので「婦人」の意味も含まれています。 　ブスっとした顔とか怒鳴り声で　アジュンマ　と言えば、　「おばはん」「おばん」などのよくない意味が含まれた日本語訳になります。言い方や使われる場面によります。 　言うまでもなく、 　アジュモニ　の日本語で一番代表的な訳も、「おばさん」　です。 　また、子どもは　アジュモニ　ということばを普通使いません。アジュンマ　です。知ってるおばさんにも、知らないおばさんにも、子どもは　アジュンマ　と言います。 　同じクラスの子の家に遊びに行って、その子のお母さんのことは　アジュンマ　です。子どもが　アジュモニ　と言ったとしたら子どもらしくない、気持ち悪いです。 　アジュンマ　には親しみがこもっているニュアンスがあります。 　もしかしたらそのドラマの中で婚約者同士は幼なじみか何かで、小さい時とか昔から家族ぐるみで知ってる間柄とかそんなのでしょうか？ 　（ちなみに、→　 →歳いってても結婚してない人は　アジュンマ　ではありません。 　かつて結婚してて今は独身の人は、子供を産んだ人だと　アジュンマ。 　かつて結婚してて今は独身の人は、子供を産んでない人だと　アジュンマ　じゃありません。） 　オラボニム　は、別に古語ではありません。今も使いますよ。図書館などで大きな辞書を引かれるとおわかりになるでしょう。 　ただ一般的にはちょっと丁寧過ぎる感じがあるので、親しみやすい　オッパ　の方が使われることが断然多いです。 　オッパ　は、　「おにいさん」ですが、「おにいちゃん」でもあります。 　「おにいちゃん」ではちょっと俗っぽい、くだけ過ぎ、という感覚をお持ちの人は　オッパ　の尊敬形である　オラボニ、更にその尊敬形である　オラボニム　ということばを使います。日本語訳としたら、　「お兄さま」あたりでしょう。 　個人が持つことばの感覚によって違います。家（家柄）にもよるでしょう。「オッパ　だなんて、そんなくだけた言い方はうちはあまり使わないですわねぇ。オホホッ。」 　日本語の呼称でも例えば、「おばあさん」。孫が祖母のことをどう呼ぶか。家によって違いますね。 　「ばあちゃん」「おばあちゃん」「おばあさま」・・・ 　数年前に総理大臣をやった鳩山さんのおうちだと、どうでしょう。鳩山さんが小さい頃、自分の祖母に向かって「バアちゃん」と言っていたとは思えませんね。やはり「おばあさま」あたりでしょうか。 　 　また、オラボニム　が持つ非常に丁寧な意味を利用して、コメディー的な場面でおもしろおかしく使うこともあります。 　卑俗なしゃべり方をする庶民・一般大衆の役の女の人が、年上の男の人にわざと「オラボニ～ム♪（お兄さま）」とやります。いかにも取って付けたしゃべり方ですので、それだけでこっけいです。
１、　わかりません。 ２、　ウィビンは角川書店の大きい辞書によると、　儀賓。 　　　王族の身分でなくて王族と結婚した人の総称。すなわち王の婿。 　　　となっています。 ３、　パジでいいんですよ。パディでなくてパジなのは、たぶん、「障子」とか「引き戸」という意味の単語である「ミダジ」「ヨダジ」が、「ミダディ」や「ヨダディ」でないのと同じ読み方なのではないかと思います。発音の学習のところで、「ミダジ」とか「ヨダジ」とかって勉強しましたよね。「障子」という単語をお引きになったら、発音のところに「ジ」で出てるのでおわかりになるかと思います。 　　　他でも、「受ける」の名詞形「受け」（パジ）については、 　　　「水受け（みずうけ）」も、「ムルバジ」と言います。台所用品とかガーデニング用品で便利な商品の説明をするときに、「ここに水受け（ムルバジ）が付いています。」「おう、それは便利ですねぇ。」とかっていう会話をします。 　　　赤ちゃんの「よだれかけ」のことも、「何とかパジ」と言ったのですが忘れました。「トッパジ」（あご受け）だったか・・・。　
황색 외에 어떤 베이스색을 가지고 있습니까? 청구는 다음에 종합하여 이 어카운트(#####.com)로 보내 주십시오. では。>゜)))彡
参考になればいいです！ ＞私は以前、東京でウィークリーマンションを借りたことがあります。 →　내가 전에 도쿄에서 위클리 맨션을 빌린 수 있습니다. ＞たぶんあなたを手伝えると思います。 →　아마 당신을 도와 줄 것입니다. ＞何でも尋ねてみてください。 →　무엇이든 물어보세요. ********** Google　翻訳より
　本題の前にまず、２つ。 ・カナメジュニラゴ　の後は、１文字分（ワンスペース）開けて次の文字を書きますね。 ・最後の部分は　イムニダ　ではなく、　ハムニダ　ですね。 　ハムニダ（言います）　の元になっている　ハダ　ということばには　「言う」という意味があります。 　「カナメジュニラゴ　ハムニダ。（カナメジュンと　言います。）」 　ですね。 　使われる場所や場合によっては、　（カナメジュンと　申します。）という日本語を当ててもよろしいです。 　カナメジュニラゴ　ハムニダ。　というのは、普通の会話において普通のスピードで言った時の発音のことです。 　ゆっくり話す時、名前なので相手に覚えてもらいたいので噛み砕くように言いたい時、名前の部分を強調して言いたい時、・・・・などは、 　カナメジュンイラゴ　ハムニダ。　と言っても全然問題ありません。大丈夫です。いけないことは全然ありません。噛み砕くような感じで言うので、　カナメジュン　と　イラゴ　の間にひと呼吸置くような言い方になります。 　イを省略して（イはよく省略されます）、 　カナメジュンラゴ　ハムニダ。　と言ってもいいです。この場合、カナメジュン　と　ラゴ　の間にしっかりひと呼吸置くような感じになります。 　 　外国人（韓国の人からしたら）の名前なのではっきりわかるように発音してあげるのは親切なことです。 　普通のスピードで話すだけが韓国語ではありません。いろいろな場面でいろいろな気持ちを持って使われるのがことばです。（言うまでもない話ですが☆） 　「発音法則」に載っている法則は普通のスピードで話す場合の発音のことです。しかし既述のように、実際には普通のスピードで話すだけが韓国語ではありません。 　「法則」にあまりとらわれてお考えにならないほうが良いですよ。真面目な方ほどとらわれてしまいます。ことばってもっとやわらかいものです。 　例えば、韓国の新女性大統領の名前。 　普通のスピードで発音すると、　パックネ　です。 　しかし、テレビニュースに出て来る記者（政治部のレポーター）などには　パックンヒェ　と発音して言う人もいます。韓国大統領府の広報官の中にもこう言う人がいました。文字の通りに発音して言っているわけです。全然問題ありません。本来は　パックンヒェ　ですから。 　もしパックネ女史が一般人で、ソウル市の区役所に行って住民票をもらう時、 区役所の職員：　名前の確認をします。お名前は？ パックネ女史：　パッ　クン　ヒェ　です。 　という会話が有り得ます。パックンヒェ、全然問題ありません。それが名前ですから。 　（もっとも、最近は住民票も何でもかんでもインターネットで申請してインターネットで受け取るのでこういう会話も少なくなってますけどね。）
こんばんは 私は韓国住んでましたので参考になればいいと 夏短期語学留学ならやっている語学堂は多くあります。 語学堂でなくてもトトロハウスというところは下宿の斡旋やエクスチェンジ、授業もありますので 興味があれば参考に。 ただ高校生を受け入れてくれるかはわかりませんが。 あなたが高校生であるということを考慮すると私がすすめるのはあなたが住んでる市町村都道府県の国際交流センターを調べてみることです。住んでる町が韓国のある都市と姉妹都市の関係を結んでいる場合、夏休みなど短期で交流ができるかもしれないです。 また自治体で語学教室も開かれていると思いますので県庁のホームページとか見てみてください
お礼の文章拝見しました。鼻音、流音を除いた子音のパッチムのあとの平音が濃音化する現象は意識的に発音されるわけではなく、自動的に起こるものですので、ネイティブが発音する場合にはほぼ間違いなく濃音で発音されていると考えて大丈夫だと思います。ちなみにこの現象は、学者によって多少言葉の違いはあるものの、障害音後濃音化という発音の規則として、韓国語音韻論の本にも掲載されています。
금붕어 잉어 무지개송어낚시요금 요금を抜きにしました。
こんにちは。 수정판에 대한 인보이스는 @@@라는 담당자에게 송부시키겠습니다. では。>゜)))彡
○○さんへ ○○씨에게 お誕生日おめでとうございます！ 생일축하합니다! 最近 忙しいみたいですね。あんまり無理しないでくださいね ⁇ 최근 바쁜거같네요. 무리하지마세요 아셨죠 ? ? ○○さんはカッコよくて、とても素敵な方で、メガネがすごく似合う可愛いくまさん！ ○○씨는 멋있고, 매우 근사한 분이고, 안경이 잘 어울리는 귀여운 곰같아요! そんな○○さんが大好きです！これからも頑張ってください(ハード) 그런 ○○씨가 너무좋아요 ! 앞으로도 힘내주세요! (힘!) ○○より ○○올림
『今日私の誕生日』を直訳すると 『오늘 내 생일』でありまし、通じますが、 直訳したので文章が硬いです。 今日のあと助詞　『は』をつけて、 『今日は私の誕生日』の方がもっと自然な感じです！ ＾＾
활력있고 긍정적인 발상을 살린 기획 등을 제안해서, 매출이 늘었던 경험은 다른 업종에서도 살릴 수 있는 장점이라고 생각하고 있습니다.
ググってみましたか？ 私、いまググってみたらこんなのが見つかりましたけど。 http://ryugaku.myedu.jp/korea/program/junior_kr. … どうでしょう。 夏休みの過ごし方としていいかもしれませんね。 私、外国で「韓国語を教えていただけませんか」と声かけられたことがあります。 その時は普段着でただ街をぶらついていたので、その国に住んでいる韓国人だと思ったのでしょう。 残念ながら、私は韓国語は全然わからないのでそういいましたが、「そうか、日本語じゃなくて、今や韓国語の時代なのかねぇ」と思いましたよ。
こんにちは。誰かにとても感謝をされている文章みたいですね。その気持ちを伝えたい様ですね。。 ところで、この方とトピ主さんはどの様な関係でしょうか？年上、同じ年、年下、先生、等々・・ 韓国語は間柄によって、文章の書き方が違ってきます。（もし年も近く友達関係なのに、丁寧語を使うと逆に水臭い？みたいな感じでとらえられてしまいます。） それと、まったく同じ文章というのは少し難しいです。 あともう一つ、＞もしかしたら、あなたが私の最も優れた韓国語の先生になるかもしれません。 という文章ですが、これは少し？？という感じです。もしかしたら、～かもしれないという（憶測）言葉は人に対してはあまり使いません。この場合は、あなたは（このあなたと言う言葉も本来適当ではないですね、名前や肩書きなどを使います）私の大切な韓国語の先生です。とか素晴らしい韓国語の先生です。という感じにした方がよいです。
あまり深く考えずにㅌ　ㅅ　ㅆ　ㅈ　ㅊ　ㅎのパッチムのあとに母音が来れば連音化現象が優先され、子音(못해요の場合はパッチムの次に子音のㅎが来てますよね？)が来ればㄷの発音になると理解すればいいのではないかと思います。例外として、美味しいの意味の맛있다はマシッタ(마싣따)、マディッタ(마딛따)どちらの発音でも正しいとされています。ちなみに못해요の発音ですが、ㅎの弱音化が適応され몯애요→모대요となるわけではなく、ㄷとㅎが結合し몯해요→모태요と激音化する発音です。
A / a - 에이 B / b - 비 C / c - 씨 D / d - 디 E / e - 이 F / f - 에프 G / g - 쥐 H / h - 에이치(취) I / i - 아이 J / j - 제이 K / k - 케이 L / l - 엘 M / m - 엠 N / n - 엔 O / o - 오 P / p - 피 Q / q - 큐 R / r - 알 S / s - 에스 T / t - 티 U / u - 유 V / v - 브이 W / w - 더블유 X / x - 엑스 Y / y - 와이 Z / z - 지/제트
대기실じゃね？テギシル。 つまり、待機室。
翻訳サイトを使ってみては？ 例： 이 구찌의 구두, 힐이 높아서 초아름다움! 参考URL：http://www.excite.co.jp/world/korean/
「친구장난」 친チン　구グ「名詞」=　友達 장ザン　난ナン「名詞」=　いたずら 韓国ではこんな言葉がありますが、 ぜんぜん使わないです。
ㄴ挿入の後さらに鼻音化が起こって、 한궁 뇨리　 になります。 鼻音化の法則 (1)「ㄱ」の音を持つパッチムに、「ㄴ、ㅁ」が続くと、「ㅇ」に変わる。
正解は１．ですね。 私の事で何かあったの？ の正確な韓国語訳は<나 때문에 무슨 일 있었어?>であり、これを強く否定する返事ですね。 아니 아니は、「い、いいえ」 절대 그렇지 않아요.は、「そんな事は絶対ありません」 程度の意味ですかね。では。>゜)))彡
안녕하세요. 잘 지냈어요? 저번에 같이 쇼핑했을 때 「이 숄더 백 스마트폰을 넣는 게 딱 좋다」라고 했었잖아요. 그 숄더 백과 비슷한 것을 찾았어요.일본에서 사서 보내준다고 약속했으니까요. 마음에 들었으면 좋겠어요. 그럼이만..좋은　하루 보내세요.
取り急ぎ、こんな感じでしょうか。 大邱国際ミュージカルフェスティバルで、「The Promise」は前夜祭の特別公演としてご覧になれます。6月15日7時の公演ですが、「The Promise」の場合はファンの参加が多いようなので、少し早めに来られるのが良いと思います～という親切なDIMFｗｗｗ ※DIMF・・・Daegu International Musical Festival（大邱国際ミュージカルフェスティバル） ※The Promise・・・韓国軍が創作したミュージカルの演目 参考URL：http://www.dimf.or.kr/
ちびなるこちゃんなら、韓国語でしゃべっている動画があるのなら 自分で字幕つけたらいいのでは？ なんとなくわかりそうだし 日本のちびまるこちゃん、どこかで流れてないかしら？ リメイクされてないちびまるこちゃんなら、すぐに字幕に出来そうですが＾＾： アニメでも他のでも、字幕の配布などは、こういう場所で聞いても、知っていても答えられないと思います。 私も教えてあげられないし（泣） 余計なことすみません。 ファイティン！！
나눠 보세요（ナヌォ　ボセヨ）ではないでしょうか。이야기를 나누다で「話を交わす（会話をする）」の意味です。 「お前なんか」は너따위（ノッタウィ）でしょう。
　「ちょっとした外出」のほうですと、　「ナドゥリ」という単語もあります。 　ナドゥルダ（直訳すると　出て入る）という単語に　イ　を付けて名詞化した　ナドゥリ　です。 　日本語にすると、「お出かけ」程度でしょう。 家に訪ねて来た人：　おばあさんはいらっしゃいますか？ 家人：　おばあさんは　ナドゥリ　ナガショッソヨ。（お出かけに　行かれました。） 　今日は韓国もこどもの日なので、　ナドゥリ客（ナドゥリケク）で高速道路は混雑しています。
「ヨボセヨ」は日本語で”もしもし”で合っていますよ。 場面の状況上で”どなた様ですか？”と表記されただけです。 正確に”どなた様ですか？”とカタカナハングルで言いますと「ヌグセヨ」です。 日本語でも”もしもし”と言いながら誰なのかな？と意味が含まれる状況があると思います。久しぶりの友人から電話があったときなど。
尊敬語については辞書と言うよりは教科書の中で待遇表現として取り上げられているものをまず身につけて使いこなすのがいいと思います。最低限必要なことは中級までに出てくるはずです。それから対話形の文章をたくさん取り上げているテキストを探すといいのではないでしょうか。日本人が韓国語を学ぶ本だったら今井久美雄さんの「ネイティブの公式」「ネイティブ表現」などが各場面で改まった表現から砕けた表現までをを取り上げていて役に立ちそうですが、韓国人が日本語を学ぶ本としては私がよく知らないので具体的な書名をあげることができません。 日本語の同義語については「類語例解辞典（小学館）」などがありますが、これも初級～中級ならば大き目の韓日辞書で十分ではないでしょうか。韓国語の同義語については「비슷한말・반대말사전（낱말）」などがありますが、これも急いで買う必要はないと思います。
엑스레이사진 고마웠습니다. 그런데 보내주신 엑스레이사진은 플레이트 제거 전의 사진이었습니다. 플레이트 제거 후의 사진을 다시 한 번 보내줄 수 없겠습니까? 잘 부탁드립니다.
私は韓国人です。^-^ ○○씨, 안녕하세요~ 많이 바쁘실텐데 몸은 좋 괜찮으세요? 매일 늦게까지 일하고 계신거 같아서 걱정이에요. 과로 때문에 코피가 나올 정도로 노력하고 계실 줄 몰랐어요. 그래도 열심히 노력하는 ○○씨는 대단하네요. 빨리 ○ ○ 씨의 일이 안정되었으면 좋겠어요. 벌써 따뜻한 봄이네요. 날씨가 따뜻해져서 코리도 기뻐하나요? 그리고 서울에 봄꽃이 많이 피었어요? 지금 우리 동네에는 튤립이 많이 피었는데 앞으로 꽃이 더 많이 필거 같아서 너무 기대되요. ○○ 씨에게 한국의 여러 가지 이야기를 들었을 때 한국의 봄도 느껴보고 싶었고 한국에는 아직도 멋진 장소가 많이 있구나라고 생각했어요. ○○씨하고 카톡으로 연락하고 가끔 전화도 했지만, 처음 만날 때는 무척 긴장했어요. 그런데 만나고 나서 그런건 사라졌어요. 말은 잘 통하지 않았지만 ○○씨가 열심히 이해하고 말하려고 해줘서 정말 기뻤어요. ○○씨는 아주 재미있고 멋진사람 이구나라고 생각했고 ○○씨에 대해서 더 알고 싶다고 생각했어요. 그리고 그때 카푸치노는 맛이 없었던게 아니고 열심히 이야기 하느라 마시질 못 했어요. 비록 짧은 시간의 만남이었지만 그 시간이 너무 즐거웠고 또 만나고 싶은 생각이 들었어요. 발렌타인데이 답례 선물도 너무 감사해요. 귀여운 캔디는 정말 맛 있었고 매일 하나씩 소중히 먹었어요. 사탕뿐만 아니라 미키스카프도 고마워요. 깜짝 놀랐어요. 스카프를 펼치면 아주 좋은 향기가 나고, ○○씨의 마음에 엄청 기뻤어요. 메시지 카드도 귀여운 글씨네요. 여러가지 많이 준비 해줘서 정말 고마워요. 마지막으로, ○○씨 생일 축하해요. 조금은 늦었지만 제가 드리는 생일 선물이에요. 끈 넥타이인데 ○○씨는 멋있는 사람이라 몸에 뭔가 걸치고 있는게 좋다고 생각했어요. ○○씨가 모으고 있는 레고는 비싸서 손 조차 댈 수 없었어요. 미안해요. ○○씨에게 어울릴 것 같은 것을 골랐는데 마음에 들었으면 좋겠어요. 요즘에 ○○씨하고 카톡을 별로 못 해서 쓸쓸해요. 그래도 바쁘실텐데 답장 잘 해주셔서 고맙습니다! 식사 거르지 말고 일도 무리하지 마세요. 건강하시고 행복하세요. 또 편지 쓸께요. ------------- これでいいかな～～と思っています。^^
どの作品のことをおっしゃっているのでしょうか？
　No1の回答者です。御礼いただき、恐縮です。 　そこで、追加的に書いておられるご質問に対して、補足させていただきます。 　 　あくまでも、一般的で、ごく初歩的なサイトの案内程度で、申し訳ございませんが。 　お父様やお母様という表現は、日本と同じように、会話では良く使われる場合が多いと思います。 　とりわけお礼の欄のご質問には、様という尊敬を表す表現をなさっておられますので、当たり前で申し訳ございませんが、それを使うに相応しい場所では、「よく使う」でしょうね。 　http://gogakuru.com/hangeul/phrase/25912 　 　基本的に、どなたがどなたに対して、どういう時に、ご使用なさるのかによって、複雑に、言い回しが異なり、表現が豊かですね。 　そこで、上級韓国語のサイトに、この豊かな表現が書いてありますので、ご参照下さい。 　http://blog.goo.ne.jp/kaznet227/e/bb24ae99fef7d5 … 　
　No4の方の表現で、付け加えたいことがあるN02の回答者です。 　日本語を、韓国　で　は　な　は　な　ん　で　す　か　を　それぞれ、日本語から韓国語にgoogle翻訳で訳してから、訳した韓国語を繋ぎ合せると、한국에서는마라는마라응에서다또는となります。 　これをさらに、google翻訳で韓国語から日本語に訳してみると、韓国では、いけないは、いけないんだか、教えて下さいともなります。 　質問の仕方が、冗談ぽいですね。ある意味、お見事！　わからん！
両者ともに名詞が来るはずです。 前者は過去の連用形です。 後者は現在の連用形です。 現在の形の連用形は～는 過去の形の連用形は～ㄴ/은 の形になります。 日本語でも同様な連用形表現がありますね。 現在：食べているラーメン 過去：食べたラーメン 参考になりますでしょうか。
こんにちは。 「ミクロムトゥル(미끄럼틀)」の「トゥル(틀)＝枠、型」という意味です。 (1)滑る(ミクロジダ：미끄러지다) の名詞化表現 ⇒ 滑る(ミクロム：미끄럼) (2)枠、型という意味のトゥル(틀) が合わさってできた言葉だと思われます。 また、ミクロムデ(미끄럼대)は、主にすべり台の滑る部分を指す言葉で ミクロムトゥル(미끄럼틀)はすべり台全体を差す言葉のようです。 韓国語教室で習ったということなので、 先生にお尋ねになればもっと正確な答えを頂けると思いますよ。 参考になれば幸いです。
　　　＃１です。補足です。 ＞＞ A。撥音がこうなっているのですね。 　　特に「朝鮮語漢字音との対応」というのが、日本語に入った漢字音と朝鮮語に入った漢字音との対応に触れています。 B。 １。中国の言葉を、朝鮮半島を通じて日本に輸入する。 ２。中国の言葉を、朝鮮半島、日本にそれぞれ直接輸入する ３。中国の言葉を、日本経由で、朝鮮に輸出する。 ４。朝鮮半島の言葉を、日本に輸入する。 ５。日本語（やまとことば）を、朝鮮に輸出する。 ６。完全に偶然の一致。 　　　　＃３さんのおっしゃるのは上記３に当たります。 C。　　＃３さんが非常に珍しい『毎日新報』の朝鮮語版の写真を載せてくださいました。これは漢字とハングルの混じった表記ですが。これが朝鮮語で読めた点が面白いと思います。 　　　　記事はソ連の参戦ですから韓国が産まれる前です。もしここに「感謝」と云う漢字があれば読む人は「カムサ」と読んだ訳です。ですから日本の漢字音がそのまま朝鮮語に入った証拠にはなりません。 D。　「感」の中国の中古音は　kam　で「謝」は　zia　です。北京官話でも日本語でも語尾の m　が　n　に変りましたので、日本語ではカン、朝鮮では　m　が残っています。日本経由だとカンになるので１のルートと言うことが分かります。
　後半の「見つけた」という単語の始めの部分は、激音のチャでした。訂正いたします☆
[ビジネスの場合] X-ray 사진과 얼굴 사진을 저희가 받는 걸로 알고 있는데 아직 메일 수신이 못하여 연락을 드리게 되었습니다. 번거로우시겠지만 해당 데이터 파일을 재차 보내 주셨으면 좋겠습니다. 意訳「レントゲンと顔写真を頂くことになっていたのですが、まだメールの確認がとれず、再度ご連絡を差し上げました。 お手数ですが、もう再度送っていただければ幸いです。」 [一般的な場合] X-ray 사진과 얼굴 사진을 받아야 하는데 아직 못 받았네요... 해당 데이터 파일을 보내 주세요. 意訳「レントゲンと顔写真を受け取るはずだったんですけど、まだもらえていません... レントゲンと顔写真のデータファイルを送ってください。」 失礼な表現になってしまわないように気をつけて訳してみました。 お役に立てれば幸いです。
골든위크と言っても、通じないわけではなく、知る人ぞ知る言葉なので、あえて、お馴染みの황금연휴と訳しました。 황금연휴 という単語を知らない韓国人はモグリですから。(^_-)-☆
こんにちは。 日本語勉強中の韓国人です。 意訳が多いですが、意味は同じです。 ---------- ○○さんへ ○○씨에게 こんにちは！ 私は△△といいます。 안녕하세요! 저는 △△라고해요. 今日○○さんに会えるの楽しみで 仕 方ありませんでした。 오늘 ○○씨를 만나는게 너무 기대되서 어쩔 줄을 몰랐어요. 私は□□(グループ名)を韓国デビュー から ずっと応援してきました。 저는 □□가 한국에서 데뷔했을때부터 계속 응원했었어요. □□はよく日本で活動してくれるの で 大阪に来てくれるときは 必ず会いに行ってます。 □□는 일본에서 자주 활동하니까 오사카에 오게 될때면 매번 보러 가고 있어요. 私のこと覚えてますか？（笑） 저 기억하세요?ㅋㅋ ハードスケジュールの中 また大阪に来てくれてありがとうご ざいます。 스케쥴도 빡빡한데 또 오사카에 와줘서 고마워요. もうファンから「大丈夫ですか？」 という言葉は聞き飽きたかもしれま せんが 팬한테서 "괜찮으세요?"라는 말을 질리도록 들었을지도 모르겠지만 何度も聞きたくなるぐらい 私達ファンは○○さん達の体調が心 配です。 몇번이고 묻고싶어질 정도로 저희 팬들은 ○○씨와 멤버들의 몸상태가 걱정되요. 無理しないでくださいね。 무리하지 말아주세요. また日本でzeppツアーがありますね ！ おめでとうございます！ 또 일본에서 zepp투어가 있네요! 축하해요! 前回よりもさらにパワーアップした ツアーになるように楽しみにしてま す！ 전보다 더욱 파워업한 투어가 되기를 즐겁게 기대하고 있어요! 会場で私を探してくださいね（笑） 관객석에서 저를 찾아주세요 ㅋㅋ これからも○○さんを、□□を ずっと応援してます。 앞으로도 ○○씨를, □□를 계속 응월할게요. 読んでくれてありがとうございまし た。 읽어주셔서 감사합니다. △△より △△로부터
こんにちは。 日本に住んでいる韓国人です。 １。ミッチンサラミ、(미친사람이) no.1さんの言うとおりに「狂った人が」という意味です。 ２。モントングリ、(멍텅구리) ばか、あほのような意味ですが、日本語では正確になんというのか分からなくて辞書で調べた結果、 とんま; ばか者; ぼんくら;あんぽんたん[安本丹] と同じ意味だと出ました。（私は逆に上の言葉の意味が分かりません…） ３。オトンビキ、(多分→어떤 새끼) オトンビキとぴったりと一致する韓国語はありません。 耳にした、上の２つの言葉が悪口のためこの言葉も悪口だと仮定したら 多分、「オトンセキ」or「オトンシキ」の聞き間違いではないかと… 意味は　どの野郎、です。。 「어떤」が「どの」という意味で、「새끼」が「野郎」のように人を下品に呼ぶ言葉です。
アイスケーキ売りにツツジの花祭りをやっている강화（江華） 고려산（高麗山） へ行って来ました。で、財布ぱんぱん。こんにちは。 「わしゃ」とか「行っちゃった」とか「内なる」等のような短縮形はどこの国でもあるでしょう。ご質問の、 놓아が놔と縮約されるのは、ハングル正書法（한글맞춤법）第３５項の附則として出ています。第３５項を見てみると、 보다（見る） という動詞の보아が 봐 と縮まって表記または発音されたりします。 （ex）「よく見てよ。パパなんだよ。忘れちゃったの」<잘 봐! 아빠란 말이야. 잊어버렸니.>で、잘 보아! が原形ですけど、잘 봐!という短縮形で使われる。これを表わしたのが第３５項ですね。でも、 例外なき規則なし、とはよく云ったもので、附則になっている놓다という動詞だけは、놓아から 놔と縮まります。これは発音上の便宜からきた規則（놓아の発音は노아）なので覚えるしか無し。で、 「はなして！」は<(이거) 놓아!>から <(이거) 놔!>となります。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/6540/k … ここを参照すること。では。>゜)))彡
こんにちは。 저는 트위터를 주로 정보를 얻기 위해 사용하고 있었기 때문에 그다지 트위트를 하지는 않았으나, 꼭 대화를 나누어 주세요! では。>゜)))彡
요로분 (하드) 안녕 (^ O ^) / BIGBANG.2NE1 사랑을 말하는가? YG 패밀리가 좋아 너무! VIP에서 카톡 24 시간 접수 중 (* ^ ^ *) (하드) (하드) (하드) 다이어트 중 □ (· ∀ ·) 노 BOM의 미각 목표 중! VIP의 신청 99 % 허용 (하드)
> 今持っている本は教科書として、問題中心の本を探しています！ 問題集に関する回答ではないのですが、NHK語学番組を利用して、会話を暗記するという方法もあると思います。 ラジオの「まいにちハングル講座」等は、「きゃぷる★しゃべる(旧称:NHK語学ラジオキャプチャツール)」を使って、何度も繰り返し聴いて勉強する事が出来ます。（合法的な個人での利用を守る必要があります。トラブルの責任は負えません。） http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1673 ↑ ピンクの囲みの中の一番下の所をクリックすると、「capshabe-1.0.2.exe」がダウンロード出来るウィンドウが開きます。 ＊「capshabe-1.0.2.exe」は自己解凍形式のファイルです。
>韓国語も勉強し始めたんだね。偉い！ 　偉いんだろうね。見習うといいと思うよ？ >나도 당신과 같이 복수의 ID를 가지고 있습니다. 　ネット中に知れ渡っているからね。誰でも知っていると思うよ？　ここで回答してるなら、だけどね（笑）。 　それでさぁ、分かったの？　分からなかったの？ >>>비즈 네스だったと思いますよ。 　4度目ね（苦笑）。それ以前の基本としては以下。 >>英語に近いカタカナで書くと、「ビズネス」です。決して、「ビズィネス」ではありません。 　それと、翻訳の基本として教わったことは大丈夫？　文章技術は？ 　なんていうか、質問したことを周りが確認し直してあげないと、どんどん忘れて行くんだね（苦笑）。自分の質問のページですらこんなんで、大丈夫？　姪御さんも心配してるだろうね。
なるほど、たしかに敬語とパンマルごちゃまぜですねｗ 補足にかぎらず全体的に文の意図が汲み取りにくいですが（笑）、 まぁとりあえず、私は国の歴史や関係には全然興味ないです。 それこそ質問者さんと同じで、だから？今の自分に何の関係が？って感じです。 「上手だと言われているうちはマダマダ」 　↑ これ、当たり前では？ そもそもこんなこと、ネイティブ同士で言い合いますか？ 日本人が日本人に、あるいは日本で生まれた在日韓国人に、 「日本語お上手ですね～」なんて言ってたら意味不明です。 外国人にしか言われない言葉なのだから、言われてる間はネイティブとは 決定的な壁があるということです。 でも私はそもそも大人になってから学びましたし、学者のような立場でも ないので、ネイティブクラスになろうという意欲はないです。 ですからネイティブに「お上手ですね」と言われれば、いつでも単純に嬉しいです。 自分より「上手い人」に「上手い」と言われているのだから。 日本語がうまい外国人と接しても、「この人日本で生まれたのかな？」と 思うような外国人に会うことは滅多にありませんよね。 ほかの言語でも同じでしょう。そこまでなる必要もないと思うし。 質問者さんの質問や回答を見ていると、「級に興味はない」と言いつつも、 「褒められている間はマダマダ―その通り」なんて言ったりして、人一倍 韓国語の上達に興味がありそうに見えますｗ 回答まで韓国語で書いちゃって、好きなんだな～と思いましたｗ ぜひぜひ、これからもがんばってくださいませ！
　映像って、音声付きのようなので動画だと解しました。テロップは字幕としました。韓国語音声に韓国語字幕ですが、聞き取りにくさの補助だとテロップではなく字幕などと言うようですので。 덧붙여서, 설명을 위해 한국어를 씁니다 만, 한국어의 발음 서툴러서 나중에이 그림에 한국어 자막을 넣을 생각입니다. なんて原文の直訳やると通じない韓国語に。それは韓国語が苦手の私にも何となく分かるんですが、 덧붙여, 나는 한국어를 설명하기 위해이를 쓰고 있어요,하지만 난 한국어 발음에 좋지 않다. 그래서,이 영화에 한국어 자막을 추가합니다. とか、 덧붙여, 나는 그것을 설명하기 위해 한국어이를 쓰고 있어요,하지만 난 한국어 발음에 좋지 않다. 그래서,이 영화에 한국어 자막을 추가합니다. みたいな感じでしょうか。カタコトですみません。
こんにちは。heyuちゃん(^_-)-☆。じゃあ翻訳しますわ。 13일에 입 안의 실을 뽑았습니다. 아직 상처가 아물지 않아서인지 오른쪽 볼 밑 잇몸 옆에 크고 깊은 골이 파여 있습니다. 거기에 음식물이 끼어들어 입을 헹궈내도 음식물 찌꺼기가 빠지지 않습니다. 이것은 실을 너무 일찍 뽑았기 때문입니까? 이대로 내버려둬도 괜찮겠습니까?
こんにちは 日本語勉強中の韓国人です。 >뒤져보면 베를린 교민 중에 동창놈도 두엇 있을 거고, 안면이 있는 타사 특파원에게 갈 수도 있었다. 探してみるとベルリン僑民の中でも同期が２・３人いるはずで、 面識のある他社の特派員にも行けるかも知れなかった。 となりますが、韓国語の文章自体が自然じゃないので訳すのが難しいですね…
　私の推測ですが。 　「はたちくらいの　大変に（あまりに）　純粋な若者たちは死に、殉教者の候補たちは生き残って　聖人の列に上がるのである（聖人の中に入るのである）。」 　ポット　の 　　　ポッ　は　御存知のように、　大変・非常に・とても　等の意で、 　　　ト　　は、　　「も」（いちご「も」さくらんぼ「も」食べる　とかいう時の「も」）　の　ト　で、　ト　の他の使い方である、　強調を表わす　ト　ではないかと推測されます。ポッを強調、強めているわけです。 　　　他の副詞でも例えば　ノム　という副詞がありますが、　ノム（大変・非常に・とても、・・）だけでいいところを　ト　を付けて、 　　　ノムド　として、意味を強めて言うことがありますね。 　　　ノムナド　も同じで、　ノムナ（あまりに）　でいいところを　ト　を付け足して意味を強めて、 ノムナド（あまりにも）　と言います。 　　　こういう、　強調のト　のようです。（違ってたりして～） 　　　強調の意味で使われている助詞は、日本語にするときは強調の意味を日本語に入れてもいいし、入れなくてもいい。どちらでもいいです。 　　　～ルル（～を）　という助詞も、目的に付ける助詞というだけでなく、強調のために使うことがある助詞です。日本語にするときは強調の意を訳してもいいし、訳さなくてもいいです。 　プム　の一番代表的な日本語は　懐（ふところ）　ですが、　中（なか）　という意味もあります。 　列　を使ったのはそのあとの　オルダ（上がる）　という単語を生かすための意訳です。
진온兄さんへ F.CUZの良きリーダーとして頑張ってるジノン兄さんが大好きです。 ラップを歌ってるときは、とてもカッコイイ! カムバックから一年が経とうとしてますが、これからも大好きな F.CUZを応援し続けます。カリスマリーダーとして頑張って! 진온오빠께 F.CUZ의 좋은 리더로써 열심히 하고 있는 진온오빠가 너무 좋아요 랩하실때, 너무 멋있어요! 컴백후로 1년이 다되갑니다만 앞으로도 사랑하는 F.CUZ를 위해 계속 응원할게요.카리스마리더로써 힘내요! 대건兄さんへ テゴン兄さんがF.CUZとしてデビューして1年が経ちますね! 早い... テゴン兄さんのハスキーな声が好きです! ダンスも頑張ってね...??(笑 これからも可愛いテゴン兄さんでいてください! あとTWITTRにも、たくさん来てね（笑 대건오빠께 대건오빠가 F.CUZ로써 데뷔한지 1년이 다되가네요! 시간이 참 빠르네요... 대건오빠의 허스키한 목소리가 좋아요! 춤도.. 힘내세요....??ㅋㅋ 앞으로도 귀여운 대건오빠의 모습그대로 남아있어주세요! 그리고 트위터에도 많이 오세요 ㅋㅋ 칸兄さんへ いつもカッコイイカン兄さん... 本当に美男子ですね～!!　惚れちゃいます＾＾ 今回、作詞作曲した「SORROW」が早く聴きたいです! 楽しみにしています＾＾ 칸오빠께 항상 멋있는 칸오빠... 정말 미남이에요~!! 반할거같아요^^ 이번에 작사작곡한 SORROW 빨리 듣고싶어요! 기대할게요^^ 래현兄さんへ レヒョン兄さんがF.CUZでデビューして一年が経ちますよー! 私はレヒョン兄さんの笑顔と声が大好きです!!! 本当にイケメンです!! これからもクールなイケメンでいてください＾＾ 래현오빠께 래현오빠가 F.CUZ에서 데뷔하고 1년이 다되가네요! 저는 래현오빠의 웃는 얼굴과 목소리가 너무 좋아요!!! 진짜 잘생겼어요!!! 앞으로도 쿨미남으로 있어주세요^^ 예준兄さんへ 私はイェジュン兄さんに一目惚れしたのがキッカケでF.CUZを応援するようになりました! 私にとってイェジュン兄さんは王子様です＾＾ 今日（4/20）は大好きなF.CUZと初めて、握手したり楽しい時間を過ごせました!! これからも応援していきます!　頑張って～～ 예준오빠께 저는 예준오빠한테 한눈에 반한 것을 계기로 F.CUZ을 응원하게 됐어요! 저한테 있어서 예준오빠는 왕자님이예요^^ 오늘(4/20)은 제가 제일 좋아하는 F.CUZ와 처음으로 악수도 하고, 즐거운 시간을 보냈어요! 앞으로도 응원할게요! 힘내세요~~ です。。
チョア ハヌン　イルボノヌン　ムオシ　ニッカ 좋아하는 　　일본어는 　　무엇입니까 です♪
※　自分の書き込みには「回答」がない今、こんな「回答」 　　している場合じゃ～ないだろう!! 　　とは思うものの!!(こういった質問好きなので) (1)　ㄹ パッチムに続く固有語初声ㄱ　ㄷ　ㅂ 　ㅈ　は　濁音 　　　ㄹ 　　〃　　　　　　漢字語　　ㄱ ㅂ　　　　　　　　　も　濁音(発覚　出発) 　　　ㄹ　　　〃　　　　　　漢字語　 ㄷ ㅅ ㅈ 　　　　　　は　濃音(発達　発生　日誌) (2)　これから言えば　잡을게요　は(1)の一番上に該当するので「濁音」　 　　　だだし、잡을게요　の　을　は未来連体形語尾。 　　　未来連体形語尾のㄹ　을に続く ㄱ ㄷ ㅂ ㅅ ㅈ　は濃音。 (3)　標準語規定　参照の事
どうも、こんにちは！ソウルで日本語を勉強している韓国人です。 では、翻訳させていただきます。 깜짝 놀라서 긴장했습니다! 당신에게 전화가 걸려와서 두근두근거렸습니다.
韓国には日本と同様戸籍があります。現在の戸籍には名前は漢字の欄とハングルの欄があります。ハングルの欄に"ユ"と書いた人は"ユ"と名乗り、"リュウ"と書いた人は"リュウ"と名乗ります。 昔、漢字の欄しかなかったころは単に"柳"と書かれていましたが、ハングルの欄を追加したとき、行政側は一律に"ユ"として登録しました。しかし、我々は先祖代々"リュウ"と名乗ってきたと主張する人たちが裁判を起こし、勝訴したため"柳"さんは"ユ"さんと"リュウ"さんの両方が存在するようになりました。
아무리 사랑한다 하더라도 이룰 수 없습니다. が自然だと思います。 「이룩」は愛に対して使うには硬い言葉ですので…
どうも、こんにちは！ソウルで日本語を勉強している韓国人です。 では、翻訳させていただきます。 제가 어렸을 적 겪었던 봄철의 이야기를 들려드리겠습니다. 벌써 40년이나 지난 그리운 기억입니다. 제가 이 계절에 생각나는 것은, 부모님과 집 밖에서 고사리를 캐고 산딸기를 땄던 기억입니다. 집이 시골이었기 때문에 조금만 걸어서 산으로 올라가면 가족들이 충분히 먹을 수 있을만큼 많았습니다. (사진을 보여주면서 - 写真を見せながら) 사진(1)~(3)은 "고사리"라고 합니다. 양치식물로써 햇별이 잘 드는 곳에서 자랍니다. 3월 하순부터 4월 초순까지 캘 수 있으며, 잎이 열리지 않은 새싹을 먹습니다. 사진 (4)~(5)는 "산딸기(韓国語では山いちごって言う)"라고 합니다. 햇별이 잘 드는 산의 비탈면에서 한꺼번에 모여 자랍니다. 달콤했던 맛이 아련하게 생각납니다. 사진(6)은 "뱀딸기"라고 합니다. 산딸과 같은 곳에서 자랍니다만 독이 있다고 하여 먹지는 못했습니다. 옛날 일본 시골의 어린이들 대부분이 이와 비슷한 봄의 추억을 갖고 있을 것이라고 생각합니다. 勝手に意訳したところが多いですが、韓国語といては不自然のところがないように綺麗な文章として翻訳させていただきました。 お役に立てば幸いです。
珍しい名前だと思います。 全くなくはないですが… 私は２２才まで韓国でずっと生活した韓国人ですが 周りに「무안」という名前をもった人は会ったことないです。 朴ムアン、李ムアンなどで検索してみましたが、 数少ないですが一応何人かはいらっしゃるようです。
表記上の韓国語パッチムは２７個ありますが（겹받침を含めて）、発音上のパッチムの音価はㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ,ㅁ,ㅂ,ㅇ の７つあります。この７つをパッチムの代表音といえます。つまり、ㄱ系列の表記上のパッチムはㄱ,ㅋ,ㄲ,ㄱㅅ,ㄹㄱ,であるが、発音上の代表音はㄱである、というわけです。例えば、 미각は 미각と発音する。これは表記と発音が同じであるが、 부엌 の発音上の表記は부억である。ㄱが代表音だから。同じように 꺾다 は꺽다 で、삯 は삭であり、읽다は 익따 である。 他の代表音ㄴ,ㄷ,ㄹ,ㅁ,ㅂ,ㅇは、「ja.wikipedia.org/wiki/パッチム」を参照すること。あと、 鼻音化は複雑しすぎて規則を覚えるより単語の発音を一つ一つ覚える方が手っ取り早い。例えば、 국민の発音は 궁민 である。これはパッチムㄱが後の初声子音ㅁにぶつかるとㄱ が鼻音のㅇに変わる、これを鼻音化という。という概念だけ理解して充分です。ちなみに、 日本の歌、「こんなに別れが苦しいものなら」をよく聴いてみると、 「別れが」を「와까레가(わかれが)」ではなく「와까렝아(わかれんあ)」と発音する。これも発音の便宜からくる一種の鼻音化と理解して僕は「鍵／右」などはそれぞれ<깡이(かんい) / 밍이(みんい)>と発音しますから。では。>゜)))彡
「レイアウトが崩れる」を韓国メディアなどでは<레이아웃이 깨지다>と表現しますね。この깨지다 はよく使われる単語で、文字化けは글자가 깨지다.といいます。 ⇒「IE8で画面レイアウトが崩れる場合の対処方法」の韓国語訳は、 IE8에서 (화면) 레이아웃이 깨지는 경우의 대처방법 となります。では。>゜)))彡
どうも、こんにちは！ソウルで日本語を勉強している韓国人です。 では、翻訳させていただきます。 【행복지장보살】 일반적인 불상은 맨발의 형상이지만, 행복지장보살은 짚신을 신고 있습니다. 이는 여러분의 소망을 집 한 채 한 채 찾아디니며 들어드리기 위함이며 '소원성취'를 상징하는 자비로우신 지장보살입니다. 【행복부적과 소원을 비는 방법】 소원을 빌 때, 행복부적의 '행'의 글자가 밖으로 보이도록 하고 손에 끼워 지장보살님을 향하여 합장한 뒤 현재의 거주지・성명・소원을 말씀하시면 됩니다. 부적은 지갑 등에 넣어서 늘 지니도록 하십시오. 【소원 성취에 대한 참배】 소원이 이루어졌다면 다시 방문 해 주셔서, 지장보살님께 감사의 마음을 담아 합장하여 주십시오. 부적은 접수처에 반납하시면 됩니다. 다시 방문할 수 없을 때에는, 자신의 집에서 교토의 방향을 바라보며 감사의 마음을 담아 합장하여 주십시오. 그 후에 우편으로 부적을 보내주시면, 저희가 공양하도록 하겠습니다.
日本では・・・ 『키스를 날리다』→キスを飛ばす＝「投げキス」で「키스를 날려 주세요」と云うのが定番のようですね。 韓国のコンサートで見たのですが・・・「손키스」で（投げキス）　「하다」（する）で 「손키스 해줘요」⇒「投げキスをしてください」 「손키스 해줘」⇒「投げキスして」 また、キスよりも軽いく頬にするキスの「뽀뽀・ポッポ」を使い 「뽀뽀 해줘요」⇒「キスしてください」 「뽀뽀 해줘」⇒「キスして」 などとがあります。 ちなみに、韓国語ではこの「뽀뽀 」の文字と「ポッポ」と言う音が非常にかわいらしく感じます。
동 현 오빠에 내 이름은 마도카입니다. 나는 지난 봄에 BOYFRIEND의 팬이되었습니다. 지금은 나를 포함한 어머니와 여동생도 BOYFRIEND에 열중입니다. 나는 우울 때나 슬플 때에는 Listen을 듣고 힘을 얻고 있습니다. 동 현 오빠의 목소리가 대대 사랑 해요. 여기 최근 BOYFRIEND의 활약이 활발해져 모두가 컨디션을 무너 뜨리지 않거나 너무 너무 걱정입니다. 지쳤을 때는 제대로 쉬어주세요. 우리는 언제든지 동 현 오빠 그리고 BOYFRIEND 편 하니까. 지금 일본과 한국의 사이가 좋지 않다지만, 음악을 통해 정이 깊어진 있으면 좋다고 생각하고 있습니다. 이런 상황 속에서 우리 일본 팬들에게 많은 사랑을주는 한국의 아이돌의 여러분에게 정말로 감사하고 있습니다. 이 아이돌과 팬의 관계에서도 한일 관계의 개선을 진행시켜 나가고 싶습니다. 나는 한국 사랑 해요. 동 현 오빠 항상 감사합니다. 사랑 해요. 마도카보다
ラジオの「まいにちハングル講座」等は、「きゃぷる★しゃべる(旧称:NHK語学ラジオキャプチャツール)」を使って、何度も繰り返し聴いて勉強すると良いと思います。（合法的な個人での利用を守る様する必要があります。トラブルの責任は負えません。） http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1673 ↑ ピンクの囲みの中の一番下の所をクリックすると、「capshabe-1.0.2.exe」がダウンロード出来るウィンドウが開きます。 ＊「capshabe-1.0.2.exe」は自己解凍形式のファイルです。
and は、韓国語<와[과]または<그리고>に対応する。 ⇒the king and queen. 王と王妃。왕과 왕비. ⇒a table, two chairs(, ) and an old piano テーブル1つ, いす2脚, それに古いピアノ1台。테이블 하나, 의자 두 개 그리고 낡은 피아노 한 대. <및>には、andの意もあるが、「及び、かつ、その他に」等の意もあるので、質問の意では正しくない。で、A,B,C,andDは、 <A,B,C와 D> 또는(or) <A,B,C 그리고 D>でOKです。 よおく子供をオモチャにする質問「お父さんとお母さん、どっちが好き？」の韓国語訳は、人によって幾つかのバージョンがあります。 아빠하고 엄마하고 누가 더 좋아? 아빠와 엄마 중에 누가 더 좋아? 아빠랑 엄마랑 누가 더 좋아? 아빠랑 엄마 중에 누가 더 좋아? などがありますが、要するに、 <하고/ 랑>は口語体、<와[과]>は文語体に近いというニュアンスの差はあるけど、別に区別無しで使われたりもします。 …いよいよアイスケーキシーズン到来、ということで４月中旬からはチョー忙しくてなるかも知れませんね。まあ、スマホという文明の利器のお陰様で文通は問題無しでずのでこれからも頑張りましょう、（ciel_soleil 또는(or) kamebuneではなく）お互いに。(^_-)-☆では。
どうも、こんにちは！ソウルで日本語を勉強している韓国人です。 では、説明させていただきます。 質問の「간데이는 무었지 그러니 무거울 수 밖에」は 간뎅이(간덩이の方言)는 부었지 그러니 무거울 수 밖에 の間違った文章です。 간뎅이 -> 肝の俗っぽい言葉 간뎅이는 부었지 -> 肝は腫れてるし…
#2です。 >これは、あの有名な映画の影響ではなくてですか？ >「죽을 래？」と云うと皆「猟奇的な彼女」の話をしますが、韓国ではあの女の子と「죽을 래？」のせりふが両極端でおもしろいまた、猟奇的な様子を表すのにあのセリフが頻繁に出て来たとの事ですが・・・ そうですね… 考え次第ですけど私はそうは思いません。 その映画が出る前からも普段でたくさん使われましたので… たまたま映画の影響でもっと使われるようになったーかもしれませんね。
こんにちは。(^_-)-☆ 안녕하세요. 이름 바꿨어요? 잘 지내시나요? 여긴 너무 추워요. 전 얼마 전부터 몸 상태가 좀 안 좋아서 휴양중이어요. 그래도 당신한테 메일을 받고 약간은 행복해졌답니다.
플레이트를 제거하고 1 주일 후 눈썹 화장을해도 괜찮습니까?
「冬が明けて春が来た感じがします」の韓国語訳は、 겨울이 가고(or끝나고) 봄이 온 듯한 느낌이 들어요. 겨울이 끝나고 봄이 온 것 같은 느낌이 드네요. まあ、これが定番の訳ですけど、普通、느낌이 들어요[드네요]を省略して 겨울이 가고 봄이 온 것 같아요. 겨울이 가고 봄이 온 듯해요. こう簡単に表現してもよろしいです。僕だと、 겨울이 가고 봄이 온 것 같습니다.と言うかも知れませんね。では。>゜)))彡
노트르담 대성당 (파리) ノートルダム寺院はパリだけでなく色々な街にありますが 簡単に調べる方法。 まずウィキに日本語でノートルダムと入れると候補に ノートルダム大聖堂 (パリ) が出ます。 そこへ飛んで左側の各国語（項目によって調べたい言語がない場合もある） に飛べば分かります。 例えば中国語なら “巴黎聖母院”になります。
「이유메오 미테네」と書けると思います。（イイユメオミテネ）と発音します。 日本語の長母音と短母音の区別が分かりずらいと思いますので、 「이이유메오 미테네」と、（い）の発音を重ねると、より正確に理解してくれると思います。
おせちは伝統的な日本の新年を祝う料理です。 오세치는 신년을 기념하는 일본의 전통적인 요리입니다. お正月に食べられます。 정월에 먹을 수 있습니다. おせちには黒豆、かまぼこ、えび、数の子などたくさんの料理を入れます。 오세치에는 검은콩, 어묵, 새우, 청어알 등 여러가지 요리를 넣습니다. 私は黒 豆が好きで、毎年おばあちゃんが作ってくれます。 저는 검은콩을 좋아해서 매년 할머니께서 만들어주십니다. これらの料理には一つ一つ願いが込められています。 이런 요리에는 하나하나 염원이 담겨져 있습니다. 例えば海老は、海老の腰の部分が曲がっていることから、 예를들어 새우는, 허리 부분이 굽어져 있기때문에 腰が曲がるまで長生きできるようにという願いで入れられるようになったそうです。 허리가 굽을때까지 오래오래 살 수 있기를 기원하며 넣게 되었다고 합니다. みなさんはおせち料理を食べていますか？ 여러분은 오세치요리를 먹고 계시나요? 外国にもこのような物があるか興味があるので調べて見たいです。 외국에도 이런 것이 있는지 흥미가 있으므로 알아보고 싶습니다. 「おせち」はそのままおせちだと書きました… 違う表現なら신년음식（新年の食べ物）くらいですね… 日本の伝統料理ですからそのまま書いても多分大丈夫だと思います。＾＾
韓国には膨大な日本語が入っています。 明治以降に翻訳のために数多くの和製熟語が造られました。主には科学技術や法律、経済、芸術など、明治維新後の西洋文化を取り入れる際に欠かせない言葉です。適切な訳語がなかったので、当時の各分野の学者が作り出したのです。それが現在では日本語として普通に使われています。例えば「人民」「民主主義」「共和国」などは日本で作られた言葉です。そうです、中国や北朝鮮のの国名は日本語を使って付けられたのです。この時期には日本から朝鮮へ大量の和製漢語がもたらされました。それをハングルに書き換えたのが現在の朝鮮語です。元の和製熟語を漢字に戻してしまうと、半島では国内で日本に対する劣等感が蔓延して、とんでもない事態が起こりそうです。彼らの好きな「歴史」「認識」という熟語も元は日本製の言葉で、それを我が物顔でそのまま使っているのです。
「いつも元気をもらってます」の直訳は、「항상 기운을 받아요」（ハンサン　キウヌル　パダヨ）です。 女性が話す場合、語尾は「パダヨ」でも女性らしさが出るので良いですが、男性がいう場合ですと。 「항상 기운을 받습니다」（ハンサン　キウヌル　パッスムニダ）が礼儀が整っていて聞こえがよいです。 また、発音する場合、（キウヌル）のルと、（パッスムニダ）のムは子音だけを発音するようにすると、ネイティブによく聞きとってもらえます。
「여성다움(ヨソンダウム)」よりは　「여성스러움」の方が自然だと思います。 同じく、前に「남성」が来る場合も、「남성스러운」の方が自然です… 他は全部あってると思います。 「여자스러운」という言葉はあまり使いませんので…
먹다 + 는 = 먹는(멍는) / 국물が 궁물と発音される原理。 (ex)氷を食べる人。얼음을 먹는 사람.…この먹는が멍는 と発音されるのを「ㅇ鼻音化」とする。こういう例は幾つしかないです。質問の읽다(익따)も同じように、읽는は 잉는と発音する。 못 の代表発音は몯 です。で、 ⇒難上之木 不可仰(못 오를 나무는 쳐다보지도 마라)の<못 오를>は <모도를>と発音します。この理屈で、 <못 읽는>の発音は <모딩는モディンヌン>となります。でも、 읽다 を일따 (책 읽는=채길는)と発音する人が多いですので、<모딜는>ももう一つの発音として定着されています。では。>゜)))彡
> 日本由来の単語（大和言葉）、韓国由来の単語で同じ意味と発音を持っているものがあれば面白いのですがそういうものは無いようです。 の意味が分かりにくかったかも知れませんが、 和語と 韓国で使われている韓国固有語で 偶然意味と発音が似ているものは無いという意味です。もしこれがたくさんあれば、日本語のルーツは韓国語だと言えると思います。 日本語と韓国語は文法は非常に似ていますが、語彙が異なるのでルーツではないと言われています。 日本由来の韓国語や、韓国由来の日本語はたくさんあります。
실은 9일 후에나 뽑아야 하지요? 일정은, 4월 3일에 혈액검사, 4월 5일에 수술이 가능한가요? 가능하다면 시간대를 가르쳐 주십시오. では。ヽ(^。^)ノ
宛先：서울 서초구 반포동 577- 92 선호빌딩 3층 스타쉽 엔터테인먼트 BOY FRIEND, 민우 앞. 郵便番号：137－040 http://www.starship-ent.com/ …上記のBOY FRIEND 所属事務所に電話で確認した結果、上の宛先にファンレターを送れば、ミヌ君に伝達される、そうです。では。>゜)))彡 민우 군에게. 전 일본에 사는 민우 군보다 두 살 아래인 리코라고 해요. 2010년 한국 데뷔 때부터 쭉 BOY FRIEND, 그 중에서 일등으로 민우 군을 응원해 왔어요! 일본 데뷔가 결정됐을 때는 울음을 터뜨리면 기뻐했답니다. 일본 세컨드 싱글 릴리스 이벤트 하이터치 회에서 가까스로 처음 민우 군을 만나게 되었을 때는 흘러나오는 눈물울 감출 수가 없었어요. 하이터치 회임에도 불구하고 두 손을 꼭 잡아 주면서, 보잘 것 없는 저에게 <기미오 아이시테루요> 하며 미소 띤 얼굴로 말해 주던 당신의 모습을 지금도 잊을 수가 없답니다.…! 중학교 때는 날마다 이지메에 괴로워하며 학교에 가고 싶지도 않았지만, BOY FRIEND와 민우 군이 있었기에 웃으며 극복할 수 있었답니다. 그리고 무사히 가고 싶었던 고등학교에 합격할 수 있었어요. 민우 군의 덕분이에요.… BOY FRIEND. 민우 군. 당신은 나에게 있어 태양과도 같은 사람이에요. 민우 군은 멤버- 1 , 랩도 잘하고 웃는 모습도 멋져요. 일본어도 열심히 하는 노력가. 빨리 또 당신을 만나고 싶어요. 민우 군의 생일인 7월에 한국인 친구를 만나러 한국에 가거든요. 만나게 된다면 너무 좋겠어요.☆ 꿈이겠지요.(!(^^)!) 앞으로도 BOY FRIEND 팬 모두를 위해 멋진 노래 목소리, 댄스, 미소를 보내 주세요. 힘 네세요. 광민 군, 영민군, 정민 군, 현성 군, 동현 군. 그리고 민우 군. 당신을 계속 좋아할 거예요. 리코가 보내요.
自分自身との冷徹な対面が、 周期的に成り立たない無条件な誠実というのは、 あるいはそのような人生というものは、 鈍い鋸の刃の如くどれほどに地味であるだろうか？
はい。そうです。 詩とかで使う表現ですね。 演説とかでも使われると思いますが、普通の会話では使いません。
これは、唇を潤わせるリップグロスですね。口紅の上に塗って、つややかさや密着力と発色力とを高め、魅力的なカラーを演出してくれる、そうです。塗り方はリップクリームを塗るように塗るだけ。では。>゜)))彡
수술을 마치고 나서 며칠 동안 한국에 머물러야 하나요? 그러시다면 리프팅 시술을 하는 병원을 가르쳐 주실 수 있으신가요? heyuちゃんのやさしい気持が伝わります。頑張ってね。(^_-)-☆
지금까지 고마웠습니다. 그간의 고마움을 담아 초콜릿을 보냅니다. 부디 맛있게 드십시오. 추운 시기가 계속되고 있는데 건강 조심하십시오. では。(^_-)-☆
今、日本の推理小説を読んでいたんですけど…… まあ、これは、もう一つのプロローグといった感じで翻訳しました。No３はちょっと難しかったですよ。でも大丈夫。僕、頭いいから。では。>゜)))彡 1. 3월 말이나 4월 초 쯤 해서 플레이트 제거수술을 하고 싶은데, 비어 있는 날짜가 있습니까? 2. 콧방을이 조금씩 넓어졌는데 플레이트 제거할 때 다시 좁혀줄 수 있으신가요? 3. 전신마취하는 바람에 담이 차게 되었으니까, 이번에 하는 수술도 전신마취를 하게 되면 또 담이 찰 것 같은데, 양턱 수술 후 이틀 쯤이나 지나서 담이 차거나 하게 될까 봐 당일치기로 돌아가는 게 불안합니다. (담이 차고 안 차고는 전신마취 유무에 달린 것이지 수술방법과는 관계 없는 것이지요?) 4. 가지고 가야 할 돈의 총액수를 가르쳐 주십시오. 5. 리프트업(Lift up) 시술을 하는 정형외과에 소개장 좀 써 주실 수 있으신가요?
これは、火星に送る手紙じゃないんだね。韓国に、 そげんふにゃふにゃしたモノがあったかな。まあ、 wildchicgeneちゃんの魂が澄んでいる証かな。じゃあね。>゜)))彡 안녕하세요! 저는 일본에 사는 여고 1학년 ###예요. (ハード)(ハード)오빠, 좀 이른 감은 들지만 생일 축하드려요. 먼저, 태어나 주셔서 고마워요. 또한 (ハード)(ハード)오빠를 낳으시고 여기까지 길러주신 부모님께도 감사드려요. 그리고 00일 이벤트 공연 때 보니 손가락을 다친 것 같았는데 괜찮으세요? 걱정이에요…… 저는 (ハード)(ハード)오빠의 멋진 모습도 좋아하지만, 귀여운（!(^^)!）모습도 좋아해요. 웃으면 깜찍하고 앙증스러우리만치 소프트한 면이 너무 너무 좋아요! 그런 오빠를 낳아주신 어머님께 정말 너무 감사한 마음이에요. 앞으로도 건강 조심하시고 너무 무리하지 마시고 깜찍, 앙증, 부드러운 미소를 보여주시면서 힘차게 나아가길 바래요! 늘 변함없이 응원하고 있을게요.
うむ、石垣島、釣りに行きてえな。 여러분! ヨロブン！이시가키지마에イシガキジマエ 잘ザr 오셨어요.オショッソヨ 우리ウリ 같이カチ 재밌게ゼミッゲ 놀아요.ノラヨ！ ……かまぼこ、食いてえな。では。>゜)))彡
こんにちは。 自分なりに頑張った。は、 내 나름대로 열심히 했다. or ......한다고 했다. で、 彼なりに頑張った。は、 그사람 나름대로 열심히 했다. ですね。では。>゜)))彡
名古屋の南山大学ですか。 なかなか知っている方が現れないようでしたら、ここで一般の方の回答を待つより大学に連絡して調べてもらうほうが回答に近づけるのではないでしょうか。大学で直接わからなくても当時の先生がわかればお尋ねすることもできると思います。
はあ、そうでしたか。なんか、スパイ小説っぽいですね。(=^・^=) 「重心が前方になりますので注意して下さい」の正確な訳は、 무게 중심이 앞쪽이기 때문에 주의하십시오. です。では。>゜)))彡
ciel_soleilさん、こんばんは。 대체は、 도대체 と同じ意の副詞です。대체より 도대체 のほうが口語的でよく使われる。日本語の「一体」。 지금이 몇 시야, 대체[도대체].は、話し手によって、 도대체[대체] 지금이 몇 시야. 지금이 도대체[대체] 몇 시야. 等と言います。日本語だと、 「いったい今何時なんだ」ですね。 짓이기다の発音は、 「진니기다ジンニギダ」ですけど、今や下記などで発音サービスをしています。ご参考に。では。>゜)))彡 http://krdic.naver.com/search.nhn?kind=all&scBtn …
「もういい加減でやめなさい It's time you stopped.／Enough is enough.」 の韓国語訳は、 < 이젠 (됐으니까) 그만해. > です。 「いい加減」は「（もう）たくさんだ」の意で使われましたね。 韓国語副詞 < 이제(는) /もう >は、「もう＋いい加減」の意をもカバーします。で、 「いい加減まともになれよ」は、 < 이젠 정신차려라. >…命令調の言い方。 < 이젠 정신차려야지. >…アドバイス調の言い方。 等と訳せます。…これまでの旧態依然とした生活習慣は捨ててまともな人間になれよ、といった意味ですかね。では。>゜)))彡
そうです。 日本人が普通（無意識に、感覚的に）使う「ありがとうございました」は、 감사합니다. or 고맙습니다. で間に合います。では。>゜)))彡
まだ返事が来なかったかな。雨垂れ石を穿つ、とはよく云ったものだ。頑張れよ。>゜)))彡 ## 오빠 안녕하세요. ## 오빠에게 편지를 쓰는 게 2번째인데 가슴이 두근두근거려요. 작년 처음으로 라이브공연에 갔었거든요. 역시 화면으로 보는 오빠들보다 실제로 보는 오빠들의 모습이 훨씬 멋졌어요. (그리고 무엇보다) 이어폰으로 듣는 노래 목소리도 멋지지만, 눈 앞에서 노래를 불러 주는 목소리에 완전 감동 받았어요. 댄스도 멋있어서 한눈 팔 시간이 없었답니다. 환상의 무대 고마워요. 오빠들은 우리들이 상상조차 할 수 없는 노력을 해 오신 거죠? 저는 오빠들의 그런 점도 멋있다고 생각하고 또 존경하고 있어요. 특히 ## 오빠의 맑고 투명한 목소리는 저의 마음을 부드럽게 해 줘요. ## 오빠의 웃는 얼굴도 너무 좋아요. ## 오빠 노래 <@@@>는 처음 들었을 때 충격을 받았어요. 한 번 들으니까 머리에서 떠나지 않았어요. ## 오빠 하루하루를 행복하게 해 줘서 고마워요. 감기 걸리지 않도록 조심하세요. 늘 응원하고 있을 테니까요. 화이팅!!!
普段に一番多く使われるのは 내일이 니 제삿날이다. 내일이 니 제삿날인 줄 알어. です。 니は 너(you)の意味で韓国の方言です。若者の間でよく使われます。
＃１です。 >３）会社で　　　Ａ元から居る３０歳　　Ｂ転職で中途採用の新入り３５歳。 >お互い敬語 > >→２）３）日本と似てますね。日本だと古株がかなり若くても新入り側は一応敬語使うかなぁ・・。崩れるかなぁ・・・。ううむ・・。 私も日本でそのようなことを知ったときはびっくりしました。 しかし韓国は階級と共に年齢もとても重要視する国ですので… いくら高い階級として自分より年上の人にいきなりため口は許されないです。 >４）同い年でもともと友達だったＡとＢ。軍隊に、Ａ先に入隊、Ｂ後で入隊。たまたま軍隊内で遭遇。 >AがBにため口 >BがAに敬語 > >→軍の中では形式上のお芝居って感じで、二人きりとか徴兵制終了した後はタメ口に戻るのですかね？ まさにそうです。 >５）元々知り合いのＡ年上とＢ年下。軍への入隊はＢが先でＡが後。軍内でばったり遭遇。 >BがAにため口 >AがBに敬語 >→これも本心って感じではなくて、形式上っていう雰囲気なんですかね？ そうです。 二人きりのときはもとどおりに話すと思います。 >６）軍隊内で知り合った、Ａ＝先に入隊年下、Ｂ＝後に入隊年上。軍内ではＡが先輩風を吹かせていた。両名とも徴兵制を終了し別れ、民間人としてすごし、たまたま町でばったりと遭遇した場合。 > >お互いため口（おそらく） >年がはなれすぎの場合 AがBに敬語 >→お互いに俺が上だって思うのですかね？　年が離れると年齢が優先になるんですね。軍内と逆になるのっ　て違和感があったりするのかな？ >　意外と簡単に対応できるのですかね？ ここは私も曖昧で兵役済みの友達に聞いてみたら、 AがBをすごく気まずく思う…ため口など出来ない…とのことでした。 でも別に中よかったりするとお互いため口で話すみたいです。 一例として、韓国の昔のアイドルがアイドル活動が終わってから２０代後半に軍隊に入隊したことがありました。 そこで高校卒業したばかりの若い先任がそのアイドルにめちゃくちゃいたずらしたようです。 兵役が終わってまた放送活動をしながらある番組でその先任に「当時は俺が下だったから敬語使ったけどもうため語で行くよ。このやろ、その時はよく俺をいじめたな？（笑）」見たいなメッセジーを送った記憶がありました。 このように、場合・人によって兵役後の対応方が変わってくるので１００％正解というのはないのでしょう…
僕の一番苦手なのは算数です。図面なんかは論外です。で、 韓国の質問／回答サイトに僕が質問しました。 日本ではViewが矢視の意ですが、韓国では、viewは使わず、detailを使って Detail-A　 と表記するそうです。韓国語だと、 디테일 - A とか、 상세 - A 　となります。では。>゜)))彡
桜ん坊さん、質問文は、商品の説明ではなく、苦情を言っているのではないですかね。送らせてもらった商品の箱（全体）に凹みがある、という。まあ、何はともあれ、 「箱（全体に）には凹みがあります」の訳は、 상자 곳곳에 움푹 들어간 데가 있습니다. or どんな箱か僕は知らないので、あえて英語を使って、 케이스 곳곳에 움푹 들어간 데가 있습니다. でもよろしいと思います。or 상자[케이스] 군데군데가 파여 있습니다.でもよろしゅうでございます。では。(^_-)-☆
볼트A를 풀고 대신에 볼트B로 조여 줍니다. となりますね。では。(^_-)-☆
「昨日のライブ、最高だった！！」(어제 라이브 최고였어!!) が直訳で、意味も充分に通じますが、韓国人（僕か）の感覚では、<끝내주다>,<죽이다>を使うのが普通ではないかと思います。で、 <어제 공연, 끝내주더라!>, or <어제 공연 죽이더라!>が、思わず、使える言葉だと思います。 日本人は、日常チャメシゴト的に、 「最高」…（「あなたは最高니가[당신이] 최고야!」はよく使う） 「最低」…これは日本人ならでは、の言葉。 を使うんですが、韓国人は場合によって別の言葉を使いますので要注意。では。>゜)))彡
うむ、ワシも翻訳してあげないと一日が始まらない。じゃあ、頑張ってね。>゜)))彡 ◯◯オッパへ ##오빠에게. ◯◯オッパ、初めまして。 私は札幌に住んでいる１８歳の△△と言います。 ##오빠 처음 뵙겠어요. 저는 삿포로에 살고 있는 18살의 サユリ라고 해요. ２月９日に行われた「さっぽろ雪まつりK-POP FESTIVAL 2013」のライブに行きました。 2월 9일 열린 <삿포로 겨울 축제 K-POP FESTIVAL 2013> 공연에 갔었거든요. そこで見たオッパたちに衝撃(感動)を受けました。 거기서 본 오빠들의 모습에 충격(감동)을 받았어요. その日以来、オッパたちの歌を聴かないと１日が始まらないし１日が終わりません。 그날 이후로 오빠들의 노래를 듣지 않으면 하루가 시작되지도 않고 또 하루가 끝나지도 않아요. 私は◯◯オッパの笑顔が大好きです。 そしてダンスもかっこよくて大好きです。 저는 ##오빠의 웃는 모습이 너무 좋아요. 그리고 댄스도 멋있어서 정말 좋아요. ◯◯オッパ、毎日幸せありがとう。 ##오빠, 매일 행복함을 전해줘서 고마워요. まだ寒い季節だから風邪引かないように気をつけてくださいね。 아직 추운 계절이라 감기 걸리지 않도록 조심하셔야 해요. また札幌に遊びにきてください。 또 삿포로에 놀러 오도록 하세요. ずっと応援しています。 항상 응원하고 있을 테니까요. ファイティン! 회이팅! 힘네세요!! △△より サユリ(^_-)-☆가 보냅니다.
ボルトは、入れるものなんですので、끼우다を使って、 「ボルトAを取り付けて下さい。誤ってボルトBを取り付けないで下さい」の訳は、 볼트A를 끼워 주십시오. 실수로 볼트B를 끼우지 마십시오. または、 .....실수로 볼트B를 끼워서는 안됩니다. となります。では。>゜)))彡
※　お粗末ながら－ (1)　まず、「複数人でのじゃんけん現象」と言う言葉　→　初耳 　　　どういう意味? (2)　年齢以外の要素 　　・　どの大学を出たか－ソウル大　延世大　梨花女子大　 　　　　　　　　　　　　　　　　　以外はどこであろうが問題外 　　・先祖に「親日派/日本協力者」として糾弾された者がいたらアウト～!! 　　・漢南地区のあの街に住めればステイタス!! 　　・中身はどうあれ「でっかい看板」を掲げれば勝組 　　・女の子しか産めない兄嫁よりも男の子を生んだ弟の嫁の勝ち 　　他にもあるんだろうが～まずこれまで!!
はあ、そうですか。でしたら、いずれも正しい訳です。 日本語と韓国語とは場面によって使い方に微妙な違いがありますので、 これからは、「よい質問によい回答」ということでお願いします。(^_-)-☆ …なんでブラシを当ててはいけないのか、僕の頭、痛かったですよ。金田一でもあるまいし。では。>゜)))彡
ああ、そうですかね。調べてみます。 조종규(趙鍾奎) 심판위원장(審判委員長)_57세(歲) [생년월일（生年月日）] 1955.10.8 [최종학력（最終学歴）] 건국대（建国大） [경력（経歴）] 25년（年） [입사년월일（入社年月日）] 1987.2.1　…これは韓国野球委員会に所属された日付を指す。 [경기수（競技数）] 1916/58　…1916は、1軍リーグで、58は2軍リーグでの審判回数。 では。＾＾
韓国人にとって「ち」と「つ」の音を完璧に発音することは難しいんです。「ち」くらいは大体似ているように聞こえますが。 「ちさと」は １）一般人の観点：a)치사토または b)치사또 ２）韓国国立国語院のお勧め：지사토 ですが、だいたい１のaのように書きます。
「잘」には「頻繁に」の意味はありません。だから私なら１です。 よく（頻繁に）の意味は「자주」にあります。
これは専門用語なので、僕も勉強しました。 『粗い面をねじ等で留めるときに 平らにしますが、これを「座ぐり」といいます。 英語では、spot face やspot facingを使います。』…ザグリがこの意でしたら、 <스폿페이싱>といいますね。（韓国の機械工学辞典に登録されています） 『spot facingとcounter bore [counterbore]は どう違うのでしょうか。counter boreは、円筒形に深く掘り 留めたねじがその円筒型にすっぽり入ってしまうようなときに 使うそうです。 日本語では、「深座ぐり」といいます。』…この意でしたら、<카운터보어>といいますね。で、 「ザグリ深さ」は、<스폿페이싱[or카운터보어] 깊이>となりますかね。 「嵌め合い」は読んだ字の如く、<감합>といいますね。（韓国の国語辞典に登録されています） 「はめあい公差」は、<감합공차>or <맞춤공차>となりますね。では。>゜)))彡
韓国国立国語院によると、「잘」に「適切に」の意味があったら分かち書きをすることがお勧めされています。普段は（法則上）「잘하다」が正しい表現なのですが、韓国人も分かち書きをしがちです。だから、実質的には「意味の差はない」と思えばいいんです。
韓国語で「遊ぶ」は「ノルダ」であり、日本で使われている「ノリ」の語源説もあります。
Japan Tour 수고하셨어요. 센다이 공연에서 처음 현중 씨를 만날 수있었어요. 정말 멋있고, 또 몹시 감동했받았어요！ 학생이라서 별로 도쿄 공연에는 갈 수 없기 때문에,전국 투어 해주고 정말 기뻐어요. 저는 시험이 있어서 투어에 갈 수 없어요, 투어 성공을 빌겠어요 몸이 조심하고 앞으로도 활약 해주세요！！ 쭉 응원하고 있어요! 김현중 화이팅！！
翻訳機使わずに訳しました。。 ○○オッパへ ○○오빠께 こんにちは!! 안녕하세요!! 私は、日本に住んでいる15歳の○○といいます。 저는 일본에 살고있는 15살 ○○라고 합니다. 韓国語が得意ではありませんが、最後まで読んでくれたら嬉しいです。 한국어가 특기는 아니지만, 끝까지 읽어주시면 좋겠어요. ○○オッパ、私は２月１８日に有った○○でのイベントに行きました！ ○○오빠, 전 2월 18일에 ○○에서 열렸던 이벤트에 갔었어요! 覚えていないとは思いますが、メンバー達が車に乗った後、 기억안날꺼라곤 생각하지만, 멤버분들이 차에 탄 후에, 私がお母さんと一緒にオッパを呼んだら、ちゃんと目を見て手を振って、 제가 엄마와 같이 오빠를 불렀더니, 눈을 똑바로 보고 손을 흔들면서 ありがとうと言ってくれて本当に嬉しかったです!! 고맙다고 말해줘서 정말 기뻤었어요!! 何より、日本にも、熱心な○○オッパのファンがいるということをつたえられて 무엇보다 일본에도 ○○오빠의 열렬한 팬이 있다는것을 알릴 수 있어서 本当に本当に嬉しかったです！ 정말정말 기뻤었어요! 生きていて良かったなと思いました(笑) 살아있어서 다행이라고 생각했어요(ㅋㅋㅋ) ○○オッパを好きになったきっかけは、日本で最初にあった ○○오빠를 좋아하게된 계기는 일본에서 처음 있었던 イベントのときに、一番優しそうで、面白くて、ファンサービスもよくて、 이벤트에서 가장 상냥해보이고, 재밌고, 팬서비스도 많아서 他のメンバーのファンだったのにイベントが終わった頃にはすっかり○○オッパの 다른 멤버의 팬이였는데도 이벤트가 끝날쯤에는 완전히 ○○오빠의 ファンになってました(笑) 팬이 되어있었어요 ㅋㅋㅋ それからは、ずっとオッパ一筋です！ 그후로부터는 계속 오빠 일편단심이에요! これからも、ずっとファンでいるので 이후로도 계속 팬으로써 응원할테니 体に気を付けて頑張ってください！ 몸 조심하시면서 힘내세요!
No.5です。 > 　もっとも――ひとこと多いのですが――　言語は変化しますから 　　（K-１０）：다나카는 사치코가 좋아한다. 　この文型が　（ a ）型と（ b ）型とのふたつの意味をあらわす用法に将来なるかも知れません。 私の教科書的な韓国語の知識から言えば、좋아한다 には ～를 が絶対必要です。もし、～는 ～가 좋아한다. のような ～를 の無い文を聞けば、そこに書かれてない ～를 を補うか、～는 を ～를 に置き換えるか、～가 を ～를 に置き換えて解釈しようとすると思います。私の知人はそのような場合、～는 を ～를 に置き換えるのが一般的だといっていましたが、将来的に、～가 を ～를 に置き換えて解釈するようになっても不思議ではないですね。
「それで、いいのだ」 まず、第一段階は、「自分の言いたいことを、言える」。 時代劇の表現でも、田舎の訛りでも、敬語が間違っていても、 自分の気持ちを伝えれば、すべてオッケイです。 次の段階に進めば、相手の言い回しに、合わせるようになります。 外国語の習得には、「あ～恥ずかしい」と言った経験を ３、０００回ぐらいするそうです。 頑張ってネ。
基本できません。 幹部だとしても長髪は許されません。 特殊なところではちょっとだけ伸ばすのはできます。 例えば公益と呼ばれる者は少しだけ伸ばすのは許されます。 公益は(公益勤務要員)身体検査で5級(最近は4級になりました）以下の人が兵役する形をさします。 軍人の身分で訓練の代わりに公務員の下で働きます。 でも許される範囲だとしても一般人より短い長さです。（5cmくらいですかね...基本は3mmです） 兵役が終わる数週前から伸ばすのを許すところもあります。 まあ、ドラマはドラマなので許されたんじゃないですか
こんにちは。 今は、며칠（ミョチr）が標準語となっていますが（形態素分析が出来ないという理屈をつけて）、 昔は몇 월のように몇 일と形態素分析をする時期もありました。 ここで問題になったのが、発音問題です。 몇 월は 며둴と発音するから と몇 일も 며딜と発音すべきだ、という。でも、 多くの人が며칠と発音するから、敢えて発音通り며칠を標準語と決めてしまいました。で、 몇일という表記は間違いとなっていますが、 未だ、몇일と表記する人もあるし、며딜と発音する人間（僕も思わず며딜と発音するときがあります）もあります。これは鶏が先か卵が先か、という問題と似ていますが、 発音通り、며칠を標準語と決めた以上はそれに従うしかないでしょう。では。
翻訳すると A：ジュンホにも演劇を見に行こうと誘いましょうか？ B：彼に聞いても行かないっていうでしょう。
yes24は、住所が海外の場合使えるカードが決まっていると聞いたことがあります。 私はよくわからないのですが「3Dセキュア対応（？）」とかいうものだそうです。 それに該当しないとエラーになるようです。 ICチップが入ったカードらしいので、カード会社に問い合わせるとわかるかもしれません。 また、カードの解決にはなりませんが直接電話してカード登録ができないといえばほかの方法で決済してくれるかもしれません。ほかの会社ですがこの問題で便宜を図ってもらったことがあります。
안녕하세요! 트위터로 편지 교환 약속을 한 ###에요 항상 트위터로 대화를 나누어 줘서 고마워요. 저는 @@@를 너무 좋아해서 일본의 트위터 ###와 대화를 나누고 있었어요 그러나 한국의 @@@ 친구가 없었기 때문에 .###님과 친구가 될 수 있어서 너무 기뻐요. 고마워요! 그리고요 이번 2월 13일에 고교 수험이 있었거든요~~! 제가 시험을 본 고등학교는 한국 서울에 있는 @@고등학교와 자매 결연을 맺은 학교에요~~! 夢の女子高生になるんですね。おめでとう~(^_-)-☆
日本に住んでいる韓国人です。 注文の仕方は日本と全く同じです。 普通にカウンターに行ってコーヒーの名前、サイズを言います。 そしたら店員がホットかアイスかを聞きますので答えすればよいでしょう。。。（先に言ってもいいです。） 例文としては... ex) 카라멜 마키아또 톨사이즈 하나요. (キャラメルマキアト　トールサイズ　一つお願いします。) 뜨거운걸로 주세요 or　아이스로 주세요) （ホットでお願いします　or　アイスでお願いします。） ※韓国では「ホット」とは言いません。「あったかい」の方がよく通じます。 ・オプションがある場合は最後に言います。 ex)생크림 좀 많이 넣어주세요. （生クリームおおめにお願いします。） 店によっては計算が終わってからコーヒーを準備する間に 番号が書かれた丸い機械をわたしますがそれをもってテーブルで待機したらその機械が鳴ります。 そしたらそれを持ってカウンターの方に行ってコーヒーと交換します。 このくらいですかね... 韓国のスタバの店員はとても親切なので（多分ほとんど）もしよく分からなくても やさしく説明してくれると思います。
ネイティブとして補足します。 一般的な意味には「자주（often）」の意味はありませんが、一部の人々はそういう意味で使う場合もあります。もちろん、これはごく一部だし、正しくない表現です。韓国語の「国語大辞典」を見ると、 １．正しく。 ２．良くて見事に。 ３．（慣れているように）うまく。 などの意味があります。 結論：そんな意味はないに等しいです。
行く度にアカスリばっかりするもんじゃないから、この聡明な!(^^)!僕がそれなりに回答したんじゃないですか。アカスリ抜きは普通ですよ。 「アカスリなしでマッサージのみ出来ますか」という遠慮がちなセリフは事実上、必要ないです。で、えーと、僕が作文するわよ。(^_-)-☆ 「今日はね、マッサージだ~けお願いしますわ」の韓国語のセリフ。 오늘은예, オヌルンネ、맛사지만マッサジマン 해주세요ヘジュセヨ. …ああ、男はつらい。何処でマッサージを……(゜o゜)じゃあね。(^_-)-☆
うむ、何かが好きになると日本語の形容詞もけっこう輝くんだな。ワシには「困る」という単語が一番輝くんだけど。じゃあね。(^_-)-☆ B1A4 데뷔 2주년 축하드려요. B1A4 데뷔 2주년 정말 기뻐요! 그 반면에는 또 약간 멀어진 존재가 된 것 같은 기분이 들어 쓸쓸하기도 해요. 하지만 신인 아이돌그룹 중에서도 특히 인기가 많은 것은 5명이 열심히 해 온 증거라고 생각해요!! 작사작곡은 물론 그룹도 통괄하는 최강이자 최고의 카리스마 리더 진영 오빠! 부드러운 미소와 넉넉한 성격으로 멤버를 따뜻하게 감싸는 신우 오빠! 항상 상대방을 먼저 배려하며 정열적인 노력파인 산들 오빠! 강열한 멤버쉽으로 항상 주위를 밝게 해 주는 B1A4의 비타민덩어리 바로 오빠! 막내면서도 다부지게 네 분 오빠들을 은근히 보좌하는 공찬 오빠! 서로를 위해 주며 끊임없이 위를 향해 달려가는 오빠들의 모습이 너무 멋져요!! 난 B1A4가 좋아지자 매일매일이 즐거워졌어요. 지금은 평범하고 지루했던 하루하루가 빛나고 있어요. B1A4를 만나게 되어 정말 행복해요. 앞으로도 변함없이 응원할 거예요. B1A4 사랑해요.
そして ○○さんの 頑張っている 姿を みると 그리고 ##님이 노력(努力)하고 있는 모습을 보고있으면 私も 頑張ろう って 思います!! 나도 힘내야지 하고 생각해요! 意訳を少し加えました。 頑張っている　->　努力している こちらのほうが韓国語では自然なので...
턱이 아프다기보다는 불쾌하고 근질근질한 느낌으로, 수시로 입을 좌우로 크게 벌리지 않으면 시원하지가 않습니다. 게다가 수시로 이를 악다물어 턱의 근질거림을 완화시키지 않으면 안됩니다. 현 시점에서 이런 상태라면 4월에 수술을 하는 건 이른 겁니까? 플레이트 제거 수술은 수술 후 몇개월 이내에 해야 하는 건가요? 그리고 수술 중에 비대칭 미세조정이 가능하다 하셨는데 턱이 굳어 있는 상태에서 조정이 가능한 겁니까? …そのむず痒い不快感、解るような気がします。また何かがありましたらご遠慮なく。じゃあね。(^_-)-☆
ああ、そうでしたか。実は、取付けるって、幅広い単語です。 ボルトを使うのなら、「付着」が良いですね。 「このように取り付けてください」はタイトルみたいなものだから、他の説明文とか挿絵とかが必要になるでしょうね。で、訳は、 <이런 식으로 부착시켜 주십시오> が一番いいと思います。では。ヽ(^。^)ノ
1년 동안 정말 고마웠습니다. 선생님과 함께 많은 공부를 할 수 있어서 너무 즐거웠습니다. 특히 발음이 많은 공부가 되었습니다. 앞으로도 좀 더 열심히 한국어를 공부하겠습니다!!! 선생님이 하시는 <###>이 너무 재미있었고 앙증맞도록 깜찍했습니다. 自分が侍かナデシコかだけははっきりしてもらいたいな。じゃあね。(^_-)-☆
（二重母音を除く）単母音は仰るとおり７つです 日本語の単母音は「あいうえお」の５つで 韓国語でそれに当たる「ㅏㅣㅜㅔㅗ」の他 「ㅡㅐㅓ」がありますので文字の上では 単母音は８つです ただし「ㅔ」と「ㅐ」の発音の差は 今では無くなりましたので結局７つです 二重母音はｙの音を含むものが６つ（ㅑㅕㅛㅠㅒㅖ） ｗの音を含むものが６つ（ㅘㅙㅚㅝㅞㅟ） その他のものが１つ（ㅢ）の１３あります ただしｙの音を含むもののうち「ㅖ」と「ㅒ」は 単母音の「ㅔ」と「ㅐ」のように区別されないので ｙの音を含む二重母音は結局５つですし ｗの音を含むもののうち「ㅚ」は「ㅞ」と同じように 発音され「ㅙ」もそれらと同じように発音されますので ｗの音を含む二重母音は結局４つです まとめますと 単母音の発音は７つ（表記上は８つ） 二重母音の発音は１０（表記上は１３） となります かなり高齢だとすべての発音を区別しているかも しれませんが今ではほとんどの方が発音の上では 単母音と二重母音あわせて１７の母音を使って いると言えます
韓国人にもそういう人はいますが、正確には 아파 です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7913711.html
こんにちは！私は日本のファンの○○です。 友達から手紙を受け取って貰えましたか？？ 読んでくれたら嬉しいです＞＜ 안녕하세요!! 난 일본 팬 ###에요. 친구 편지는 받았나요?? 읽어 주셨으면 정말 좋겠어요.>< 私は大事なテスト前で韓国まで行くことができませんでした。 でもどうしても○○に手紙を書きたかったんです＞＜ 直接渡したかったです～＞＜サインも書いてもらいたかった＞＜ 나는 중요한 시험 전이라 한국에까지 갈 수가 없었어요. 그래도 꼭 @@@에게 편지를 쓰고 싶었다고요.>< 직접 전해주고 싶었어요~ >< 사인도 받고 싶었고요. >< 私は○○の可愛さにいつも元気をもらっています！！ 可愛さとダンスの時のかっこよさとのギャップがもう本当に…！ 大好きです～！！ 난 @@@의 앙증맞음에 항상 기를 받고 있어요!! 앙증스러움과 댄스할 때의 멋들어짐과의 갭은 이제 정말이지...!! 너무너무 좋아해요~!! また絶対に韓国まで応援しに行きます！ 日本に来てくれた時も絶対に応援しに行きます！ 이제는 꼭 한국까지 응원하러 갈 거에요! 일본에 와 주실 때도 반드시 응원하러 갈 거에요! これからも頑張ってください！ ○○がもっともっと素晴らしいグループになるよう日本から応援してます！ 앞으로도 열씨미 해 주세요! @@@가 좀 더 좀 더 멋진 그룹이 되길 일본에서 응원하고 있을게요!
곧＝すぐに 돌아가＝帰る（戻ってくる） 状況が分かりませんので推測ですが・・・ この「すぐに」が状況によりけりでしょう。 「まだ帰って来ないの？」と今日の事として、尋ねてるなら 「いま、まさに帰ろうとしている」状況だし 何カ月も離れている状況なら すぐにと言っても、１カ月位だったりするでしょう
곰 세 마리. 인디언 꼬마（もとは、英語童謡） http://www.youtube.com/watch?v=L4P2V6KxPXU 10의 노래 http://blog.naver.com/shik56?Redirect=Log&logNo= … 上記のブログの童謡集め http://blog.naver.com/shik56?Redirect=Log&logNo= … 僕には童心＾＾がなくなって久しいので、これぐらいにします。では。
これは、<시간을 달리는 소녀>と訳されていますが、 もっと正確にいうと、 <시간을 넘나드는 소녀>の方がいいと思います。では。
僕はheyuちゃん(^_-)-☆の翻訳をしていて、 そちら（韓国）からの返信があったと思いましだ。プレート除去手術は可能だという。 なので、heyuさんが問いをするのではないですか。以前の手術後、まだ違和感や痛みがあるのに、それが可能なのかって。 まあ、前回の訳でも意は通じますが、気になりましたら改めて質問させて頂きまする。(^ム^)
すばらしい訳じゃないですか。こんにちは。 添削も何もありませぬ。一箇所だから。 100kg을 넘지 않도록 해 주십시오. または、 100kg을 초과하지 않도록 해 주십시오. では。!(^^)!
位置を微細に調整するんだから、ただ조정と云ってはいけませんね。こんにちは。 위치를 미세조정 할 수가 있습니다. が長年の研究(^_-)-☆の訳です。では。
　「手術後、日常生活に戻れますが、口の中に縫合糸が入っているので、手術後９日程度で取り除きます。」 　 　です。 　「縫合（ほうごう）」の単語のハングルが間違っているので自動翻訳で変に出て来たようです。 　またちなみに、「シル」は「糸」ということばです。
こんにちは。 僕の検索方法（専門用語など）は、日本googleで、意味や英語名とかを把握します。その英語名をもって、韓国のnaverなどのエンジンで、正確な韓国語表記を搜します。結果、 안토시아니딘 といいますね。では。
こんにちは。 티탄플레이트 제거수술을 하고 싶은데 한국으로 가게 되면 바로 수술을 할 수 있나요? 또 요금은 어느 정도 듭니까? 그리고 플레이트 제거수술 하면 당일로 돌아가야 하는데 저번 수술처럼 수술 후에 가래가 차고 합니까? では。
A：いや、これはこれは、久しぶりだな。 B：ああ、ちょうどこちらからも伺おうと思っていたところです。 <안 그래도(그렇지 않아도)＝そうでなくても（久しぶりだな、と仰らなくても…私もそのつもりでいた）>は慣用句で、 状況の一致を表す「ちょうど」と似ている用法です。じゃね。(^_-)-☆
<막가다>とは、礼儀［恥］知らず［傍若無人］で、無作法な振る舞いをすること、をいいます。で、例文は、 「ここがどこだと思ってそんな無作法な振る舞いをするのだ」程度ですね。あと、 ならず者、ごろつき、などを<막가는 놈>といえます。 ちなみに、前の問題ですが、３問ともに<거저>が答ですけど、韓国人がよく使う言い方があります。 어머니는 삼촌이 오시면 거저 보내지 않는다 より그냥 보내지 않는다.のほうがもっと良い言い方だと思って僕が例文を挙げたのです。このときの<거저>は、只の意ではなく「手ぶら［＝お土産なしに］」を意味します。 試験問題を作るために、一般的ではない単語を使う場合がよくあります。不通の韓国人なら거저가 더 비싸게 먹힌다 という言い方はしません。공짜가 더 비싸게 치인다 のほうがもっと良い表現です。只より高いものはない、が慣用句的な用法であるように。では。
<거저>は、<공짜（ロハ）>と同義語です。例文の韓国語も素晴らしいですが、下は僕の感覚の言葉。 大学教授になれる、とはちょっと何だけと、翻訳家は…この世を去る日まで何とかやろうと思っています。 그걸 남한테 공짜로 달라고 할 수야 없지.アレを他人に、只でくれ、と言うわけにはいかないじゃないか。 어머니는 삼촌이 오시면 그냥 보내지 않는다. 母はオジ（父［母］の兄弟）がやって来ると［たびに］、手ぶらで帰らせたりはしない。 공짜가 더 비싸게 치인다는 말이 있잖아요. 只より高いものはないって言葉があるじゃないですか。 …韓国語を日本語に訳するのは、いつも僕を不安にさせます。独学で話し相手がないからね。でも頑張りますわ。(^ム^)
こんにちは。 <않그랴>の <않>は <안>の表記の誤り。 <그랴>は<그래>の訛りです。で、標準語の <안 그래?>は、確認か同意を求める用法です。<그렇지 않아?[그렇잖아?]とも言います。例えば、 ⇒When in Rome do as the Romans do, eh？ 郷に入れば郷に従えって、でしょう？［そうじゃない？］로마에 가면 로마 법을 따라야지. 안 그래?[그렇잖아?] などがあります。では。ヽ(^。^)ノ
「らしい」は、<답다>に対応します。<답다>は接尾辞で、体言についてその語全体を形容詞化します。意味はらしいとほぼ同じです。 ⇒「学者らしい学者」학자다운 학자. ⇒「ソニーらしい製品」소니(사)다운 제품. ⇒「男らしさがない」남자다움이 없다. ⇒「貴方らしくないよ」당신답지 않아요!! ⇒「チャンピオンチームらしからぬ試合運び」챔피언 팀답지 않은 경기 운영. では。
ずっと悩んでいましたが、今になってやっと決心がつきました。 A：中国語を習って［勉強して］3年になりますが、まだまだ初級レベルです。 B：そうですか。私は中国語はさておき［別にして］、英語だけでも上手く話せたらいいなと思います。 < ...는 둘째(로) 치고 >は、「…は一番［当面］の問題ではない／…はひとまず問題から外す」などの意の慣用句です。 「健康を第一にする」<건강을 첫째로 치다>から 「健康は第二にして、まずはお金」<건강은 둘째(로) 치고 우선은 돈 >といえば、解りやすいかもね。 ha（歯） naki（無き） dora（虎） どうしてこれをIDにしたかは、想像にお任せします。じゃあね。(=^・^=)
「…しないでください」は<...지 마십시오>に対応します。…辞書形<말다>+< 십시오>が<마십시오>となりました。（ᄅ脱落現象） 「ボルト［ネクタイ］を外す」は<볼트[넥타이]를 풀다>です。で、 「これを［ボルトを］を外さないで下さい」は<이것을[볼트를] 풀지 마십시 오>となります。例えば、 「行かないでください」は、<가지 마십시오>となります。 では頑張ってください。(^_-)-☆
すごいな！ あなたも頑張っているように見えてすごく気持ちがいいよ そんなあなたがかっこいいと思う！あなたも賞をもらえなければならないと思う！ こんな感じになると思います。
아, 이런(Dear me!)という意味で使ったかもしれませんね。 「しまった！」「どうしよう」などの意で。
http://stdweb2.korean.go.kr/main.jsp 上の標準国語大辞典の検索オプションで、<자세히찾기（詳細検索）>という項目があります。これをクリックして出てくる小窓でいろいろ設定をすることかできます。 <일치（に一致する> <시작문자（で始まる）> <끝문자（で終わる> <포함문자（を含む）> <끝문자（で終わる>が所謂＜後方一致＞ですね。では。
僕は日本人じゃないので、別のいい表現があるかも知れませんが、我が友 ciel_soleilさんのため(^_-)-☆頑張ってみます。 A:「なんでこんなに頻繁に眩暈と吐き気がするんだろ」 B:「それ見ろ！なんで乗り物酔いするヤツがまた車なんかに乗ったんだよ」 または、 「それ見たことか。車酔いするくせになんでまた車なんかに乗ったのか」 まあ、僕の現実力ではこれぐらいですね。お互いに頑張りましょう。ヽ(^。^)ノ
こんばんわ。 <정말 피곤하다... 그래도 힘을 내야지!!> <너무 힘들어 ...> バージョンは色々あるけど、僕の厳選の感覚で…では。!(^^)!
There was always a friend who sometimes quarreled with me. But the more I quarreled with him/her, the more I knew a lot about him/her and became lovable. Just being with him/her together was so fun with doing nothing special. I wonder if he/she knows about me than I do. While love affair comes to an end, friendship would go on forever, I guess. I'm so happy to have met the friend makes me feel that way.
<매운 정도는 어떻게 할까요? 아주 매운 게 있고 중간 정도 매운 게 있어요.> ソウルはとても寒くて、早くアイスケーキシズンが帰って来るのを指折りしています。 じゃあ、頑張ってね。ヽ(^。^)ノ
なんで頭がないのだろう。ホントごめんなさい。(=^・^=) ○○さんへ 初めまして！私は日本の○○と言います。 @@@님께. 처음 뵙겠어요!!! 저는 일본의 ^^^라고 해요.   最初に少しだけ伝えたいことがあります。 私は少し前に震災にあって被災しました。 먼저 전하고 싶은 게 좀 있어요. 저는 얼마 전에 재해를 입었어요. そんな辛い中でも○○（←グループ名）の曲を聴いたり、 ○○（←グループ名）を見ていると 辛いことを忘れて、楽しい気分になれました。 그런 힘든 어려움 속에서도 ￥￥￥의 노래를 듣거나 ￥￥￥의 모습을 보고 있으면 힘들고 어려움도 잊어버리고 즐거운 기분이 될 수 있었어요. 今の明るい私がいるのは○○（←グループ名）の皆さんのおかげです。 本当に感謝しています。 지금의 밝은 모습의 제가 있는 것은 ￥￥￥의 여러분 덕분이에요. 정말 감사드려요.
> 後ろから２つ目の母音の陰陽によって決まる 正確には、「語幹の後ろから２つ目の母音の陰陽によって決まる」と書いてあるはずです。つまり、다を除いて後ろから２つ目の母音のことです。
初めまして、韓留ガイドと申します。 東京新大久保でK Village Tokyo韓国語講座を開講しておりまして、韓国留学代行サービスも運用しております。 正直、独学で韓国語を喋れるようになることは難しいかと思います。文法などは頭に入っていても、日常から韓国語を使っていないと、中々言葉が出てきません。 これから長期の留学を検討中であれば、まず短期間で留学してみるのはいかがでしょうか？ 短期で留学してみて、実際に韓国の雰囲気、韓国での生活・文化に触れてみて検討されてみても遅くはありません。 韓留ガイドでは、語学専門学校1週間短期留学パッケージ69,800円（授業料、宿泊費込）でご案内可能です！ 手数料などは一切かかりません。宿泊先の情報も豊富で、現地スタッフが宿泊先までご案内致します。 詳しくは、↓のホームページまで http://www.kankokuryugakuguide.com/
あえて韓国式で読むと「미내리（ミネリ）」となります。
ジニョンは心が狭いみたいだな。 「字が汚い」ってからかっただけなのに、今日は目も合わせなかったよ。 ちょっと親しいからと言って、それじゃあダメだろ。 相手の立場を考えなきゃ。
정말 감사합니다より진심으로 감사 드리겠습니다.の方が良いかもですね。
" 잘 모르겠는데, 인터넷검색 함 해볼게! 근데, 워킹홀리데이는 해본 적 있니? " では。
他の言語の通訳をしています。 「翻訳会社」で検索するとたくさんヒットしますので全部申し込みます。 １０社申し込んで一社から返事があればいい方です。 英検に匹敵するものは韓国語にあるんですか？ あるならそれをとってください。 ないなら通訳案内士をとってください。 私はそれをとりました。 申し込む人がすごく多いのでそういう資格をもっていないと相手にされません。英語は英検一級がないと相手にされません。 フリーの通訳より韓国語を武器にして日本に支店がある韓国企業、または韓国と取引を盛んにしている日本企業に就職するほうが良いと思います。フリーの通訳って食えないんですよ。翻訳は英検一級の主婦が家でできる翻訳の仕事を求めていて、競争相手がゴマンといるんです。
韓国では、日本人の名前を漢字読みすることはないです。 なので、そのまま「セト・ユミカ」と読み、ハングルでは세토　유미카と書きます。 ただ、中国人の中には韓国式の漢字読みをさせる人もいれば、中国語の音のまま読ませる人の2パターンありますが。 ついでに、最近は「外国の地名、人名などはなるべく現地の読み方で表記しましょう」という事をすすめているので、現地の音に近い表記でなされますが、昔、漢字をそのまま韓国式の漢字音で表記していたものがそのまま定着してしまったため、未だにそういった表記がなされることもあります。 例えば、習近平は「시진핑（しー・じんぴん）」と書きますが、昔流行った張国栄（香港の俳優）は「장국영（じゃん・ぐぎょん）」と書かれます。 今は北京を「べいじん」といいますが、昔の呼び方の「ぷっぎょん」という人もいます。
(1)明日 내일 ネイル (2)明後日 모레 モレ (3)何時から何時まで此処に来られますか？または居ますか？ 몇시부터ミョッシ ブト 몇시까지 ミョッシカジ 여기에 ヨギエ 오면オミョン 돼요 デヨ? or 몇시부터 ミョッシブト 몇시까지 ミョッシカジ 여기에ヨギエ 계세요 ゲセヨ? …これは、営業［勤務］時間を問う質問だと思われますので単に「開いてい る」を使って、 몇시부터ミョッシブト 몇시까지ミョッシカジ 해요ヘヨ? と表現しても良い と思います。では。(^_-)-☆
「前からブログを読んでいる、いまはシンガポール在住の日本人のモデルさん。 전부터 블로그를 읽고 있는[or 보고 있는], 지금은 싱가포르에 사는[or 거주하는] 일본인 모델(님). …「在住」は、日本語特有の表現。韓国語では、<살고 있는0><거주하고 있는0>を略して <사는><거주하는>に。 ブログで、’言葉が通じなければ、他のコミニュケーションを大事にするし、自然と相手の心の中を考えます。世界中の人が違う言語で話してることは、神様からのプレゼントのような気がします’と書いていた。 블로그에(는) '말이 통하지 않으면 다른 커뮤니케이션도 소중하다는 판단에 가만히 상대(방)의 마음을 생각해요. 전세계사람들이 다른 언어로 얘기한다는 것은 신이 주신 선물 같다는 느낌[생각]이 들어요.'라고 써 있었다. …「親を大事にする」は、幾つかのバリエーションがあります。부모(님)를 소중히 하다という直訳で通じることもあるが、 <부모님을 소중히 여기다[생각하다]>の方がもっと適切な表現となる場合もあります。上記の例で、다른 커뮤니케이션을 소중히 하고[하여]と訳してしまえば、自分の考え［判断］でなくなっちゃって、やや通じにくいです。で、다른 커뮤니케이션도 소중하다는 생각에（○）or 다른 커뮤니케이션도 소중하다고 여겨（○）から다른 커뮤니케이션도 소중하다는 판단에（100点）と訳しました。 映画のワンシーンのような素敵な写真がたくさんあったので、紹介します. 영화의 한 장면 같은[같이] 멋진 사진이 많이 있어서 소개해요. …<영화(속)의 한 장면>は、慣用句みたいなものです。 「野菜をたくさ ん食べたので昨日は柔らかい便が出 たのですが、야채를 많이 먹어서 어제는 부드러운 변이 나왔는데 ……<아서 / 어서>は「したので」の意。 …礼あれば質問有り、かな。(゜o゜)では。(=^・^=)
ciel_soleilさん、勉強進んでますか。ヽ(^。^)ノ <까까>って、菓子とか何か美味い食べ物を指す幼児語ですね。日本の幼児語であるウマウマとぴったりのものです。 幼児はまだ<간식>という標準語を知らないから、仕方のない意思表示ですけど、幼稚園児ぐらいになれば、ちゃんと<간식>と表現します。 ちなみに、「おやつの時間」を<간식 시간>or<참 시간>といいますが、この<참 시간>は、肉体労働者の世界で広く使われる言葉でちゅ。(^_-)-☆じゃあね。
１行目（１行目の訳は状況によっていろいろな訳があり得ます。） 　ことばの上ではそうだっていうことです。 　ことばの上だけではそうだっていうことです。 　ことばの上だけではそうなると言ってるだけだけなんです。 　ことばだけ見ればそうだっていう話しです。 　本来（あるべき）なのはそうだって話しで、この場合がそうでなければならないと言ってるんじゃないんです。 　普通の話ではそうだというのであって、この場合がそうだと言ってるわけじゃないんです。 　・・・・・などなど ２行目 　愛したいです。 ３行目 　あなたはどうします？ ４行目 　愛してもいいですか？ 　この中に方言の部分はありません。韓国語の口語の発音をそのまま文字にした部分がありますが、これは韓国のあらゆる年代がごく一般的に言う発音です。それをそのまま文字に表記する事も珍しいことでも何でもなく、非常によくあることです。
12월 0일부터△일에 이용했다××라고 합니다. 매우 친절하고 쾌적하게 보낼 수 있었으므로 또 이용하고 싶습니다. 그런데, 오버차지분을 환불해 주실 수 있다고 하는 일이었지만, 거기에 붙은 메일이 도착해 있지 않습니다. 언제쯤이 될까 가르쳐 주시겠습니까? 御気の毒ですが返金の保証は無いと思いますよ？
第７課今日は何をしますか？第９課どんなスポーツがすきですか？第１０課誕生日はいつですか？と言うタイトルでタナカさんとイジヒョンさんとの会話が載っていますか？宜しくお願いします。 ↓ 南山大学のHPでサイト内検索しただけの話だから、過去の回答以上のことはわかりません 六章は http://www.hakuteisha.co.jp/books/587-5-naiyou.h … こういうことらしい
私も独学で韓国語学習しています。 ５級は昨年１１月に受験して今は４級の勉強中です。 語学学習は初期投資がかなりかかります。 辞書「韓日・日韓」は必要です。 ハングル能力検定協会から出ている「トウミ」と音声ペンは買いました。 「トウミ」に詳しい出題範囲が書いてありますので、それも押さえてください（曜日・数字・慣用表現・語尾等）。 http://www.hangul.or.jp/ あと、私は「アルク」の単語集キクタン入門編とキクブン初級編（５級で必要なのは前半１／４ぐらいです）を購入しました。 また入門編の例文のダウンロード購入もしました。 後は過去問、ハングル能力検定協会から毎年３月に発売されます。 それと朝日出版社の５級問題集を解きました。 これはやや古いですが、意外にも新しい問題集というのは私には見つけれませんでした。 以上です。 出願開始は３月１５日からです。 ｍｏｒｅ　ｄｉｆｉｃｕｌｔ　ｔｈａｎ　Ｉ　ｅｘｐｅｃｔｅｄ　ｔｏ　ｓｔａｒｔ　　
생일 축하합니다! 나는, 일본에 사는 00을 아주 좋아하는 중학 3 학년의 00입니다^^ 0 0씨는 그룹 중(안)에서 제일 사랑스러워서, 제일 가창력이 있고, 매우 멋진 분이라고 나는 생각합니다! 노래하고 있는 모습은 이제(벌써), 심장이 파열할 만큼 멋있어서 … 위험합니다(조 나는 그런 00씨에게 반해 버렸습니다. 그리고, 하나 부탁이 있습니다만 … 우리00을 일생 계속 사랑해 주세요!떨어지지 말아 주세요! 0 0이 없으면 살아갈 수 없습니다 울음 부탁합니다. 앞으로도, 근사한 옵파, 웃는 얼굴인 옵파, 재미있는 옵파로 있어 주세요. 정말 좋아합니다 … 진심으로00을 사랑하는 00보다 …
こんにちは。 田貝 諒さんは　チョンぺ・リャン　または　ジョンペ・リャン (전패 량) 田貝 慎さんは　チョンペ・シン または　ジョンペ・シン (전패 신) です。 「田」の発音をとりあえず「チョン または ジョン」としましたが、전はカタカナ表記が不可能な音なので、「チョン」「ジョン」と言っても通じない場合があります。 あと、韓国では日本人の名前を「タガイ」のようにそのまま呼ぶ場合がほとんどですが、自分の漢字を紹介するときは韓国語読みも知っておくと便利だと思います。
ハイ、권선징악, 인과응보（因果応報）、 사필귀정（事必歸正：万事は必ず正しきに帰する ）などは、韓国人が好んで、よく使う四字成語です。では。(=^・^=)
フォームってどんなフォームなのか解らないので、解釈にちょっと問題がありますね。でも、 「適当に」は、分かってきます。 <아무렇게나>or <뭣도 모르고>は、韓国人がよく使う表現です。で、 ...에 아무렇게나[뭣도 모르고] 입력하는 바람에 엉망진창이 되었다 と解釈すればよろしいと思います。では。ヽ(^。^)ノ
ふつう、オイルのコースまですれば、アカスリは付き物ですが、念のため確認してみましょう。 アカスリも（때밀이도テミリド） 含まれていますか（포함되나요ポハム　デナヨ） です。では。
新年に入ってますます勉強熱心ですね。 僕が確認しましたが、何の問題もありませんでした。仕方ないなあ。 下の「文章終業」というカテゴリで一度確認してみてください。 http://blog.naver.com/hanakidora
ご質問に当てはまる標語みたいなものが韓国にもあります。 <순간의 실수가 평생을 좌우한다>がそれです。실수には、油断の意が含まれています。まあ、 <순간의 방심이 평생을 좌우한다>といってもよろしいです。では。ヽ(^。^)ノ
日本に住んでいる韓国人です。 おそらく海外は対象外だと思います。 海外郵送について全く書かれてないうえに、 配送先も国内住所のみ入力可能になってます。 もし海外も対象だとしても配送料金は自払いになりますので 無料の意味がないんじゃないかと…（韓国内だと2000ウォン）
빵 + 배（お腹）で、 この빵 とは、日本語「お腹パンパン」のパンパンとほぼ同じ意味です。 ふつう、太鼓腹の人を指して<빵배>と、ひやかし半分…使います。では。
日本の方からのたくさんのお願いがあるから今の僕がいます。……ウッソ！ ○○おっぱへ @@ 오빠에게. はじめまして!○○おっぱ 私は日本に住むゆうきといいます＾＾ 처음 뵙겠어요! @@ 오빠. 저는 일본에 사는 유키라고 해요.ヽ(^。^)ノ 初めて、○○おっぱに手紙を書くので なんて書いていいか胸がすごくドキドキしています。 처음 @@ 오빠에게 편지를 쓰는지라 뭐부터 써야할지 가슴이 너무 두근거려요. 私は○○おっぱの声と笑顔が大好きです。 저는 @@ 오빠의 목소리와 웃는 얼굴이 너무 좋아요. オッパの声を聞くと、 疲れていても、悲しくても、怒っていても いつどんなときでも、私を笑顔にしてくれます。 오빠의 목소리를 들으면 피곤하거나 슬퍼거나 화가 나거나 그 어느 때라도 저를 웃는 얼굴로 만들어 줘요. オッパの笑顔は すごくキラキラしていて、 世界で一番素敵だなっと私はいつも思います。 오빠의 웃는 얼굴은 너무 맑고 빛이 나서 세상에서 가장 멋있다고 저는 항상 생각해요. なので、おっぱは私の心の支えです。 おっぱ達がいるから今の私がいます。 그렇기 때문에 오빠는 제 마음의 지주예요. 오빠들이 있기 때문에 지금의 제가 있어요. ここで、おっぱに一つお願いがあります。 여기서 오빠에게 한 가지 부탁이 있어요. 日本にもたくさんのファンがいることを 忘れないでくださいね^^ 일본에도 많은 팬들이 있다는 사실을 잊지 마세요.(=^・^=) まだまだ寒いので、風邪には気をつけて。 아직도 추우니까 감기 조심하시고요. また、ライブでおっぱと会えるのを楽しみにしています! 라이브에서 또 오빠를 만나게 되길 기다리고 있겠어요!! おっぱ、いつまでも大好きです。 오빠, 언제나 영원히 사랑합니다. ゆうきより 유키가 보내요.
아줌씨は아주머니の全羅道弁で、くだけた言葉です。でも、 （人によりますが）やや相手を無視する言い方となるかもわからないので、使用に要注意。（実を言うと、韓国で全羅道弁は人気なし……僕の長年の商売からの経験ですけど） では。(=^・^=)
うめえですな、韓国語…そのままでも充分意味は通じますが、念の為。 사실은 개나 고양이를 기르고 싶지만 현실적으로는 어려울 것 같아서… 슈퍼에서 본 햄스터를 기르고 싶어서 계약할 때 중개사에게 상의해 봤지만 햄스터는 냄새가 나서 안 된다며 바로 거절. 자기는 늘 담배 냄새를 풍기면서… 몰래 길러 볼까? 〈이상한 일본말이 있으면 가르쳐 주시면 좋겠습니다.〉と応用できる完璧な韓国語ですな。あーと、 한국어 공부 중인 일본사람이에요. 제 2 의 인생은 한국에서 보내고 싶다! 는 염원이 이루어져 서울에 살고 있어요. 마치 음악처럼 흐르는 발음과 너무 멋진 한국사람들과의 만남, 그리고 많은 아름다운 말들에 매료되어 있어요. 일본과의 문화와 발상 기점의 차이 때문에 어리둥절하거나 반대로 한국사람들에게 민폐를 끼치면서도 매일매일 분투하고 있어요. 일본에서 태어났다는 것에도 참 자긍심을 느끼지만 한국은 저에게 또 하나의 인생을 가져다 주었어요. 문장체를 많이 알게 되어 쓰고 싶은데 아직 공부 중인 몸이라 태산 같은 고생을 해가며 페이스북을 갱신하고 있어요. …ソウルのドッコにあるかな、酒飲めるトコだったら、一度は行ってみたいな…
参考に、 ソウルっ子なんぞは、너 몇 학년이니?を、몇 탕년,or 며 탕년と発音する傾向が強く（これが基本だから）、 僕みてなプサンっ子（早口だから）は、며당년とか메탕년と発音します。 同じように몇 호에요?も、 몇 토 or 며 토（ソウルっ子） 며토 or 메토.（ワシ(=^・^=)） 発音って、人によって些か変化がありますので、別に気にしなくてもよろしいです。少しずつ勉強していくうちに、耳タコなりますから。 自己自慢となるものの、僕が日本語勉強を始めた時は、日本人より日本の唄を上手く歌いました。毎日毎日、日本の唄の聴き取りをしましたから。 お互いに頑張りましょう。ヽ(^。^)ノ
팔로우 감사드립니다. 이쪽에서도 팔로우 맺고 싶어 신청을 드렸습니다. 팔로우 허락해주시면 정말 기쁘겠습니다. 일본어 트윗이 되겠지만 아무쪼록 잘 부탁드립니다. …運は…天に任せて…では。ヽ(^。^)ノ
2位：거의 모든 점에서 (ほとんど (数学)) 上記は、翻訳自体も間違っているし、韓国人が韓国語をもって検索できるフレーズではありません。つまり、検索語とならない韓国語です。 何か検索エンジンの誤作動ではないかと思います。では。
콘물, 거진말 などの発音は、<ㄴ鼻音化現象>と云えます。他の例を見てみましょう。 ⇒콧날 →콘날は、ㅅ とㄴの出逢い。 ⇒잘 잤니?→잔니? は、ㅆ とㄴ との出逢い。 ⇒벌써 갔니?→간니?……このㅆと ㄴ との出逢いが重要ですね。<뭐 했니?(핸니)>とか<밥 먹었니?(먹언니)>などのバリエーションがあるので。 ⇒좇 만한 게 까불어.→존 만한 の、ㅊと ㅁの出逢い。 まあ、これぐらいにしますね。勉強頑張って下さい。
ciel_soleilさん、今度はお早うですね。 <나꿔채다>は、<나꾸어 채다>が縮まったもので、辞典には<낚아채다>の誤用と出てますが、 <낚아채다>には、引っ手繰りの意が強いので、<나꿔채다>の方が、もっといいし、正しい表現です。 まだ、韓国の辞典はちゃんとした辞典ではありませぬ。 「他人の手にあるものを、無理やり[素早く]奪い取る」が、<나뀌채다>の意です。でも、 質問の場面（喉が渇く手仕方がなかったでしょう）は、引っ手繰りではないので、<낚아채다>を使ってはいけません。あと、 ciel_soleilさん、僕のプロフィールは見ないのですかね。…誰がために鐘は鳴る…かな…情けは人の為ならずだね。 僕のブログに、いくつかのTV童話を載せてあります。ご参考に。じゃあね。＾＾
　この韓国語２番目の文だけをパッと示されたら、一般的に韓国人が考える意味は「花が良い。」「花が好きだ。」の両方になります。両方有りです。両方の意味が有り得るのでどちらか一方の意味を選ぶのは難しいです。選ぶには前後などの状況が示されないと判断できません。 　こういう　チョッタ。　のように単語を原形で使うことは文語体・文語調・感嘆表現以外に普通の会話の中ではあまりないですよね。ですので会話ではいろいろな語尾になって使われることになりますね。 　例えば「花」や「花」の部分を他の単語にして場面を設定してみます。 ・みんなで人の家にご飯を食べに行くので手土産を買わないといけなくて、何にしたらいいか迷っている時いろいろ悩んで 　「やっぱり　花が　チョーッチー。」 　と誰かが言うとこれは 　「やっぱり　花が　良いよねぇ。（だよねぇ。）」 ・で、花屋さんで一人の人が独断で花を決定して、包んでもらいました。花を選んだ人が花束をみんなにいばった感じで見せながら、 　「この　花が　チョーッチー。」 　と言うとこれは 　「この　花　良いでしょう？（どんなもんだい、私のすばらしいセンス！　えっへん。私が選んで正解よねッ。）」 　 ・テレビの歌謡番組を家族で見ている時 　「ノレガ　チャム　チョッタ！」 　と誰かが言うとこれは 　「歌が　ほんとに　良いね！」 　の意味ですね。 ・歌謡番組の歌を聞いておじいちゃんが目をうるうるさせたのを孫が見ました。それに気付いたおじいちゃんが、 　「ノレガ　チョワソ。」 　と言うとこれは 　「歌が　良いもんでな。」 　の意味です。 ・P大統領が歌手シム・スボン嬢に向かって、 　「ノン（ノヌン）　ノレガ　チョワ。」 　「お前は　歌が　良いぞ。（お前の歌は良いぞ。・お前が歌っている歌は良いぞ。）」 ・いつも作業中にいろんな鼻歌歌ってるおばさんがいて、同僚に「あなたいつも鼻歌うたってるねぇ。」と言われました。歌おばさんが、 　「ノレガ　チョワソ。」 　と言うとこれは 　「歌が　好きなもんで。」 ・カラオケでいつも同じ曲を歌う人に「前もこの曲歌ったよねぇ。」と言われた人が、 　「イ　ノレガ　チョワソ。」 　と言うとこれは 　「この　歌が　好きだから。」 ・「この前もこの曲歌ったよねぇ。」と言われた人が、 　「イ　ノレガ　チョッチャナ～！」 　と言うとこれは 　「この　歌が　良いじゃないか！（この歌が良い歌じゃないか！（そうは思わないかい？！））」 ・ダイビング専門雑誌の表紙に潜水服を着て水中ゴーグルを手に両手をバンザーイしてるモデル嬢がうつっていて、その真上に 　「パダガ　チョッタ。」 　とあったら、 　「海が好きだ。」 　の意味である可能性が大変高いです。（もしかしたら特集記事で特定の海を集中的に取り上げていてその海が良い海であるという意味である可能性もなくはないですが。） ・韓国のダイビング専門家が日本のとある海にもぐって、多彩な海中の様子に驚きました。（実話です）「ここの海はダイバーが求める全ての要素をギュッとコンパクトにして持ち合わせている！　こんな海が韓国から近いところにあったとは！知らなかったなぁ。対馬ばっかり行ってもぐってたけど、こんな良い海があるんなら今度からこっちに来ようっと。」 　通訳：　如何ですか？もぐって見られて。 　韓国人ベテランダイバー：　パダガ　チョッタ！ 　　　　　　　　　　　　　　　海が　良い！（良い海だ！） 　会話や使われている状況がわかるとどちらの意味で使っているのか考えられますね。
弘法にも筆の誤り…か。 빼았 듯ではなく빼앗듯ですね。この場合の듯[듯이]は、依存名詞ではなく語尾ですので、分かち書きは必要なし。ごめんね。＾＾
僕は韓国人ながら韓国語が達者なので、回答をしない訳にはゆきません。 我が勉強と思へば軽し笠の雪。 ご幸福をお祈りしつつ…(^_-)-☆ この前は結婚式に来てくれてどうもありがとう。 久しぶりに会えてすごく嬉しかったです。 母も久しぶりに2人に会えてとても喜んでいました。 이번 결혼식에 와 준 거 정말 고마워요. 오랜만에 만나게 되어 정말 기뻤어요. 저의 어머니께서도 오랜만에 둘을 만나게 된 걸 참 기뻐하셨답니다. 韓服は初めて見たのですが、すごく鮮やかな色なんですね。 よく似合っていてとてもきれいでしたよ。 私の友人も初めて見た人がほとんどだったので喜んでいました。 한복을 직접 보게 된 건 처음인데 색상이 참 눈부시게 선명하더군요. 잘 어울려 보였고 너무 예뻤어요. 제 친구들도 다들 처음 보는지 아주 즐거워했어요. それから、ご祝儀をもらっていたことを 2人が韓国に帰ってから知りました。 飛行機代や準備などにお金がたくさん使ったと思うので申し訳なく思っています。 日本の文化を勉強してくれたことと、私のために用意してくれたことがとても嬉しいです。本当にどうもありがとう。 그리고 축의금 놓고 갔다는 거 둘이 한국으로 돌아가고 난 뒤에야 알게 되었어요. 비행기삯이야 준비 등으로 돈이 많이 들어갔을 텐데 참고맙고 미안해요. 저를 위해 일본의 문화까지 공부해 준 게 더할나위없이 기뻤어요. 정말 고마워!!! 韓国のクリスマスはどんな感じですか？ 日本にはクリスチャンが少ないので クリスマスはイベントのような感じです。 私は家に友人を呼んでにぎやかに過ごしましたよ。 한국의 크리스마스는 어땠나요? 일본에는 크리스찬이 적기 땜에 크리스마스는 무슨 이벤트 같은 느낌이에요. 전 집에 지인들을 불러놓고 시끌야단법석으로 보냈답니다. 今年はとっても寒いですね。 風邪をひかないように、暖かくして過ごしてください。 올해는 유독 춥네요. 감기 걸리지 않도록 따뜻하게 지내세요. またいつか会える日を楽しみにしています。   언제가 또 만나게 될 날을 기대하며.
파일 　 닫기 パイル　タッキ ファイルを閉じる　　です。
이제(는) には、「もうダメだ」이젠 틀렸어[글렀어]というマイナスの意もあるけど、 ご質問(プラス)も、 이젠 몇 밤만 자면 설날 と使います。 多分違うって感じる方こそ、言語の大御所となるかも。じゃね。(^_-)-☆
http://www.zdnet.co.kr/news/news_view.asp?artice … 僕が何の検索語を使ったのが知らないので、再度捜すのに一苦労しました。 あと、 補足の文は、gooメールチェッカに通報されないので、回答が遅くなりました。 ＜一縷の望みを託している次第ですが、韓国語が分からないという事態。＞ がありましたので、気にもしませんでした。では。＾＾
この韓国のおじさん悲しくなった。まあ、女の腕まくりより男の腕まくりが軽し。頑張れよ。(*^。^*) 昨日は会いに行けなくてごめんなさい。 어제オゼ 만나러 가지マンナロ ガジ 못해モテ 미안해요ミアンヘヨ. 大切なクリスマスだからオッパと過ごしたかった。 크리스마스라서クリスマスラソ 오빠와オッパハゴ 보내고ボネゴ 싶었어요シッポスヨ. 今から来てと言われた時すごく行きたかったけど、 나오라고ナオラゴ 했을 때ヘッスルr テ 너무나ノムナ 가고싶었는데ガゴシッポンヌンデ, 生理痛で頭が痛くて 생리통センリトン 때문에テムンエ 머리가モリガ 너무 아파서ノム アッパソ 両親が心配して出かけたらだめと言われました。 어머니가オモニガ 못가게モッカゲ 했어요ヘッソヨ. 本当にごめんなさい。 진짜로チンチャロ 미안해요ミアンヘヨ. 私はオッパがすごく好きです。 난ナン 오빠가オッパガ 너무ノム 좋아요ゾアヨ. 昨日はオッパが私にさようならと言ったとき、 어제オゼ 오빠가オッパガ 헤어지자고ヘオジザゴ 했을 때ヘッソル テン, とても悲しくなりました。 너무ノム 슬펐어요ソルポッソヨ. 本当はすぐに会いに行きたかった。 사실은サシルン 바로バロ 만나러マンナロ 가고ガゴ 싶었어요シッポスヨ. クリスマスもすごく大切だけど、 크리스마스도クリスマスド 중요하지만ジュンヨハジマン, 私にとってオッパと過ごす時間はすべてがすごく大切な時間です。 난ナン 오빠하고オッパハゴ 보내는ボネヌン 시간이シガンイ 더ド 중요한ジュンヨハン 시간이에요シガンイエヨ. まだ出会ったばかりだけど、 만난진マンナンジン 얼마オルマ 안되지만アンデジマン, オッパと付き合って私はすごく幸せなんです。 오빠하고オッパハゴ 만나게マンナゲ 된 게デンゲ 난ナン 너무ノム 행복해요ヘンボッケヨ. だからさようならなんていわないで。 그러니까グロニカ 헤어지자고ヘオジザゴ 하지 마세요ハジマセヨ.
自然な韓国語でなければ殴られるような気がする。 「こんにちは。 お元気でいらっしゃいますか？ 안녕하세요. 잘 지내시나요? ソウルに戻り、アルバイトを始めたので、 CDのお礼（と言いつつ私の練習を兼ねて。。。） にお好きな飲み物を私がごちそうしますので、 遊びにいらしてください。 月曜から土曜まで毎日夜７時から11時までいます。 서울로 돌아와 아르바이트를 시작하게 되었는데, CD에 대한 답례로 (꼭 그렇다기보다 제 연습도 겸해서…) 좋아하는 마실 꺼 제가 대접할 테니까 놀러 오세요. 월요일부터 토요일까지 매일 밤 7시부터 11시까지 있어요. 夜景は本当にきれいな場所なので、きっと良い気分転換になられると思います。」 야경이 너무 아름다운 곳이기 때문에 정말 멋진 기분전환이 될 것으로 생각합니다.
１「この高さなら普通だよ」이 높이 같으면 적당하다.　…보통이다.も使えますが、自分が程よさを感じたから적당해.の方が韓国人の普通の表現ですね。알맞다.という言い方もあります。 ２「この値段は普通だと思うよ。」이 가격이면 적당한 것 같아. …これも自分の比較心理の作用で…알맞은 것 같아.も使えます。보통인 것 같다.はやや使いにくい感じ。 ３「普通の量で。」적당히 줘. …これには遠慮の気持が混ざっている場合もあるので、적당히 (퍼) 줘. or (니가) 알아서 줘.などは慣用句といって良し。보통으로 줘.は意味は通じるが一般的ではない。 4 「普通の速度でお願いします。」적당한[알맞은でもまあ、良し] 속도로 부탁해요. …これは運転手役への頼み事か。あまりスピードを出しちゃだめよ。といった自分の愛嬌まじりの感情なので、보통 속도로 は使いにくい。但し「普通の速度で行けば何時間かかりますか？」보통 속도로 가면 몇 시간 걸립니까?のように一般論をいうならば、적당한 속도로 はダメ。 ５「このお化け屋敷、すごく怖くなかった？」이 귀신 나오는 집 정말 무섭지 않았어?「普通」그저 그랬어. …普通が大したものではない、の意なので보통이더라 と怖さの強度を表すのは、一般的な言い方ではない。また、この場合に「別に」も使えますからこれは아니.となる。 ６「え、普通じゃない？」응?! (그게) 당연한 거 아냐. よくあること、世の常の意で使われたので그게 보통 아냐?はちょっと使いにくい。 ７「普通だと思うけど」그저 그렇던데. …보통이던데.もいいけど、그저 그렇다 は韓国人がよく使う慣用句みたいなものです。また、별로던데.もよく使います。 以上。ああ、疲れた。(^_-)-☆これをもちましてお暇しますわ。じゃあね。>゜))))彡
通じるは通じますが、もうライトが点けていますので(이미 불이 켜져 있으니까)、 <좀 더 불을 밝게 해 주세요.>が正解ですね。あと、 <더>だけでは、言葉のリズム感がないので（通じにくい、というか）、<좀 더>とセットで覚えてください。 …暖かくなったら、ウチのciel_soleilさんと一杯できるかなあ。まあ、楽しみにしてまする。(^_-)-☆じゃあね。>゜))))彡
< 매끈매끈 >を使って、 매끈매끈한 온천물, 온천물이 매끈매끈합니다. と云えば十分意味が通じると思います。では。>゜))))彡
「外す」には、떼다, 풀다, 벗기다 など幾つかの意があります。 カバーなどの場合は、벗기다 を使います。 「外そうとしたが上手く行かない」の訳は、벗기려고 했지만[했으나] 잘 되지 않는다.ですので、ご質問の最も正確な訳は、 「カバーを外せない場合は」＝커버가 벗겨지지 않을 경우에는 ですね。では。>゜))))彡
< 왜 한국에는 고[코]타츠가 없나요? >です。ちなみに、 こたつって知る人ぞ知る言葉になりつつあります。韓国で販売もしているし。では。
＃１です。 なるほど。分かりました！ おそらく「シアダ」ではなく、「チュィハンダ」もしくは「チュィヘッダ」だと思います。 「チュィハンダ」は　酔っちゃう　という意味で 「チュィヘッダ」は　酔っている　という過去形の言葉です。 状況で見るとずいぶん酔っている彼女のことを見て その女の子が彼女のことが心配になり　お姉さん、酔ってるよ！と言ったのかなと思います。 推測で申し訳ないですが、多分あってると思います
この言葉は輸入するしかありませんね。가마이타치か 카마이타치 で検索してみたところ、けっこう出てきますね。参考に、 妖怪の가마이타치は、知識百科に登載されています。가[카]마이타치 현상 といえばご質問の意になりますかね。では。>゜))))彡
昨日、回答しようとする瞬間、お酒の誘いがありましてね…嫌われている、なんて思っちゃダメですよ。`,、('∀`) '`,、 실내 の発音は실래 ですよね。これがご質問の流音化ですね。겹받침 <ㄹㅎ>の代表発音はㄹですから。 もちろん、 끓는 물の発音は끌른 물でちゅ。他の例は、 앓는 소리 하지마!の알른 소리. 벽 뚫는 소리 の벽 뚤른. 개가 핧는 이유.の할른. などがありますね。 ソウルは寒波が続いています。ciel_soleilさん、風邪ひいちゃダメですよ。またね。>゜))))彡(*^。^*)
モフモフ、これも曖昧な単語ですなあ。例を調べてみたところ、 ⇒モフモフ子犬。복실복실(한) 강아지. ⇒モフモフセータ。푹신푹신[보송보송]한 스웨터. ⇒モフモフ（洗いたての）タオル。뽀송뽀송한 타올. ⇒モフモフお尻。탱글탱글 (복실복실)한 엉덩이. などがありますね。では。>゜))))彡
>『アガシ』って使い方は、 飲み屋などで『お～い、オネイチャン』って意味で使うんじゃないんでしょうか？ そういう使い方もされますが、「アガシ」の本来の意味は「お嬢様」なので、その運転手は正しい韓国語を使っています。 語源的には、「アガ」が「娘（さん）」、それに敬称の「シ」が付いて「アガシ」です。
　ＮＨＫのゴガクルというサイトは、ラジオ「まいにちハングル講座」の放送が1週間遅れで、1週間分流されています。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/hangeul/kouza/ 常時1週間分しか流されないので、毎週音声で録音する必要がありますが、私も録音やっています。 テキストは、買うしかありませんが・・月350円程度ですよね またこのサイトは、キーフレーズはしっかりハングル、音声、日本語、使用場面や解説が載っていますので、 こちらは文章はワードで、音声は通常録音で残せます。 おなじく、「レベルアップハングル講座」も1週間分流れています。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/hangeul/levelup/inde … 質問者ならこちらのほうなのでしょうね。 録音さえすれば、ＡｕｄｉｏＥｄｉｔｏｒでＭＰ３でも何でもできますよね。 　
こんばんわ。 ⇒あやふやな態度をとる。の韓国語訳は、 어정쩡한[애매(모호)한] 태도를 취하다.が普通ですが、ご質問に似ている単語だと、 어영부영한 태도를 취하다.でもよろしいです。 あと、 あやふやな返事をする。の訳は、 어정쩡한(애매(모호)한] 대답을 하다.or 어정쩡하게[애매(모호)하게] 대답하다. ですけど、ご質問の趣旨だと、 어영부영한 대답을 하다.or 어영부영 대답하다.もしくは、 우야무야（有耶無耶） 대답하다. などがありますね。では。
日本人　なので　あまりわからないですが、、、 よく　ユダヤ人的に韓国人の人たちを例える　世界の人たちが増えている気がします。
こんにちは。韓国のネイティブです。 まず、質問の要をよく把握できなかったんですが、がんばって返事します。 韓国語では基本的に漢字は使えません。電車も戦車も全部전차と書きます。電と戦は韓国語で全部전と読まれる漢字です。「번개 전(かみなりの 전）」と「싸울 전(たたかいの 전）」なのです。 韓国語では漢字をたった一つの方法だけで発音します。はし、音読みです。その音読みも一つの方法しかありません。（例外はほとんどありません）たとえば、「合」は「がっ」、「ごう」、「あ（う）」など、多くの読み方がありますが、韓国語では音読みしてただ「합」と発音するだけです。例外としては 楽：音楽「음악」、楽々「낙락（낙は락の頭音法則）」、楽山楽水「요산요수」 読：読書「독서」、句読点「구두점」 内：内側「내측」、內人「나인」 程度？ でも、漢字を使わないため、一つのハングルに数多くの漢字が対応します。たとえば、 정 : 政、定、正、精、情、程、丁、整、庭、静、晶、停、頂、井、淨、町、訂、釘など。 화 : 化、和、貨、話、華、花、画、火、靴など。 韓国人としてもこれに規則はないに等しい、と思います。個々の場合、覚える方法しかありません。 役に立たなかったので本当にすみません。
完璧な韓国語ですね。たとい、 「性行為の時はコンドムが破れていないか確認しましょう」の訳は、 <성행위를 할 때는 콘돔이 찢어져 있지 않은지 확인합시다> となります。では。(=^・^=)
＞電車の時の車は、철となります。…これは言語道断の愚問ですよ。 日本語では「電車、汽車、列車、車窓」などの車を「シャ」と読みましょ。同じように韓国語では<차>と読みます。なんで철となるのですか。철と名付けられた漢字は別にあるのに。《哲学(철학)、鉄道(철도)、撤収(철수)、綴字(철자)、など》 あと、 日本では、JRや私鉄、地下鉄の車を「電車(전차)」って単語を使いますが、韓国では「電鉄(전철)」って単語を使う、というような違いはあります。
日本の大学で学んでから、韓国に行くべきとお勧めします 韓国の大学入学は非常に難関で、私立は無く、全て国立で同時に入学試験がありますので 一発勝負になります、留学費用等は為替の変動もありますから日本の大学に通いながら調べればよいでしょう また生活する文化習慣も違いますから、その違いも調べておき、個人的に小さな旅行等もして準備をして下さい
チッチェなスマホのせいでなあ。(^_-)-☆ 今後とも末永くよろしくお願い致します 앞으로도 끊임없는 지도편달을 부탁드리겠습니다.
こんばんは。 「名前が似ているので覚えてもらえたら嬉しいです」 이름도 서로 비슷하니까 꼭 기억해 줬으면 좋겠어요.
年下でも「ヨ」をつけた方がカッコいい言い方です。では。 今日のために韓国から来てくれてありがとう 오늘을 위해 한국에서 와줘서 고마워요. 楽しんでいってください 재밌게 놀다 가요.
○○ 파, 20세의 생일 축하합니다! 파의 웃는 얼굴과 가성을 아주 좋아하고, 매일 건강을 받고 있습니다. 코베에서의 하이 터치회에서 처음으로 만날 수 있어 정말로 행복했습니다! 또 일본에서 만날 수 있는 것을 기다려지게 기다리고 있습니다. 무리하지 않고 , 건강에 주의해 앞으로도 노력해 주세요!
それ、AIONでしょう？ 日本のAIONって、プレイしたことがないので、よくわかりませんが... 韓国人だから、翻訳なら特に問題ありません。変な日本語かもしれませんが。 あの画像に書かれた韓国語って、 ・・・판매 불가・・・ 販売できない ・・・계정 창고 저장불가・・・ アカウントの倉庫に保存できない ・・・레기온 창고 저장불가・・・ レギオンの倉庫に保存できない ・・・강화석 강화 불가・・・ 強化石強化不可って、「強化石を利用した強化できない」という意味みたいです。 ・・・강화석 추출 불가・・・ 強化石抽出できない ・・・외형 변경 불가・・・ 外形変更できない ですね。
ciel_soleilさん、こんばんは。お元気ですか。 http://world.kbs.co.kr/japanese/program/program_ … 上の童話を一つ一つ丸暗記してみませんか。 もし聞き取れない韓国語があったら僕が助け舟を出します。 たくさん聞いてたくさん憶えるのが上級への道だと僕は思います。歌を覚えるように。 ciel_soleilさん、お互いに頑張りましょうね。
これは色んな言い方がありますけど… ”わかった、調べておくよ～” (알았어, 알아볼게)ですので、 "항상 알았다 알아볼게 말만 해놓고 까마귀 고기를 삶아 먹었어."…鴉の肉を食うと健忘症にかかるって俗説がある。転じて、忘れっぽい人を皮肉る言葉ですが、これには、幾つかの愛嬌が込めています。 要するに、<까마귀 고기를 먹었어!?>は、ちょっとウイットのある責め方の定番といえます。では。
これはワシ♪の十八番じゃないか。 「着てはもらえぬセーターを寒さこらえて編んでます」 <입어 주시지도 않을 스웨터를 추위를 참으며 뜨고 있답니다> …まあ、これが女の意地か、…どこの国でもあるなあ…バッカな女が…
こんばんは。 「私はスマートフォンアプリの企画や、ディレクターをしています。」 "저는 스마트폰용 앱의 기획 및 제작을 하고 있습니다." と言えば十分な説明になろと思います。では。
ハイサイ♪ 返信の有無は問わず住所を書くのが良いと思います。 勿論ローマ字でも伝わります。石川さゆり（Ishikawa Sayuri）のように併記の方がいいと思います。 …海の音きこえます。イルさんきこえますか。kamebuneもやさしいけど、イルさんがいちばんやさしいです。私の手紙読んでくれたから… ソウルの空から…okinawaluuvさんに頑張れ！をこめて… チョンイル様 정일우 님께. 初めまして。 お忙しい中読んでくださって本当にありがとうございます。 私は日本(沖縄県)に住んでいる25歳、○○○って言います。 처음 뵙겠어요. 바쁘신데도 읽어 주셔서 정말 감사합니다. 저는 일본(오키나와 현)에 사는 25살 @@@라고 해요. イルさんは1987年生まれですよね。 私も今年25歳なりました。 同じ歳の子にファンレターを書くのは不思議な感覚ですが、 気持ちを伝えたくて初めて書いています。 일우 씨는 1987년생이지요. 저도 올해 25살이 되었답니다. 동갑내기에게 팬레터를 쓴다는 게 조금 묘한 느낌은 들지만 저의 마음이나마 전하고 싶어 첫 편지를 드려요. 私は田舎の島に住んでいるので、残念ながらイルさんが日本に来たときなど、 間近で見れる機会がありません。 でも、応援する気持ちは変わらないので、これからもイルさんの成長を楽しみにしています。 저는 외진 섬에 살기 때문에 안타깝게도 일우 씨가 일본에 오시거나 해도 가까이서 볼 기회가 없어요. 하지만 성원을 보내는 마음은 변함없이 앞으로도 일우 씨의 성장하는 모습을 그리고 있답니다. 沖縄県という島に住んでるんですが、海がとても綺麗ですよ。 私が撮ったお気に入りの写真を同封します。 見てくれると嬉しいです。 오키나와라는 섬에 살고 있지만 바다는 너무 아름다워요. 제가 찍은 맘에 드는 사진을 동봉합니다. 봐 주시면 기뻐겠어요. お体に気をつけてお仕事頑張って下さい。 부디 건강 조심하시고 힘내서 일하시길 바랍니다. 沖縄の空から..イルさんに愛を込めて.. 오키나와의 하늘에서… 일우 씨에게 사랑을 담아…
지도편달를 →지도편달을と直す。 まだまだ未熟な二人ではございますが 今後とも末永くお力添えを頂けますようどう ぞお願い申し上げます 아직 미숙한 저희 두사람이지만 앞으로도 끊임없는 지도편달을 부탁드리겠습니다.
日本の置き薬の感覚とは違うかもしれませんが まず http://blog.livedoor.jp/hangyoreh/archives/15195 … の原文が http://www.hani.co.kr/arti/society/health/489559 … ですよね。 で、「風邪薬など常備薬スーパーで販売立法予定」と 「감기약 등 상비약 슈퍼 판매 입법예고」 が同じになります。 この「常備薬」が「상비약 」ですから、これで良いかな？ と思います。 たしか、韓国で置き薬という習慣がなかったような？？ 気がするので常備薬という言い方になるのでは？？？ と思います。
こんにちは。 <(아이) 재수없어!><(아이) 밥맛이야!><(아이) 꼴불견이야!>などは、みっともない振舞いをするヤツを罵る悪口です（相手に向かって言うこともあるし、独り言で言うときもある）。日本語でいえば、 「みっともないったらありゃしない」程度の意味合いですかね。じゃあね。(^_-)-☆　
韓国の諺に<원님 덕에 나팔 분다（郡守のお陰でラッパを吹く）>というのがあります。意味は、「他人のお陰で思わぬ待遇[利益]を受ける」です。で、 故事ことわざ辞典の用例の、 「風が吹けば桶屋が儲かるで、あの企業が一部上場したときは他人事のように思っていたが、今はその影響もあって自分の会社も黒字になった」 の訳は、 원님 덕에 나팔 분다고, 그 회사가 1부에 상장되었을 때는 남의 일인 줄 알았는데 지금은 그 영향을 받아[그 덕분에] 우리 회사도 흑자가 났다.……この用例では、日韓共に同じ意味ですよね。(^_-)-☆では。
歴史学者とかなら読めると思います。 一般人はほぼ読めないと言っても過言ではありません。
最近は桃太郎を「昔々あるところにおじいさんとおばあさんがいました」と教えているそうですが、これは間違いで「～おじいさんとおばあさんがありました」が正しい日本語です。単純に生物は「いる」、無生物は「ある」というわけではありません。 「子供がある」も状況によっては正しいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
韓国人です。 ブルセラショップって、あるが...ネットのほうかな、って思います。 そもそもあのショップを知ってる韓国の人って、 日本とは文化が違うから、多くないです。 とにかく、韓国語で 「블루 세일러숍(샵)」です。
改訂版　「ハングル」検定　公式ガイド　合格도우미（トウミ）初・中級編を買いましたか？これを買って勉強しましょう。単語がたくさん覚えられます。慣用句を覚えるのなら「ハングル」検定　公式ガイドブック上達더하기（トハギ）も役立ちます。ノートに書き写して、その単語を使った文章を自分で作ったりして勉強すると効率的ですよ。頑張ってください。
ciel_soleilさんのご質問、今見つけました。ごめんなさい。(*^。^*) バイリンガルだなんて、とんでもございません。僕の日本語勉強は不惑の頃でした。日本語の話し相手がないので、日本の小説やドラマなどをたくさん読み聞きました。行間を読み取るため日本辞典を指にタコができるほど書き写しました。また耳にもタコができました。 にもかかわらず、未だに聞き取りや読解が自由ではありません。…少年老い易く学成り難しでしょうか。 僕は小学生の頃たくさんの本を読みました。また、たくさんの苦労をして生きてきました。これが自分の生き生きした韓国語になったのではないかと思います。 youtubeで「TV동화 행복한 세상」を検索して、これを耳タコほど聞き取りしなさい。そして、 이문열 という小説家の本を読みなさい。また、１つでもいいから韓国の映画やドラマなんぞを丸暗記しなさい。 これが親愛なるciel_soleilへの僕のアドバイスとなるかも知れませんね。 ciel_soleilさん、昔日本語の使い分けのお陰様で、これは人間がお覚えできる言語ではないぞ、と頭にきて、本の火刑式までも思ったことがございます。が、この悔しさが却って薬となって今日の僕が存在しているのかも知れませんね。 ciel_soleilさん、お互いに頑張りましょう。>゜))))彡
こんばんは。 文字通り、도수 없는 안경（度数無き眼鏡）or 무도수 안경（無度数眼鏡）といいます。 《現在の伊達メガネは、だいたい目に有害な紫外線をカットするUVレンズが入っています》…これは、(도수 없는) 보안경 といいます。保護眼鏡の縮約。 ちなみに、レンズ抜きの伊達眼鏡は、알(or 렌즈) 없는 안경 といいます。では。
正しくは、「イルボンサラン」ではなく「イルボンサラム」（日本人）です。 正確に言うと、 「サランヘヨ」（愛してます）…… 사랑해요 [saraŋhæjo] 「イルボンサラム」……일본사람 [ilbonsaram]
この引用は状況で意味やニュアンスが変わりますが... お友達からのメールで、ご自分の事をであるなら・・・ 「답니다」⇒ある事実を親しみを込めて表す『～ですよ』になります。 「다고합니다」⇒『～としています』になります。 丁寧な文章ですね、最近メールなどはもっとカジュアルな表現が使われる場合が多い様に思います。
ワシ♪の御祝いは翻訳しかないか…心より御祝福申し上げまする。(*^。^*) 招待状を送ります。 초대장 보냅니다. ●時に受付が始まり、●時から披露宴が開始です。 更衣室を準備しているのでもし良かったら使ってください。 ▲時から▲時まで利用出来ます。 ##시부터 접수가 시작되고 @@시부터 피로연이 시작되거든요. 탈의실도 준비해 놓았으니 어려워 말고 사용하세요. ##시부터 @@시까지 이용할 수 있어요. 当日受付で更衣室の場所を聞いてください。 披露宴は日本語ベースで行うのですが 2人が出来るだけ楽しめるよう努力します。 당일 접서처에서 탈의실이 어딨나 물어보세요. 피로연은 일본어 버전으로 진행되지만 최선을 다해 두 사람이 즐겁게 지낼 수 있도록 노력할게요. 不思議な縁で出会った2人が私の結婚式に わざわざ韓国から来てくれるなんて、本当にうれしいです。 どうもありがとう。 신기한 인연으로 만나게 된 두 사람, 어렵게나마 한국에서 와 주신다니 정말 기쁘답니다. 너무 고마워요. それでは、当日会えるのを楽しみにしています。 그럼 그날의 만남을 손꼽아 기다릴게요.
먼저 저는 한국인임을 밝힙니다. 目白押し를 한국어로 어떻게 표현하냐고 물으신만큼, 한국어가 되신다고 생각하여 한국어로도 써봤어요. 「目白押し」は韓国語では「많다」とか「많이 있다」とか 「가득하다」とか 「붐빈다」とか 「인기있다」とか　「끊임없이 온다」「줄잇는다」…使い方によっていろいろ韓国語に翻訳されます。例文の状況をわからないのは残念ですね。 おかしくなるかも知れないんです。状況次第… 例えば“今年は洋画の話題作が目白押しだ”は韓国語では "올해는 서양 영화의 화제작이 [가득이다] " >>> 直訳。 "올해는 외국 영화의 화제작으로 [가득하다] " >>> 直訳+α。 "올해는 인기있는 외국 영화가 [많다] " >>> 意訳。話題作→(肯or否)화제작→(肯)인기있는 작품 "올해는 화제의 외국 영화로 [떠들썩하다] " >>> 意訳。「떠들썩하다」このごろの若者はよく使わない表現。 . . .いろいろ応用が可能です。 「~가 열풍이다」というのもありますが…少し意味が違います。 "올해는 외국영화 [열풍이다]"は‘今年は洋画が大人気’と同じ意味です。 目白押し의 원인이 '인기' 일 때에만 가능한 표현입니다. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ + 한국에서 난리라는 표현은 저렇게 쓸 수도 있지만, 조금 부정적인 느낌을 줍니다. 상황에 따라 다르지만 '화제작인 영화로 인한 난리'라는 표현은 부적절하다고 생각합니다. つーか…韓国語の[乱離]には少し否な意味があります。問題が起こって否定的な事。 勿論あくまで状況次第ですが ‘洋画の話題作によって大騷ぎだ’を韓国語で'외국영화의 화제작 때문에 난리다'と言うと、この表現は少し不定的な意味になっちまいます。 例] 彼は不倫をし，それを私が見つけて大変なことになった。 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 韓国語に関して聞きたいことがあったら LINE ID → kr326
こんばんワ。 その奇想天外な話は映画ならではの展開だ。그 기상천외한 이야기는 영화에서나 가능한 전개다.ですけど、 文脈がちょっと変ですね。これより、 その奇想天外な展開は映画ならではの話だ。그 기상천외한 전개는 영화에서나 가능한 이야기다. の方がもっと良いじゃないかな、と思います。 「これはkamrbuneならではできない翻訳だ」の韓国語訳は、 이건 kamebune 만이 할 수 있는[or 가능한] 번역이다. 이건 kamebune 가 아니면 할 수 없는 [or 불가능한] 번역이다. 이건 kamebune 가 아니면 안 되는 번역이다. などがありますね。、まあ、Only kamebune could do it. (^_-)-☆ってワケか。 また参上ということで。
自分が女か男か、これだけは明確にしてもらいたいな。まあ、女性って感じはするけど。 結婚式おめでとうござりまする。翻訳をしているワシ♪の気持もアップされるな。じゃあね。>゜))))彡 ■■メールありがとう！ 000 메일 고마워요! とても久しぶりですね。元気でしたか？ 너무 오랜만이네요. 잘 지냈어요? ■■は今仕事をしているのですか？ 000 는 지금도 일하고 있나요? ●●と一緒に結婚式に来てくれると聞いて、 とってもとっても嬉しいです。 ### 와 같이 결혼식에 온다는 말을 듣고 너무 너무 기뻤어요. 招待状を送りたいのですが、住所は前と変わっていませんか？ 초대장을 보내고 싶은데 주소는 바뀌지 않았어요? 今は準備で忙しくて大変ですが楽しむようにしています。 지금은 준비한다고 정신 없지만 마인드는 즐거워요. 寒くなってきたので、風邪引かないように気を付けてね。 많이 추워졌는데 감기 걸리지 않도록 조심해요. それでは12月に会えるのを楽しみにしています！ 그럼 12월에 만나게 되길 즐거운 마음으로 기다리겠어요!
http://blog.naver.com/haha141?Redirect=Log&logNo … <봉밀(蜂蜜) 절편(切片) 홍삼(紅蔘)> 절편(切片)とは、（花紋型を押した）切り餅の意味で、噛んで食べるため飴状にしたものをいいます。 まあ、この類の製品は、自分の気ままにチューインガムをかむように、いつでもどこでもよく噛んで食べるのに限ります。念のため、調理＾＾法を説明します。 ・성인 1일 3회, 1회 1～2조각을 씹어서 드십시오. 成人1日3回、一回、１(10g）～２(20g) 切れをよーく噛んでお食べください。 ・15세 이하의 어린이는 위 섭취량의 절반 정도를 드십시오. 15歳以下の子供は、上記の摂取量の半分ぐらいお食べください。 ・그대로 삼키면 질식할 수 있으므로 잘 씹어서 드십시오. そもまま丸呑みすると、窒息のおそれがありますので、よく噛んでお食べください。 このようなものですね。では。
河童の川流れ、か。(^_-)-☆ 僕の商売柄、電車を利用することも滅多にないし、僕の生活は日本小説の中にありますので… 韓国でも티머니(T money)카드ってヤツがありますね。스이카, 티머니 카드 などを総称して교통카드 といいます。で訳は、 <교통카드(스이카)를 개찰구에 갖다 대다>でよろしいです。 ☆티머니 [Tmoney]（新語）：버스 지하철 요금 외에 택시요금과 주차장이용료 등 서울의 교통관련 비용을 모두 지불할 수 있는 새로운 형태의 교통카드. <티머니로 수도권 전철과 서울 시내버스, 서울시에서 인가한 경기, 인천 운행 버스를 이용할 수 있다. 출처 :동아일보> 最初は、何かの目印にするために（yingtao7ちゃん、ワシだよ、ワシ）重いスイカを改札口の上に置いて手を振ることだと思った。…では。
たぶん「宛てのない手紙」は、<부치지 않은 편지>だと思います。 ＜歌詞＞ http://search.naver.com/search.naver?where=nexea … とある記者の他殺説はあるが、無駄話だと思います。 http://sportsseoul.jugem.jp/?eid=5492 「すべての自殺には、自分なりの苦悩がある」…これをもって、あれやこれや憶測するのは、小説家の領域。では。
はあ、不思議ほどつまらないですね。 鶏の鳴き声、꼬끼오 の「コケコッコー」はちょっと面白いです。
「すばやい対応ありがとうございます。 재빠른 대응 고마워요. もうすでにアイテムをフィンランドから日本へ送ったということを知って、安心しました。 이미 아이템을 핀란드에서 일본으로 보냈다는 걸 알고 안심했어요. tracing number が見つかったら、教えてください」 트래킹넘버를 알게 되면 가르쳐 주세요.
「身嗜み」って幅広い意味のある単語ですな。 　これを「韓国語で述べ」というのは、砂浜で針を捜せといったような、あまりにもワガママ♪な要求ではあるけど、元来がやさしいkamebuneとしては、この無鉄砲な命令にも応じない訳にゆくまいので… 　これに当てはまる韓国語は何何があるか、腐りつつある脳味噌に油をさすことにする。 몸가짐, 마음가짐, 행실(머리), 행동거지, 외모, 옷차림, 소양, 等等があるが、 代表的な例は何があるか、ググルの力を借りて検索してみました。 「この春から営業職に配属されました。今までは人と接する機会が少ない部署だったので、身だしなみにはあまり気をつかっていませんでした。初対面の人にも好印象を与えるには、どんなことに気を使ったらいいのでしょうか？ 」 "이번 봄부터 영업직으로 배속받았습니다. 지금까지는 사람과 접할 기회가 적은 부서였기 때문에 외모에는 별로 신경을 쓰지 않았습니다. 첫대면하는 사람에게도 좋은 인상을 주려면 어떠한 것에 신경을 쓰면 되겠습니까?" これ(외모)で無難な訳すが、もっと詳しくするには<외모나 몸가짐에>といってもよろしい。 もう一つの身嗜みの例： 「現代人の身だしなみとして英会話くらいはしておきたい」 "현대인이 갖춰야할 소양[or 교양]으로서 영어회화 정도는 배워 두고 싶다.> まあ、これぐらいにしておきますワ、では。>゜))))彡
一箇所直します。ごめんね。 광대뼈を턱주걱に。 あと、エラの下が腫れてるのですがマッサージしたほうがいいのでしょうか？ 그리고 또, 턱주걱(Gills bone) 아래가 부어 있는데, 맛사지를 하는 게 좋습니까?
날씨가 추워지면 수술받은 환부가 묵직해지거나 먹먹한 느낌이 더 들 수 있습니다. 寒くなると、手術した部分に鈍痛が残ったり、更にしびれや麻痺を感じることがあります。 회복되는 시기에 누구나 겪는 일이며, 수술 후 시간이 지나면 자연스럽게 좋아지게 되며, 환부의 온찜질 및 마사지는 모두 좋습니다. これは回復期に誰もが経験することですし、時間の経過につれ自然に良くなります。あと、患部への温湿布やマッサージは、いずれもよろしいです。 heyuさん、僕の日本語は、日本小説読みを通じての独学ですので、変な日本語があってもお許しを(*^。^*)。じゃあね。
こんばんは。 １．「コの字型の住宅」は、<ㄷ자형 주택>でよろしい。…コとㄷとの蓋は反対ですけど、意味は似たり寄ったり。 ２．門口に立った女は……ほつれた髪、ズン胴のワンピース、脚はO字型に湾曲して、扁平な靴が内股に〝ハの字〟を描いている。（阿刀田高「来訪者」）문앞의 여자는……헝클어진 머리, 펑퍼짐한 원피스, 다리는 오다리로 휘어진데다 굽없는 신발을 신고 안짱걸음으로 서 있었다.…「ハの字歩き」は、<팔(八)자걸음>といえますが、意味は日本と反対です。韓国語の<팔자걸음>は、内股ではなく外股に開いた歩き方をいいます。 ３．小説表現でよく出てくる「ヘの字（口）」は、頑固、不機嫌、へそ曲がり、だらしない、などの意がありますので、その人の語彙能力によって解釈は変わってくる。 ４．「紙をく字に折る」は、종이를 ㄱ(기역)자로 접다.でよろしい。 勉強熱心ですね。では。
何故、返信くれないのですか？ 왜 답장을 주지 않는 겁니까? また、下顎が最近ジンジン痛むのですが寒さのせいでしょうか？ 그리고 근래 아랫턱이 욱씬욱씬 아픈 것은 계절이 추워서 그런 겁니까? あとマッサージをしたり、患部を温めたりしたほうがよいのでしょうか？ 그리고 맛사지를 하거나 환부를 따뜻하게 하는 게 좋습니까? じゃあね。(*^。^*)
あなたのi phone4sがなくなったのは残念でした。 i phone4s를 잃어버리셨다니 안타깝네요. 今、私の会社に使っていないi phone4の香港バージョンがあります。 지금 우리 회사에 사용하지 않는 i phone4의 홍콩 버전이 있습니다. よければ、それを使いますか？ 괜찮으시다면 그걸 사용하실래요? 住所を教えてくれたら送りますよ。 주소를 가르쳐 주시면 보내드릴게요. …女性バージョンで訳しました。「あなた」という呼称は別に使わなくても良いと思い省略しなした。では。
こんばんは。 1. 둥근 반죽 그릇에 계란 2개, 우유 40ml, 식용유 65 …넣고 거품기로 골고루 풀어주세요. １．ボウルに卵２個、牛乳40ml、食用油65mlを入れて泡立て器でよーく混ぜあわせます。 2. 1에 머핀믹스 1봉(250g)을 넣고 거품기로 진득해 … 약 5분간 빠르게 저어 반죽을 완성해 주세요. ２．１．にマフィンミックス粉１袋（250g）を入れ、泡立て器でねばねばになるまで約5分手早く混ぜて生地を完成します。 3. 반죽을 준비된 베이킹컵의 2/3 정도(약 65g)까지 채 … ３．用意したベーキングカップに生地を2／3程度（約65g）まで均等に入れます。 4. 180℃로 예열된 오븐에 약 20분간 구워주세요. ４．180℃に温めたオーブンで約20分焼きます。 오븐에서 꺼내 충분히 식혀주시면 맛있는 머핀이 완 … オーブンから取り出して十分に冷ませば美味しいマフィンの出来上がりです。 http://blog.naver.com/dbwls85?Redirect=Log&logNo … 百聞は一見にしかず。上の画像をご参考に。では。
こんにちは。 今日から親戚の家に行くから、しばらくウェブカメラで話せないです。 ごめんね。 오늘부터 친척집에 가기 때문에 당분간은 웹카메라로(or웹캠으로) 대화를 나눌 수 없을 것 같아요. 미안해요. あと、 親水公園の意味で使われている言葉は四つあります。もちろん、親水は日本だけの表現ですね。 http://image.search.naver.com/search.naver?where … 1. 수변공원(水邊公園)…これが親水公園の意味に一番近い。 http://image.search.naver.com/search.naver?sm=ta … 2. 강변공원(江邊公園)…한강(漢江)などに設けられている公園。 http://image.search.naver.com/search.naver?sm=ta … 3. 하천공원(河川公園)…안양천(安養川)などに設けられた。 http://image.search.naver.com/search.naver?sm=ta … 4. 습지공원(濕地公園)…生態系の宝庫といえましょうか。 その場合によって使い分けるといいでしょう。 あと、 サバってやつはタチが悪いので、捕られるとすぐ死ぬ。前世のyingtao7さんはサバであった可能性有り。じゃあね。
違いますよ。ちょうど、日本の時代劇見たいな言葉ですね。翻訳は直接翻訳も可能だけど、わかりづらいでしょうね。と言う前に翻訳家が翻訳家不可能なんでしょう。 翻訳はわかりやすい言葉で翻訳してます。約70％位の翻訳ですね。
ciel_soleilさん、お元気ですか。「重いアイスクリーム箱を背負って遠い山を登るが如し」の僕はいつも元気です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E6%9D%A5% … 上の説明のように、過去形に関係する概念は何があるか、と理解しましょう。 １．予定・推量・確信の未来形について。(…(할) 것 같다 / …(하)겠다 / …것이다) ⇒「もう到着しているだろう」の略は、 가. <벌써 도착했을 것이다.>が基本ですけど、口語では、벌써 도착했을 거다.or 벌써 도착했을 거야.を使います。敬語たと、도착했을 겁니다.or 도착했을 거에요(または거예요)となります。…この略は「…はずだ」に近い。 나. <벌써 도착했을 것 같다>が基本として。敬語は、도착했을 것 같습니다.or 도착했을 것 같아요.です。この略は、「…と思う」に近い。 다. <벌써 도착했겠다>が基本として。敬語は、벌써 도착했겠습니다.or 벌써 도착했겠어요.です。この略が「…だろう」に近い。 …これらはあくまでも理屈で、実際どれを使うのかは、人それぞれの言語習慣による。但し、거야とか거에요とか같아(요)とか했겠어(요)なんぞは、女性語と思いますので僕はこういう文体を使ったことは一度もありません。 ⇒「明日は雨になるだろう」の略は（僕の場合）、 1.내일은 비가 올거다. 2.내일은 비가 올 거 같다. 3. 내일은 비가 오겠다.のどれかを使う。 ⇒「それで十分だろう」の略は、 그거면 충분할 거다.（僕）그거면 충분할 거야.（女性orソウルっ子） ２．意志・希望・決心（決定）の未来形について。(…것이다.) ⇒「必ずやり遂げてしまうつもりだ」の略は、 반드시 해내고 말 거다.or…말 거야.です。 ⇒森下麗美（女子高生）「あたしは剛史を連れてくつもり。…彼と向こうで思いっきりアウトドアするの！！」（漫画「墓場島殺人事件」で抜粋）の略は、 <난 다케시를 데리고 갈 거야. 걔와 거기서 마음껏 자연을 만끽할 거야.> まあ、これぐらいにしておきますね。 あと、 <내일 학교에 가요>は、「行くことになっている」の意味で、当為・当然・義務などを表す未来形といえますね。卑近な例は、 <내일 출발해요（明日行くの）>などがありますね。 ciel_soleilさん、回答が遅くなりましたね。けど、必ず来るって確信はあったでしょう。＾＾韓国語能力試験、頑張ってね。
CASIO　EX-WORD　XD-D7600 収録語彙が多い小学館の朝鮮語辞典、日韓辞典。そして韓韓辞典も収録しております。 AMAZONで3万円くらいですね。
オンギジャンイ 韓国ゴスペルグループのCDに入っている曲を調べたら、分かるかも？ 韓国語と日本語版と両方有りますよ。
理解しました。大変でしたね。 まあ翻訳は問題なしといえます。 また何かがありましたらご遠慮なさらずに。!(^O^)!
こんばんは。 韓国の「성매매방지 및 피해자보호에 관한 법률（性売買防止及び被害者保護等に関する法律）」に以下のような条文があります。 <성매매 여성과 성매수 남성은 1년 이하의 징역 또는 500만원 이하의 벌금에 처한다(性売買女性や性買収男性は三年以下の懲役又は五百万ウォン以下の罰金に処する> ここで、 <성매매 여성(性売買女性)>は、「売春をした女性」を指し、 <성매수 남성(性買収男性)>は、「買春をした男性」を指します。 韓国では、 企業とか用地とか選挙民(유권자)だけでなく、性も「매수(買収)」と表現します。では。
「こまいんにょん」は赤ちゃん（子供）人形、ベビードールのことです。 （歌詞は大体ですが） あなたを愛してもいつも寂しい　私はやりきれない悲しみに胸がつまり 暗い部屋の隅に人形のように　ぼうっと窓の外ばかり眺めている あなたにはじめて会ったその感じそのまま　私の胸にとどまることを願ったけれど 互いに違う愛を夢見ていたから　私はあなたの心に近づけなかった あの山、空の夕焼けはいつも私の窓に　赤い唇をぶつけて黒いあざになり 遠ざかるあなたと私の悲しい愛は　みすぼらしい姿を隠して背を向けるけど もうこれ以上の悲しみはない　あなたの心をもう私は知った 愛したというその言葉私はいや　最後まで笑みを見せて 辞書には固有名詞や新しい言葉は載っていないことがおおいです。 「雪秀華」の진솔（チンソル）は真松、수（ス）は水、유액（ユエク）は乳液です。 윤조（ユンジョ）は乾燥した肌を潤す（潤燥）だそうです。 私はよく知りませんがこれなどはこんな化粧品のために作った言葉かもしれませんね。
>>辛ラーメンのCMで、お鍋のフタをお皿にしてラーメンを食べてるのを見ました！！ 韓国では、この食べ方が一般的なんですか？？ 一般的なら一般的と言うか。ほとんどそうですね。 僕の場合は皿に移して食べますが……友達はみんなそんな方で食べます。 そしてップ麺を食べるときもフタを四つ折りにして、それをお皿がわりにして食べているのも本当です。 >>韓国語で「いただきます」と「ごちそうさまでした」も教えてほしいです！ ハングルと読み方を教えてください！ 韓国語で「いただきます」は「잘 먹겠습니다　ジャルモックゲッスムニダ. jal meoggessseubnida」 「ごちそうさまでした」は「잘 먹었습니다.　ジャルモックオッスムニダ jal meog-eossseubnida」です。 >>文化祭で韓国の文化について発表するので、知っている方いたらよろしくお願いします☆ 韓国の文化と...そうですね。 通常の伝統文化といえば韓服やキムチやこんなものですが。 現代文化はまさにゴミですね。マスコミでK-POPなんだかんだをしていますが。 この国は文化規制警察国家ですから。 まあ、とにかく韓国の文化は "精"と "恨"が中心の文化です。 ですので、 "自分"よりも "我々"という集団主義の傾向が強いです。 （最近では民族主義性向まで重ねて完全にファシズム国家になりつつありますが。） 自分の感情を我慢できなくて噴出させたり、小さなことがあってもけんかとかするタイプです。 （初めて会った人同士でもためらわずに悪口をしながら親しくなるとか...） 食べ物はお酒と辛いものがないとダメな国です。 いつも学校給食でキムチが抜けない。 ただし、人工調味料が入ってない食べ物がない。だから、糖尿病にかかって死亡する人が多いです。 また、お酒がないと社会生活ができない国です。飲むことが出来ない人は、会社から辞職することもあります。 衣装は知っている通りに韓服が代表的ですが、率直に言って誰も着ない。 韓国は世界最高の外貌至上主義社会であるため、集団に似合わない服を着ていればすぐにいじめされることも多いです。ので、整形手術が発達している。 （高校生、中学生、さらには小学生も外見を変えるために整形手術をしています。） また、韓国はほとんどの文化が量産型を中心になっているので個性がない。 国民のほとんどは毎日インターネットをすることが唯一の余暇活動ですね。 （ので、みんながするオンラインゲームが発達しています。） 非主流の市場は社会で埋められるのが普通であり、それを好きな人さえも店頭あたります。 韓国は、日本やアメリカのように、様々な娯楽が発達していないので、ほとんどの人々がインターネットカフェや居酒屋、ビリヤード場に集まって来ます. また、ほとんどの男性が軍隊に義務（強制）として服務して社会に出るため、非常に保守的です。 韓国社会はまさに極端現世主義その自体です。 とても暗い話になりますたが、これが韓国文化の現実です。 個人的に日本が羨ましいですね……。
早く回答しなきゃ(*^。^*)。こんにちは。 写真確認できました。 사진 확인했습니다. 何故違う人のレントゲンが送られてきたのでしょうか？ 어떻게 다른 사람의 엑스레이 사진이 올 수 있단 말입니까? また、笑顔の写真とレントゲン写真を見てもらったらわかると思うのですが、 그리고 웃는 얼굴사진과 엑스레이사진을 비교해 보시면 아시겠지만, 両顎が鼻の中心から右にズレてますよね？ 양턱이 코의 중심에서 오른쪽으로 밀려나 있지요? レントゲンでもズレているので、腫れの問題ではないと思います。 엑스레이사진에도 밀려나 있기 때문에 이건 부기 때문에 그런 건 아니라고 생각합니다. 先生に写真を見てもらって確認して下さい。 선생님께 사진을 보여 드리고 확인해 주십시오. これって再手術になるんですか？ 이렇게 되면 재수술을 해야 하는 겁니까? もし再手術するとしても、六ヶ月後になるんですか？ 만약 재수술을 하게 된다면 6개월 후에나 가능한 것입니까?
こんばんは。 <잃어버린 우산>は、もともとは우순실(禹順實)氏の歌でした。 http://blog.daum.net/_blog/BlogTypeView.do?blogi … 上のブログをご参考に。 <그대 사는 작은 섬으로>の「小さな島」は、「貴方のお暮らしの素朴な世界」といえましょうかね。あと、 <작은 사랑이어라>の<어라>は、文語（詩的表現）語尾で、詠嘆を表します。 口語だと、<작은 사랑이었지요（小さな愛だった（よ）ね）>といった感じ。 <내겐 우산이 되리라>の<리라>は、（自分の）意志の混じった推測を表す語尾です。きっとそうなるだろう、とかいう。 ⇒あいつも行くだろうと思います。<그녀석도 가리라 생각합니다> 「きっと私には傘になってくれるでしょう」くらいか。＾＾では。
残念ながら韓国の部活は日本ほど活発ではないのです。勉強が人生のすべてではないですよね。部活頑張ってください。 私の高校は、中高一貫で挨拶の出来る学校です。 저희 고등학교는 중학교도 딸려 있어 서로 인사를 잘하는 학교입니다. 部活と勉強の両立を目指しています。 공부는 물론 부활동도 열심히 하려고 합니다. 私は、韓国歌謡曲が好きで、韓国に興味を持ちました。 저는 한국노래가 좋아서 한국에 관심을 가지게 되었습니다. 韓国の礼儀作法がしっかりしているところや、情熱的なところが好きです。 한국은 예의범절이 바르고 또 정열적인 점을 좋아합니다. なので、韓国に来て漢陽高校のみなさんと、交流ができてとても嬉しいです。 그렇기때문에 한양고등학교 여러분과 교류를 할 수 있게 되어 무척 기쁩니다. この交流を通して、韓国のことをもっと知りたいです。 이번 교류를 통해 한국에 대해 좀 더 많이 알고 싶습니다.
こんにちは。 「ウリ カッチ ペンニョンサルカジ オレオレサプシダ」の読みは、 <우리 같이 백년살까지 오래오래 삽시다>ですけど、たぶん<백살까지/백년까지>でしょ。訳は、 「あなた、あたしと一緒に１００歳まで元気に生きましょうよ」かな。では。
何だか早く回答しなきゃって使命感みたいなものが…こんばんは。 ありがとうございます。 감사합니다. 術後の斜め顔と横顔写真も欲しいです。 수술 후의 반측면 얼굴사진과 측면 얼굴사진도 필요합니다. また、３つ質問があります。 그리고 세 가지 질문이 있습니다. １つめの質問。 첫번째 질문. 術前と術後の歯並びを比較してみたのですが、 수술 전과 수술 후의 치열을 비교해 봤습니다만, 上の歯は術前は14本（親知らず2個含まず）なのに、術後は16本になっています。 윗니가 수술 전에는 14개(사랑니 2개 빼고)였는데 수술 후에는 16개로 되어 있습니다. 下の歯も術前は14本（親知らず１個含まず）なのに、術後は16本になっています。 아랫니도 수술 전에는 14개(사랑니 1개 빼고)였는데 수술 후에는 16개가 되어 있습니다. 術後のレントゲンは、私のものではなく、違う人のレントゲンではないのでしょう か？ 수술 후의 엑스레이 사진은 제 것이 아니라 다른 사람의 엑스레이 사진이 아닙니까? ２つ目の質問。 두번째 질문. 術後のレントゲンの鼻の横あたりに糸のようなものが２個ありますが、これは何ですか？ 수술 후의 엑스레이 사진에서 코 옆 부근에 실과 같은 것이 2개 있는데 이것은 무엇입니까? チタンプレートの形には見えないのですが。 티타늄플레이트 형태로는 보이지 않습니다만. ３つ目の質問。 세번째 질문. 顎にもチタンプレートがないようですが、顎はT字に切ってないのですか？ 턱에도 티타늄플레이트가 없는 것 같은데 턱은 T자로 깍지 않았습니까? 確認お願い致します。 확인 부탁드리겠습니다.
＞病気[風邪]が治りませんね。<병이[감기가] 안 낫네요> ちなみに、<말다>という代用語を用いて、 <공부를 하다가 안 하다가 하니까>は、<공부를 하다가 말다가 하니까>に、 <공부를 했다가 안 했다가 하니까>は、<공부를 했다가 말았다가 하니까>に、 <약을 먹다가 안 먹다가 하니까>は、<약을 먹다가 말다가 하니까>に、 <약을 먹었다가 안 먹었다가 하니까>は、<약을 먹었다가 말았다가 하니까>に、 それぞれ言い換えます。じゃあね。＾＾
こんにちは。 今日（昨日となりましたね）、16時に伺った◯◯です。 今日貰ったCD-ROMに術前のレントゲン写真と顔写真は入っていたのですが、 術後のレントゲン写真と顔写真が入っていませんでした。 下記のEメールアドレスに添付して送って貰えますか？ 어제 오후 4시에 찾아뵌 000입니다. 어제 받은 CDROM에 수술 전의 엑스레이 사진과 얼굴 사진은 들어있었습니다만, 수술 후의 엑스레이 사진과 얼굴 사진이 들어있지 않았습니다. 아래의 이메일 주소에 첨부시켜 보내주시지 않겠습니까?
昨日に引き続きお答えします。 （こちらは明確にわかります） ご質問に書かれた 운전 대행 でも、おそらく通じると思います。 が、よくある運転代行車に書いてある文言は 대리 운전 （代理運転） の方が多いのじゃないかと思います。
物事の、強くもないが決して弱くもない、奥ゆかしい感じのする状態を<은은하다>といえましょうかね。ciel_soleilさん、お元気でしたか。アイスクリームシーズンはまだ終わってませんよ。さて、 「穏やかで落ち着いたラベンダーの香り」を<은은한 라벤다 향(기)…（よく使うフレーズです）>といえますね。また、 「ほのかに匂う蘭の香り」も<은은하게 풍겨오는 난향>と訳することができます。穏やかさが感じますね。 http://blog.naver.com/keinspan?Redirect=Log&logN … 寒い日にもかかわらず、山行の疲れをアイスクリームで癒す長男と長女…これも嘗て僕が売ったのです。また、秋は紅葉の季節なので、僕の商売はまだまだです。１０月末までには、チョウ忙しいので頑張らなきゃ＾＾。ciel_soleilさんの韓国語も頑張ってくださいね。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%A2%E3%83%98%E9% … 上のポーズなら、 <나 뿅 갔어 포즈>と訳することができますね。…どこへ行くのか知らないけど。
>いや、Googleで検索しても解決できないので、ここで質問を出しています。 　使い方が下手なんじゃないの？　コンピュータ関連カテで、やり方訊いてみたら？ ------------------------------------------ 음주운전시키지 않는 캠페인(핸들키퍼운동) :: 네이버 블로그 photolog.blog.naver.com/PostView.nhn?... - キャッシュ - このページを訳す 2010년 5월 14일 – 핸들키퍼'는 자동차로 술집등에 갈 경우 술을 마시지 않는 동료가 자택까지 데려다 주는 것으로. 「오 늘 은 내 가 '핸들 ... 술을 먹지않는 1사람에게는 즉 '핸들키퍼'에게 드링크 등을 권유하고 있으며 술은제공하지 않는다. 만약 혼자서 ... 　↓ 飲酒運転させないキャンペーン（ハンドルキーパー運動）::ネイバーブログ photolog.blog.naver.com / PostView.nhn？... - キャッシュ - このページを訳す 2010年5月14日- ハンドルキーパー "は、車でのパブなどへ行く場合酒を飲まない仲間が自宅まで送り届けてくれること。"ああ、いつもは僕が" ハンドル ...お酒を飲まない1人には、つまり" ハンドルキーパー "にドリンクなどを勧誘しており、お酒は提供しない。もし一人で... ----------------------- (재) 전일본 교통 안전 협회 threadic.com/sora/translate.../T-71.html - 大韓民国 - このページを訳す 핸들 키퍼 운동은, 자동차로 음식점에 와 음주하는 경우, 동료끼리나 음식점의 협력을 얻어 마시지 않는 사람(핸들 키퍼)을 결정해 ... 핸들 키퍼로 한 것은, 술을 마시지 않는 사람(핸들 키퍼)이, 소중한 자동차의 핸들을 잡아(지켜), 음주 운전을 막는 것에 ... 　↓ （財）全日本交通安全協会 threadic.com/sora/translate.../T-71.html - 大韩民国 - このページを訳す ハンドルキーパー運動は、自動車で飲食店に来て飲酒する場合、仲間同士や飲食店の協力を得て飲まない人（ハンドルキーパー）を決めて... ハンドルキーパーにしたのは、お酒を飲まない人（ハンドルキーパー）が、大切な車のハンドルを握っ（守って）、飲酒運転を防ぐことに... ----------------------- 신주쿠구：7월 20일 카부키쵸로 음주 운전시키지 않는 캠페인을 실시 www.city.shinjuku.lg.jp.k.bs.hp.transer.c... - キャッシュ - このページを訳す 2012년 7월 17일 – 【주된 내용】교통 안전 계발 「음주 운전 근절을 위해서~음주의 위험성과 벌칙」 「핸들 키퍼 운동」, 음주 운전시키지 않는 ... 자동차로 음식점에 내점했을 경우는 동료끼리나 음식점의 협력으로 마시지 않는 사람(핸들 키퍼)을 결정해 그 ... 　↓ 新宿区：7月20日歌舞伎町に飲酒運転させないキャンペーンを実施 www.city.shinjuku.lg.jp.k.bs.hp.transer.c ... - キャッシュ - このページを訳す 2012年7月17日-【主な内容】交通安全啓発"飲酒運転根絶のために～飲酒の危険性と罰則" " ハンドルキーパー運動"は、飲酒運転させない...車でレストランに来店した場合は、仲間同士で私のレストランの協力で飲まない人（ハンドルキーパー）を決め、その... ------------------------------------------ 　핸들 키퍼だけでGoogle検索して、チョー出るんですけど？
Wikipediaの記事ですが、 ＞日本などの一部の国では「ウェブサイト＝ホームページ」という認識が広く浸透している。 とあり、この誤用が日本だけではない事が書かれています。 韓国ではどうかと言うと、これもWikipedia韓国版の中段くらいの記載を読むと 홈페이지 - Wikipedia http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%99%88%ED%8E%98% … ＞韓国、米国、ドイツ、日本などの一部では、"ホームページ"は一つのウェブページでなく、会社などのウェブサイト全体を意味する。 ＞1990年代以降は、米国ではほとんど使われず、"ウェブサイト"という言葉で代替される。 （多分、こんな感じだと思います） と書かれているので、韓国も日本と同様の誤用があると考えていいと思います。
あの 私は韓国人ですがどっかで아프리카tvを聞きましたのか ちょっと、驚きましたね、まずはiDのみあれは無料に使うことができます 以前と現在も全部無料であります 正確に問題がよく分らないので、私は日本では住んでませんから もし韓国語習いたいのならいつでも、どうも
こんにちは。 以下は講談社学術文庫の和英辞典（僕のお気に入り辞典）から抜粋したものです。 ⇒奥ゆかしい女性（a graceful lady）…gracefulには、窮しても品位を失わない、といった意味がありますよね。これを韓国語でいえば、우아한 여성, or 품위있는 여성です。または、우아하고 품위있는 여성でもよろしいですね。 ⇒おくゆかしい生活（an elegant life）…韓国に<엘레강스elegance>という女性誌があります。これは、優雅な女性になるための、がモットーです。で、訳は、우아한 생활, or 품위있는 생활です。あるいは、우아하고 품위있는 생활でもよろしいです。 ⇒奥ゆかしい言葉（refined words）…고상(高尚)한 말, or 품격[품위]있는 말でよろしいです。 では。
こんばんは。 「ノリノリ」には、「早くやりたくてたまらない状態」といった意味もありますね。 韓国語に「고기가 물을 만난 듯（水（パソコン）を得た魚(父)のよう）」という慣用句があります。で、訳は、 「娘が買ってきた新しいパソコンを父はノリノリでいじって喜んでいた」 <딸이 사온 새 컴퓨터를 아버지는 고기가 물을 만난 듯 만지작거리며 기뻐했다.>が良いと思います。では。
iPodtouch は使ったことがありませんが、添付画像のようなキー配列であれば、皆さんのおっしゃるとおり、アルファベットの W の位置が ス のキーです。
下記チャートの#ff0099です。 http://www.tagindex.com/color/safe_color.html
　　　　僕の解釈は多分間違いと思いますが １。　　(GD)I’m singing my blues ２。　　(Seungri)paran nunmure paran seulpeume gildeulyeojyeo 　　　　　　この１行目の英語の blues の終わりの　s　が長く引っ張られているところへ最初の　青（バラン）が重なっています。 　　　　　無気の　p　は有気音の　p　より弱いばかりでなく、閉鎖音ですから一瞬しか響きませんが、　s　は摩擦音で長く続ける事が出来ます。 　　　　　質問者さんが、「サラン」とお聞きになったのは無気音の　p　が、　長く続いている　s　に圧倒されて殆ど聞こえなくなった結果ではないかと思います。　
けっこうそゆう時ってありますよね(笑) ミアネを韓国の方が言ったらたまにビアネにきおえますよね？ それとおなじで ちょっとアレンジしてるんだとおもいます。
李氏朝鮮（朝鮮王朝）の第4代国王世宗だと思います。 ただ、世宗が部下に命令したとされています。 下の参考ＵＲＬの回答に、いろいろ書いてあります 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878963.html
韓国料理って美味しいですよね^^私も韓国料理って大好きです^^ さて、韓国料理店を書くには한국요리점,한국음식점,한국식당,한국레스토랑どう書くかによって違うんです。料理を使うか食堂を使うかレストランを使うか大体は한국음식점、한국식당がよく使われていると思います。私も韓国語の勉強をしています。難しいですね^^
こんばんは。 「슈발[=씹할or씨발 (놈・새끼)]／「개썅[=개 상(놈의 새끼)」 からの罵声で意味は、 日本語の「クソ／クソッタレ」に近いし、 英語の「FUCK YOU」に近いです。 いずれも、「人をののしったり、自分の気持を励まし奮い立たせたりするときに発する声（大辞泉から）」です。 （例）「クソッ、今に見てろよ(씨발[or개썅], 어디 두고 보자!)」 では。
こんにちは。 辞典は例文・文例がイノチですね。 その観点からみれば、小学館と共同開発したニューエース日韓辞典の方がもっと良いと思います。 昔（僕が日本語初心者だった頃）は、民衆書林のエッセンス日韓辞典も使っていましたけど、今は必要なくなりました。でも、ニューエース日韓辞典だけは、ずっと参考にしております（小学館の韓国語は年季が入っていると思います）。 日本の小学館モノはどうなっているのか判りませんね。では。
こんばんは。 ○○お兄さん(おっぱ)へ 000 오빠에게. こんにちは。 안녕하세요. 私は日本に住む19歳の○○といいます。 저는 일본에 사는 19살의 サチコ＾＾라고 해요. 始めて○○おっぱに手紙を書くので何から書いたらいいのか胸がドキドキしています。 처음으로 000 오빠에게 편지를 쓰기 때문에 뭐부터 써야할지 가슴이 두근두근거려요. 私はずっと○○おっぱに伝えたいことがあります。 저는 쭈욱 000 오빠에게 전하고 싶은 말이 있답니다. 私は○○おっぱ達のおかげで毎日を頑張ることができます。 저는 000 오빠들의 덕분에 매일 힘을 낼 수 있습니다. ありがとう。 고마워요. 私は○○おっぱ達のおかげで毎日が楽しいです。 저는 000 오빠들 덕분에 매일매일 즐겁습니다. ありがとう。 고마워요. 私は○○おっぱ達のおかげで毎日が幸せです。 저는 000 오빠들 덕분에 항상 행복합니다. ありがとう。 고마워요. たくさんのありがとうを伝えたいです。 많은 고맙다는 말을 전하고 싶어요. "○○おっぱ、ありがとう。" “000 오빠, 고마워요.” 私は○○おっぱにとって、1人のファンかもしれないけど、 저는 000 오빠에게 한 사람의 팬에 지나지 않지만 この手紙を読んで○○おっぱに幸せを届けられたらうれしいです。 이 편지를 읽는 000 오빠에게 행복이 전해졌으면 좋겠어요. これからも応援しています。 계속 응원 보낼게요. ○○より サチコ가 보내요. 簡潔で良い文だな。…この翻訳をしている旧いオッパにもお幸せが届いたらいいな。じゃあネ＾＾。
んにちは。 日本女性には遊びでお付き合いしている人もいるだろう。 일본여성들 중에는 단지 즐기기 위해 만남을 계속하고 있는 사람도 있을 것이다. 私はそのような人を見るととても悲しい。 나는 그런 사람들을 보고 있으면 너무 슬퍼진다. 悪い事をしているときっと自分にかえってくると思う。 옳지 않은 짓을 하면 반드시 자신에게 돌아가리라 생각한다. そんな人に私はなりたくない 。 나는 그런 사람이 되고 싶지 않다. いったいプラスティックとエロスとの違いは何だろう。では。
今、手術をしたので声が出せません 수술을 해서 목소리가 안 나와요 頭を高くして寝ないといけないので、枕を２個余分に貸して下さい 머리를 높여서 자야되니까 베개를 두개 빌려주세요 枕を2つくださいでいいですか？おそらく部屋に1つはあるので3つになりますよ。 もし１つのみ欲しいなら 머리를 높여서 자야되니까 베개를 한개 빌려주세요 変圧器を貸して下さい 변압기를 빌려주세요 部屋掃除の時間を教えて下さい 방의 청소 시간은 몇시에요? 持ち帰ります 포장 해주세요 袋を下さい 봉투 주세요 レシートを下さい 영수증 주세요
こんにちは。 <방앗간>って、多分、風俗店の商号でしょう。…韓国に＜참새가 방앗간을 그냥 지나치랴（雀が米つき小屋をす通りできようか）＞（転じて、男が、女あり酒ありの風俗店をす通りできようか、といった感じの商号<방앗간>ですね）という諺があります。…で、<방앗간>という風俗店は、赤線に点在する「ちょんの間」みたいな感じ。 ＜金額（금액)　150.000W＞は、酒代だと思います。…男1名当たり50,000ウォン。（通常これが基本です。＝ビール3本と少しのお摘み）…おねえさんたちと一緒に飲んだ後、サービスを受けることになるでしょう。 ＜奉仕料(봉사료)　　280.000W＞は、多分「春の売り代」でしょう。 まあ、これはあくまでも…嘗て吉原通いの大御所だった僕の推理です。では。
※　4日経つのになか々回答がないネ～、「回答がないのも無理はない」と思う。 　＝おさらい＝(標準国語規定より) 　合成語並びに派生語において、前の単語や接頭語のおしまいが子音であり 　次の単語や接尾語の最初の音が이 야 여 요 유の場合には「ㄴ音」を添加し 　니　냐　녀　뇨　뉴と発音する。 (1)　以上のような規定をベースに参考書や各種HPがつくられ、これを学ぶ 　　とすれば「母音終わり音」の次音に「ㄴ音」を挿入する事はない。 　　従って、「・・仮説・・」ではなく「定説」なんだろう。 (2)　学習者はこれで「フムフム」と納得する－つまり、反例を挙げる事など出来ない。 (3)　じゃ～、 　　・方言丸出しでしゃべる 　　・ど田舎にすむ 　　・無教育の爺～さん　婆～さんまでもがこの規定に従っているのか? 　　　中には「母音終わり音の次にㄴ音を挿入」している人もいるんじゃ～? 　　　もしそうなら「起こらない」などとの断言は出来様はずもない。　 　※　従って、回答も出来ない－ち～ゅ～事だと考える。 (4)　そこで設定を変えて「教育現場では/　紙面では　/　正書法　では」 　　とするのであれば 　　「母音終わり音の次ぎにㄴ音を挿入する事はない」 　　と言っていいのかも知れない。 (5)　中には「イヤ!!　オイラ入れてるよ」っちゅ～人がいるかも知れないが 　　例語を示し回答して来ないところをみると 　　その人は多分この書き込みを見ていないんだろ～し、 　　多分その語は国語院のHPでもヒットしない、と思う。 　＝とりとめのない回答で申し訳なし、しかしずれにせよ 　　「訳してください～!!」なんちゅ～書き込みとは違い　真面目に　ガップリと 　　四つに　韓国語と取っ組んでいる様子　このいう質問　好感がもてる　＝　　
高電社のＪ－Ｓｅｏｕｌ　Ｖ８の対訳例です。 ・私のためにパンの写真ありがとう！ 　→나 때문에 빵의 사진 고맙다! ・写真を見た時、美味しそうでお腹すいちゃったよ。 　→사진을 보았을 때, 맛있을 것 같아서 배 떴어요. ・それと同時に、あなたが私のために写真を撮りに行ってくれたことが嬉しかった。 　→그와 동시에, 당신이 나 때문에 사진을 찍으러 가 준 것이 기뻤다. ・ドライヤーのことは大丈夫だよ！ありがとうね。 　→드라이어는 괜찮아요! 　고맙다이네요. ・〇〇、本当にあなたは優しいね。 　→○○、정말로 당신은 상냥하네요. ★私が韓国語を問題なく使いこなせればあなたに負担かけないのに…。 　→내가 한국어를 문제 없고 능숙하게 사용할 수 있으면 당신에게 부담걸이 없는데도 …. 先に申しましたように、韓国語を使える私が、ではなく、ソフトを使える 私がソフトを初めて使って訳した（機械が）ものですので、正解か不正解かは 判断しかねます。 同様に中国語でも悪戦苦闘中です。しかも、中国語はたちまち、来月から 始まります。通訳が居るとは言え、自分でしゃべれるのが理想です。
同一の綴りの単語をどういう順序で並べるか、という問題ですね。すべての言語の辞書で起こる問題ですが、同じ言語でも異同があるため、辞書ごとに厳格に決まっていて、必ず、巻頭の「凡例」「編集方針」「この辞典の使い方」などといったページに明記してあります。
Ｊ　Ｓｅｏｕｌ８によると、 ・お裾分け　　→　　소매나눔 と出ますが、Wikipediaで調べると、 お裾分け(Wikipedia) 　　＝　他人から貰った品物や利益の一部などを、さらに友人や知人などに分け与えること 　　これを翻訳すると 　　남에게서 받은 물품이나 이익의 일부등을, 더욱 친구나 친구등에 나누어 주는 것
http://krdic.naver.jp/
こんばんは。 “私が小学5,6年生の時、同級生達は空き地に落ちていたエロ本を見つけると目の色を変えて飛びついたものです。しかし、今の同じ年くらいの子供達は、空き地に落ちていたエロ本には見向きもしないでしょう。 “제가 초등학교 5,6학년이었을 무렵의 같은 반 아이들은 공터에 떨어져 있는 섹스책을 발견하거나 하면 눈이 동그래지며 정말 기겁을 했지요. 하지만 요즘의 같은 또래 아이들은 공터에 떨어진 섹스책 따위는 거들떠보지도 않을 겁니다. 彼らにとってはもはやただのゴミでしかないでしょうから。” 그들에게는 이제 한낱 휴지조각에 지나지 않을 테니까요.” では。
×見れるサイトありませんか？ ○見られるサイトありませんか？ 韓国国定歴史教科書 http://f17.aaacafe.ne.jp/~kasiwa/korea/textbook_ …
１、外貨のまま預金した場合は利子は付くんですか？外貨のまま預金した場合のメリットはあるんですか？(외화 그대로 예금했을 경우에도 이자가 붙습니까? 외화 그대로 예금했을 경우에 이점이 있습니까?) ２、貧乏性…これは文脈によって色々訳することができますね。(좁쌀영감 (같은 성질), 좀스럽다. 궁상맞다. 청승맞다.など) （例）「貧乏性な私、どうしたらなおるでしょうか？(좁쌀영감 같은 나, 어떻게 하면 고칠 수 있을까요?」 （韓国語の例）「그 정도는 내가 알아서 할 수 있으니 걱정 말아요. 왜 점점 더 좁쌀영감이 돼 가시우?」＜출처 : 박완서, 저문 날의 삽화＞ ３、海外でそこの外貨でお金をおろしたい場合可能ですか？(해외에서 그 나라 통화로 돈을 찾고 싶은데 가능합니까?) ちなみに、「一期一会」は、そのまま<일기일회>と訳してもよろしいです。 http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid … 上のサイトの本を http://marumemo1215.blogspot.kr/2012/03/311.html 上のサイトの和尚が書いたので、 今や、知る人ぞ知る言葉となりました。では＾＾。
確か, 北朝鮮では建国直後に漢字を廃止してハングルに一本化したのに対し, 韓国ではわりと最近まで漢字も使っていたはずです... と思って放送大学の「アジアと漢字文化」の講義を見てたんだけど, 韓国では 1990年代くらいまではまだ漢字ハングル混じりで書いていたようです (ただし年代とともにハングルの割合が増える) が, 今ではほとんどの場面で漢字を使わなくなってしまっています. 1970年代くらいに一度初等教育から漢字を排除したんだったかな? ただ, 今ではちょっとだけ教えているみたいです. とはいえ日常的に漢字に接する機会はないですから, 漢字がわからないとしてもしょうがないでしょう. 伝統的に漢字を使っている人名でさえ, 今では「ハングルでしか書けない名前」の人も増えているようです. 地名だと「ソウル」以外はだいたい漢字があるはずなんだけど. あと, 韓国と北朝鮮では正書法 (書き方) がちょっと違いますし, 韓国や北朝鮮の内部でもそれぞれ「方言」というものがやっぱり存在します. なお, 李氏朝鮮の時代, ハングルは「公的には」使われていませんでしたが, 庶民の間にはそれなりに浸透していたようです. 16世紀ごろの「ハングルで書かれた手紙」も見つかっています. 韓国の歴史教育.... 少なくとも日本にとってあまりいい話は聞かないねぇ....
日本語はさておき朝鮮語で「古代」は無理があるけど.... さておき「約１００年前の日韓併合時に日本国の意向に依り無理やりその様に『変更させられた』」なんてことはありません. 「吏読」なんてものがあることからも, それよりはるか以前から基本的な語順が日本語と同じであることがわかります.
こんにちは。 「一瞬にして霧に包まれる摩周湖」の韓国語訳は、 <순식간에 안개로 뒤덮힌 마슈호(摩周湖)>です。または、 <순식간에 안개에 휩싸인 마슈호(摩周湖)>です。 ☆<순식간(瞬息間)>：瞬息の間。またたく間。一瞬間。 ⇒순식간에 다 팔리다（忽ち売り切れる） ⇒순식간에 일을 끝내다（またたく間に仕事を終える） ⇒순식간의 일이었다.（一瞬間の出来事だった）
그(その、あの)、저(あの)の違いについて。 ☆「あの(저)」：話し手・聞き手から離れているものを指す。…韓国語の<저>は、こういう場合に限る、といってよろしい。 （例）「あの人、誰？(저 사람 누구지?[or누구니?」 「あの建物は何ですか？(저 건물은 뭡니까?」 ☆「あの(그)」：自分も相手も知っているものを、「例の」という意で示す。…これを<그>で表すのが一番大きな違いですね。 （例）「あのことはどうなった？(그 일 어떻게 됐어?」 「語り尽くせぬ青春の日々。時には傷つき時には喜び。肩をたたきあったあの日。あれからどれくらい経ったのだろう(이야기꽃이 끊이질 않았던 청춘의 나날들. 때로는 상처받고 때로는 즐거워하며. 서로 어깨를 두드려 주던 그 날. 그로부터 얼마나 시간이 흘렀을까)」…肩を叩きあった青春の日々、お前も知っているだろう、という仮定下、回想用法の「あの」ですね。この「あの」が韓国語では<그>です。 ★「その(그に限る」：１．話し手から見て、聞き手の方により近いと意識される事を指し示す言葉。 （例）「そのボールをこちらに投げてくれ(그 공 이리 던져 줘.)」 「その財布は私のものです(그 지갑은 제 겁니다)」 ２．直前に述べた物事を指し示す言葉。話題になっている物事を指す語。 （例）「その話はやめてください(그 이야기는 그만하세요)」 「スキーに行ってその時に怪我をした(스키 타러 가서 그때 다쳤다)」 「その人のことはもう聞きたくない(그 사람 일은[or일이라면] 더이상 듣고 싶지 않다)」 「その人なりの考えがある(그 사람 나름대로 생각이 있다)」 要するに、モノを指さすときは、<저>, 話題の上での物事を指し示すか、回想の物事を指し示すときは、<그です。 ciel_soleilさん、久しぶり＾＾ですね。 >女じゃなくてすみません、か。ハハハ。僕はね、「女は三日殴らないと狐になる」派じゃないけど、「唯だ女子と小人とは養い難しと為す。これを近づくれば則ち不遜。これを遠ざくれば則ち怨む(여자와 소인은 다루기 어렵다. 가까이 하면 건방지게 굴고 멀리 하면 원망한다)」という孔子ちゃんの言葉にはある程度共感です。 またお会いしましょう。＾＾
こんにちは ハングルは全くダメなんですが、質問文の発音は「イルギィルフェ」って発音なんですか ? でも、貴方が御聞きに成りたいのは、発音云々ではなく、「日本語の一期一会」に相当する韓国語は何 ?........とゆう御質問ですよね、.......此方(こちら)、http://www.k-plaza.com/korean/korean_339 上記ペ～ジは音声付です。 【천생연분】：発音は、「チョnセンヨnブn」ってゆうんでしょうか、「神様が決めて呉れた縁」とゆう意味.........なんですね。 勉強に成りました。
地売買契約書 토지매매계약서 売主０００（以下甲という）と買主０００（以下乙という）との間に次のとおり土地売買契約を締結する。 매도인 000 (이하 갑이라 한다)과 매수인 000 (이하 을이라 한다) 사이에 다음과 같이 토지매매계약을 체결한다. 第１条（売買の目的） 제1조 (매매의 목적) 甲はその所有する後記の土地（以下本件土地という）を乙に売渡し、乙はこれを買い受けるものとする。 갑이 소유하는 별도기재의 토지 (이하 본건토지라 한다)를 을에게 매도하고 을은 이를 매수하기로 한다. おはようございます。 日本では「以下甲と呼ぶ」と「以下甲という」とが共に使われますが、韓国では「이하 갑이라 한다」に限ります。では。＾＾
これは日本の記事ですね。こんにちは。 『防衛省は２日、ロシア海軍のミサイル駆逐艦や戦車揚陸艦、測量艦など艦艇２６隻が１日に北海道の北にある宗谷海峡を通過したと発表した。』(방위성은 2일, 러시아 해군의 미사일구축함과 전차양륙함, 측량함 등 함정 26척이 1일 홋카이도 북단의 소야해협을 통과했다고 발표했다) これを受けた韓国の記事はどうなるか。 <일본방위성은 2일 러시아 해군 함정 총 26척이 홋카이도 소야(라페루즈) 해협의 공해상을 통과했다고 발표했다.>…これは並行表記ですけど、<소야해협>といった単独表記もありますね。 <러시아 해군 함정 4척이 한꺼번에 소야(宗谷)해협을 통과한 것과 관련, 일본 방위성이 10일 이외에도 러시아 함정 20척이 소야해협을 통과한 사실이 새롭게 확인했다고 발표했다고 일본 교도 통신이 11일 보도했다.> まあ、これを参考にして然るべく＾＾。では。
こんばんは。 http://micassoc.blogspot.kr/2010/03/blog-post_47 … 「さちる」には色んな意味がありますね。上げようにも上げられない下げようにも下げられない、といった状態を表すのも「さちる」の意味ではないかと思います。 で、「図1に示されるように，パラメータ A,B,Cを大きくするにつれて，効果がサチる傾向にある．」は、 <도해1에 제시한 것처럼 파라미터 A,B,C를 크게할수록 효과가 답보하는 경향에 있다>と訳しました。 ちなみに、「株価の上昇が足踏みする傾向にある」の訳が<물가 상승이 답보하는 경향에 있다>ですけど、「さちる」にも「足踏み」の意味合いがあるのではないか、と思いました＾＾。では。
おぉう, 「参考になるかもしれないしならないサイト」ってなんだよ＞俺. 「参考になるかもしれないしならないかもしれないサイト」ですね.... ちなみに #3 に挙げられている「日本語の流入」ですが, これは併合以前からの流れです. 明治に入り日本が欧米の知識を取り入れるため新たに作った (あるいは新たな意味を与えた) 漢語が, 日本に来ていた留学生を通じて中国や朝鮮に取り入れられています.
「写真写りが良い」の双子的な韓国語慣用句は、<사진발이 잘 받는다(사진발이 좋다でもよろしい)>です。こんにちは。 <사진발>が標準語ですけと、読み書き共に<사진빨>の方がよく使われます。 <~발>は接尾語で、他に<조명발>,<화면발>などがあります。 「写真写りがいいですね」の訳は、<사진빨이 잘 받으시네요>or<사진빨이 좋으시네요>です。…褒め言葉ですけど、自他共に、公認ブスに向かって使うのはちょっと…＜草を打って蛇を驚かす＞的な大きなお世話となるかも。 「写真写りを良くする方法」の訳は、<사진빨을 잘 받게 하는 방법>or<사진빨을 좋게 하는 방법>です。 反対語の「写真写りが悪い人」の訳は、<사진빨이 (잘) 안 받는 사람>です。 ちなみに、「本人[実物]よりも写真の方が綺麗[良い]」<실물보다 사진이 낫다>は、ヒヤカシの言葉ですね。では。
そのような文法があるわけではなく、話し言葉というかネットなどでよく見る（書く？）言葉です。 日本語でもかわいく言う、甘えた感じを出すなどのときに「…だよ～ん」と書いたり言ったりしますよね。 それと同じようなものです。
圭香大学って聞いたことはありませんが、 名前の読み方はギュヒャンと(gyu hyang)読みます。
韓国での「ドクド」の語原は石島（ドルソム,「dolsum」）の意味です。 韓国の全羅道の方言からきたようですが、 あそこの方言では、石を「dok」と発音して（ 標準語は「dol"ですね。」） あの頃は韓国の字がなかったため、漢字を使って言葉と字が分離していた時期に地名などの 固有語は漢字の訓読みとか、音読みを使って表記したようです。 石の読み「dok」を漢字を借りて表記すると「独」。 島の読み「sum、do」は漢字の音読みで「島」たと読んでいるようです。
To.いい○へ To.좋은○에게 初めて手紙を書くから緊張するよ。 처음 편지를 쓰기 때문에 긴장 할게. -> 처음 편지를 쓰게 되서 긴장하고 있어. 私は本当に○と知り合えて良かったよ。 나는 정말 ○랑 알게되어서 좋았어. ->나는 정말 0를 알게 되서 좋아. ○の考えている100歳までの人生計画はとても魅力的だと思う。 ->0가 생각하고 있는 100살까지의 인생설계는 굉장히 매력인거 같아. ○が信じているように、私も○がその夢を実現できると信じてるから！！ファイティン！！ ->0가 믿고 있듯이,나도 0가 그 꿈을 실현할 수 있다고 믿어! 파이팅!! 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　화이팅!! 私も仕事を一生懸命がんばるからね。いつか、○が考えてくれたカフェギャラリーを開きたいな。 나도 일을 열심히 노력 하니까　　　　언젠가 ○가 생각해 준 카페 갤러리를 열고 싶어 ->나도 열심히 일할게.언젠가,0가 생각해준 카페 갤러리를 열고 싶어. 私の人生も楽しくなりそうだ！！！ ->내 인생도 즐거울 수 있도록!!! ○が教えてくれた“自分自身を信じる”と言う言葉を一生大切にするよ。 ->0가 생각해준 "자기자신을 믿는다"란 말을 평생 소중하게 여길게. 　　　　　　　　　　　“자기　자신을　믿는다” ○は年下だけど、一度も年下と感じたことがないよ。 ->0는 연하지만,한번도 연하라고 느꼈던 적이 없어. 一人の大人の男として心から尊敬してます。 ->한 성인 남자로 마음으로부터 존경해. P.S.夏バテには気をつけて。 P.S.더위　먹지　않게　조심해 しっかり食べて、仕事を頑張って下さいねん。 든든하게　먹고　일　잘　힘내세용 ->든든하게 먹고 일 열심히 하세요. これからもずっと応援しています。 앞으로도　계속　성원을　보낼게요 ○は世界一の男に必ずなる！！！ ○는 세계 제일의 남자 반드시된다!!! 0는 반드시 세계 제일의 남자가 된다!!!
애인을 차버리고 울게 하였다 と思います。
「縮約形」らしいです。短縮形はまた別の文法項目。 뭘がまず浮かびましたが、まとまったものがあるだろうと検索してみました。 きちんと勉強の事跡を残しておられる方のもので、だいぶん参考になるのがありましたので、参考にしてください。 参考URL：http://mansara.com/3_2.html#縮約形
初めてお手紙書きます。 처음 편지를 써봅니다. 私の名前は○○です。 제 이름은 00입니다. 今日は○○に会えるのがすごい楽しみてす！ 오늘 00를 만난다는걸 굉장한 즐거움으로 기다립니다! 私は高校二年生なので、○○と同い年です。 나는 고등학교 2학년이라서,00와 동갑입니다. 同い年とは思えないくらいすごいなあと思っちゃう（；゜０゜） 동갑이라고는 생각할 수 없을 만큼 대단하다고 생각했어요 応援しているのでこれからもファイティン！ 응원하고 있으니 앞으로도 파이팅! ○○大好きです(ハード) 00 굉장히 좋아합니다 プレゼントに○○カラーのペンをあげます。 선물로 00컬러팬을 보냅니다. よかったら使って下さい。 괜찮으시다면 써주세요. 日本をたのしんで下さいね！ 즐거운 일본행이길 바랍니다! --------
僕ならこう言います。こんばんは。 우리 회사에 잘 오셨습니다.（ようこそ、ウチの会社へ） 같이 일하게 되어 기쁩니다.（一緒に仕事をすることができて嬉しいです） 우리ウリ 회사에フェサエ 잘ザr 오셨습니다.オショッスmニダ 같이ガチ 일하게イラゲ 되어デオ 기쁩니다.キプmニダ では。
《でも韓国ドラマでは”～マーマ”というセリフは使ってないようなので不思議に思ってました。 韓国ドラマを見ている限りでは男性に『マーマ』と読んでいる場面がないのですがなぜでしょうか。》 そんな感じですね。ペーハとかチョーナがほとんどかと思います。時代環境によってちょっと違うのかなと漠然と思ったりもします。 また、血筋でつながっている王家だからと思うが、王子はオバママとかアバママとかいう言い方もしている。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/chikako721/31007687.html
사랑하는 ○○에게 ○○는 나에게 있어 보물같은 존재야 항상 고마워 앞으로도 영원히 너만을 사랑할께
こんにちは。 <깟뗌>は、<갓뎀(goddam)>の硬音化ですね。アメリカ人の悪口を韓国人が真似したもので、 意味は、<빌어먹을:제기랄（チクショウ：クソ）>です。相手を罵るときには、 <에라이(or에이), 씨발 (것아or놈아)! 엿이나 처먹어라（こん馬鹿野郎、クソ食らえ）>などの意で使ったりもします。では。
萌華ですか。 漢字で読めば:"맹화（メンファ）”になりますね。
漢字では「首爾」となります。 ソウルとは、朝鮮語で「みやこ、京、首都」という意味です。
오늘은 제 선물 사주지 않아도 좋아요. 왜냐면 안녕 하기가 어려워지니까요. 名文ですな、歳がモノをいいますね。 僕は虎ですけど…(*^。^*)
みんな（芸能人）見習い生じゃない？そしてクッ、クッ、クッ、クッ、クッ、クッ、クッ私たちが顔見るのとあいつらが顔見るのじゃ違うクッ、クッ、クッ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・私はどうだかねぇクッ、クッ・・・ホントに顔だけで選ぶみたいクッ、クッ、・・うらやましいうらやまし 　です。クッ　は、笑い声　を表わしています。
<이다/아니다>が<…것(만) 같다>に接続するときは、それぞれ<…인 것(만) 같다>、<…아닌 것 같다>と活用します。例えば、 「本当に夢のようです」の訳は、<정말 꿈인 것만 같습니다>or <정말 꿈만 같습니다>…ここで、<만>は、限定の助詞で強調の意。 「病気じゃないらいいのです」の訳は、<병이 아닌 것 같습니다>です。…<아니다>の場合は、限定の助詞<만>は必要ない蛇足です。で、 「まるで同じ(人じゃないみたいです)」の訳は、<마치 같은 사람이 아닌 것 같습니다>です。<아닌 것만 같습니다>が正解ですけど、やっぱり<만>は蛇足です。 この問題でデタラメを指摘すれば、<마치 같은 사람이 아닌 것 같습니다>は、文法上、何の問題はないけど、韓国人がふつう使う言い方ではありません。で、 「大変身ですね。まるで同じ(人じゃないみたいです)」の正しい訳は、 <(와아,) 이게 누굽니까. 마치 딴사람(or 다른사람) 같습니다>です。 ciel_soleilさん、釜山生まれの釜山育ちの僕は、商売のため、今はソウルです（永登浦區に住んでいます）。ciel_soleilさんの訪韓の日を楽しみにしておりますわ。仁川國際空港まで迎えに行くかも＾＾（十中八九でしょ）。それまで韓国語勉強熱心に。では友kamebuneが。
<(이)라고는>という連語は、日本語副助詞「とて」の用法と似ています。 『とて』（副助）２．そう名づけられる対象として取り上げることを表す。「恋愛とて[＝というものは]特に経験したことは無い(연애라고는 별로 해 본 적이 없다)」（新明解国語辞典より） で、<(이)라고는>は、<(이)라고 하는 것은>の縮約形といえます。もちろん、 <연애는 해 본 적이 없다>と言っても良いが、<연애라고는…>と言えば、取り上げて強調する意があります（「無い」と呼応）。また、 「身寄りと言えば叔母一人だけだ(친척이라고는 숙모 한사람뿐이다)」 <친척은 숙모 한사람뿐이다>も良いが、<친척이라고는…>と言えば、「だけ」と呼応して＜身寄りは一人だ」ということを強調しています。 「身寄りという身よりは叔母一人だけだ(친척이라고 하는 친척은 숙모 한사람뿐이다)」…<친척이라고 하는 친척은>の縮約形が<친척이라고는>といえますね。さて、本題に戻りまして、 「俺にできることはそれだけだ」の訳は、 <내가 할 수 있는 일은 그것뿐이다>ですが、<내가 할 수 있는 일>を取り上げて強調するには<내가 할 수 있는 일이라고는 그것뿐이다>と表現します。…<그것뿐이다>は<그것 밖에 없다>と言い換えますね。 というわけで、 <그가 할 수 있는 일이라고는 오직 돈을 버는 것뿐이다>が正解ですね。日本語で訳せば、 「彼にできることって金稼ぎだけだ」とか、 「彼にできることといえば、ひたすら金を稼ぐことだけだ」とか、でしょうか。 ciel_soleilさん、ご無沙汰しましたね。山頂でアイスケーキ（アイスバー）を売るのが僕の商売と言いましたね。２年前ですが、以下のブログで、登山客の手にしているアイスケーキが僕が売ったのです。 http://blog.daum.net/csw5040/39 夏は、渓谷や海水浴場でこれを売るため、とっても忙しかったです。ご無沙汰してどうもすみませんね。＾＾ciel_soleilさんの友kamebuneが愛をこめて…
킥 보드(Kick board) ですね。 根拠はここ。 ↓ http://leports.daegu.go.kr/webbase/info/part/Swi … go.krなので、政府公認の呼び名ではないかと。
Beksul（ベッソル）の物だと思いますが、こちらのページの下の方に日本語訳があります。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/plusmagazine/1466917-1/ 但し、ご質問の写真と若干違う点がありますので、そこだけ追記します。 １）生地作り ・ぬるま湯250mlと書いてありますが、ご質問の写真だと40～45°となっています。 ・5分程こねると書いてありますが、ご質問の写真だと5～10分となっています。 後は、書いてある事は１）～３）まで大体、ご質問の写真と同じですので、上記リンクに従って作ればいいでしょう。 参考に、日本人の方が作っているブログです。 ↓ http://sleepyhousewife.blog90.fc2.com/?mode=m&no …
もう一つの方にまとめて回答しましたのでご確認ください。
내가のネガと混乱するので、ニガと発音すると聞いてます。また、発音そのままに니가と書くこともあります。ドラマだとハングル表記と関係ないので、違和感はありませんが、書くと変なことは変。 なお、 편의점などの　「의」は３通りあり、イ・エ・ウィと発音しています。 まぁそういうものだとして、慣れるしかないですね…。
「ヨラナ」で大丈夫だと思います。 正式に一つづ発音すると「ヨル」「ハ」「ナ」だからだそう書いてあったと思います。 韓国語は連音の発音になるので、最後のパッチムのㄹが、次に来るㅎが無声音なので、その次字の“ㅏ”といっしょになって 라「ラ」となってしまうので… 열아나となったときも同じように、「ヨラナ」と読むことになると思います。
なかなか答えがつかないようですが、幾つと言って答えられる人がいるのでしょうか。普段そういうふうに意識していないと思います。 どうしても気になるなら辞書などで拾ってみたらいいかもしれませんが、小さい辞書だと載っていない単語もあるし大きい辞書だって完全に全部のっているとは限らないし…。 ということで一覧になったサイトというのもなかなか見つからないと思います。
こんにちは。 日本語を勉強している韓国人です。 ユミ、という名前普通にあります。通常女性の名前です。 私の知り合いの中にもユミという女性がいます(彼女は純韓国人です）。
「새야새야」だと思います。 새야새야 파란 새야・・・と始まる歌ですがこの音源だとどうも途中から入ってるみたいです。
ビートパン
※　回答‐第2弾‐これでどうだ編 (1)　質問の仕方、別に悪くない‐No1回答者に誤解アリと認む。 (2)　質問への回答　‐　編集ミス 　　　表記　화：학　として長発音である事を示すのが親切　 　　　発音　このまま　 (3)　化学的‐화：학적　　読み화：학쩍 (4)　もちろん「：」は辞典の中でだけ、であるのは分かってるよネ?
○○さんは、年下ですが、氏と呼ぶのが一番ベストな気がしたのですが、その場合はどうなりますでしょうか？？ -------------------------------------------- 年下なら「氏」が一番正しいです。 本文の 「○○님」を「○○씨」と変更すれば完了です。
영の漢字は「零」ですね。 http://www.ybmallinall.com/dic/dic_view.asp?kwd= …
ユンインです。
No.3です。 「종자/종지」の読み方を忘れました。 読み方は、清音のチョンノ/チョンジではなく 多少濁音の「ジョンノ」「ジョンジ」の方が通じると思います。
해（하다動詞で「する」という意味の連用形）봐（～してみる）だと思います。 やってごらん。いけいけ。の意味だと思います。
毎年「韓国語能力試験」が行なわれますが、その試験会場近辺でチラシを配るのはどうでしょうか？ 地元の学生限定なら、新聞折り込みを入れるとかポスティングするとか・・・ 学生といっても、中学高校大学といますからどの層を言っているのかにもよります。
食文化はそれぞれの民族特有のものです。 それにしても、韓国人がメロン嫌いとは、初耳です。メロンが嫌いなら、西瓜もキュウリもどうかするとカボチャも嫌いなのでしょうか。ましてやニガウリなど、・・・と感じてしまいますが？ 特定民族の文化を批判するのには、それなりの研究と実証が必要です。 正しい批判なら、その内、受け入れて貰えるでしょう。 何の検証もないこの様なご質問は、あなた自身の民族的偏見を自慢している様なものです。 中国人（漢民族）から見ると、日本の納豆はゲテモノ食に思えるようです。 納豆などの発酵食は、中国雲南省付近が発祥と言われます。 貴方は漢民族文化の支持者ですか？、それとも稲作発祥の黄河流域文化の崇拝者ですか？ 私は、どちらも環境に適応したが故の地域特徴であり、優劣の差は感じません。 八丈島土産の「クサヤ」などは、とても食べられません。好きな人は珍味として重宝します。 文明には先進、未開の差がありますが、それも多分に人種差別的、植民地支配の産物です。 文化は文明の、逆に、文明は文化の影響を受けて変化します。 『日本人の精神年齢は１２歳』と宣われたマッカーサー元帥は、それ故に日本民族は滅ぼすべきと考えて原爆落としたのですか？ にもかかわらず、日本の名品と言われる芸術作品ばかりか、７３１部隊の研究成果まで持ち去りました。その実証成果が確認に使用されたのが、かの有名な帝銀事件です。 あれだけの銃乱射事件を繰り返しながら、銃器規制さえ出来ない低文化国が、世界一の文明国とはどうゆう事でしょう？ 少なくとも貴方は、偏狭な文化的偏見を捨てて下さい。
「ぞうきんの臭いがすると言った」 　です。
・　～ナマナ　　という表現があります。 　　ポナマナ　　は、　見ても見なくても（同じこと）、見るまでもなく 　　ハナマナ　　は、　してもしなくても（同じこと）、するまでもなく 　 　などの意味です。 　ここでは 　　ムロボナマナ　　なので、　　聞いてみてもみなくても、聞いてみるまでもなく　　　という意味ですね。 　ここがおわかりになりにくい点でしょうか？ ・　（１）～（４）の問題が書かれていないのでよくわかりませんが、もしかして　　マン　ということばに引っ掛かっていらっしゃるのでしょうか？ 　　マン　は、ここでは「強調のマン」です。強調の意味で使われているマンです。意味を強めているわけですね。 　　マンを強調で使うことが非常によくあります。 　　他にも強調でよく使うのに助詞の「ルル」（を）があります。
それで会ってると思います＾＾ｂ
固有語には、ㄹで始まる語素（単語に非ず）が存在しないからではないでしょうか。 流音化は複数の語素を連結して単語が作られるときに初めて問題になることですので。 ハングルで2文字以上の単独語素の中にㄹㄹと続く音が現れるなら、その発音どおり綴ればいいことですし。
-ㄹ께は-ㄹ게で調べると出てきます。というか「ㄹ께⇒ㄹ게」とあり、「ㄹ게」を見ると説明があります。昔は께を使っていたのか、私も初めのころはそう書いていた気がします。 後はkamebuneさまのお書きのとおりです。
http://www.kis-korea.org/blog/principal/2011/12/ … ハイ、上記が出典です。あと、 ＜기초日本語作文（共著：村山俊夫・夫勝載。監修：金字烈）＞という本には、こういう例題（翻訳してみろという）もあります。 지우고 싶다. 이 표정없는 얼굴을　消したい。この表情のない顔を 버리고 싶다.　捨ててしまいたい。 아무도 나의 아픔을 돌아보지 않고　だれもわたしの痛みをわからずに＜orかえりみずに＞ 오히려 수렁 속으로 깊은 수렁 속으로　かえって泥沼（の中）に深い泥沼の中に 밀어넣고 있는데...　おしやっているけれど… 上記は、正解。では。
※　No1　です、続けます　－　回答お礼　を読んで～　　 　　どう感じようと「カラスの勝手でしょ～!!」ではあるが 　　「独学学習の難しさ・・」ではなく 　　むしろ回答者は「おもしろさ」と感じている。 　　こう感じ、実際問題として「その必要性はまったくない」 　　にもかかわらず日々勉強、ではなく生活習慣として 　　韓国語と取組んで居る。 　　こんな事を続けて何になる?　　答‐何にもならない。 　　ただおもしろいから。 　　ある人は　パチンコ　競輪競馬　が 　　回答者は「韓国語」が 　　でも、ある日韓国ですべての事を韓国語で処理している 　　自分に気づく時が来る。 　　そんな時が来るまで、頑張らないで続けられん事を希望します。　
あちゃ、 <셋이서 하는 운동, 넷이서... , 다섯이서...＞は、全然ダメってワケではないですが、発音がしにくいので、 <세 명이(서)... , 네 명이(서)... , 다섯 명이(서)...>がよく使われます。 <열>からは、<열 한명이(서)... , 열 두명이(서)...>となりますね。
こんばんは。 AとBが会って、話に花を咲きます。帰ろうとするA。 A「わたし、もう帰らなきゃ」(나 이제 가봐야겠어) B「うん、気をつけて帰ってね」(그래 조심해서 들어가) …電話上の話し合いだけど、上記のBの感じで使う挨拶です。相手が年上とか上司とか、なら、<들어가세요>となります。 僕は釜山男だから、 相手が友達だと、<그래, 들어가라> 年上なら、<그라머(=그럼), 들어가이소>といいます。では。
「何度も電話すみません。」 몇 번이나 전화해서 죄송합니다 「お世話になっております。」　は　フタツに分けてます。 1. 수고가 많으십니다(電話かける人が歳の多い) 2. 안녕하세요(電話かける人が若者) 　　後に [XX商事のＸＸＸと申します。] (XX의 XXX입니다)
yingtao7さん、こんにちは。 質問で書かれた通り、後者の方法－어왕성(魚王星)－と書いたほうがよいと思います。実際韓国人はあまり漢字を知らないと言いますが、韓国語の語彙の60％以上は漢字語ですので本や新聞でも、한자(漢字)というふうに表記されています。 お役に立てましたでしょうか？
こんにちは、か。＾＾ 에이~（もう、or やーだ、か）나한테 왜 미안해（あなたが謝ることじゃないのよ or あなたに「ごめんね」って言われる筋合いではないのよ） 마져마져(=맞아맞아)（そうそう）모두 상냥하징（みんな、優しいし、） 잘 생겼고（格好いいし、）못하는 게 뭐야 진짜（完璧だわ、ホント）」 僕は韓国のオヤジなので、猫被り的な女の子の世界の言葉（特に日本語）は、まだ下手なんですけど、耳にタコができるまで（ドラマなんかで）努力しようと思います。では。
私もkamebuneさんと同意見です。今回のお礼の言葉遣いといい、前回といい、なぜタメ口なんだ？
http://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=2009 … 上は「ソウル新聞(서울신문)」の記事です。 僕は漢詩がわからないので、韻などを踏んでいるかどうかは判りませんが、詩の内容は素敵ですね。…真を真と云えば真とならず嘘を嘘と云っても嘘とならないのが世の常だ、というのがこの詩の核心だと思います。では。
…男の美辞麗句ほど当てにならないものはなし。これだけで充分。では。 こんにちは お元気ですか？お久しぶりです 안녕하세요. 잘 지내는지요? 오래간만이네요. 最近は暑すぎて、今からはやく秋と冬にならないかなーとおもう、今日この頃です 요즘은 너무 더워 가지고 한시라도 빨리 가을이나 겨울이 찾아왔으면 하는 바람입니다. 試験当日は今までやってきたことを信じて 시험 당일에는 지금까지 해 온 것을 믿고, 緊張しすぎずになるだけリラックスして 너무 긴장하지 말고 되도록이면 편안한 마음으로, 当日最大の力を出せるように、なるべく栄養のあるものを食べて （あれ？お母さんみたいになってる・・・？＝＝） 당일 최대한의 힘을 이끌어낼 수 있게끔 영양가 많은 것을 먹고, (어? 나 엄마가 된 것 같은 기분이 드는데...?) 試験が終わったら、また楽しく遊びましょう 시험이 끝나면 다시 즐겁게 지내도록 해요. 離れてはいるけど、心はいつもそばにあるからね 멀리 떨어져 있지만 마음은 항상 곁에 있습니다. では、気をつけて行ってらっしゃい＾＾ 그럼 조심해서 갔다오세요.^^
GiovanniBosco님, 한국어 잘하시네요. 놀랐습니다. 저도 한국어로 답변을 드릴까 합니다. ＞그런데 제가 알고 싶은 것은 비판보다 사람마다 다른 사이시옷의 용법입니다. 이것에 대해 어떻게 생각하세요? / 사람마다 사이시옷을 붙이고 안 붙이고 하는데 대해 우리 원어민이 아닌 한국어 학습자는 어떻게 하면 좋을까요? 왜 사람마다 다르냐 하면, 1988년에 개정된 <사이시옷 규정>이 너무 어렵고 복잡해서 같은 한국사람이라도 아는 사람이 있고 또 모르는 사람이 있기 때문입니다. 그러나 일본의 한국어 학습자는 이 <사이시옷 규정>을 익혀야 합니다. 시험에 나올지도 모르거니와 어쩼든 일련의 규칙이 있기 때문입니다.(한국인도 제대로 모르는 걸 일본인이 익히려면 그만큼 엄청난 노력이 필요하겠지요) <장맛비><농삿일><머릿말><인사말><나랏님><북어국><등굣길><전셋방><전셋집><장미빛><종잣돈> （問）위 합성어에서 사이시옷 규정에 맞지 않는 것이 5개 있습니다. 무엇일까요? 이것을 풀 수 있는 한국인은 그리 많지 않을 것입니다. GiovanniBosco님, 한번 맞춰보세요.
語学堂の大部分は３ヶ月（２００時間）単位なので１年なら４級まで、１年半で６級終了になります。 成均館大学は今年秋から２ヶ月（２００時間）単位になるので１年で６級終了になります。 ほかに学校によってもっと上のクラスがあったり漢字圏以外の学生のためにゆっくり進むクラスがあったりします。
下に記したKJクラブというサイトの中に翻訳のサービスがあります。確認してください。 参考URL：http://www.kjclub.com/jp/
　ガジゴ　をつけると、相手との人間関係・話の内容などによっては言い方が　くどくなる・しつこくなる・俗っぽくなる　きらいがあります。 　例に挙げていらっしゃいます感謝を表わす時ですと、ヘタをすると　イヤミに聞こえかねません。全然いけないってわけではなく、状況によりますが。 　そういう時はどうするか。 　「いろいろ　カルチョ　ジュショガジゴ、何とお礼のことばを言ったらいいのか、コマウォッスムニダ。」 　と言えば、全体としてすっきりして聞こえるので大丈夫です。 　「いろいろ　カルチョ　ジュショガジゴ、　チョンマル　コマウォッスムニダ。」 　でも大丈夫です。 　コマウォッスムニダ。　だけだと、　全体のバランスからして　ガジゴ　が重くなり過ぎるのでバランスがよくなくてちょっと変です。イヤミっぽく聞こえるかも。 　「（よくもまぁ）いろいろ　教えてくれたわよね。ありがたかったことですわぁ。」　というニュアンスにも取れます。しかも　コマウォッスムニダ。　という過去形を使ってますので、「ありがたかったことは過去の話として終わらせますわよ。」と宣言しているとも取れます。「過去においてあなたに感謝の気持ちを持っていた」、ひねくれる人だとそうとも取ります。 　コマウォッスムニダ。　の前にちょっと何か入れたほうが良いです。もちろん実際の会話では話す人の表情とかいろいろな要素が入りますので、満面の笑みで目を大きく開けて社交的に「いろいろ　カルチョ　ジュショガジゴ　コマウォッスムニダ。」と言えば全然変なことありません。 　文字だけで見たときの話ですね。
　普通はダメだと言われてますよね。 　違うものになさったら？ 　やっぱり、う～ん・・・、です。 　 　もしかして職人さんでいらして、自ら作られたのをプレゼントなさるのだったら、手作りだから贈るのだという点をしっかり伝えて（繰り返し言って強調する）、セットで何かもう一つ、それと合う感じのバッグ（小物入れ）かアクセサリーか何かと一緒に贈るのは如何でしょう。
aksekaksekさん、こんにちは。すごい大発見ですね。私も以前「こ、これは大発見だ！」と思っていた法則がありました。、、、が別に大発見ではありませんでした。aksekaksekさんの発見は残念ながら大発見ではありませんが、韓国語の発音規則の逆説的な説明ですね。韓国政府が定めた『標準語規定』にこの事もちゃーんと記載されています。お一人でこの発音規則を発見された事に拍手を送りたいです。 参考URL：http://www.tufs.ac.jp/ts/personal/choes/korean/n …
＝初心者の愚にも付かない回答とお笑い下され＝ (1) 모양이다　 　　는　は現在形/未来形　の両方に使える 　　空を見上げ「雨が降りそうだ」に는を使ったからと言って 　　「降るのはこれからなのに～!!」等と言うべからず。 　　もし「今降っている」時にこれを使ったら「雨の様だ」と理解すればよろしい。 (2)　では 비가 올 모양이다 はどうする? 　　回答者は発話時との時間的「差」だと思っている。 　　来週の遠足はどうも雨になりそうだ－なんてどうかしら? (3)　形容詞も同じに考えていいのでは? (4)　듯하다　は他の回答者に譲る。
何度もすみません。ちょっと補足です。 「インク切れとは関係なく継続してプリンターの利用が可能です。」の部分ですが、 「印刷はできなくても本体の操作は可能である」と、考えることができるとおもいます。 以上、補足でした。
　可能ですよ。語学堂にはそういうつもりで来てる日本人が何人もいますので、語学堂で情報交換なさるといいですね。 　韓国語が全然出来なくても入れるところがほとんどです。大丈夫ですよ。出稼ぎ不法就労外国人に利用させないために入るときに試験を課すところもあるそうですが、ほとんどのところは試験らしい試験はないです。
　関連の情報ですが。 　韓国語で「からだに気をつけてください」という意味のことを言う時、 　「からだに」の「に」の部分は、言わないのが最も一般的です。一番の回答者様のようにですね。とっても自然です。 　もしそこに助詞を入れるとしたら「エ」ではなく、「ウル（を）」を使います。 　「からだを気をつける」と言います。
　何か買ってくれって言えばいいじゃん。 　何か買ってくれって言えばいいのに。 　何か買ってくれって言いなよ。 　です。
몸에 조심하시고, 언제까지라도 건강한 어머니로 있어 주십시오. 体に　気お付けて　いつまでも　健康な　お母様　でいて　ください。 お母様という尊敬語にするのなら、어머님といったほうがいいかもしれませんね。
ciel_soleilさん、お元気ですね、僕もチョ元気です＾＾（山頂でアイスケーキを売るのが僕の仕事[商売]なので足だけはスーパー元気です。富士山頂でアイスクリームを売るのが僕の夢＾＾） ハイ、<앉으세요>がどうぞの代用語です。とても便利な日本語「どうぞ」って輸入しなきゃ。 地下鉄の中で空座席が出来たとき、隣に立っている年上に勧める場合は<앉으세요>だけで十分です。でも、 自分の席を譲るときは、呼称をつけて、 할아버지[or할머니 or아주머니] 여기 앉으세요.などと言います（아저씨は譲る必要なし＾＾）。 今、韓国ではないでしょうね。もし、韓国に来る予定がありましたら、僕に連絡しなさいよ。 僕とは友達（ちょっと古いけど）ですから、一緒に一杯行きましょうよ＾＾ね。 誰にも邪魔されない自由人が僕ですから＾＾。日本特有の「遠慮」は、僕にはご無用。…じゃあね。
四人で食べるわけですか・・・・・一人前を！(爆) それなら市場に行って試食してればどうでしょう。世話無いと思いますよ。 これちょっと味見して良いですか？って片言でもジェスチャーでもやって見ればどうです？ 観光としてはそれのほうが思い出にもなるでしょう。
ログインの問題がありますね。 http://search.naver.com/search.naver?where=nexea …
わしゃ韓国の気まぐれの助け舟なの。こんにちわ。これからも頑張ってね。 はじめまして。そしてこんにちは。私は日本に住んでいます!! 처음 뵙겠어요.그리고 안녕하세요. 저는 일본에 살아요!! 女子中学３年生の〇〇です。 여중3학년인 **에요. 私は、お母さんの友達からinfiniteのことを教えてもらいました。 제 엄마 친구가 INFINITE를 소개해 줬어요. 初めて見た時、歌とダンスの素晴らしさに感動して泣いてしまいました。 처음 봤을 때 너무나 멋진 노래와 댄스에 감동해서 눈물을 흘리고 말았어요. それから、infiniteさんをどんどん好きになっていきました。 그로부터 INFINITE를 점점 좋아하게 되었어요. 中でも、私はエルオッパの大ファンです(ハード) 그 중에서도 저는 엘 오빠의 엄청난 팬이에요.(*^.^) 歌を唄う時の表情や笑顔、クールだけどもの凄くメンバー思い…。 노래를 부를 때의 표정과 미소도 쿨하지만 멤버를 배려하는 따뜻한 마음... ホントに全てが好きです!! 정말 모든 걸 좋아해요!! 学校でも、ファイルやタオル、ボールペン、シャーペン、下敷き、うちわなどたくさんのグッズを愛用しています!! 학교에서도 파일첩과 타올,볼펜,샤프,받침,부채 등 많은 굿즈을 애용하고 있어요!! もちろん、部屋にはポスターもあります。 물론 방에는 포스터도 있구요. 私がinfiniteの曲で１番初めに聴いたのが「Ｂe Ｍine」でした。エルオッパの歌声やダンス、凄く好きです(ハード) 제가 INFINITE의 곡 중에서 맨 먼저 들은 게 <Be Mine>이었어요. 엘 오빠의 목소리와 댄스를 정말 좋아해요.(*^.^) すぐ、infiniteのDVDを買いに行きました!! 곧장 INFINITE의 DVD를 사러 갔었어요!! 私が気に入ってる曲は「Be Mine」「TＯ‐RA‐WA」「BTD」「She's　Back」「CAN　SMＩＬＥ」「Ｊulia」などが特に好きですが、全部大好きです!!書ききれないっ!! 제가 마음에 드는 곡은 <Be Mine> <다시 돌아와> <BTD> <She's Back> <Can U smile> <Julia> 와 같은 노래를 특히 좋아하지만 전부 다 좋아해요!! 다 쓸 수 없을 정도로!! ホントにどれも良い曲ですよね。 정말 모두 좋은 곡이네요. イケメンバンドの時のエルオッパもの凄くかっこよくて…(ハード) <꽃미남밴드> 때의 엘 오빠는 정말 너무 멋져...(*^.^) 演技がとても上手だな～と思いました。 연기를 정말 잘하구나 느꼈어요. 「Ｌove　Ｕ　Ｌike Ｕ」はちょっと嫉妬しちゃいましたが…(笑) <Love U Like U>는 약간 질투를 느꼈지만...^^ とてもハーモニーが綺麗で好きです!! 하모니가 너무 멋져 좋았어요!! 今年は、受験生なのでストレスが溜まったり、疲れている時にinfiniteさんの曲を聴くと、とても元気になれます。 올해는 수험생이라 스트레스가 쌓이지만 피곤할 때 INFINITE의 곡을 듣고 있으면 정말 힘이 펄펄 나요. まだ、ライブに行ったことがないですが…いつか行きたいです!! 아직 라이브에는 간 적이 없지만...언제가 꼭 가보고 싶어요!! ホントは今すぐにでも行きたいです(笑) 사실은요, 지금 당장이라도 가보고 싶어요.^^ 人生の中で一目でもエルオッパに実際に会いたいと思ってます!! 인생을 살면서 한 번이나마 엘 오빠를 직접 만나야겠다는 생각을 해요!! エルオッパと仲が良い人が羨ましいです!! 엘 오빠와 사이가 좋은 사람들이 부러워요!! 日本でも、もっと活躍できるように応援しています!! 일본에서 더욱 더 활약할 수 있게 응원하고 있어요!! 体調には気を付けて頑張ってください!! 건강에 주의하시고 힘 내세요!! お返事くれると嬉しいです(ハード) 답장 주시면 너무 기쁘겠어요.(*^.^) infinite愛してる(ハード) INFINITE 사랑해요.(*^.^) エルオッパ愛してる(ハード) 엘 오빠 사랑해요.(*^.^) 〇〇より **가 보냅니다.
よおく目は口ほどにものを言う、と云うが、手紙ほどには出来ないだろう。こんばんは。 ※※に出会ってから、あっとゆう間に今日が来ちゃったね。 **를 만나고 나서 눈 깜짝할 사이에 오늘이란 날이 와버렸네. ※※に出会って、凄い幸せで楽しい日々を過ごせたよ！ **를 만나 너무 행복하고 즐거운 날들을 보냈어! 初めはなかなか言葉の問題でコミュニケーションとれなくて、電話も会話が続かなかったのに、今は沢山の話が出来るようになって、やっと心から近くに感じられる様になったのに、お別れなんて本当に寂しいな。 처음에는 언어문제 때문에 의사소통이 제대로 되지 않아 전화로도 대화가 이어지지 않았는데,지금은 많은 이야기를 주고받을 수 있게 되어 이제서야 겨우 마음적으로도 가깝게 느껴지게 되었는데,이별이라니...정말 외롭고 쓸쓸해. でも、※※が、幸せな人生を歩んで行く為に選ぶ選択なら、遠くに居ても、いつも、いつまでも応援し続けるよ！ 하지만 **가 행복한 인생을 걸어가기 위해 선택한 길이라면 멀리 떨어져 있어도 항상 언제까지나 계속 성원을 보낼 거야! 日本に来て、私に出会ってくれて本当にありがとう。 일본에 와 나를 만나줘서 정말 고마워. これから先も※※に幸せが沢山ありますように。 앞으로도 **에게 행복이 가득 깃들기를 빌어. 大好きだよ！ 정말 좋아해! きっと、いつか再会出来る日まで、※※の事は忘れないからね！ 언젠가 틀림없이 다시 만나게 되는 날까지 **를 잊지 않을 거야!
こんにちは。 ＞カムサハムニダだと堅苦しい気もしないでもないし、コマッスムニダだと女性はあまりニダ体は使わないと聞いたのでおかしいかな？とか‥ １．どこで聞いたかわかりませんが、出鱈目の情報です。娘であれ老婆であれ、教えてもらった相手が年上なら必ず고맙습니다or 감사합니다を使うべし。 ２．でも相手が年下なら、고마워요の方が定番です。고맙습니다/감사합니다は、ちょっと堅苦しいから。 ３．저기요も大丈夫ですが、실례합니다もよく使われています。 ４．감사해요は、一般的な言い方ではありません。ふざけた感じで使うのなら別ですが。 要するに、年下には고마워요.年上なら고맙습니다を使うべし。 감사합니다と고맙습니다との差は、 教えてもらった、助けてもらった時は고맙습니다の方がもっとふさわしい言い方です（親近感の差というか）。でも、 TV放送などに出演してもらった相手に対しては（アナウンサのメントとして）、출연해 주셔서 감사합니다.の方がふさわしいのです。別に助けてもらったわけではないから。では楽しい旅行に＾＾。
私は、テレビのハングル講座、ラジオのハングル講座を２年やっただけで３級に合格しましたよ。教科書も３８０円でリーズナブルだと思いますが、試してください。ハングル能力試験のホームページに練習コーナがありますのでそちらもご利用ください。
残念ながら、名前の後ろに「ア、ヤ」を付けるのは厳密には愛称ではなく、日本語で名前の後ろに「～よ」、「～や」をつけて呼ぶことがあるのと同じで、相手の注意を引くための呼びかけです。ドラマの中などでよく出てくるので愛称のように思われたのではないかと思いますが、韓国語に日本語の「～ちゃん」に相当する言葉はありません。 日本で韓国ドラマを見ていると、タイトル、日本語字幕や吹き替えは、日本人が理解しやすいように、日本語の感覚にあわせてアレンジされいて、実際とはかなり違っていることがあります。 韓国語を習い始めた人は最初、日本（語）と韓国（語）の似ていているところを見つけて親近感を持ちますが、韓国語と韓国人を理解するにつれそれは一種の幻想だった気づくようになります。もちろん韓流ファンはその違いにこそ魅力を感じるのでしょう。
한 번(ハンボン）です。 「一度」という意味です。 ちなみに궁정(宮廷）ではなく、궁전(宮殿)だと思います。
　　　　修学旅行に行く訳ですから、それに役だつ『旅行者のための朝鮮語』とか『３時間でできる朝鮮語マスター法』と言った本を買ってきて（あるいは立ち読みして）、例文を１０ぐらい書く。 　　　　「こんにちは」、「ありがとう」、「これ、高いですね」、「おいしかった」みたいな例です。それを言ってみる、すると日本語と、似ているところと違うところが見えてくる。 　　　　 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=CDwXOclK8iA&featu … 　　　　上記などで朝鮮語にもいろいろ動画があることが分かります。
생신 축하드려요. 한국어를 잘 못하지만 이해해 주세요. 매일 회사일, 집안일 하시느라 힘드시겠지만, 건강도 챙기시는 것 잊지 마세요. 멋진 생일 보내시기를 기원합니다. 마음에 드실 지 모르겠지만, 꼭 받아주세요! 僕は韓国人です。＾＾ http://jpdic.naver.com/ もし、翻訳機を使う時には、 このサイトの日本語翻訳機の結果物がかなりいいと思います。
No.１さんの通り、 「絵」　＝　フェ 「美」　＝　ミ です。 もし、 「絵美」　＝　えみ とのお名前ならば、 「絵美」　＝　エミ と、発音してもいいと思います。 蛇足ですが、 「絵美」　＝　「繪美」 と韓国では、表記します。 韓国でも、自分の名前を正確に漢字表記できない人もいますし、 間違って、発音している人もいました。 普段の読み方通りに、発音すればよいと、思います。
台詞は 「널 처음 본 이후로 너를 빼고 세상 모든 것이 다 흑백으로 보였어」 ですが、私は韓国語をカタカナに表現するのが苦手なのでごめんなさい。 出来る方にお願いします。
基本的には子音の順番で先に出てくるほうの音で読む。 닭の場合ですと、 子音の順番ㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ,ㅁ,ㅂ,ㅅ,ㅇ,ㅈ,ㅊ,ㅋ,ㅌ,ㅍ,ㅎ と照らし合わせてㄹではなくて、ㄱのが先ですよね。 なのでtakと読むのだと思います。 でも例外もありますし、次にくる文字によっては 両方を読むときもあります。
あの……… なぜ私の回答だけお礼も補足もないのでしょうか。 お気に障るような発言はしていないと思いますが ありましたら謝罪いたしますので、 どこがいけなかったのかご指摘お願いします。
　飛べないですねぇ。でもアドレスはまちがってないんですよ。先ほどのです。パソコンの上のバーのところにアドレスのhttp・・・・・を直接入れたらちゃんと表示されました☆　ちょっとお手数ですが、直接ご入力なさってみてくださいね。 　また今日気が付いたのですが、このかた、カテゴリーに「ソナギ」カテゴリーを１つ作ってらして、原文全文の他にも「にわか雨から学ぶ」として、１行ずつ日本語に訳して、一部の単語の説明までつけてらっしゃいます。ひとりで外国語の小説を読むのは、いくら短編小説といっても大変ですが、このかたの解説を御参考になさったら学習が進まれるかもしれません。中・上級レベルのかたの参考にも良いように思います。 　ソナギ　カテゴリーのアドレス 　http://hiroharuh.exblog.jp/i12
そんな感じです。きちんと覚えようという私にはない感覚が新鮮です。ただ、あまりまじめに覚えようとしないことも大切かも。壁にぶちあたります。表音文字ですが、ある程度表意文字のように固まりで馴染まないとなかなかてこずります。 韓日辞書使って苦労しているうちにだいたい順番は覚えるだろう.... 普段から見たり聴いたりしているうちにだいたい文字は覚えるだろう.... そのうち、感情を強く出すときは平音表記でなく濃音表記にして発音されていたり、陽音が陰音で発音表記されていたりすることがわかります。 まぁしかし、韓国政府認定の表記通り正確に書くのはなかなか至難の業です。ドラマ『宮』のドラマ写真マンガという本を読みますと、女子高校生用語が出ており、テービママも私もサッパリわかりません（笑）。 http://www.koreadepart.com/item/1207040340/%E3%8 …
　陽母音語幹→～アヨ。 　陰母音語幹→～オヨ。 　は、　現在形での話です。 　過去形は、　１番の回答者様が後半でご説明なさってる通りです。
１。　真っすぐ横に書くのが正しいですよね？ 　　　　はい。下記をご覧ください。 　　　　 ２。下記では、印刷体でなく、書体がご覧に慣れます、つい「七」の上に出ないのを書いてしまうのはよく分かります。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=IXOM1TZ6J_4&featu … ３。　下記の１：２０あたりから「ぱ」の書き順が出ています。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=eQkqAiJz1lU
にわ。というかでわ　だね日本語的に変になった(´・ω・｀；)
４・５行目 　「由来」ではなく、　「類例」ですね。 　「来」（レ）　と　「例」（レ）　は、　母音が違います。
白水社のページでこの本の中身を見ましたが、発音をカタカナ表記していないという点でこの本は良いと思います。http://www.hakusuisha.co.jp/textbook_detail/inde … カタカナでは、韓国語に限らずほとんどの外国語の発音を正しく表記することはできません。教材にＣＤなどが付いていたとしてもカタカナが書いてあると、脳は耳から入った情報ではなく、目から入った情報を記憶してしまうので、正しい発音を話すことや聞き取ることが難しくなるのではないかと考えています。
　今、ソナギ　で検索して見ましたら、『ソナギ』全文（ハングル）をブログに載せてらっしゃる方がいらっしゃいました。 　作者の死後何十年かしたら著作権は無くなるらしいですが、著作権のほうは大丈夫なのかわかりませんが、・・・・。 　でもせっかく載せてくださってるし・・・・。 　とりあえずこういうのを御覧になってみるのは如何でしょう☆
漢字も表記されている韓日辞書を見たらすぐ色々なものがわかります。 ほとんど使用しないだけに、便利なように略字化されておらず、日本の旧字体のままですし、日本では使わない漢字（輸入されなかったのかも）も沢山あります。 慣れてくると、日本人では違和感のある熟語も多いとわかります。余計覚えにくく感じることも少なくないので、参考程度にと思ってます。
　トン　は、　過去回想のトン　と呼ばれるのは既に御存知ですよね。　過去を表します。　トン　の中に過去を表す意味が含まれています。 　普通の過去形（アッss、オッss、等）　　＋　　トン　　　にすると、　これも過去を表しますが過去を表す意味が強くなります。完全に過去、っていう意味が出ます。 　どちらも使える、どちらを使ってもかまわないという場合が大部分です。 　過去であることを強く言いたい時は、　　過去形　＋　トン　　のほうで言うと良いです。 　が、過去のことであることを強く言う必要がない時、普通は、どちらでも　OK。どちらで言っても同じ意味を表すことになります。 　例えば、　生きる・生きている・暮らす・暮らしている・・・などの意味である　サルダ（サrダ）　で例を作りますと。 　サrドン　サラmドゥルン　（暮らしていた　人々は） 　サラットン　サラmドゥルン　（　　　　〃　　　　　） １－１、　高速鉄道が出来るので、ここで　　サrドン　サラmドゥルン　　政府から移転保証金をもらって引っ越して行きました。 １－２、　高速鉄道が出来るので、ここで　　サラットン　サラmドゥルン　　政府から移転保証金をもらって引っ越して行きました。 　どう違うか。どちらで言っても大きな違いはなく、かまわないのが普通ですが、使う状況の違いをあえて掘り起こして見ると。 １－１　の情景だと、 　人家があるのに人影がなくて不思議に思った人が地元の人に「どうして住民がいないのか？」と尋ねたのに対して答えている。 　空き地が続いているのを見た人が地元の人に「この空き地は何か？」と尋ねたのに対して答えている。 　目の前の土地にもうすぐ高速鉄道が建設されると聞いた人が地元の人に尋ねている。 　・・・・　 　などの状況が有りえます。 １－２　の情景だと、 　ここで暮らしていた人々が政府から移転保証金をもらって引っ越して行ってからかなりの時間が立っている状況、　です。ですので 　空き家がどれもボロボロで、長いこと放置されているのが見た目にもわかる、廃墟の町が広がっている。 　家々を撤去し、サラ地になったところに雑草が生い茂って、サラ地にはしたけど鉄道の工事自体は長いこと行なわれていない。 　・・・・ 　などの状況が有りえます。 　会話する人たちの目の前に広がる光景がこのように違うことが考えられます。 　 ２、　（弥生時代の遺跡発掘現場で）　ここで　　サラットン　サラmドゥリ　　こういう道具を使っていたんですねぇ。 　　　サラットン　サラmドゥリ 　　　暮らしていた　人々が　 　これを　　サｒドン　サラｍドゥリ 　　　　　　　暮らしていた　人々が 　と言ってもいいですが、　弥生時代はあまりにも昔で、今となってはよくわからないくらいに昔なので、　　サラットン　というように　　過去形　＋　トン　　で言うほうを選ぶ場合のほうが多いでしょう。 　これが、（江戸時代の大名屋敷の発掘現場で）だとすると（六本木ヒルズは昔江戸時代に大名屋敷があった所で、発掘調査を行なったあとに建てられたそうですね。大名屋敷で使ってたお茶碗とか、発掘でいろいろ出て来たそうです。）、 　ここで　　サｒドン　サラｍドゥリ　　こういう道具を使っていたんですねぇ。 　ここで　　サラットン　サラｍドゥリ　　こういう道具を使っていたんですねぇ。 　どちらでもOK。 　話し手が「江戸時代だから今よりちょっと前ね。」という気持ちが心をよぎったら、　サｒドン（暮らしていた）　にしたらいいし、 　話し手が「江戸時代だから今よりすごい前のことね。」という気持ちが心をよぎったら、　サラットン（暮らしていた）　にしてもいいです。 　何も考えずにどちらかを選ぶことも多いです。 　反対にわざと、意味の違いを込めてどちらかを選ぶこともあります。 　ある行為を、　ずっと前に・ずっと昔にしていた　のか、　　つい最近までしていて、過去形になったのが最近なのか、　の違いを表すことが出来るため、話す人の都合によって、 　最近までしていて、過去のことになったのがつい最近の事を　わざと　　過去形　＋　トン　　で言って、「ずっと前の話」「完全に終わってしまった過去の話」であるかのように表現することが出来ます。 　逆に、話す人の都合によって、　「ずっと前のこと、ずっと前に終わったこと」を　　トン　だけで言って、　それほど古い話ではないかのように、最近までやっていたことであるかのように言うことが出来ます。 　例がなかなか難しいですが、最近の話題から言うと（ことばの例として挙げるものです）。 　生活保護費を　もらっていた　のは、・・・・・・。 　　　　　　　　　パットン　　ゴスン　・・・・・・。 　　　　　　　　　パダットン　　ゴスン　・・・・・・。 　パッタ（パtタ）（もらう、受ける）　　という単語を使います。 　両方とも過去を表しますが、　過去形＋トン　　の　パダットン　　だと、　　トン　だけを付ける　パットン　　に比べると、　　もらっていたのがずっと前の話・もらわなくなってから随分経つ　　ようなニュアンスになります。 　パットン　　だと、　過去にもらっていたのはもらっていたけど　パダットン　に比べると割と今に近い過去（つまり最近）までもらっていたかもしれない。 　もし韓国語で「・・・・　パダットン　ゴスン　事実ですが・・・・・・。」と言ったとしたら（万が一です）、　「ウソつけッ。４月分までもらってたのに。まるでかなり前にもらい終わった話であるかのようにごまかすんじゃないぞッ。」「ごまかし、言うなッ。」ということになります。 　自分に都合の良いように　ごまかしことば、ことばのごまかし　に使えるのがこの　　ただのトン　と　過去形＋トン　の違いを利用することです。 　ただし、聞き手（聞く人）が話し手の意図通りにごまかされてくれるかどうかはわかりません。上記の例の「ごまかし、言うなッ。」のように、即座にことばのごまかしを見破られるかもしれません。
　音声が割れてて一部しか聞き取れないです。 　誰かのことを悪く言ってる場面ですね。 　 　「ナヌン　モッタヌンジュr　アナ？！」 　「私には　　出来ないと思ってんの？！」 　「・・・・・・・、・・・・・・・」 　　・・　？　・・、・・　？　・・（他の女の子のマネ）」 　「オンニー、　モーヘ？」 　「お姉ちゃん、　何してんの？」 　「・・・・・、・・・　チャー！」 　「・・？・・、・？・　寝な（寝ろ）！」 　肝心のところの音がわかりません。 　他の女の子がカワイ子ぶって甘えた調子でしゃべったのをマネして、「ふんっ、何さっ！」と怒っています。 　私だってカワイ子ぶりっ子が出来るんだぞっ、アンタだけがカワイ子ぶりっ子出来るわけじゃないさっ、　という気持ちです。 　そのマネの部分が「わたチにも　サムギョプサル（ブタの焼肉）　・・・してくだチャイ。」と聞こえなくもないです。が、やはりよく聞こえません。 　もう少し音がよく入ってる映像があると良いですね☆
単語は文章の中で覚えると忘れません。また、今流行の「○○ラーニング」のように耳から覚えるともっと忘れにくくなります。 朗読ＣＤとかを何度も聴いて、ネイティブの速さについて「シャドウイング」できるようになるまで訓練すれば、その本一冊の単語と発音をマスターできます。
こんにちは。 僕は日本語の勉強をしている韓国人です。 私も翻訳家を目指していますが、まだ日本語が下手なのでもし私の使ってる日本語に間違いがあってもお許しください。 結論から言います。絶対に普通の勉強もしておいた方が良いと思います。 僕が１年間くらい日本語の勉強をした、ある日のことです。 私は考えました。漢字も仮名も読めるようになったし、会話も少しできるようになったし、そろそろ翻訳やってみようかと。私なりに一生懸命勉強したので自信があったのです。 そして僕が選んだのが「森鴎外」さんの「高瀬舟」でした。 「高瀬舟」はこう始まります。 「高瀬舟は京都の高瀬川を上下する小舟である。徳川時代に京都の罪人が遠島を申し渡されると、…」 あれ？「徳川時代」って何よ？そして「遠島を申し渡される」ってどう翻訳すればいいのかな。 一行目から壁にぶつかりました。 より良い翻訳家になるには相手国の言語以外もいろんな知識が必要なんです。 まずは、国語の勉強をちゃんとしておきましょう。 私は日本人だから日本語なんて勉強しなくても分かるよ。そんなふうに思いがちですが、僕だっていまさら韓国語の勉強をしています。語彙力を豊かにしておきましょう。 そして、歴史。我が国の歴史に限らず世界史全般の知識があればもっと良い翻訳家になれるでしょう。徳川時代を知らない日本語翻訳家ってちょっとまずいんじゃないでしょうか。「세종대왕」を知らない韓国語翻訳家も同じだと思います。 そして、社会。日本と韓国は距離的には近いんですが、文化的には反対だと言えるほど違うんです。韓国だけの社会現象をどう翻訳すればいいのか常に考えておいた方が良いと思います。そして、いつか来るはずのカルチャーショックの対策としても重要です。 最後にいろんな経験があればあるほどいいです。 この全部が普通の勉強でできますよ。卒業したら勉強したくてもできないのです。だから韓国語以外の勉強を面倒くさいなぁと思わずに授業をもっと大事にしましょう。 文がちょっと長く、説教みたいになりましたが。＾＾；；　では、いい翻訳家になれますように。 別添） 数学など理科系の科目は別に要らないかも知れません。でも、もし数学教科書の翻訳を頼まれたら？ちょっとくらいは勉強しておいた方が良いんじゃないでしょうか。
#手紙 　　ウンジュ：　　楽しいクリスマスと恵まれた新年をお迎えください。 　　　　　　　　　私はあなたが引っ越して来る前にこの家に住んでいた者です。 　　　　　　　　　実はお願いがあってこの手紙を書きました。 　　　　　　　　　ある連絡を待っているのです。 　　　　　　　　　もしかして私宛てに手紙が来たら下記の住所に送ってくださいますか？ 　　　　　　　　　是非ともお願いします。 　以上です。 　確か、チョン・ジヒョンというのびのび自然体美人の女優さんと、イ・ジョンジェというやさしい雰囲気いっぱいの俳優さんが主役でしたよね☆　チョン・ジヒョンちゃんは１～２ヶ月くらい前に結婚しちゃいました。
　どうして「王様」にしたのかわかりませんが、最近の韓国の時代劇は史実からすごーく離れた創作時代劇ばかりなので「王様」でも良いかなと思います。 　『チャングム』も「王様」って言ってましたし、『イ・サン』も「王様」を使ってますね。 　ヨン様が出た『・・四神記』がどうだったのかわかりませんが。 　１番の方がおっしゃるように「陛下」だと、NHKに抗議が来ると思ったかもしれません。 　実際、『チャングム』で王様のおきさきのことを「皇后」と声優さんが言っていて、「「皇后」？　はぁーーーーー？」と怒ってNHKに抗議の電話を掛けようかと思った人間がいます。わたくしです。 　王様のおきさきは「王妃」です。 　皇帝のおきさきが「皇后」。 　朝鮮府（李氏朝鮮のこと）に皇帝はいなかったので、よって皇后もいませんでした。朝鮮府にいたのは王様とそのきさきの「王妃」です。 　「皇帝がおらへんのになんで「皇后」やねん。眠たいこと言うとったら、あかんでエ！」と電話しようとしましたが、翻訳者４名の名前の中に昔習ったことのある先生のお名前が載ってるので「先生、何ですか、これはっ。」といきどおりながら、「ま、いっか。」とやめました。 　東洋の歴史の常識から言うと、「陛下」は皇帝と日本の天皇に対する敬称です。「皇帝陛下」「天皇陛下」、と使います。 　東洋の歴史の常識から言うと、「国王陛下」というのはおかしいんです。本当はね。　（東洋についての話です。西洋では国王に「陛下」をつけてもいいのか、どうなのか知りませんが。） 　『チャングム』にも『イ・サン』にも、中国皇帝陛下の御名代（ごみょうだい）で来る中国の使者が登場します。こういう場面で皇帝のことを言う時は、「陛下」と言わなくちゃいけません。 　日頃から朝鮮王のことを「陛下」「陛下」と呼ばせていたら、中国皇帝も朝鮮王もどっちも「陛下」になっちゃって東洋の歴史の常識に合わないのが露骨にわかるシーンになってしまいます。舞台が東洋の時代劇ですからね。 　私みたいな人が「王なのに「陛下」とは何だ！」と電話して来るかも。 　でも、そこまでNHKが考えたのか。わかりません。 　ま、初めて見る人にも「あ、この人が王様なんだ。」ってわかりやすくていいんじゃないでしょうか。 　で、東洋の歴史の常識から言うと王につける敬称はいくつかありますが、１番一般的なのは「殿下」です。「王殿下」「国王殿下」などと使います。略して「殿下」です。 　韓国時代劇でも王様を呼ぶときは一番多いのが「殿下」。 　でも日本人の感覚からだと、「殿」の字が入ってるので「越後のお殿様」とか「土佐のお殿様」みたいな感じで、王様より低い地位のイメージが浮かびます。 　それよりは「王様」のほうが良いとNHKが思ったかどうだか・・・・。 　NHKの翻訳でおかしいと思うのは、役職名をやたら韓国語のカタカナ表記で言う点です。 　『茶母』の時に、「ネグミ」というのがいっぱい出て来て、韓国語がまあまあ出来る在日韓国人２世の知人に「ネグミって何？」と聞きましたが、わからなくてそのままドラマを見てるという返事でした。 　ずっと後になって漢字を見たら、ネーグムウィ　でした。朝鮮の王宮内を守る兵士組織、つまり近衛兵のことです。　ネグミ　じゃ誰にもわかりません。近衛兵と言えば誰にでもわかるのに。 　「ピョンジョパンソ」も、韓国人ですら「何か、そういう役職名があるのよ。」くらいしか知らない。日本人の一般ピープルには「何のコッチャ。」です。 　意味的に近い日本語を工夫してみんなにわかりやすく訳してくれるか、字幕で漢字を表示して視聴者が意味を取れるようにしなきゃ。 　知らない国の知らない時代の固有名詞をカタカナで並べられても、　？？？？？です。 　これは私のにらんだところではNHKの陰謀です。ジャ、ジャーン。実はNHKは悪いヤツだったのです。　ワケのわからない外国語をやたら並べて、「何、今の？」「えっ、わかんなーい。」「困ったワ。NHK出版が出してるドラマ公式ガイドブックでも買って読まないと、ドラマの意味がわからないワァ。」という気持ちにさせ、NHKのドラマ関連商品の売り上げを伸ばす。 　また、「韓国語を知ったら、カタカナ部分の意味がわかるようになるかしら？」「じゃ、NHKのハングル講座を見てみようかしらぁ。」と、NHK韓国語講座の視聴率とテキスト売り上げ UP をもくろんでいる。 　ヨン様ドラマのヒットで関連グッズ売り上げが視聴料以外の収入の相当部分を占めたため、味をしめたNHKは視聴者のサイフのお金をNHKに落とさせるように仕向けている。 　かもしれません。 　『トンイ』は、韓国のサイトで見ると「フュージョン時代劇ドラマ」だそうです。 　ま、　創作メルヘンドラマと言えます。そのほとんどが作った話で、女性にロマンチックな夢を与えるドラマですからね。作ってない本当の話はほんのチョッピリだけ。 　最下層の賤民が王様の寵愛を受けるのですから、これはもう「朝鮮版プリティーウーマン」です。 　『プリティーウーマン』は世界中の女性が好きな映画。「もしかしたら私もっ。」「一発逆転！」「今はみじめな私だけど、白馬に乗った王子様が今日は現れるかもしれない。」 　夢を見させてくれます。 　最近の韓国時代劇は時代考証無し、な状態です。「視聴者が楽しんでくれたらいいんです。ドラマが楽しいこと、それが一番。」というイ・ビョンフン監督が、こういう韓国創作時代劇の大きな傾向を作り始めました。 　私が最近特に気になるのは、王族や、貴族でもごく一部の人しか持てなかった朱色の漆を塗った女性用の家具です。ドラマで王妃や側室の個室に置いてあります。 　これは朱漆の上から水牛の角（黄色）を薄ーく切ったものを貼る為、ややくすんだ朱色です。このくすんだ色味がこの家具の特徴。色をそのまま見せるようなことはせず、牛の角で覆ってワンクッション置いてから見せる。「この奥ゆかしさこそが朝鮮の美学！」と韓国人から昔習ったのに。 　ところが最近の時代劇では、なんとまぁ鮮やかな、きつい赤色、中にはどう見てもショッキングピンクの家具まである始末。これは有り得ない。 　「画面が華やかだと視聴者が喜んでくれます。」（ by イ・ビョンフン監督） 　これがどのくらい有り得ないかと言いますと。　 　やはりイ・ビョンフン監督の『商道』という時代劇のテーマミュージックが韓国で最初に放送されたとき、「５番街のマリー」でした。 　あの日本のペドロ＆カプリシャスの（若い方はご存じない？）１９７０年代の大ヒット曲。 　『商道』の途中やエンディングで、「５番～街へいいったーならば・・・・♪」「伝えて～　きっと伝えて～♪」という音楽（曲だけ）が流れる。 　「なんで李氏朝鮮の時代劇に『５番街のマリー』なの？」　一気に興ざめ。 　たぶん著作権無視で勝手に使ってたのでしょう。その後日本のテレビ局で放送されてるのには流れてませんから。（『冬ソナ』にも外国曲の無断使用がありました。） 　このくらいに有り得ないのが、真っ赤かーなきつい色の家具。 　こういう何から何まで視聴者を楽しませるために創った「ファンタジー時代劇」がほとんどです。 　『水戸黄門』なんかの時代劇と同じです。時代劇として楽しめばいいですよね。 　歴史や風俗・昔の社会を知るにはイ・ビョンフン監督の昔の作品『朝鮮王朝五百年』シリーズあたりです。脚本が良くて、粋なセリフも出て来ました。どこかの局が放送局（ＭＢＣ)の蔵の中から引っ張り出して、日本語字幕つけて放送してくれたら良いのですが・・・・・。 　結局、「王様」の理由はわからなくて想像を並べました。NHKに聞きたいですね。
直訳では「私がです？なぜ？」ですが 翻訳するとしたら「私が？なんで…？」って感じかな?
こんにちは。 日本語を勉強している韓国人です。 君代という漢字を韓国式でそのまま読めば「グンデ」となります。 でも、韓国でグンデという人の名前はたぶんありませんね…聞いたことがありません。 あったらたぶんものすごく変な名前でしょう。 （名詞としてはあります。軍隊、という意味ですが。） ですのでもし君代という名前を韓国で使えたいなら、そのままキミヨと使ったほうがいいと思います。
レート上では301円になりますが日本の三菱東京UFJでウォン→円にすると237円
日本語の理事と同じ意味ですが、特に民間会社の理事の場合は、取締役のことと考えればいいと思います。
いずれの文字も当用漢字制定時に定められた字体ですから韓国では使用されずKSには別の字体で登録されているので外見の違いで別の文字コードとなるユニコードでは別の文字として扱われます。 内は人の部分が構えの上が別の画になった書体。(JISにはなし) 青、号、区は旧字の靑、號、區(いずれも第2水準)
화끈하다は韓々辞典には、2つの語釈があり、そのうち、ここでは비유적으로, 열기가 뜨거워 긴장과 흥분이 고조되는 모양の意味だと思われます。「熱気が熱く緊張と興奮が高まる様」ですから、 ピリッとした実行力 でどうでしょう。 外来語でもよければ アグレッシブさ なんても、原語のaggresiveの意味からして、非常に近いものがあるかもしれません。 なお「鉄火な」という日本語の持つ、なにがしか荒っぽい（場合によってはアウトロー的でさえある)イメージが화끈한 추진력にあるのかどうか疑問ですが、よくわかりません。
ぴ　雨　げん　晴れる　はぬる　空 雨上がりの空
こんどは秒数かいてあったのか、題名で即答してた(´・ω・｀)すまぬ
　昨日久しぶりに本屋さんへ行ってみたら、NHK韓国語講座テキストと同じ棚にNHK出版から出てる超入門者向けの、書き込める入門本みたいなのがありました。本に直接書き込めるので取り組みやすくて、よさそうでしたよ。そういうのが最初は良いんじゃないでしょうか？ 　他に、韓国のアイドル歌手グループの写真がいっぱい載ってて、アイドルグループと一緒に勉強しよう、みたいな題名のテキストも良さそうでしたよ。 　最初はネットより紙の本の方が良いんじゃないかと思います。
まぁ細かい事をいうとですね。(´・ω・｀)韓国人つぅか朝鮮人というのは今も昔もスペシャルみえっぱりーー×１００。な連中なもので、文学に長けた人間をやたら妬んだり真似したりするわけだな。 で、当時の極東の先進国っつぅと日本しか無いんだなこれが。 なので各種学問や文学政治経済などで使う個別専門用語の漢字語の多くは日本で発生し日本語にしか無いわけだからそれらが伝搬するわけだ。 なので報道用語や読み物に使われる漢字語の多くをそのまま朝鮮は受け継いだ、というか、 お前らもうちっと他所の国見れるようになれや。いつまで中国の下僕のまま閉じこもってるつもりやねん！お前らそんなんやと日本も超絶迷惑なんじゃい！と、日本が圧力も含め政治・軍事・報道・外交・法律面でなにかと世話してやったんだ。まずはその影響がある。なのでそれ以前の朝鮮の文学とその後の文学とでは使う言葉がだいぶ違ってくる。 その後日本に併合して日本そのものと成るので普通に日本語教育で使われるようになったのも影響として当然だけど。 で、日本統治時代が終了しても、このクソ見栄っ張りな民族どもは日本語や日本文化、日本からの恩恵を日本の悪事だと捏造してまでパージしようとしたけど、漢字を韓国語読みに直し使うようになったとしても、こうした日本の多種多様な言葉や漢字語で言葉を修飾することに妙なこだわりがあるんだな。 クソ見栄っ張りだから。 あの国ではそうした漢字語で言葉を作り語る事が理知的な人間である。というつまんないヒエラルキーを意識する傾向があるんだが、まぁ日本にもそれがあるだろ？そうした意識を１００倍強めたもんだと思えばいい。そうした意識からかハングルオンリーになった今でも、むつかしい言葉として漢字語を使い慣用的に口語でも定着してそれを耳にする事がおおくなる。 ということだ。 むこうの論文とか見てると、もうほんと普通に漢字で書けよ。括弧書きするならよ(；´Д｀) という文章だらけだ。 満タンとかいうのは端的に状態を表すのに便利なのでそのまま定着したんだろうけどね。 勿論日本語のこの漢字をキーワードとして連結することで意味を成す。というのは言葉を正確に伝えかつ短縮することができる。という面で非常に有効である。というのもある。 ドイツ語も同じように語句連結でひとつの意味を成す言葉にする。というのがあるが、あちらはクソ長くなるからな。 ので、１の人が言うように一部のバカどもは日本語からの完全脱却！みたいな運動をして言葉をつくろうとしたらどうしょうもなく使いづらい言葉になるのでｗまるで使われない。 また漢字語の多用が頭のいい人。という意識の強い韓国人としてはそうした語学学者サイドからは、これだから親北やリベラル・新左翼の糞共は。的にある種馬鹿にされている。 だからお馬鹿な連中は盧武鉉を信奉する。(´・ω・｀)y-~　もはやお星様だが
何分何秒やっちゅうねん。・・・<＃｀Д´> まぁたぶんウロドテヨ　ケンチャナヨ　じゃないのか？ 泣いてもいいよ。だいじょうぶ。　
　私と撮ります？（私と撮影します？） 　です。　ここでは文末が、相手の意向を尋ねながら提案する、誘う言い方になっています。 　このことばのハングル　スペリングはちょうどこのことばを言っている時の画面にハングルで表示が出ています。が、分かち書き（わかちがき）になってなくて、つながって表示されてたように見えました。 　分かち書きとは、御存知とは思い恐縮ですが、ハングルの文字の間にワンスペース（１文字分）入れて書くことですね。 　以前の女性タレント２人とはキスする場面を撮らなかった話をした後に、この女性が「（じゃあ）私と（は）（キスシーンを）撮りますか？」と誘って言っているひとことですね。
　はい、お書きになられた　ナワッタ（出て来た）。　でもここでは同じ意味を表すことになりますが、俳優がセリフで言ってるのは 　ナッタ（出た）。　　です。 　他はバッチリ、その通りです☆
ハングル検定３級は６０％以上採ればいいので、改訂版トウミとトハギの慣用句を覚えれば比較的簡単に合格できると思います。単語を覚えたらいろんなハングルの文書を読むことをおススメします。
日本で有名なのはハングル能力検定です。既に回答があるように、特に準2級以上は韓国語独特の表現に問題を集中させているためそこそこ慣れていないと訳が分らない難しい検定試験になってます。受験料も高い。 韓国語能力検定はTOEFLの韓国版のような国際的規模のもので、韓国国立教育評価院という役所が実施しているもの。(少し名称等違うかも）。したがって、こちらが持っていて価値があるといえばある。ただ、それは実際の話韓国のなかでの話といえるかも。問題はストレートなものが比較的多いので、過去問はトレーニングとしても最適と思う。特定のポールペン、修正液使用など日本の試験では珍しい筆記用具を使う。試験会場が少し遠いので私はまだ受けたことがない。
夏学期の期間中なので平日なら事務所はあいていると思います。 しかしこういうことは直接学校に問い合わせたほうが確実なのではないでしょうか。
たんなる擬音表現や　～にょ　　みたいなかわいい音で終端させてるだけだろう
「はるな」と読むのでしたら、 하루나 です。 読み方は「ハルナ」です。 韓国では、中国語のように自国語の読み方に置き換える事は基本的にしません。 無理やり漢字の意味を「それらしく」言い換える事はできても、韓国人にも意味不明な言葉になってしまいます。 だから「ハルナ」でＯＫ。
英語などで「スペルを覚える」ことをしたと思いますがそれと同じで単語ごとに使うパッチムなどは決まっています。とりあえず一つずつ覚えるしかないと思います。
言葉は結局その国の人が使いやすいように使っているわけで、あまり法則にこだわるといつまでも追いつけません。法則にしても、国語に関する識者が認定した限りのものにすぎず、生きた言葉はその枠にはとうてい収まりきれません。日本での漢字を参考にしてもらえばいいと思いますが、教育漢字とか常用漢字とか一応枠を決めてますが、だからといってその枠内の漢字しか使わないというような人はいません。 特に韓国語は色々なバリエーションの多い言語ですので、そんなものとして理解するぐらいでないと。 リエゾンなんかは気分の問題と思ってます。だいたいリエゾンさせると思ってますが、色々な状況から、あえてリエゾンさせずに言うこともあります。白状させるような場合には、「マル　へー」とヘーを強く言います。そんなことで、あまり感情の状態を考慮しない基本文的な勉強方法をされているようですが、もともと上下関係だとかをメインにする言語ですので、少し喜怒哀楽の状況が加わったもので勉強されてみてはどうかと思います。
5級については『ハングル能力検定試験5級実戦問題集』(朝日出版社)が少し高いですが、定番のようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82 …
팔자（八字、一生の運、運勢、運命、星回り） 에（…に） 서（西、序、署、３…、３つの…、…で、…から、建つ） 포여（みせる） 드리리다（…て差し上げる、…いたす） 팔자에（運命に） ハングルは詳しくないですが、韓流ドラマやk-popが好きなので翻訳のサイトや韓日辞典みてみました。 「運勢をみてあげる」（運勢を見せて差し上げましょう）ってことなのかな？ ごめんなさい。よくわからないけど気になったのでm(__)m
ずっとこの文字が気になっています。 いろいろ調べましたが、 前後の文がないので検索のしようがありません。 ただ２文字目は「굴 」か「글」なのかなと…
「즉시」翻訳機にかけると「直ちに」です。
　（思いを寄せている男性が自分を）チングの妹としてしか見ていない　という歌詞がありますが、チングというよりも他の部分の歌詞からして　　「ヨジャ　チング」（ガールフレンド）の妹としてしか見ていない　　という意味のようです。 　エイン（恋人）という単語を使っていないので、お姉さんと男性の関係は完全に世間に公表した恋人関係というのではないのかもしれませんが、二人の様子から見ていて少なくとも男性の方はお姉さんをガールフレンドのように思っているということを私（歌の中の私）は感じています。 　それで、お姉さんと男性の「イビョル（別離）が来ることをキド（祈祷）する私の姿が、許されないことであることを　わかっているけど、　どうしようもない。」 　あやまっているのはこの、お姉さんと男性が別れることを祈ることや、「鏡の前に座って　自分を見ながら（男性を愛している自分の）マウム（気持ち、心）がいけないということ」（男性を愛している自分の気持ち自体がいけないこと）、などです。
単に具つめ込みのオイキムチだけどね。(´・ω・｀)白いねこの動画のは　 プレーンなマッコリかソジュだろうね。ところで最近のチャミスルなんか味へんだよな？何か変えたのかね。 C1（シーウォン）でいっとこ。 ここで紹介されてるのは、小皿でどかどか出される食い物だよ 俺としてはパジョム　ミョルチ　ナクチポックム　チョンガクキムチ　コサリナムル　飲んだあとにケランチムとあれば、十分に飲めるね。 出演の子がちゃんと韓国人の顔でちょっとホッとしたよ。(´・ω・｀)y-~　いや思うだろ？ｗ 豆腐をトゥブと言わずトーフー　と言ってるとこも外国人向けだからだろうけど韓国人的顕示欲が見えなくて好感もてるよ。良質なコンテンツだねチャンネル登録しとこう。韓国語読みで紹介しろとかつまらん韓国人がかならず言ってきそうだがｗ(´・ω・｀)
오 파일 수고하시다. 나 유우 와 너가 이런 찬 사람이다라고 생각하지 않았어요. これでどうでしょう 他の人にも聞いてみてください
　相手がサービス業で、あなたがお客さんならアリですが、　と先記しましたが、 　サービス業の相手の人があなた（お客さん）より年上だと、あなた（お客さん）はためぐちを使えません。 　この点が御注意なさっていただきたいところです。 　韓国では「お客様は神様」ではないので、　お商売人の人がお客さんより年上だと、お客さんはお商売人にためぐちを使えずためぐちでないことば（ぞんざいなことばでない丁寧なことば）を使わないとならないのです。 　韓国に旅行に行かれたときにお店で店員さんなどと話されるときに、日本語の感覚で気軽なカジュアルなことば使いをしたくなりますが、お店の人がご自分より年上だとそれは韓国の常識からはずれることになります。お店の人がご自身より年下だと、気軽なカジュアルなことば（ためぐち）でも可です。が、旅行で行かれるときはたいてい、お店の人とは初めて会話することになるため、やはり初対面の人ということでためぐちでないていねいなことば使いがお薦めです。 　韓国語ではためぐちとためぐちでないことば（丁寧なことば使い）の差（違い）が、天と地ほどの違いになります。これが他の言語との大きな違いです。 　不良少年（韓国の一般常識を見につけていない）がお店で自分より年上の商店主や店員に向かってためぐちをきいて、怒ったお店の人が「年上に向かってそのことば使い（ためぐち）は何だっ。」と注意したところ、カッとした少年がお店の人を暴行。　→　死亡。　という事件も珍しくありません。 　ためぐちを使うということは、相手を丁寧なことば使いをするに値しない相手であると見なしているぞ、という意思表示でもあります。ですのでためぐちを使ってはいけない相手に使うと、露骨にことばで侮蔑することになりますので、ばかにされた人は怒ります。 　英語の感覚で、相手の話を聞きながら「アー、ハ。　ウー、フッ。」などと言うと、韓国語のぞんざいなあいずちである「ウン、ウン」と思われて、「私にぞんざいなあいずちを打ったな！」といきなりすごく怒り出す人とかもいます。 　韓国語で相づちを打ちたいときは、「はい」という意味の「ネー。」や「イェー。」で打たれてください。 　あいさつって、実はとっても難しいです。
　前の場面がわからないのではっきりはわかりませんが、　ハングルで　　カムシクチョ（カmシkチョ）　（　柿酢（かきず）　）　　って書いてあります。 　本当に柿酢を飲んでいるのか、柿酢に見えるものを飲んでいるのか・・・。 　周りが「よく飲むよねぇ。」みたいなことを言ってるので、罰ゲームか何かで本当の柿酢なのか・・・。
それだけやれば、もうじゅうぶんだから手を休めたら？ いやまだまだ。ここでやめたら、ずっと後悔することになる。 で、いんじゃない？
イントネーションは場面や状況によって違うと思います。「一般に」「標準的な」ということはあるかもしれませんが、これでなければ間違いというものではありません。 学校のテストならとりあえず学校で教わった通りにするのがいいのではないでしょうか。
>異体字とか、似たような漢字を使うのでしょうか？ まあそうでしょうね。 浜崎あゆみ　－＞　滨崎步　 こういう実例から考えればそうなるだろう。
　中国少数民族の文字、思い出しました。　トンパ文字　でした。 　あと、エジプトの古代文字（今度はこちらをど忘れしました）、ピラミッドの壁に書いてあったりする文字ですね。あれを印刷してあるTシャツなんてのも、たま～にですが見ますね。ヒエログリフ、っていうんでしたか。 　エジプトに旅行した人はほとんどが、自分の名前をこの古代エジプト文字で書いた印鑑とか、キーホルダーとかをお土産に買うと聞いたことがあります。
【おいどん】とか【わがはい】という日本語でなく、韓国語（カナで可）の例を出してもらえると助かります。今ひとつわかりませんので。 なお、実際問題、あまり気にされないほうがいい部類だと私は思います。韓国人が話すのをそのまま真似るまでということで。 実際の使われ方から法則性を抽出し、それを覚えればだいたい理解できるようになりますが、言葉は生き物で、ちょっとその法則から外れた言い方も定着していたり流行したりします。所謂「学生言葉」については日本語と同じような状態ではないかと思います。 結局、日本人（外国人）が、韓国人の韓国語が習った文法等と違うとかいう意見は全くナンセンスです。いずれにせよ、例外をも含めてそのまま覚えるしかないという態度で臨まれた方が上達は早そうです。
釜山光復店 부산시 중구 창선동 2가 8-4번지 プサンシ　チュング　チャンソンドン　イガ　パル　サー　ボンジ 釜山市中区昌善洞2街8－4番地 釜山NC百貨店 부산광역시 금정구 부산대학로 63번길 2 NC백화점(부산대점) 1층 プサングァンヨクシ　クムジョング　プサンテハンノ ユクサムボンギル　イ　 NCペクヮジョム（プサンデジョム） イルチュン 釜山広域市金井区釜山大学路63番通2 NC百貨店（釜山大店）1階 チャガルチ市場の近くであれば上の住所です。2ヶ所のうちどちらをお求めか 分からなかったので2ヶ所とも書いてみました(^_^;)。 老婆心ながら、実際に行かれるのでしたら、サイトを印刷してタクシーの運転手に示して 「ヨギエ　カージュセヨ」とおっしゃったらよろしいと思います。 最近トラブルも多いと聞きます。お気をつけて、楽しい旅行とショッピングを…。
　「ッカー」と発音出来ますよ。 　「ッカ」と頭を濃音で言ったのをそのまま「ー」伸ばせば言えます。 　頭（最初）が濃音で始まって伸ばす発音の単語というと、次の単語が思い出されました。 　ッカーマッタ　（（形容詞）真っ黒い）　　という単語があります。 　　（　kkamahta　　ハングルには伸ばす記号「ー」がないので、この単語のハングル表記にも「ー」という表記は入らず、　ッカマタ　と書きますが、　実際の発音は　ッカーマッタ　になります。　 　　　　「ッカー」と伸ばすのが正しい標準の発音です。よろしかったら辞書をめくってみられてください。伸ばす発音記号が付いているのをご覧になれます。また、小さい辞書には載ってないかもしれないのでちょっと大きい辞書でお調べになってください。　） 　ッカーマン　モリ：　　真っ黒い　頭 　と言います。 　 　韓国ドラマのどろどろの人間関係によく登場するワンフレーズに 　「そんなことも今まで　　ッカーマッケ　モルゴ　　一緒に生活して来たってワケ？！」 　ッカーマッケ　モルゴ：　　（直訳）真っ黒に　知らないで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　全然　　　知らないで 　というのがあります。 　「ぜーんぜん」と強調したいときは、　さらに「ッカーーマッケ」と伸ばして言います。 　ッポーナダ　（（形容詞）わかりきっている、明白だ） 　　　　（　pponhada　） 　 　ッポーニ　（（副詞）わかりきって、明白に） 　　　　（　pponhi　） 　ッパーニ　（（副詞）わかりきって、明白に、じーっと（見つめる様子））（ッポーニ　と意味が近い） 　　　　（　ppanhi　） 　この３つも小さい辞書にはないと思います。 　韓国ドラマでよく出て来るセルフから。 　「そんなこと始めから　ッポーナン　ニリ　アニヨッソ？　今さら何を言ってんのよ！」 　　　　　　　　　　　　　わかりきっった　事　じゃなかったわけ？ 　「ッポーニ　アルミョンソ　　　私をだましたんでしょう？」 　　　明らかに　知っていながら 　「ウェ　　クロッケ　　　ッパーニ　チャダバ？」 　　なんで　そんなに　　　　じーっと　見るの？ 　よく聞くセリフです。 　もし韓国のインターネット辞書でこれらの単語が探せたら報告いたします。私のパソコンでは簡単にネットの辞書が探せないため、もし探せなかったらごめんなさい。
質問を見て私が起こしたアクションを順を追って書きます。 今後はこうやって探して下さい。 「世宗大王」をgoogleで検索する Wikipediaのページが一番に見つかる http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E5%AE%97_(%E6%9C%9D%E9%AE%AE%E7%8E%8B) 左下に「他の言語」というのがあるので英語をクリック http://en.wikipedia.org/wiki/Sejong_the_Great 本文を読む そして「External links」という項目をやっつけていきましょう ちなみに世宗が大きく取り扱われてるのは韓国の中の話であって、 海外では大きくは扱われていないというのはご承知おきください。 ご覧になったDVDもかなり誇張・脚色されてるはずです。 世界を舞台に活躍した人ではないですから、英語圏での認知は、ね。 韓国朝鮮語ではこちらですね。 http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A1%B0%EC%84%A0_ …
　ットルセ（ットLセ）（ットRセ）　です。　（小さい　ツ　は、　のどをつまらせるような発音です。） 　辞書によると、 　ネックレスや頭飾りや冠（ッチョKトリ、ッチョKトゥリ（高麗時代に宗主国であった元から入って来た蒙古式の高貴な女性の頭飾り）につける飾りの一種。 　元の意味は　　ふるえる鳥　　の意。（　ットLダ　が、　震える。　　セ　が、　鳥。　） 　銀糸で細いばねを作り、その上に銀で鳥を作ってつける。振るとブルブル震える。 　だそうです。 　 　
いいんじゃないですか。
　関係者以外立ち入り禁止 　クァンゲジャ　ウェ　チュリップ　クムジ 　関係者　　　　　外　　　出入　　　　禁止 　関係者：　クァンゲジャ 　外：　　　ウェ　 　出入：　　チュリップ（チュリッp ） 　禁止：　　クムジ（クmジ） 　全部漢字です。 　何となく、北朝鮮の活字っぽい字体ですね。
こんにちは。 「いつも元気をもらっています！ 늘 힘과 용기를 얻고 있어요! とってもかっこいいです～！ 너무 멋져요~! ずっと応援しています！」 늘 응원하고 있었어요! OR 항상 성원을 보내고 있어요! じゃあね。
こんにちは。 <…나 봐요>は、感覚の「…たようだ」用法といえます。また女性語です。 ⇒風邪をひいたようです。の訳は、 감기 걸렸나 봐요.　…女性がよく使う語法です。 감기 걸린 것 같아요.　「…たようだ」の場合は、これもよく使います。「らしい」的なニュアンスはあるけど、女性の甘える言葉ともいえます。「らしい」には無責任な推測の用法もありますので。 「噂をすれば影といいますが、二人帰ってきたようよ」（小説『愛と死』の夏子のセリフ） "호랑이도 제말하면 온다더니 둘 다 돌아왔나[=갔다 왔나/집에 왔나] 봐요."　…五感に基づいたので、これが一番ふさわしい訳です。もちろん、 돌아온 것 같아요.も使えますが、人の気配による推測でなくなってしまいます。 ⇒雨になるらしい It looks like rain. 비가 올 것 같다./ 비가 올 모양이다.　…これが<…것 같다>の定番の用法といえましょう。 <…은[는] 것 같아요>は、接続形態の問題ですね。 ⇒「天気予報によると、どうも台風が九州に近付いているらしいですね」 일기예보에 따르면 아무래도 태풍이 규슈로 다가오는 것 같습니다[男女共] / 같네요[男女共] / 같아요[女]…現在形なので다가오나 봐요は不自然。 ⇒「…１時間15キロというゆっくりしたスピードで北上を続けているようですね」 시간 당 15킬로의 느린 속도로 계속 북상하는 것 같습니다.[=북상을 계속하고 있는 것 같습니다] …계속 북상하나 봐요./ 북상을 계속하고 있나 봐요.は不自然。 まあ、これぐらいにしますね。では。
韓国人は語頭を強く発音する傾向があります。 日本語が分からない韓国人は（特にガ、ダ行）、 頑張れは깐바레に（実際は깐と칸の中間音といえます） バカ野郎は빠까야로（韓国小説でもこう表記します）と発音し勝ちです。これが韓国人は濁音に弱い理由なのかも知れませんね。 でも、努力如何によっていくらでも濁音は克服できます。僕みたいに(^_^)日本の歌を１００曲以上マスターしてしまえば濁音なんか屁の河童です。(*^。^*) 参考に、日本語ハングル表記において韓国の学者たちは、 韓国人は語頭を強く発音する習性を分かっているので、 東京は、토쿄ではなく도쿄に（도と表記しても実際は토に近く発音する）、 川端康成は가와바타 야스나리 に、 武田信玄は다케다 신겐 と表記することにしました。 …ciel_soleilさんと僕とは友達になりましたね。これからもどうぞよろしく！>゜))))彡
自由人から哲学人か…(^_-)-☆ 報告してなかったけど、結婚式の日が決まったんだ。 연락은 못했지만, 결혼식 날짜가 정해졌어. 僕みたいな自由人が結婚するなんて誰か想像した？ 나 같은 자유인이 결혼하리라고는 아무도 상상 못했을 거야. 12月９日、大阪で挙式予定。 12월 9일, 오사카에서 식을 올릴 예정.
ciel_soleilさんは占い師ですかね。優しさそのもの、優しさの結晶が僕です。(^_-)-☆少し短気な面はあるけど。 今回の質問はちょっと曖昧ですね。 http://korean-culture.com/language/pro10.html ciel_soleilさんの質問の要旨が上のようなものでしたら、ㄴ添加は無駄な規則です。いや、デタラメ規則です。 두통약／그림엽서／그럼요／담요／식용유などは、（発音が上手い韓国人なら）ㄴ添加しないで発音ができます。かえってㄴ添加をした方が発音しにくいのです。 但し、꽃잎の場合は、꼰닢コンニpと発音されます。これはㄴ添加ではなく꽃が꼰と発音されますので、この꼰のバッチム ㄴの影響を受けてㅇ系列の母音이が니と発音されるわけです。난이도（難易度）は、나니도（実際は난이도と나니도との中間発音だと思います ）と、 풀잎は풀맆と発音します。では。>゜))))彡
こんにちは。 「私は東方神起が好きになったのがきっかけで韓国に興味を持ちました。 저는ジョヌン 동방신기를トンバンシンギルr 좋아하게ゾアハゲ 된 게デンゲ 계기가ゲギガ 되어デオ 한국에ハングゲ 관심을カンシモル 가지게ガジゲ 되었어요. デオッソヨ 韓国料理は小さい頃から好きです。 한국 요리는ハングゲ ヨリヌン 어렸을 때부터オリョッスル テブト 좋아했어요.ゾアヘッソヨ 韓国語を教えてくれるイ・スンヒ先生は綺麗で優しい人です。 한국어를ハングゴルr 가르쳐ガルチョ 주시는ジュシヌン 이승희イスンヒ 선생님은ソンセンニムン 예쁜데다イプンデダ 친절하고チンジョルハゴ 자상한ザサンハン 분이에요.ブニエヨ」
質問した司会者さんの言い方が悪かったんだと思います。 この場合「好き嫌いはない」ではなく「好き嫌いがある」と聞くべきで 通訳さんが韓国語でKARAに通訳してましたが、 質問通り「好き嫌いはない」と通訳したための混乱かと思います。 日本人でもこの言い方には一瞬の？（ハテナ）が付くのではないでしょうか？
「빠방이 보러ㄱㄱ」…これだけでは意味を把握しにくいですね。 빠방이 とは「子供用電動自動車」のことです。…빠방（パバン）は、クラクション音の形容です。日本語でプップーですかね。で、 빠방이 보러は、子供用自動車、「プップーカーを見に」と解釈できます。（ただ見物か買うためか） ㄱㄱはㅋㅋ（クスクス）の意味ですね。では。 韓国のベンツ빠방이. http://blog.naver.com/nolamyun/10135846695?viewT …
Extraordinary や Unusual は形容詞ですが、前に "the" を入れることによって名詞のような扱いになります。 The extraordinary. The Unusual. [例] I experienced the extraordinary today. 私は今日、非日常を体験した。 This is a story of the unusual. これは非日常の物語である。 [ご参考] http://ejje.weblio.jp/content/%E9%9D%9E%E6%97%A5 … http://www.google.co.jp/search?rlz=1C1RNNN_enJP3 …
こんばんは。 「今日は何日ですか？」오늘(은) 며칠입니까?という問いがあってはじめて、 「今日は六日です」(오늘은) 육 일입니다.という答えがありますね。 なお、 「今日は何月何日ですか」오늘은 몇월 며칠입니까?という問いに対しては、 「今日は六月六日です」(오늘은) 육 월 육 일입니다.（オヌルン　ユゴル　ユギリムニダ）という答えをします。 これ以外の使い方はないといっていいですね。では。>゜))))彡
友人が通う韓国語教室では、このテキストを使っています。 授業内容としては、本に沿って一通り説明し宿題で覚え後日小テスト という流れです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%83%BB%E3%83 … 私も独学で学んでいて、数十冊読みました。 その１冊１冊から重要な所をノートに書き取っていきました。 一番の教科書は、私のノートかもしれません（笑） 基礎は、上級者向けの本以外はほとんど記載されていますので、 私のお勧めとしては、単語が多く載っているものが一番です。 私は、「簡単な挨拶」から入り「基礎」「読み」「書き＆翻訳」 と学んできましたが、 どれも追求しなかったせいか、ある程度学ぶと分かった風になり 中途半端な状態で挫折しそうになりました。 単語を数多く学ばなければしゃべることも 相手が話すことも理解できないです。 好きな単語、ドラマやK-POPで耳に残った単語を 覚えていくことが一番だと思います。 お互い頑張りましょうね！
　正しいですよ。でも全体的にくぐもったような音で録画されてますね。クリアーに聞こえませんね。ネットだからですかね？うちのパソコンがオンボロだからでしょうか？ 　この、基本母音１０個のうちの最後から２個めの母音は、カタカナで書くと　ウ　で表されますが、　日本語の　う　とはちょっと違って、　口を横に引いて発音します。 　オランウータンが笑ってる顔、って言ったら絵が想像出来ますでしょうか？あそこまで口をちからいっぱい引っ張りませんが、気持ちとしてはあんな感じ。あんな感じと言われてもわかりませんよね。（　唇の両端を一生懸命左右一直線に引っ張って、「笑ってまーす。」って感じの顔です。　） 　口の中に、小枝チョコレート（森永製菓？　明治製菓？）のちょっと長いの（小枝チョコ２つ分くらいをつなげたくらいの長さ）を真横に入れて、割らないように静かに　う　と言うと、　この音が出ます。（ほんとに小枝チョコお買い求めにならなくて、そういうイメージということです。） 　くちびるの両はしのそばの頬の筋肉、または両はしより少し斜め下のところの筋肉に軽く力が入ります。 　実際にこの音を発音してるネイティブを真近かで見ると（生見（なまみ）する）、口を横に引いた状態で頬の筋肉に少し力を入れてるのが見えます。 　私はそのあとの、基本１０母音最後の　イ（i）　の音が気になりました。この母音は単独で発音する場合、もっと力を入れて発音します。 　子供がお友達と遊んでて、嫌いな子に「イーダ！」と顔をしかめるのをイメージしていただくといいのですが。「イーダ！」ほど強くはないですが、気持ちとしてはそのくらい強さを感じさせる　イ　です。
(2)　…掛け持ちかぁ。 ○○へ OOO 님께. いつも素敵な曲をありがとう。 항상 멋진 곡을 들려주셔서 고마워요. 毎日、○○の曲を聴きながら仕事に行っています。 매일 OOO 님의 노래를 들으며 일하러 가거든요. これからも○○の素敵な曲を楽しみにしています。 앞으로도 OOO 님의 멋진 노래를 기다리고 있겠어요. でも、ちゃんと寝てね＾＾ 하지만 잠은 푸욱 자세요.^^ いつまでも、優しい笑顔の○○でいてください！！ 평생 부드러운 미소의 OOO 님으로 남아 주세요!!! ○○、大好き OOO 님 너무 좋아해요. (3)　…ピンチヒッターかぁ。 ○○へ OOO 께. のんびりしていて、でもステージではカッコいい。そんな○○が大好きです。 느긋해 보이지만, 무대에서의 모습은 너무 멋져요. 그런 OOO 님을 너무 좋아해요. いつも笑顔で、私たち●●を癒してください＾＾ 항상 웃는 얼굴로 저희 팬클럽 OOO 을 치료해 주세요.^^ そして、私たち●●の笑顔で癒されてください＾＾ 그리고 저희 팬클럽 OOO 의 웃는 모습에서 치료를 받기도 하세요.^^ (4) ○○へ OOO 께. ○○の伸びやかな歌声がとても心地よく大好きです。 OOO 님의 은은하고도 중후한 목소리가 너무 가슴에 와닿아 정말 좋아해요. さらに成長し、素敵な歌声を楽しみにしています＾＾ 한층 분발하셔서 더 멋진 목소리를 들려주길 기대하고 있겠어요. のどには十分気をつけてね＾＾ 목 관리 진짜 잘해야 해요.^^ (5) ○○へ OOO 께. ○○の低い声と可愛い姿のギャップが大好きです。 OOO 님의 낮은 목소리와 귀엽고 소박한 모습을 너무 좋아해요. ○○の低い声がとても好きです。 OOO 님의 저음을 너무 사랑해요. 日々カッコよくなっていく姿を見れて嬉しいです＾＾ 날마다 멋지게 변신하는 모습을 볼 수 있다는 게 즐겁답니다.^^ いつも無邪気に、元気に頑張ってね＾＾ 항상 천진발랄하게 몸튼튼 마음튼튼 부탁해요.^^ (6) ○○へ OOO 께. いつも可愛い笑顔、そしてカッコいい姿を見せてくれる○○が大好きです。 항상 귀여운 미소 그리고 멋진 모습을 OOO 님을 너무 좋아해요. これからもどんどん成長して、もっとカッコいい姿を見せてくれることを楽しみにしています。 앞으로도 쑤욱쑥 자라나서 한층 멋진 모습을 보여주시길 기다리고 있겠어요. でも、末っ子として可愛い姿も見せてね＾＾ 하지만 막내로서의 귀여운 모습도 보여 주세요.^^ 家族が恋しくなったら、私たち●●の姿を思い出してください＾＾ 가족이 그리워지면 저희 팬클럽 OOO 의 모습을 생각해 주세요.^^ …元来我々同族間では目刺の頭でも東方神起でも神話でも一番先に見付けたものがこれを食う権利があろものとなっている。…もう、こうなったからには仕方ない。吾輩がアイドルとして生まれ変われば…
こんにちは。おはよう、か。 彼は運がよかっただけだ。그는 운이 좋았을 뿐이다. ⇒뿐 が用言に修飾されると依存名詞です。これは뿐 だけの用法です。（指定文） これができるのは君だけだ。이걸 할 수 있는 건[=사람은] 너뿐이다. ⇒依存名詞뿐 と意味は同じですけど、体言に付くので、助詞と看做します。この場合、日本語と同じように 너밖에 없다(君しかいない)と言い換えます。ここで例の밖에=뿐(이)が登場して너밖에 없다=너뿐이 없다.という等式を成立させます。だと、너뿐이다=너밖에 없다=너뿐이 없다 という等式も成立されるわけですね。どれを使うのかはその人の言語習慣次第。 新聞だけでなく週刊誌にも出ていた。신문뿐만 아니라 주간지에도 나왔다. ⇒뿐만 아니라[아니고]の慣用句は、뿐 だけの用法。 昨夜は5時間しか寝ていない。어젯밤에는 5시간밖에 못 잤다. ⇒これも否定文なので、다섯 시간뿐이 못 잤다.が可能です。…僕はプサン男なので、必ずこれを使います。 箱の中には古新聞しかなかった。박스 안에는 헌 신문밖에 없었다. ⇒헌 신문뿐 아무 것도 없었다.が縮んで헌 신문뿐이 없었다.と理解してもいいと思います。 ただ待つしかない。그냥 기다릴 수밖에 없다. 彼女は泣くしかなかった。그녀는 울 수밖에 없었다. 彼に頼むしか方法がない。 그에게 부탁할 수밖에 방법이 없다. ⇒慣用句<…수밖에>は、밖에 だけの用法です。お互いに頑張りましょう。(^_-)-☆
サリュ。 である体は、(이)다体です。（近いというか） 「これは21年前の話である。しかし自分には忘れられない話である」 이것은 21년 전의 이야기(이)다. 그러나 나로서는 잊을 수 없는 이야기(이)다. ⇒이야기の最後の音節기にバッチムがないので、이야기다 が原則であるが、言葉のリズム上、이야기이다 も認められている。 「吾輩は猫である。名前はまだない。どこで生まれたかとんと見当がつかぬ」 본관은 고양이다. 이름은 아직 없다. 어디서 태어났는지 전혀 기억이 안 난다. です／ます体は、입니다 / ㅂ니다[습니다] 体と云えましょうかね。 「恥の多い生涯を送って来ました。自分には人間の生活というものが、見当つかないのです。自分は東北の田舎に生まれましたので、汽車をはじめて見たのは、よほど大きくなってからでした」 부끄럼 많은 인생을 살아 왔습니다. 나에게는 인간의 생활이라는 게 도무지 짐작이 가지 않습니다. 나는 동북지방 시골에서 태어났기 때문에 기차를 처음 본 것은 제법 머리가 굵어지고 나서였습니다. ⇒です(입니다)の過去形は、でした(였습니다)、でござりまする。 まあ、これぐらいにしますね。じゃあね。(*^。^*)
１．よく言われるのが、約2,000語です。 　　でも、完璧に2,000語覚えないとダメか？ 　　と言われると私は1,500語でもいける・・・と思います。 ２．電子辞典でしょうね。手書き入力もそうですが、 　　普通の辞書より調べるのが早い。 　　発音を確認できる。 　　キーボードを押しながらでも会話できる。 　　などなどですが、電子辞典は韓国語のみでは 　　なくて他の辞書機能もついているので、 　　価格は高いですが、それなりに使い勝手も 　　良いと思います。
　プサンやテグ、キョンサン道の人はなまっていて、　オ　を　ウ　と言うことが非常によくあります。　キョンサン道の人は自分たちのことばこそが正しい韓国語、キョンサン道のことばこそが標準韓国語、他の地方のことばは韓国語じゃない、他は間違った韓国語だと思ってます。そして、間違った韓国語は正さなければならない、と変な使命感を持ってます。 　日本に韓国政府（韓国文部省）から派遣されて来てる韓国語教師でキョンサン道の人にも、キョンサン道式の発音を「これでないといけない。」と教えている人がいます。生徒が「教材のCDではこういう発音なんですがぁ・・・。」と言うと、「そのCDが間違い。」と堂々と言います。（！） 　ソウルから来た留学生がさかんに首を傾げてて、「でも、あの人の方が年上だから私からは指摘出来ないのよね。」とため息ついてます。 　韓国語を一緒に勉強した在日韓国人２世の人の名前が、「仙」（ソン）がつく名前なんですが（女性の名前で　仙　がつくのってとっても多いです）、その人のお母さんが　「私のこと、○スナー！　って呼ぶのよ。スンって、変だよね。変だよねぇ。」「私は　○ソン　だって何べん言っても　○スン　って言う。どういうこと？」　とよく言ってました。１世であるお母さんはキョンサン南道の出身でした。なまってたんです。 　キョンサン道の人が言う「ウ」は独特です。口周りの筋肉に力を入れないで言う、脱力系の「ウ」って感じで、ハングルの基本１０母音のどれにもあてはまりません。日本の東北方言を思わせます。 　御質問文に例をお出しの、　コーヒー　　　　コ（ko）　→　ク（ku） 　　　　　　　　　　　　　　私　　　　　　　チョ（cho）　→　ツ（tsu）（チュ（chu）に近い） 　 　オ（o）　の母音が、　ウ（u）　になってますね。 　 　「健康」もキョンサン道の人は　コンガン　と言わず、　クンガン　と言います。　 　「歯をきちんとこんにちわさせる」というのはどういうことでしょうか？これはよくわかりませんが、そういう発音の指導法があるのでしょうね。 　キョンサン道の人は漢字語の発音も変です。ほんの一例として、「金融」は、「クミュン」が標準語ですが、キョンサン道の人は「クムミュン」と言います。 　ソウル出身者に「金融は、クムミュンと言いますか？」と聞くと「いいえ、言いません。クミュンですよ。」と言います。しかし、キョンサン道人は断固としてクムミュン、です。 　キョンサン道はことば全体の抑揚（音の上がり下がり）も標準語とはかなり違います。 　発音に関してはソウル首都圏地域出身者のことばを御参考になさってください。全羅道の人の発音はまだかなり良いです。 　もちろん、キョンサン道方言だって韓国語です。キョンサン道人たちのように、自分たちのことば以外は認めないという価値観で、キョンサン道ことばの存在自体を否定しようなんてことは思いません。 　それにキョンサン道の方言を知識として知っていてもいいかもしれません。外国人タレントが大阪に来て、「みなはん、もうかりまっか？　ぼちぼちでんなぁー。」と言って笑いを取ったりしてるように、キョンサン方言のワンフレーズを覚えとくと、後で使えることもあるでしょう。 　キョンサン道式の韓国語を身につけたら、山形弁でおなじみの米国人、ダニエル・カールさんでしたか、あの方のように韓国で異色外人タレントとして活躍できるかもしれません。全羅道方言でタレント活動していた日本人、水野先生が去られてだいぶん経つので方言出来るタレント、いいかも。 　でも、最初の基本の発音についてはキョンサン道の人の言うことは、「ヘェー、そうなんだぁ。はい、はい。」と流しておかれるのが良いです。 　キョンサン道はかつて朝鮮半島の他の国家を打ち負かして朝鮮半島の広い地域を支配した新羅が、キョンサン道地域から起こったことをものすごく自慢にしています。もうずっと昔に滅ぼされちゃった国ですが。今の世でも。 　自分たちは朝鮮半島を支配した新羅の末裔だから自分たちが正当韓国人だと言う人もいます。（　正当韓国人？　じゃ、他の地域の人たちは非正当韓国人？　何のこっちゃ。　）誰でも知ってる有名言論人なんかでもこういうことを言うんです。 　キョンサン道こそが韓国の中心にならなければならない、と思ってます。近年、１９６０年代以降５人の大統領がキョンサン道から出たことで心強くなり、「やっぱりキョンサン道が韓国をリードするのが正しい。大統領をいっぱい出してるのがその証拠！」と言う人もいます。（　証拠？　）　→　文化もキョンサン道がリードしなければ。　→　ことばでもキョンサン道がお手本だ。　→　お手本を広めて韓国の言語文化を正しく導かなければ、と思ってます。彼ら式の正義感です。ま、単なるキョンサン道人の膨張主義なんですけど。 　「キョンサン道は大統領をいっぱい（５人くらいですが、いっぱい　ということにしましょう）輩出してるんだってね。すごいねぇ。」と言ってあげてください。喜びます。おらがキョンサン道自慢を聞けます。
「韓国語の『꽃샘추위』は、日本では『花冷え』と言って、サクラの咲く時期に冷え込む日の事を言います」とお返事してあげましょう。
　英語Fの発音は韓国人出来ますよ。英語ネイティブの先生も韓国中にいっぱいいますし。でも英語の授業でない普段の会話では、英語から来てることばとか外国の地名・人名とかの発音は韓国語風の発音でします。 　日本も同じですよね。英語の授業だと発音に気をつけて　F　は　F　で発音するけど、普段の会話で英語とか外国語由来の単語が出て来たら日本語風の発音で言います。 　ティファニー　は、　ティパニー　です。 　FOR YOU　は、　普通に韓国式に言う時は　　ポ　ユー　です。シャレて英語らしく言ってみるときは　F　を使ってネイティブっぽく言います。 　普段の韓国人同士の会話で、わざわざ　英語F　の音を出す必要はありません。韓国語風の英語の発音です。 　外国人と話すときなら通じないといけないから、英語の授業を思い出して使います。 　H　の音も韓国語式の発音では　P　で発音することが多いです。 　最近話題の　フォークランド（フォークランド諸島）　は、　ポークレンドゥ　です。 　 　車の会社　フォード　は、　韓国では　ポドゥ、または　ポードゥ。（ちなみに、　－　と音を伸ばすか伸ばさないかは韓国人、あまり気を使いません。伸ばしても伸ばさなくてもどっちでもいいじゃん、と思ってます。なので伸ばす音の記号として日本語にある「－」の記号は韓国語にありません。（さらにちなみに、　１９世紀末に日本に留学に来た朝鮮の知識人たちは日本語表記の「－」記号を朝鮮語に取り入れ、朝鮮でもハングル表記に伸ばす記号「－」を使っていました。戦後、「「－」は日本語から来た記号だからダメ。」ということになって使わないことになりました。）一部、漢字のことばについて、伸ばすか伸ばさないかをうるさく言う人もいますが。日本人からしたら音を伸ばすか伸ばさないかはえらい違いですけどね。） 　fan（ファン）（韓流ファン　とかのファン）　は、韓国語では韓国語式の発音で　ペン　と言います。　pen？　鉛筆かよ？　って感じですけど。でもそう言います。 　最近は　ペン　はおかしいだろ、というわけで　「フゥェン」と、　らしく発音する人もいます。 　ただ　F　の音をするわけではありません。　英語fan　に出て来る母音である、アとエの中間の音。国際発音記号では四葉のクローバーの２枚の葉っぱがちょっと欠けたみたいな発音記号で表示される母音ですが、この母音は韓国語に無いので、その母音を　ウエ　に置き換えています。なんでここに　ウエという二重母音が出て来るの？　二重母音、関係ないじゃん。　ですが、まぁ、韓国語に無い母音の発音に近づけようとした結果、二重母音まで引っ張り出して来てるのです。 　故ノ・ムヒョン大統領もかつて日韓サッカー親善試合のあいさつで「フゥェン」と言いました。こういうふうに、従来の韓国語風の発音じゃなくて、より英語っぽく発音するのがおしゃれな感じとして近年流行ってます。 　芸能人とかがトーク番組で目立とうとしてキザに　F　の音で言うこともごくたまにあります。 　 　「ハングルはおよそ人間が発することばのみならず、地球上のありとあらゆる音を正確に表記出来る」と韓国人は教育を受けて育つのでそう言いますが、実際は違います。おっしゃる通り、「謳い文句」に過ぎません。 　ハングルは朝鮮語を表記するために作られた文字ですので、朝鮮語に無い音は表記出来ません。朝鮮語に無い音を表記する、ということは最初から考えられていません。 　他の言語にあって、朝鮮語に無い音というのはたくさんあります。 　英語にあって韓国朝鮮語に無い音は、　F, TH　などが代表的です。 　日本語にあって韓国朝鮮語に無い音は、　　ざ、つ　などが代表的です。厳密に言うと、「あ」も韓国語の「ア」と日本語の「あ」は音が違います。 　「わ」の音も韓国語にはありません。近い音である「ウワァ」というハングルで表記するしかありません。（丹羽さんという知り合いが東京にいますが、韓国人に「にわと申します。」と挨拶するとキョトンとした顔をする人が多いそうです。もう一度言うと「ああ、ニウワァー。ニウワァーだね。ウワァー。ウワァーって言わなきゃ。何の音かと思いましたよ。」と言われるそうです。「ウァ　って言わなきゃ。」って言われたって、名前が「わ」なのに無茶なこと言うよね。とおっしゃってました。韓国語に無い音は韓国人の耳には聞き取れないのです。） 　日本語と韓国語で発音が全く同じなのは、日本語「え」と、よく「小さい　エ」と言われるほうの韓国語「エ」だけです。他はみな音が違います。（「き」も、韓国語の「キ」は日本語の「き」よりもっと　イ（i）　に当たる部分の音が強い音で、日本語の「き」とはちょっと違います。） 　 　外国語をハングルで正確に表記する事は出来ません。ハングルが表記出来るのは韓国朝鮮語です。
많이 기다리셨죠? 내가 더 일찍 나올 걸 그랬나 봐요. 上の文は女性語です。まず、 많이 기다리셨죠?の直訳は、「大変待っていたんでしょ」ですけど、自然な日本語は、 「待たせてごめんね」ではないか。 내가 더 일찍 は내가 좀 더 빨리 に置き換えできます。だと、「私がもっと早く」ですね。 나오다 は、（家から）出かける、の意です。で、나올 것을 は、「出かけるべきだったのに」の意味です。 그랬나 봐요 は、그렇게（そう） 했나（した） 보아요（ようよ） の縮みです。で、 （出かけるべきだったのに） 그렇게（そう、それを）＝出かけないことを 했나（した） 보아요（ようよ） 、となるんですけど、日本語に「…すればよかった」って表現があるでしょう。 「結婚しなければ良かった」＝結婚すべきではなかったのに、それをしてしまった。つう意味ですので、韓国語で、 결혼 안 할 걸 그랬어.と訳することができます。総合的に質問文の日本語訳は、 「待たせてごめんなさいね。（私が）もっと早く出かければ良かった」が適切ではないかと思います。では。>゜))))彡
　ことばの終わりに妓生というのが付くことばでしょうか？ 　御記載の２つの単語は存じませんでしたが、ことばの最初に妓生が付くことばだと、 　妓生オラビ　　という単語があります。（オ　は、口をすぼめるほうのオで、　後は普通に　ラ　と　ビ。　計５文字です。） 　２００５年か、６年に韓流をテーマにラジオ討論があってそのとき、ヨン様のことを　「チョロン　妓生ホレビカットゥン　ゲ、キィェールル　チョワハヌン　ハングクナンジャヌン　ハンミョンド　オプソヨ。」（あんな　妓生ホレビ　みたいなの、あいつを好きな韓国の男は１人もいませんよ。）　とボロボロに言っていて、その発言にパネラー全員が同意（パネラーは全員男性）。（ヨン様、かわいそう。韓流エ　ヨンサマガ　寄与ハン　ゲ　オrマンデー！） 　「男か女かわからない、やさ男」　のことだと理解してその後もずっと耳にすると、その意味で聞き取っていたのですが、本来は「妓生オラビ」が辞書に載ることばとハングルみたいです。 　意味も、　「キザ男」　のようです。でももしかしたら、　「やさ男」　の意味でも使うかもしれない、とひそかに思っているところです。　
出稼ぎのための密入国
밀다（押す）の受身の밀리다とは、 （その上に） 化粧をしても成分がきちんと肌に浸透せずベトベトした状態のまま上下左右に動くだけなので、 그 위에 화장을 하게 되면 밀릴 수가 있습니다.は、 その上に化粧をすると肌になじみにくくなるおそれがあります。 그 위에 화장을 하는 분에게는 밀리지 않기 때문에 좋습니다. は、 その上に化粧をされる方には肌なじみが良いのでお勧めです。 まあ、こんな感じだと思います。では。
こんばんは。 カタカナ表記が難しいですね。 名前のあと、 黒番３目半勝ち흑번 세 집 반 승.ホくパン セジプ バン ソン 白番３目半勝ち백번 세 집 반 승.べくバン 以下同じ。 または、 백번으로 세 집 반 승.べくバンウロ セジプ バン ソン、ともいいます。では。
こんにちは。 「携帯番号が変わりました」つう意味ですね。
コンピュータの言語設定をする　スタートボタンを押して、コントロールパネルをクリックする。次に、言語というタブをクリックする。次に言語の入力変更を選択して韓国語を選ぶ。追加するボタンを押す。再起動する。画面右したのJPをクリックして、koに変える。これでキーボードがハングル入力に変わります。適当にうってハングルを入力しましょう。子音、母音、パッチムの順序で入力します。例えばD＝ㅇです。
　主語にくっついて主語をはっきりさせる働きをする日本語の「が」　に当たる韓国語の代表的なのは　　イ・ガ　　ですね。 　主語にくっついて主語をはっきりさせる働きをする日本語の「は」　に当たる韓国語の代表的なのは 　ウン・ヌン　　です。 　代表的なことばで当てはめるとそうなんですが、全くぴったり当てはまるというわけではなく、実は韓国語の　　イ・ガ　　のほうが　日本語の「が」よりも使われる範囲が広いんです。 　韓国語イ・ガ　が使われているときでも、　日本語にしてみると「は」が自然なことがよくあります。 　逆に韓国語側から見ると、　日本語「は」の使われる範囲が韓国語「ウン・ヌン」を使う範囲より広い、　んです。韓国語からしたら、日本語では何でもかんでもやたら「は」を使うように見えるんです。 　「ウン・ヌン」は強調するときによく使う傾向があります。 　『イゴシ　ヨンピリエヨ？』も、普通に言う分にはこれでいいですが、 　目の前にいろいろな物があって、 　「イゴシ　シゲエヨ？（これは　時計ですか？）」 　「イゴシ　サグァエヨ？（これは　りんごですか？）」 　などと会話していて、 　「これは時計。これはりんご。それでは　これは　鉛筆ですか？」 　と聞くときなどのように、前に話の対象となっている物と「では、これは」ときわだたせたい時などに、はっきりさせるため、強調させるために　「ウン・ヌン」を使って、 　『イゴスン　ヨンピリエヨ？』 　と使う事がよくあります。 　また基本的に、５W１H（いつ・どこで・だれが・何を・どのように）が入る文章では「イ・ガ」をよく使う傾向があります。必ずそうしないといけないというのではなくて、５W１Hの文でも「ウン・ヌン」で言うこともありますが。 　趣味を聞きたいとき、 　「チュィミガ　モエヨ？」　とよく聞きます。 　直訳すると　「ガ」を使っているので　　「趣味が　何ですか？」　ですが、　　何　　という５W１Hのことば（　疑問詞　といいますね）が入ってる文なので、 　自然な日本語訳は　　「趣味は　何ですか？」　　です。「は」ですね。 　状況によっては 　「チュィミヌン　モエヨ？」　と聞くことも出来ます。「ヌン」を使ってますね。 　これは、相手といろいろ話していて 　「お仕事は　何ですか？」「会社まで遠いんですか？」「土日はお休みの会社ですか？」・・・などしゃべっている途中に、 　「（いろいろ聞いていますが、ところで）趣味は　何ですか？」 　みたいなときに　「ヌン」　を使って 　「チュィミヌン　モエヨ？」 　と言うことがありえます。 　「ところで」みたいな意味が入るときに　「ウン・ヌン」を使うことがよくあります。 　日本語と韓国語は似てる部分が多いのでわかりやすくて良いですが、やっぱり完全にぴったり同じというわけにはいかないので、ほとんど同じとか、かなり同じだけどちょっと違うというところもいっぱいありますね。ちょっとした違う言い回しも、少しずつ触れていかれたら馴染んで来られるので大丈夫ですよ☆
いや、全無といっていいくらいですね。（僕の検索能力は１日ローマではないので） google play での検索で、 「topik one」ってヤツがありました。 無料体験版があります。ハン検・既出問題だ、そうです。僕もダウンロードして使ってみました。ロハだから。(*^。^*)まあまあですね。あと、 한국어능력시험 って検索窓に入力すると、 한국어 받아쓰기 ってヤツが出てくるんですが、コイツは体験版がありません。自信があってのことか。あと、 영화 속 명대사 ってヤツがあります。こいつはロハだから一読の価値あるかも。じゃあね。>゜))))彡
http://news.kbs.co.kr/tvnews/news9/2012/05/11/24 … 　です。もしとべなかったら（あわて者なためアルファベットの入力を間違えることがあるもので）、 KBSニュースのホームページ　→　放送タシボギ（放送再視聴）　→　ニュース９（番組名）　→　今日のページ（カレンダーから入れます）　→　ニュースの見出しから<　全北　茂州　規模３．９の地震・・・３年来　最大規模　>を選ぶ 　で、見られます。 　ニュース原稿では、　茂州の住民インタビューで答えた野球帽のお兄さんのことばをちょっと変えて載せています。 　「ガス爆発するような音が聞こえて、建物もしばらく揺れてまして。　ノルラソ　　外に出たところ、周りの人たちも　ノルレソ　　出て来ていらっしゃいましたよ。」 　お聞きになるとわかりますが、　ノルレソ　と２回言っているのに、１回は　ノルラソ　に変えて書き、もう１回はそのまま　ノルレソ　と書いてあります。 　わざわざ変えたのでしょうか？　？？です。
つまらない宣伝文句だな、しんちゃんに叱られるかも。 "벗으라면ボッソラミョン 벗겠어요ボッケッソヨ."の意（軍隊ヤツらの裏軍歌にも）は、 「脱いでと命じられたら脱ぐしかないでしょ」から転じて…パンツじゃなくてもいいでしょ、って宣伝文句 http://chockchip.tistory.com/106 リヤカーブランドかな。 http://blog.naver.com/lhs6413/10030581327?viewTy … じゃあね。
質問者さんの音階が正しいですね。ギター弾いてみたら《눈꽃송이 雪華》でした。では。>゜))))彡 http://www.google.co.jp/search?q=%EB%8F%99%EC%9A … 《楽譜》 http://blog.naver.com/dudtn0366/150102592402?vie …
こんばんわ。 遺族に向かってお慰めの言葉として難なく使える言葉は以下の二つです。頭を軽く下げながら、 １「この度はご愁傷様でございます」 これに当たる韓国語は、 "삼가 조의를 표합니다."（謹んで弔慰を表します、の意） ２「心よりご冥福をお祈り申し上げます」 "삼가 고인의 명복을 빕니다."です。 《불쌍하다／안됐다（２語とも「かなしそうに」の意）》等の言葉は、遺族に向かって使うべき言葉ではありません。同情のニュアンスがありますので、弔問客同士の話し合い言葉です。では。
　２番の回答の文字を訂正します。 　上から１１行目 　「スポーツチュ」　　　→　　　「スポーチュ」 　です。
》》通常の作業とは別に「アンプルで髪の毛をケアする」意味なのですね。 はい、そうです。でも、美容室によっていろんなケアさせられ方があるようです。料金ばっかり高い美容室もあるかも。…韓国でも美容室の不当料金問題がありました。 最近は、アップル剤の性能（髪の毛[or頭皮]の症状によっての）が進んでいるので、韓国では、自分で買って自分でケアする女性も増えつつあるようです。
http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin … これ使って頑張ってください。 翻訳はここで。 http://translate.google.co.jp/
反韓が多くなってから韓国の質問しても無視される！ と一方的に考えるあなたの人間性に問題があるため、返答が来ないのでは？ 他の人の質問には回答が来ていますよ。 残りの人生、착하게 生きられては？
　～トロk　　と　　～ドゥシ　　　　は、　　～（する）ように　　　の意味で使います。御質問の通りですね。 　が、　　　～ス　イッケ　　　は、　　～（する）ように　　の意味にはこれだけではならないです。 　　　　　　～（ハ）ル　ス　イッケ　　　だと、　　～出来る　ように　　　の意味になります。 　御質問文の「行くように」ですと、どのような状況で使うかによりますが例えば、 １、　この辺は災害時には、○○小学校に　「行くように」　なっています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　これは、　　～トロク（クはkのことですね）　　を使って、　「カドロク」 　　　他に、　　　～ケ　　を使って、　「カゲ」　　などの言い方もあります。 ２、　夏休みの旅行は絶対、モルジブに　「行くように」　がんばって説得しなくっちゃ。 　　　これは、　　～トロク　　を使って、　「カドロク」 　　　他に、　　　～ケ　　を使って、　「カゲ」　　などの言い方もあります。 ３、　夏休みの旅行は絶対、モルジブに　『行けるように』　　がんばって説得しなくっちゃ。 　　　『行けるように』　　ですと、 　　　　　　　　　～ル　ス　イッケ　　　を使って、　『カル　ス　イッケ』　　です。 ４、　スニちゃんはまるで遊園地にでも　「行くように」　楽しそうに出掛けましたよ。 　　　これは、　　～ドゥシ　を使って、　「カドゥシ」 　　　他に、　　　～チョロm　を使って、　「カヌンゴチョロm」　などの言い方もあります。 　　　ここでの「行くように」は、　言い換えれば「（まるで）行くかのように」の意味ですね。 ５、　泊まる旅行なのに、そんな小さいハンドバック１個なの？　日帰り旅行に　「行くように」　　荷物が少ないね。 　　　これは、　　～ドゥシ　を使って、　「カドゥシ」 　　　他に、　　　～チョロム（ムはmのことですね）　を使って、　「カヌンゴチョロム」　などの言い方もあります。 　　　ここでの「行くように」は、　言い換えれば「（まるで）行くかのように」の意味ですね。　　
１《그는 밴댕이 소갈머리다. He is very narrow-minded.》 韓国語で、心の狭い・偏狭なヤツを（밴댕이ベンデンイ）と呼びます。 ２僕の友達に、僕の２倍の顔がありました。ヤツの渾名は（말대가리馬面，マルテガリ）でした。 ３よくチビのことを（땅꼬마タンコマ）といいます。 ４ムカつくは、（아, 열받아! ア、ヨルバダ）で間に合う。 これで、少しは溜飲が下がるかも。では。>゜))))彡
大きな流れで、引用の助詞<고>の使い方。 １動詞文、形容詞文を引用する場合は、다고となる。 ⇒彼は그는 知らない모른다 と言った。고 (말)했다. で、그는 모른다고 했다. ⇒きのう、어제 また또 食べ物の中に음식물 속에 虫が벌레가 見つかった발견되었다 そうです。 고 합니다. 어제 또 음식물 속에서 벌레가 발견되었다고 합니다. ⇒あの先生は그 선생님은 とても아주 怖い무섭다 と聞いていましたが고 들었는데 、ほんとうは사실은 やさしい人でした。자상한 사람이었다. 그 선생님은 무섭다고 들었는데 사실은 아주 자상한 사람이었다. ２名詞や名詞指定文を引用する場合は、라고（前の名詞にバッチムがない場合） 이라고（前の名詞にバッチムがある場合）となる。 ⇒鎌倉は가마쿠라는 海も山もあって바다도 산도 있어서 、きれいな所아름다운 곳 だそうですよ이라고 해요。 가마쿠라는 바다도 산도 있어서 아름다운 곳이라고 해요. ⇒太い足を굵은 다리를 大根足무 다리 と言います라고 합니다 。 굵은 다리를 무 다리라고 합니다. ⇒電話をかけたとき전화를 걸 때 「もしもし여보세요」と言います라고 합니다.。 전화를 걸 때 '여보세요' 라고 합니다.…括弧くくりの引用は名詞相当語句と看做すが、一律的ではない。１の規則に従う場合もある。 じゃあね。
二人だけの暗号みたいだな。友だちは釜山ですかね。 "담달한국여행"이구나.... 来月、韓国旅行だな。 와까 딸래미 댈꼬오나? ワカ、彼女連れて来るのか。（彼女と一緒かい） 아 신기해라 珍しいことだな。
僕も生まれ変われたら俳優さんとなる。 初めまして。 안녕하세요. ドラマを見て、大好きになりました。 드라마를 보고 너무 좋아하게 되었어요. 毎日、DVDを見て、あなたの笑顔に癒されてます。 매일 DVD를 보며 그대의 웃는 모습에 위안을 받고 있어요. これからも、ずっと応援してるので、お体に気を付けて、お仕事頑張って下さい。 앞으로도 계속 성원을 보낼 테니까요, 건강 조심하시고 일 열심히 해 주세요. いつか日本にも遊びに来て下さいね。 언젠가 일본에도 놀러 오세요. 日本で会えるのを、楽しみにしてます。 일본에서 만나뵙게 되기를 기다리고 있겠어요.
「자기야」は韓国の友人に聞くと、日本人が持っているイメージと違うようです。 恋人・夫婦の間で「あなた・君・お前」のような感覚で使ってます。 「Honey・ Baby・ Darling（ちっと古い＾＾！）」とよくドラマの字幕などで見ますが、この甘い雰囲気の感覚より現実的に近くて親密な関係を表すのに使われています。 [質問１] 男女関係なく、年上の人から使い始めるようです、今 なに気に年下彼氏ブームなので女性が「자기야」と呼んでいるのをよく聞きます。 [質問２] 関係がどの辺か？本人達でないと分からないですね。 上でも述べたように「近くて親密な関係」なので・・・それなりに・・・ 人によっては「자기야」と呼ばれるのをすごーく嫌がる人もいます、恥ずかしいと言うより軟派なイメージがあるそうです、結婚していても実家の家族の前など公な場面ではダメです。 日本人が思ってる「Honey・ Baby」は「에기야・エギヤ」と英語の「Baby」と同じ意味のくさ～い表現があります。 夫婦や付き合いの長いカップルですと、甘い言葉ではなく「あなた」って感じです。
　文字の上と下が切れてるところがあるため、一部わからないのですが。 　 　ボニティ 　Bonny Tee 　ネックラインにシャーリングしたレースを 　フリルにように巻いた 　かわいらしいボニティを紹介しちゃいます：） 　片方にはボタンをポンポン 　片方にはリボンを付けた 　アンバランスな感じで 　手作りな（※あつらえたような）風を出しました 　ラグラン（※　？　）袖と　？ラインで 　楽に　？？　ボニティは 　パウダーピンクとパウダーブルーの２種類の色です。 　Tip：　ひっくり返してお洗濯してください。 　洗濯後、レース部分は　？？アイロンを利用してください。 　以上です。 　※印は、訳者がつけました。 　値段は書いてないですよ☆
んー、人名として合っていないかということ自体正しくないかもしれませんね。 どうしてかというと、日本の名前だって、すみれとか、桃とかズバリ花の名前を付けている人がいます。くるみとか小鳩とか、食べ物とか生き物の名前の人もいます。 男性だと正義だとまさよし、英雄だとひでお、ですが、名前じゃないと考えるとそれぞれセイギとエイユウという別の意味の単語になりますね。 つまり、人名としても使われる単語かどうか、という観点で見る必要があって、確かに言葉が違えば、え、そんな名前を付けているのって印象を持つ名前も出てくると思うのですね。 英語圏の名前でも、ホワイトさんは白さんだし、カーペンターさんは大工さんです。ま、これは苗字ですが。 歌手のマドンナだって、日本だと淑女だったり、ヒロインのような意味だったりととらえ方は様々です。 メロディーという名前もありますね。そのままだと響きはいいですが、日本語に訳してしまうと名前としては通じません。 話を戻して、花菜さんという名前は素敵だと思いますが、韓国人の耳には、仰るようにデザートの名前として聞こえてしまう可能性は高いわけですが、 それをデザートの名前だ、変だと取られるのか、かわいいと取ってもらえるのかということだと思うのです。 私も改めて検索してみましたが、花菜だとデザートが並びますし、ハングルの화채でも同様でした。 でも日本の名前でも探せば、同じようなケースはあると思うのですね。それをどうとらえるのかかなと思います。 余談ですが、花菜で検索すると、カナと読ませている方もいるようですが、はなさんもかなさんも元の漢字をハングルにしてしまうと、ファチェになってしまうのは同じで、やはり当初申し上げたように、本来の名前をそのまま発音してもらう方がよいのかなと思います。
翻訳をしている、この韓国のオヤジ様の脛は、カジられ傷ばっかり。でも、あたたかい。>゜))))彡 カンインオッパ 강인 오빠! 除隊おめでとうございます。 제대 축하해요.(*^_^*) 2年間の軍隊生活ご苦労様でした。 2년 동안의 군생활 고생하셨어요. カンインオッパが入隊してからsuper juniorを知ったのでカンインオッパの活動してる姿をまだ私は見たことがありません。 강인 오빠가 입대하고 난 뒤 슈퍼주니어를 알게 되었기 때문에 강인 오빠의 활동하시는 모습을 아직 저는 본 적이 없어요. ですからこの時をとても楽しみにしていました！ 그래서 저는 이 순간을 엄청나게 기다려 왔어요!!! 昔の映像でオッパのことを見てとても素敵なオッパだと思いました！ 옛날 영상에서 오빠를 보고 정말 멋진 오빠라고 생각했어요!!! 笑顔が素敵ですね^^ 웃는 모습이 너무 멋지거든요.(^_-)-☆ 面白くて踊って歌っているオッパが大好きです＾＾ 재미나게 춤추고 노래 부르는 오빠를 너무 좋아해요.!(^O^)! これからも応援していきます！ 앞으로도 열씨미 응원할게요!!!
　子音で終わることばというのは、音としてはやっぱり不安定なんです。 　そこで韓国朝鮮語の発音では、　おしりに　イ（　i　）　を付けて音として安定させようとする傾向があります。 　動詞、形容詞などのように活用することばは活用により次の単語の影響を受けて、自然と終わりの子音の発音が変わってくれるのでいいのですが、名前などにこの　イ（i）　を付ける傾向があります。 　他にも　ミソン（美仙）さんだと、　n　という子音で終わる名前なのでやはり　イ（　i　）　を付けて　　　　ミソニ　　　　　　　　　　と呼んで、　ミソニ　を名前として扱います。親しい人を呼ぶ時によく使います。 　「ミソンが　・・・したよ。」　だと、 　「ミソニガ　・・・ヘッソ（ヨ）。」　と言ってもいいし、　普通に　主語に付ける「が」に当たる　イ（i）を付けて 　「ミソニ　・・・ヘッソ（ヨ）。」　と言っても「ミソンが」の意味です。 　スグン（秀根）さんだと、　これも　n　という子音で終わる名前なので、親しみを込めて、　イ（　i　）　を付けて　スグニ　までを名前にして扱って、 　「スグンが　・・・やるって言ったよ。」　だと、 　「スグニガ　・・・ハンダゴ　ヘッソ（ヨ）。」　と言ってもいいし、　普通に主語に　イ（i）　を付けて 　「スグニ　・・・ハンダゴ　ヘッソ（ヨ）。」　でも「スグンが」の意味です。 　親しい人へだけでなく、気に入らない人へ使うこともあります。気に入らない人への場合は、気安く呼んで見下げるという気持ちが少し込められています。 　例えば昨年末からしばらく、識者による時事討論番組でよく聞かれたのが 　「キムジョンイリガ　チュゴッスニカ　・・・・」（キムジョンイルが　死んだから・・・・） 　でした。　これは、普通に主語に　イ（i）　を付けて 　「キムジョンイリ　チュゴッスニカ　・・・・」（キムジョンイルが　死んだから・・・・） 　と同じです。 　一人だけ例に挙げるとキム・ジョンイルさんのファンのかたが残念に思うといけませんので、イ・ミョンバクさんという人にも登場してもらいましょう。 　イ・ミョンバクさんのことをにがにがしく気に入らないと思っている人は、ミョンバク　が　k　という子音で終わる名前ですので 　「ミョンバギガ　・・・・」（ミョンバクが・・・・） 　と言ったりします。 　これも　普通に主語に　イ（i）　を付けて 　「ミョンバギ　・・・・」（ミョンバクが・・・・） 　と言うのと意味は同じです。 　森本ヒチョルさんよりも、森本ヒチョリのほうが何となく親しみが感じられます。テレビで１度しか見たことない人ですが。サッカーの人？つるつる頭だったような。 　「ヒチョリ、と親しげな呼び方で呼んでね。」という本人からのメッセージです。 　ファンに近づきたい、という気持ちが感じられます。 　どうせなら漢字をはずして、　森本ひちょり　のほうが普通の日本人にはよりスムーズに親しめるように思いますが。（　←　ここは私見です。）
onoyama12さまへのお答え 質問者のおっしゃるとおりの１＞３＞２です。 えっと、日本語も同じ表現をするにあたって短くするより長くした方がもっと礼儀がある感じですね。 例） 1 - これは何でございますか？ 2 - これは何ですか？ 3 - これは何だ？ ３番の「이것은 무엇이에요?」っていう表現は文法的に間違ったことありませんし、１番よりは軽いって感じです。あと、普通に使ってもぜんぜん問題ありません。 自分は、 あの三つの中で、よく使う言葉は２番です。
韓国ドラマを見ると結構覚えますよ。
関西弁じゃないですかね。 韓流ドラマで関西弁が字幕として表示されてます。 学園物なんかでは、「○○やろ？」って感じで。
あちゃ、ㄴ 挿入ではないのです。 미국인⇒ 미구긴 중국인⇒ 중구긴 영국인⇒ 영구긴 じゃあ、頑張ってね。>゜))))彡
　３０代の女性が日本でいう美容院は、　美容室　です。 　美粧院　と言うと、クラッシックな感じがします。 　 　ヘアーサロン　は言います。他にもいろいろな言い方があるようです。 　シャp（　shop　のこと）　という言い方もあるようです。　ビューティーショップ　を省略したのかな、と思いますがはっきりはわかりません。 　（　「ショップで」は、　　シャpエソ　（実際の発音は　　シャベソ　）　です。　） 　 　韓国では最近特に社会全体で何でもかんでも英語風が流行ってます。 　最近のはよく知らないので他の方、お願いいたします。
聞き取れた歌詞で検索してみたら見つかりました。 이소은（イ・ソウン）さんの 「사랑해요（サランヘヨ）」という曲のようです。 結婚式でお母様が喜んでいただければいいですね。
5銭 朝鮮郵票（切手） 第3回アジア卓球選手権大会 です。かなり古い切手ですね。
今、ソンドン区役所の関係者に確認した結果、 ローグインする必要なしに、誰でもコメントを残すことが可能だ、そうです。 パソコン画面の下段に小さい字で 글쓰기 というクリックする部分がある、そうです。 ここでヒチョルへのコメントをするしかない、ということです。メールは不可。 とにかく、글쓰기（書き込み）を捜してみてください。では。
こんにちは。 http://dic.naver.com/search.nhn?ie=utf8&query=%E … < 꼴사납다 >は、形容詞ですね。 意味は、みっともない、体裁がわるい、醜い、恥じべき、などです。 韓国語の類義語は、추하다（醜い）. 보기 흉하다（見られたものではない）.などです。 ぴったりの例文は、 「見っともないふるまい disgraceful [shameful] behavior」꼴사나운 행동[짓] 「みっともないからそんなことやめなさい」꼴사나우니까 그런 짓 하지 마세요. などです。では。
harukazuさん、こんにちわ。 お隣という言葉、僕は好きです。頑張ってね。>゜))))彡 件名 메일 잘받아 씁니다. メール、ありがとうね。 먼저 줄업을 축하며 꼭 합격하리라 기도합니다 卒業おめでとう。また、合格をお祈りします。 사진도 잘보았서요 벌서 여엿한 숙녀가 되었네... . 写真見ましたよ、もう立派なお嬢様じゃないか… 다들 잘 계시는지요. みんな、お元気ですか。 고모님 건강하시고 형님 형수님 누나들 조카들도 잘 계시는지... 従伯母（haruの母）様、お元気かい。従兄（haruの兄）、従兄嫁、従姉たち、甥姪様たち、みんなお元気ですかな。 연락도 못 드리고 여기도 다들 잘 있습니다. お便りもちゃんと出来なくて…こちらもみんな元気です。 아들 문성이는 가수 u-kiss 메니저 하고있고 일본에도 자주 공연 갑니다. 倅のムンソンは、歌手 u-kiss のマネージャーをしていて、日本にもよく公演にいきます。 항상 건강들 하시고 행복한 나날들 되세요. いつも元気で幸せな日々になるようお祈りします。 고모님 잘계세요. 식사 잘 잡수시고 건강하십시요 従伯母さま、ご飯ちゃんと召し上がってね、ちゃんとお元気でね。 또 연락 드리겠습니다. またご連絡致します。
まずあなたは日本語がおかしいですよね？？ ＞負担に思わずに…疲れているときに負担になっていないか いくらメールでも丁寧な言葉遣いを心掛けないとそのうち相手に見抜かれますよ？？ それとビジネスマンや社会人なら簡単に「過信」と言う言葉を使いません。 あなたは逆に過信と言われていい気がしますか？　立場が下か目下に使う言葉ですよ。 제가 있는 도쿄는 조금씩 날씨가 풀리고 있어요. 올해도 따뜻해지면 벚꽃 구경이나 잘해나갈 줄 진심으로 원해요. 일이 바쁘시면 저 신경쓰지 마시고 집에서 잘 쉬시기를 바래요. 부담이 되실까봐 조금 걱정입니다. 아직 한국말 실력이 제대로 부족해서 제 의사가 잘 전달되고 있는지 자신이 없습니다만 앞으로도 차근차근 메일할게요. 몸 건강하세요.
こんな感じだと思います。便宜上女性語にしました。では。 갈수 있음 가야지 できることなら行きたいよ。 아직 몰라 일빨리 해결 돼명 맘좋게 갈수 있어 でも、まだわからないの。仕事が早く片付いたら気持ちよく行けるわ。 가면 말해줄게 行ったら話してあげる。
　全ての出会いは別れを抱いているものだ。（※原文がちょっと文学的表現）生きることは 　出会いと別れの連続だが、別れることは必ずしもいつも良い感情だけを 　残してくれるのではないようだ。目まぐるしかった２ヶ月、 　あなたに会っているあいだ幸せだった。笑おう。笑ってください。 　私のために誰かが笑うことが出来た、楽しかったということば、 　私には本当に幸福なことばだ。良い出会い、良い人たち、 　世の中を知らない私に良い思い出を作ってくれてありがとう。時間が経つと 　初心のようにいるというのが易しいことではなくなって来るけれど、私はこういう出会いが好きだ。 　ずっとお幸せに、みなさん。元気でいらしてください。 　以上。 　※　は、私（訳者）の注釈です。
#1 です。 ＞なぜか　ダメでした。　ソフトキーボードを選択しても　ソフトキーボードが画面に出てこないです どの段階でダメでしょうか？ 言語バーにキーボードアイコンが表示されている状態で、押してもソフトキーボードが表示されていないのであれば、それは 「テキスト入力エリアにカーソルがフォーカスされていない」 からではないでしょうか？ Wordなり、テキストエディタなり、ブラウザのテキストボックスなり、とにかく「テキストを入力できる状態」になっていないとソフトキーボードは出てきません。 今一度、手順をご確認ください。 (1) IME を KO にする (2) オプションボタンを押して Soft Keyboard を選択 (3) テキスト入力エリアをクリックし、カーソルをフォーカスする 　　※ここが重要（要するにテキストを打てる状態にしておく） (4) 言語バーのキーボードアイコンをクリックする 「そもそも言語バーにキーボードアイコンが表示されない」と言う事でしたら、申し訳ありませんがわかりかねます。
#1 です。 より日本語に近い表現として 돈카쓰 と表記する場合もあるようです。 店名で「とんかつ ｘｘ亭」などと書く場合は 돈카쓰 の方を使うみたいですね。
正に推理小説のダイイングメッセージとはこのことだぞ。 》》仮に夏学期から１学期の申込みをして……この段階で秋学期の授業料を納付した、ということですか。(゜o゜)
やはり、最近では「アジアカップ2011」に活躍した『李 忠成』選手が印象深いですね。 『李 忠成』 日本語→「ただなり」 韓国語→「チュンソン」 知人で『勝利』と書き 日本語→「カツノリ」 韓国語→「スンリ」というのもあります。
　どういう場面で使うかによります。 　ご存知かと思いますが、「先輩」「先生」「会長」「社長」「課長」「部長」「理事長」「委員長」・・・・などの肩書き。日本語では肩書き自体に尊敬の意味が含まれていますが、韓国朝鮮語の場合は肩書きの単語自体に尊敬の意味が含まれていません。 　そのため、肩書きのあとに　ニム　を付けて尊敬の意味を表します。 　尊敬の意味を表したい、または表さないといけないときは、　ニム　を付けて使い、 　尊敬の意味を表さなくてもいいときは、　ニム　を付けないで使います。 　呼ぶ人と呼ばれる人との関係にもよります。 　敬意を表すべき人に向かって使うのなら　ニム　を付けて尊敬の意味を表さないと、　肩書きだけを言うのはほとんど日本語の感覚で言う「呼び捨て」に近い言い方になります。 　敬意を表すべき人に敬意を含まない言い方で話すのはよっぽど心を許し合ってる関係です。 　例えば学校のサークルで、新米サークル部員だったら先輩達を　ニム　付けて呼びます。が、慣れて来たら２・３年生くらいの歳があまり違わない先輩で親しくなった人には、　ソンベ　だけで呼ぶ場合も。 　また、新米会員だけでしゃべる時（新米会員の内輪の話）なんかだったら、その場に　ソンベ　がいないので　ニム　を付けて尊敬を表す必要は必ずしもないので　ソンベ　だけでもいいし、　その場にいなくても尊敬の言い方の　ニム付け　で言ってもいい。どちらも有りです。 　この場合、　ニム付け　で言ったらほとんどの場合自動的に他のことばも尊敬表現になります。 　「アッカ　ソンベニミ　　　ネーイルン　ッコッ　ワヤハンダゴ　ハショッソ。」 　　さっき　先輩（さま）が　あしたは　　絶対　　来なくちゃダメだって　おっしゃったよ。 　ニム　を付けないで言ったらほとんどの場合自動的に他のことばも尊敬表現じゃない言い方になります。 　「アッカ　ソンベガ　　　　ネーイルン　ッコッ　ワヤハンダゴ　ヘッソ。」 　　さっき　先輩が　　　　　あしたは　　絶対　　来なくちゃダメだって　言ったよ。」 　ソンベニム　　→　　ハショッソ。（おっしゃった。） 　ソンベ　　　　→　　ヘッソ。（言った。） 　です。
河童：カッパ 猫：コヤンイ 大好き：ノムチョワヨ 大嫌いが問題ですが・・・ 私の感覚では シロヘヨでいいと思いますが 他回答者様にお任せします。
こんにちは。 電話で確認したのですが、 naverの場合、 携帯番号の入力の問題もあるし、 日本携帯通信会社によってnaverからのメッセージが届かないことがある、そうです。 http://moncherijj.blog3.fc2.com/blog-entry-2021. … 上の方の説明を一通り読みましたが、登録は出来るんですね。 http://wiki.livedoor.jp/korean_knowledge/d/%B4%D … ここも役に立つかもね。 nate.comつまりサイワールドの場合は、 パスポートの記載事項、つまり パスポート上の氏名と パスポート番号で、 実名認証が可能だ、そうです。 http://www.google.co.jp/search?nomo=1&hl=ja&sour … の、 簡単単純メモリ 韓国語が判らなくても出来る？ の記事を読みましたが、 いずれ外国人でも登録できますね。 どうか頑張ってください。(*^。^*)
　ウェ　グレ？　（直訳：　どうして（なぜ）　そうする？）　　→　　どうして（なぜ）　そうなの？ 　　　　　　　　　この場合の意味は　「何なのサ！」 　　　　　　　　　※　この　グレ　は、　　クロッケ　ヘ（そう　する）　　の意味です。 　ネガ　ニ　シンモニ？　「私が　あんたの　下女なの？」　→　「私が　あんたの　下女なわけ？」　→　「私は　あんたの　下女じゃないよ！」 　　　　　　　　　※　シンモ　は、　漢字で「食母」。「女中」の意味ですが、「飯炊き女」「下女」みたいなにバカにした意味も入っている（含まれる）ことばなので、この頃はほとんど放送禁止用語状態になっています。代わりにテレビなど公的な場では「派出婦（パチュルブ）」「家政婦（カジョンブ）」などが使われます。 　他の言い方では（一般人の会話では）、「イラヌン（イルハヌン）　アジュマ」（働く　おばさん）　と言います。これが「お手伝いさん」に当たる単語です。 　「働くおばさん」で、どうして派遣家政婦さん・お手伝いさんのことになるのか意味不明で「？？？」ですが、でもそう言います。 　茶髪の女の子の抑揚（よくよう）が変で、まるで外国人がしゃべるみたいだ　と言って笑ってます。 　男の人は「ああ、最近お笑い番組でやってる「まさか・・・・・」みたいな感じの言い方ですね。」と言ってます。何かおもしろい口調で言うお笑いのことばが流行ってるようです。
유키=ゆき 선배님(ソンベニム)=先輩(しかし선배님だと先輩様となりすこし硬い感じがするので、maigaruさんも有紀さんも女性ならば언니(オンニ、お姉ちゃん)でいいと思います。韓国では親しい年上に女の人に(自分も女ならば)언니を使うことが多いので)
大好きは、 사랑해=サランヘ、愛してる　or　너무 좋아해=ノムジョアヘ、すごく好き、大好き 大嫌いは、 미워=ミウォ、憎い、大嫌い　or　싫어=シロ、嫌い 韓国でよく使われるのはどちらも先述のほうです。
よーく頑張りましたね。別に手入れが必要ないくらい。でも、玉にキズを捜せ！！ 저는 영민 오빠의 미소를 정말 좋아합니다 私はヨンミン兄さんの笑顔が大好きです。 그리고 영민 오빠의 목소리를 정말 좋아합니다 そしてヨンミン兄さんの歌声が大好きです。 영민 오빠는 노래에 대한 집념이 강한 것 같아요 ヨンミン兄さんは歌への思いがとても強いようですね。 《以上捜査完了》 あと、 『まだ韓国語を勉強中なのでうまくありませんが、気持ちが伝わるとうれしいです。』 (제가) 아직 한국어를 공부 중이라 잘 하지는 못하지만 마음만이라도 전해진다면 정말 좋겠어요.
もう１箇所ありますね。ごめんなさい。 これからも素敵なラップ聞かせてください。 앞으로도 멋진 랩을 들려주세요.
　お気付きの通り、　「～ヨ。（～です。ます。）」や「～ニダ。（～です。ます。）」で終わる言い方と、　そういうのを付けないぞんざいな言い方（パンマル）がありますね。 　自分より年下や目下の人にはぞんざいな言い方（パンマル）を使わないといけないということはありません。 　自分より年下や目下の人へはぞんざいな言い方（パンマル）を使うことが出来ます。 　使わないといけないというのは正しくありません。 　自分より年下や目下の人に「～ヨ。」や「～ニダ。」で終わる言い方をしてもいいです。 　話し手の判断によります。また、相手との合意によります。 　同い年の人とはぞんざいな言い方で話せます。が、初めて会ったばかりやまだ親しくない時は「～ヨ。」や「～ニダ。」で話します。 　社会人同士だと、同い年でも社内社外的には「～ヨ。」「～ニダ。」で、個人的に話すときは「同い年だからパンマルにしませんか？」「そうしましょうかねぇ。」と合意が出来たらパンマルにします。 　学生同士だと、やはり最初は「～ヨ。」「～ニダ。」で、「同い年生まれじゃないです？パンマルにしませんか？」「そうしよっかねぇ。」と合意したらパンマルにします。 　でも時々、「いや、同い年生まれったってオレのほうが１ヶ月早く生まれてるから、お前はオレにパンマル使っちゃダメだぞ。オレはお前より１ヶ月先輩だからお前にパンマル使っえっけどな。」という人もいるので、あくまでお互いの合意が必要です。１ヶ月の違いにこだわる人　←　実際にいます。 　「同い年だからパンマルにしませんか？」と聞いて、「そうしましょう。」と相手が言ったらパンマルになさったらよろしいですよ。もしかしたら「何月生まれ？」「○月だったら私が先に生まれたから、ダメっ。私はあんたにパンマルすることにするけどさ。」と言われるかもしれません。 　「そうしましょう。」と言う人が多いですが、これは相手によるので何とも言えません。 　大学生でも、自分が４年生で同じ学部の１年生の子にずっと「～ヨ。」形で話す人とかもいます。１年生と４年生と言っても軍隊とか浪人とかで、歳は７歳とか４歳とか離れてるのに、それでも後輩へパンマルを使わない、「～ヨ。」形で話す人、何人か知ってます。 　１年生から「先輩、パンマルになさってくださいよ。」と言われても、「いえ、年齢ですぐにことばをぞんざいにするというのは私はちょっと、そういうのは・・・・」とか言って、後輩にも絶対にパンマルを使わない人たちでした。 　自分の孫や子供みたいな歳の人にもパンマルを使わない、「～ヨ。」形でずっと話す人たちもいます。まだ親しくないとか初めて会ったからじゃなくて、ずっと。 　もともとヤンバン（両班、貴族のこと）は、自分より年下の人へも丁寧なことばで話すのが礼儀でした。相手を尊重していることをことばで表したわけです。 　相手が自分と同じく両班だと、ですが。相手が平民（両班より下の階級）だったらパンマルで話ました。ま、両班の価値観からすると平民（両班より下の階級）のことは人間扱いしてなかったので尊重する必要が無かった。自分と同じ両班は人間なので尊重しました。 　相手を「大丈夫（テジャンブ）（立派な一人前の男）」「女丈夫（ヨジャンブ）（立派な一人前の女）」として認めていますよ、ということをぞんざいでない丁寧なことば使いの中に込めて話しました。 　韓国時代劇で両班同士の会話、両班夫婦の会話に御注意なさってみてください。時代劇はやはり作り話なのでありえないストーリー、ありえない習俗、ありえない設定、・・・・・・ありえないのオンパレードですがその中でも時々は「有り」があります。ことばの面でも「ありえなーい」がよくありますが、両班の会話でお互いに丁寧なことばで話している場面には「有り」があります。 　両班のだんなさんが正妻にぞんざい語でなく「～ヨ。」形で話す場面。王様が王妃に「～ヨ。」形で話す場面。・・・これは本当です。 　相手が大人（おとな）、成人だったら、つまり子供じゃなかったら、自分より年下でも「～ヨ。」「～ニダ。」形で話していいんです。 　子供であっても、ま、悪いことはありません。 　だいたい、１ヶ月２ヶ月程度早く生まれたからってすぐ相手にパンマル使うのは早く生まれたこと以外にいばれることが無い、何も中身の無い空っぽの人間がやる習性です。本当に品性のある人だったらそんなことしません。
「アンニョンハセヨ」こんにちは。
「白猫であれ黒猫であれ、鼠をたくさん捕るのが良い猫だ（白猫黒猫論）」の韓国語バージョンですね。 "흰고양이든 검은고양이든 고양이는 쥐만 잘 잡으면 돼." 転じて、 「画廊の品格だの、お客の良し悪しだのは枝葉の問題。絵をたくさん売るのが良い画廊だ」という意味で使われたのでしょう。では。
체험자는 돈完燮(김·【완소푸】)이라고 하는 사람입니다. 이 실화의 책은, 한국에서 유해 도서의 지정을 받아 사실상발행금지처분이 되었기 때문입니다. . 돈完燮(김·【완소푸】)씨 「나는 순수한 한국인이다. 그러나, 한국인이라고 하는 것이 매우 한심하고, 얏으로 죽여버리고 싶을 때가 있다. 왜 일본의 만행은 파해치는데도, 자기들이 더러운 이기마음과 용렬한 냄비근성에는 눈을 감는 것인가? 」 일제시대, 조선에 옮겨 산 일본인 안에는, 분명히 훌륭한 사람들도 많았다. 공무원이었던 가즈오(和夫)는, 정부의 명령에 따라서 조선에 부임된 것이다. 평소로부터 인정미가 두터웠던 가즈오(和夫)는, 소작료를 수확 전체의 10분의1라고 해서 마을사람들을 가족과 같이 간주해서 기쁨도 슬픔도 모두 했다. 가난한 소작인이 식료가 없으면 울듯이 애원하면, 기뻐해서 먹는 것을 나누고, 마을에서 누군가의 장례가 있으면, 가족총출동으로 급히 달려 오고, 식사의 준비는 물론, 스스로 통곡하고, 슬픔을 서로 나누어 가질 것도 있었다. 이렇게, 가즈오(和夫)는 인간에의 따뜻한 애정을 가진 참된 인간이었다. 　또, 가즈오(和夫)는 가까이 갈 곳이 없는 고아가 있으면, 데리고 돌아가서 돌보아 주고 있었지만, 어느사이에 사설고아원규모에까지 늘어나버렸다. 그렇지만, 가즈오(和夫) 부부는 이것들 고아들을 가족과 같이 사랑하고, 스스로 기꺼이 그들의 아버지, 어머니를 칭했다. 가즈오(和夫)의 가족은, 평소, 이렇게 조선인을 사랑했다. 그러나, 그들은, 일본의 천황이 항복 선언을 한 1945년8월15일, 자기들이 기른 조선인 고아들에 의해, 처참하게 살해된 것이다. 　 그 날, 조선인이 왔다. 우리아이와 같이 키우고, 도쿄(東京) 제국대학에 유학까지 시킨 A의 주도 아래로, 그의 집에서 교육을 받고, 자라고, 성인한 청년들이, 도끼와 괭이, 삽(scoop)을 손에, 가즈오(和夫)의 밑에 밀어 닥쳤다. 그 때 현장에 있었던 돈【손스】군은, 다음과 같이 증언하고 있다. 가즈오(和夫):이어서 이런 것을, 어린이들. A:【좃파리】! 　일본에 없어져라, 없어져 ち앞. 가즈오(和夫):내가, 너들에게 어떤 틀림을 했다고 하는 것이다. 너들, 전부가 나의 아들이다. 나는 이 집의 가장이며, 너들의 부모다. 너들의 조국이 풀어진 것은, 나도 평소로부터 바라며 기다려 온 것이다. 춤이라도 추고 싶은 기분의 날에, 아무튼 흉기를 가져서 나가 있는 곳에 몰려들거나 하는 것이다. 나는 결코 너들을 그런 식으로 교육한 기억하기는 없다. (눈물을 흘리면서) 정말로 슬픈 것이다. 조선의 아들들. A: 의미심장한 눈짓을 B에 보낸다 B: 죽을 수 있고, 【좃파리】, 【싯파루노마】. 사이머리 넣지 않고 괭이가, 가즈오(和夫)의 후두부에 내리쳐진 것임과 동시에, 수많은 삽(scoop)과 도끼가 그의 몸을 가리가리 잡아 찢기 시작했다. 이 때, 가즈오(和夫)의 아내가 참을 수 없고 뛰어 나와 왔다. 그것까지 다물고 있었던 C는, 가즈오(和夫)의 아내를 보고, 그녀가 긴 머리를 움켜 쥐고, 정원이 후미진 바에 질질 끌어 갔다. 그리고 어떻게 13명이 달려들어서, 그저 일주일간전까지 어머니로서 공손하게 시중들고 있었던 그녀를, 강간하기 시작했다. (돈【손스】군은, 이제 와서 자신이 결정타(멈춤)에 들어가면, 자신도 죽음을 당했을 것이다라고 말했다). 강간에 견딜 수 없었던 그녀는, 행위의 도중에 사망하고, D는, 평소 어머니와 부르고 있었던 그녀의 전신을 분별 없음 찌르기에 하는 것만으로는 충분하지 않고, 내장을 질질 끌기 시작해서 흩뿌렸다. 가즈오(和夫)에게는, 한사람이 어린 딸이 있었다. 평소 모범적이어서 착한 아이이었던 【히미코】씨는, 방과후, 집에 돌아가 와서, 양친의 몸에 일어난 참상을 보고, 기분이 상해버렸다. 【히미코】가 몇일동안도 통곡하는 목소리에, 이웃주민들은 잘 수 없었다고 한다. 그 후, 고아가 된 【히미코】는, 음식물을 바라자고, 그 부근을 방황했지만, 조선인은 모르는 모습을 했다. 결국, 그녀는 9일후, 마을의 다리 아래에서 바짝 마른 사체가 되어서 발견되었다. 당시, 【히미코】는 초등학교 6학년의 어린 아이이었다. 돈完燮(김·【완소푸】)은, 방일한 때, 일한 관계에 대해서, 함께 이야기 하고 있습니다. 일본은 한국 정부에 대하여, 반일교육을 중단하게 강하게 요구 해야 하다. 한국인은, 하나, 두개상의 세대의 일본인이, 조선을 위해서 쏟은 땀과 노력,그리고 봉사한 것을 알아야 합니다. 요컨대, 일본인이 메이지(明治)부터 종전 때까지, 한반도(朝鮮半島)에서 무엇을 한 것인가, 빈틈없는 사실을 알아야 한다고, 김·【완소푸】씨는 하고 있습니다. 그리고 한국의 반일교육을 멈추게, 강하게 요구해라라고 말하고 있다.
경기도　부천시　원미구　 상동　부건프라자　******호 と書いているように見えます。
ご存知の通り、韓国語には「ツ」に相当する音がありません。 そのため、日本の地名・人名に使われる「ツ」を韓国語に音写するときは、基本的に「쓰」で代用します。 従って、 「かつひこ」→「가쓰히코」 「たつひこ」→「다쓰히코」 になります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
http://web.search.naver.com/search.naver?where=w … 上の検索サイトで一つひとつクリックしてみて下さい。では。
こんばんは。一緒に勉強しましょうか。(^q^) 1.は100点。…「ね」が自分の詠嘆（相手との共感のため）を表す場合は<네(요)>を使います。「久しぶりだね오랜만이네」「久しぶりですね오랜만이네요」のように。だが２番へ。 2.これは鞭が必要だな。まあ、海の彼方には届かないか。 그 사람은 작년에 남자친구랑 한국에 갔지요？！ この「ね」は、質問を通しての確認用法ですから、지(요)を使います。 《A「会議は10時からですね회의는 10시부터(이)지요?」B「ええ、そうです예. 그렇습니다.」》のように。あと、 월급날を日本では給料日と言うが韓国では月給日と言う。 아직 미혼입니다.を韓国では、まだ未婚です、というが、日本では、まだ独身です、といいますよね。それにしても거년 は傑作だったな。 4. 저도 그 사람처럼 맛있는 음식을 먹으러 한국에 갈래요. 처럼＝같이だけど、使用頻度数は처럼が優勢です。「一緒に行こうよ같이 가자」のように같이には一緒にの意があるので、聞き間違いからか。 目的の語尾<러/으러>の接続方法に気を付けましょう。語幹にバッチムがないと러です。⇒川へ釣り［泳ぎ］に行く go fishing [swimming] in a river 강에 낚시하+러[헤엄치+러or수영하+러] 간다. またㄹバッチムも러です。⇒いつでも遊びにいらっしゃい Come and see me anytime. 언제든지 놀+러 오세요. 他のバッチムは으러とみてよし。 4.(*^。^*) 5.これも100点です。저는 생일 때에が基本だから。때+에の場合は、よく에が省略されます。⇒夏休みに北海道へ行った。여름방학[or여름휴가] 때 북해도에 갔다. 6. 많은 돈이 생기면[or돈이 많이 생기면] 큰 집이랑 새 차를 살래요. この「手に入れる」は、韓国人が訳するのに難しい言葉です。仮想仮定のたらの場合は、돈이 생기다と訳するのが無難です。 7. 저는 고등학교 (다닐) 때 매일 정신없이 공부했어요. 바쁘게 공부했어요は、やや不自然。 他のいい表現は 공부하느라 정신 없었어요.or 공부하느라 눈코 뜰 새 없었어요. 今回の宿題も無難でした。거년って傑作がありましたけど。復習しましょうか。 「わたしが日本へ来たのは、去年の３月です」 제가 일본에 온 것은 작년 3월입니다. お疲れさん。またお逢いしましょう。>゜))))彡
こんばんは。 発音は、갓と 갇 とはほぼ同じです。でも、 갓 は、名詞や副詞として使われる自立語です。 名詞…元服の際、頭にかぶせるのが冠でしょ。これが韓国語で갓です。あと、笠は삿갓です。 副詞…焼いたばかりの魚。の訳は、갓 구운 생선 です。 しかし、갇히다 という動詞の갇は、語幹としての役割しかできません。 「3日間留置場に入れられたことがある」 3일간 유치장에 갇힌 적이 있다. では。
金沢といえば、加賀百万石か。こんばんわ。 DIAちゃんへ DIA 짱에게. こんにちは。 私は、日本の金沢に住んでいる○○（←名前です）といいます。 １７歳です。 안녕하세요. 저는 일본 가나자와 시에 사는 OOO라고 해요. 17살이고요. 夏に金沢で行われたイベントと、PwerdMのときのファンミーティングで DIAちゃんを見て大ファンになりました！ 여름에 가나지와에서 열린 이벤트와 PwerdM 때의 팬미팅에서 DIA 짱을 보고 완전 팬이 되었어요. 私は、DIAちゃんの曲の中で「LoveStep」が一番お気に入りで、 毎日聞いています。 저는 DIA 짱의 노래 중에서 LoveStep 이 제일 마음에 들어 매일 듣고 있어요. 夏のイベントと、ファンミーティングで握手をしていただいたとき、 すごく優しくてすごく可愛くて、写真も一緒に撮っていただいて、 すごく感動しました。ありがとうございました。 여름 이벤트 와 팬미팅에서 악수해 주었을 때 너무 다정하고 너무 귀엽고… 사진도 함께 찍어줘서 정말 감동했어요. 고맙습니다. また金沢に遊びに来てください！ 金沢から応援しています！ 頑張ってください。 가나자와에 또 놀러 와주세요! 가나자와에서 응원하고 있을게요. 힘내세요. ○○より OOO가 보내요.
地震のあった岩手に住んでます。 지진이 일어났던 이와테 현에 살고 있습니다. でも●●の曲を聴いて元気をもらいました＾＾ 그래도 OOO라는 노래를 듣고 용기를 얻었습니다.(^^♪ いつか東北にもきてほしいです。 언젠가는 제가 살고 있는 동북지방에도 오셨으면 좋겠습니다. では。
２、　ラ　を付ける言い方の方がきつい言い方です。 　「しろ・やれ」　　ヘ。　　＜　　ヘラ。　　（きつさの度合い） 　食べる　の場合だと、　　　モゴ。（食べな。食べろ。）　　＜　　モゴラ。（食え。） 　な感じです。 １の付け足し 　タ（ダ）を付ける形は、　言い放つ強い言い方です。 　昔１９８１年か１９８２年に韓国で「パップダ！パッポ！」というフレーズが大流行しました。 　「忙しい！忙しい！」です。ことばとしては別に目新しいことばではなく、韓国人が普通に言うことばですが流行語みたいになりました。CMで言ったか、コメディアンが言ったか、どちらかがきっかけでした。 　「あー、忙しっ、忙しっ！」と忙しく飛び回っている人本人が言うことばです。 　これは「パップダ！パッポ！」の順番が自然です。「パッポ！パップダ！」の順番ではありません。（この２つのことばを連続して一気に使う時は普通はそうです。） 　これは、タ（ダ）で言う言い方が言い放つ言い方なので、つい口をついて先に出て来てしまうためです。
》》》断面というのはきっと服を平らにおいてメジャーを当てたサイズで日本式にはその倍の数字ではないかと思うのですが確信はありません。 確信ありますね。(=^・^=)
ハングル語学堂名駅校はお薦めですね！ 料金的にもリーズナブルですし、とても親切でわかりやすく教えてもらえますよ！ 私も1年くらい通ってますが、まだしばらくは通いたいですね！ 参考URL：http://www.chingu-net.com/kyousitu/corse_meieki. …
「面白い反面、肅然ともなる」 僕の感覚です。
僕の携帯がちいちぇだからなのか、 １箇所抜きがありますね。では、頑張ってください。 (人物）には、言葉で表しきれないくらいの感謝でいっぱいです！ OOO님께는 말로는 다 표현할 수 없을 만큼 감사하는 마음으로 가득합니다!
모야 그래서 사기당해서 이거했다는건가 なんだ、だから、詐欺にあってこんな事をしたっていうのか。 아 먼말이지 슬슬 짜증날라해 何のことを言っているのか（聞いているだけで）、だんだんムカついてくるわ。 이해되는사람 설명좀해줄레? 理解できる人があったら、ちょっと説明してくれよ。 って感じ。では。
質問者さんは女性でしょう。 翻訳をしていてブルーとなりました。(゜o゜) "제가 한국어를 좀 더 잘 할 수 있었더라면 많은 것을 전할 수 있었을 텐데 지금은 아직 하고 싶은 말을 제대로 못 해 안타깝기만 합니다. 하지만 어떤 선택을 하시더라도 1년 후, 3년 후, 5년 후, 10년 후의 오빠의 인생이 따스하고 행복하게 되시기를 빌겠습니다. 그러한 오빠의 모습을 보고 아마 주위 사람들도 훈훈하게 느끼시겠지요. 힘들고 피곤하실 때는 몸과 마음을 편안하게 가지세요. 시간은 역류하지 않습니다. 아무쪼록 오늘이라는 하루가 보다 나은 하루가 되시길 빕니다."
#1さんのおっしゃるように、慣れれば区別できる、というのが一つ、 (そのサイトは、音声が聞けるようにはなってないのでしょうか？ 人によりますが、最初から、何だ意外に解るじゃん、と感じる人も それなりにいます) 実際の単語・音節・文の中では、そういう音節が繋がった結果、 パッチムが目立つ音になって、解るときもよくありますし、 繋がり加減で、音が変化したり、他の音に吸収されたりして、 単独の音節で聞き分けられるかどうかが、そもそも問題に ならなくなってしまうこともよくあります 問題は、実際の単語・音節の中で、その文字が出てきている と認識できるかどうかで、単独の音節のパッチムが完全に 聞き分けられるかどうかは、重要でないとはいいませんが、 完全にできなくても、結構何とかなってしまうところも多い ので、初学者・初心者の段階で、十分聞き分けられないから、 先に進めない、なんて思う必要はありません。 英語のリスニングで、l/rの聞き分けは重要ですが、 単音の聞き分けが完全にできる人が、十分にはできない人より、 リスニング能力が上か、というと、必ずしも、そうではないのと 同じです(後者のタイプの達人もたくさん知ってます^^)
非の打ち所が無いってことはこのことだぞ、と云えば、いい加減なお世辞となるのでは…(*^_^*) 頑張ってますね。 １ヽ(^。^)ノ …でもね、前件に、「前に」って前提があるから、채소(를) 썰기 전에 쌀 씻어 놓으세요.の方がもっと正しい語法です。 ２(*^_^*)完璧です。운전 하지は 운전은 하지から 은が省略されたものだから、分かち書きも完璧。 운전하지 でもいいけど。 ３(^ム^) ４(^q^) 저녁(밥)은 혼자 해 드세요.という決まり文句もあります。「作る」は、하다 ですから。 5(^_-)-☆ヘタな韓国人よりもマシだ。 ６집에서 텔레비전(or티브이)만 보지 말고 밖에서도 놀아라.僕の訳だけど、 sofiarythmの訳も凄いですよ。「いつも」が만となる場合もござりまする。また、後件は「たまには」の意がありますから、밖에서도といった도を挿入するのが良いのです。 ７(^J^) 우유는 넣어 주세요.と言えば天下無敵でござる。 おまけ。…こういうのがいい文だと思います。 「時間があまりありませんので、できるだけはやく来るようにしてください」시간이 별로 없으니까 되도록이면 빨리 오도록 하세요. 《주마가편 走馬加鞭》って言葉ありますよ。もおっと頑張ってますね。 《我が物と思へば軽し笠の雪》>゜))))彡
韓国が真似しているのは、日本絵(現代)ですよね。 日本が独自に生み出した「絵のキャラクター(書き方)」って言うのがありましてね..韓国と言う国ができる時に「日本が韓国に日本の様々な物を教えました。」 韓国の「漬物」や「麺」や「もち米」や「ファッション」や「ゲーム」や「ネット」や「漫画」など、韓国の文化らしき物の殆どが日本の流行や、かつて日本人が教えた物何です。 なので昔から韓国が日本の物をベースにしていると言うのは、仕方ないんですね。 ただ嫌われる理由になったのが許可も無く無断で「パクる」と言う手段を平然と使って来たから何です。(韓国人がネットやらテレビやらゲームが好きな理由も韓国ができる前の状況を調べればすぐにわかりますね。) それと「日本の絵(現代)」は、わかりやすいですよね。 「アニメ的な香りのする絵」は、日本人が独自に生み出した物ですからｗ 韓国のゲームのキャラクターも日本人の考えた特長がハッキリ出ていましたよｗ(いくら頑張ってもごまかせません。)
僕は男だから男の観点で言います。どこの国だって恋愛（感情）は同じだと思います。 男は関係を持つまでを設計する人間ですし、女はその後を設計する人間だと思います。 男からの音信がないってことは、設計の終わりを意味します。 こんな場合があるかも知れませんね。 乞食同然となった男からのムシン電話がかかってくる……
>相手の機転の速さなどを褒める時の「アナタなかなかやりますね～」 韓国語特有な表現になりますが【눈치】という単語を使い 【눈치 빠르네】（ヌンチ　パルネ） 「눈치 빠르다」＝人の気持ち・物事の気配、すぐ感じる能力・勘・直感・機転・センスが良い・早いと意味の時に使います。 もしくは 【눈치 너무 있다】（ヌンチ　ノム　イッタ） 「눈치 있다」＝センスある・勘がいい・機転がきく この場合「アナタ」という言葉を使わず 【역시　눈치 빠르네】（ヨクシ　ヌンチ　パルネ） 直訳で「さすがー　機転がきくね・早やね」→「なかなかやりますね～」って感じですね。 この【눈치】という言葉はけっこう使います、逆に「눈치 없다」でセンスない・鈍感・気がきかないなどの意味になります。
「ポンクタッダ」は２つの言葉が一つになった表現です。 【벙곳 하다】少し開いている【닫다】閉める⇒【벙곳 닫다】（ポンクッ　タッタ） 「少し開いているのを閉じろ」という直訳になり「何も話すな」になります。 他にこの様な表現もあります。 「입을 봉하다」（イブル＝口　ポンハダ＝封じる）口をつぐむ..
初級なら、ゼロからスタートという本があります。 大変、わかりやすいです。 基礎の基礎がわかります。 書店に行けば、あると思います （今ブームなので）
sofiarythmさんの勉強してる姿が目に見えるようです。全体的によく出来てます。<…(이)니까>と<…서 / …어서 / …아서>との使い分けもっと頑張って下さいね。(^_-)-☆ １は100点ですけど、僕のセリフだと비 오면 집에서 텔레비전 볼 거야. となります。助詞の省略、少しずつ見につけて行きましょうね。 2. 수업이 없으면. <으>はお使いに行かせたのですか。おまけ。난 니가 없으면 안 돼.（俺は君がいないとダメなんだ）。料理を음식と表現したのはすごいですね。베트남 요리, 한국 요리と言ってもいいけど。 ３．>゜))))彡 4. 내일은 중국어 수업만 있으니까 열 시 반에는 집에 갈 거야. or 갈 수 있을 거야. ⇒He was too busy to see visitors. 彼は他の用事があって訪問客に会えなかった. 그는 다른 볼일이 있어서 방문객을 만날 수 없었다.僕が例文にまとめたものですけど、「会って」は「会ったので」と置き換えますよね。この「て」「ので」の用法が<…어서>です。これに対し、「から」は <…(으)니까>と訳される場合が多いのです。 「あぶないからやめなさい」の訳は 위험하니까 하지 마.です。危ないのでやめなさい。じゃちょっと変ですよね。こういう「から」と「ので」の違いが<…(으)니까><…어서>の違いです。 「嬉しくて思わず飛び上がった」の訳は、(너무) 기뻐서 나도 모르게 펄쩍 뛰었다.です。「嬉しいから…」は変ね。 「風が強いので火が広がった」の訳は、바람이 세게 불어서 불이 번졌다.です。「から」はちょっと変だと思います。 からとのでが、相通じて使えるように、例文４の訳が全く間違ってる訳ではありません。80点程度というか。 「私も行くわよ」나도 갈 거야. 終助詞「よ」は、自分の判断や気持を強く主張したり、相手に言い聞かせたりするものですよね。なので、韓国語では <…것이다>or <…것이야>を使います。これらの縮まりが<…거다><…거야>です。丁寧語は<…겁니다><…거예요>です。 前件が「中国語の授業だけあるから」のカラ用法なので、後件に「よ」が使えるんだと思います。 ５．これもカラ用法ですね。だから토요일이니까です。토요일이라서は、ノデ用法です。 영화 보자.が普通のセリフです。영화를 보자やや変。 ６．これもカラですな。카레(를) 만들 거니까 となります。５は、토요일が名詞なので토요일이니까となりますが、만들다 などの動詞の場合は<…것이니까>に接続します。これが縮んで<…거니까>となりました。 소고기하고 감자 (좀) 사 와.が正しい語法。これは頼みの表現ですので、감자 좀 사와のように좀 を挿入するのがいいです。リズム感もあるし。감자를 사 와.は、韓国人がふつう使う語法ではありません。 ７取るは「選ぶ」の意ですよね。「私のとった道」は、내가 선택한 길 です。「よね」は確認の用法ですので、韓国語では<…지요>です。で、 이번 학기에는 중국어 (수업)하고 한국어 (수업)을 선택했지요? となります。수업は、あっても良しなくても良しです。 お疲れさん。またお逢いしましょう。~>゜)～～～
書き込まれのカタカナは、実際に使えるし、いや、使っている言葉です。釜山や慶尚道の訛りですけど。例の子は、こましゃくれてマセた口をきくヤツですな。それにしても、質問者さんは地獄耳ですね。小学校の頃に聞いた言葉を思い出せるなんて。さて、 「あ゛～っ シャン！에이, 시앙or샹, 상」 「このクソ餓鬼이 상놈의 새끼」で、「このクソ이 상(놈,년)」の意味ですね。「このクソ野郎が」の「この糞」。 「シャンノメ ケシナガ 상놈의 가시나가 <가시나>は、女の子をののしって言う語です。「クソ女の子」つまり、クソ餓鬼、バカヤローって意味です。 チョロンチョロン…저런, 저런」 「あんなクソ野郎はぶっ殺してやる」という語感の「あんな」です。 まとめは、 「あ゛～っ シャン！」「シャンノメ ケシナガ チョロンチョロン・・・」 이, 시앙, 상놈의 가시나가. 저런 저런… 「何の真似だ、あんバカヤローが」程度の意味です。 「オッチョーコー 우짜꼬 <우짜꼬>は、어떻게 해야 하나の意の訛りです。 「あの野郎をどうやっつけりゃ俺の気が済むだろう」の意が含蓄されています。つまり、「どうやっつけりゃ良いか」が우짜꼬です。 チョッチョーコー 저, 저걸 「あ、あれを／あ、あの野郎を」の意です。上の語と倒置されています。저, 저걸 우야꼬 あ、あの野郎をどうやっつけりゃ良いの。 ポロンポロン바로, 바로」 「直ちにやっつけたい」の直ちにの意が바로です。重ねて強意に使ったのが바로 바로です。これは一刀両断の気持ちがこもっているので男がよく使うセリフです。 「オッチョーコー チョッチョーコー ポロンポロン」우짜꼬 저, 저걸 바로 바로… 「どうやっつけたらいいのよ、アイツ」程度の意味ですね。 まとめてみると、 男の子は女の子に声をかけるのが難しいのです。何かの拍子で女の子に無視された男の子の頭の中には仕返しというヤツが陣取ります。これがたまたま（あの子を見かけたとか）呪詛の言葉となって吐出されます。それを質問者さんが耳にした、と僕は思います。他愛ない子供が使える言葉です。では。
世界中の愛の言葉を集めても足りないぐらい。 온 세상의 사랑의 말을 다 끌어모아도 부족할 정도로... 後は、もっと、、、くさく、、、ああ、、、 では。(+_+)
質問者さんが女性である可能性もあるんだな。再び読んでみると女性の文の匂いがする。 だったら、三ケ所直ります。 모르겠구나→모르겠어. 싶다→싶어. 보낸다→보내 下は修正済みです。 내 친구 OOO에게. 어떤 위로의 말을 건네야 할지 모르겠어. 용기를 내라는 말밖에. Tomorrow is another day. 한국에서는 ' 내일은 내일의 해가 뜬다.' 일본에서는 ' 내일은 내일의 바람이 분다.' 로 해석하지만, 그래 우리에겐 내일이 있잖아. 우리의 우정 변함없이 보다 나은 내일을 위해 힘차게 나아갔으면 싶어. 친구 OOO가 보내.
これは変な質問だな。質問者は韓国人か！？まあ、第三者は訳に忠実するしかないか。(゜o゜) 【あの人とは、もう仲良くしてないよ！ 그사람하고는 이제 별 사이 아니야 ! 何で？仲良くしてたら妬いてくれるの？ㅋㅋ】 왜!? 사이좋게 지내면 시샘이라도 할 거니? ㅋㅋ
6.私のクラスには生徒が２０人います。 クラスは、学級、組（人員編成）を意味するので、正しい訳は、우리 반에는 학생이 스무 명 있어요.です。でも、 ニュアンスは少し違ってくるけど、 私に授業を受ける生徒が２０人あります。の意味（受講生というか）で제 수업에는 학생이 스무 명 있어요.という韓国語を使えます。 が、６は、私のクラスの生徒は２０人です。の意味ですから제 수업에는 は、やっぱり使えないと思います。
「一時的に」だけでなく、「一時」(「いっとき」や「昔」の意味の「いちじ」)、 「一時金」「一時払い」の「一時」も、固有語ではありません。 これらは、時刻の「一時」や「一時期」が、数詞＋名詞(助数詞)なのに対して、 ひとまとまりの漢字熟語だから、と考えればいいと思います。 念のため言っておきますが、 数詞＋名詞だったら、数は何でも固有語で言うと言っている訳ではなく(何分は違いますよね)、 漢字の熟語の場合には、数を固有語で言うことはない(当たり前か^^)、ということです。
１、よろしいです。が、これはパンマルですね。 　　普通に話す場合は、これに　ヨ。　をお付けになっておっしゃるか、 　　最後の　テ　を取って、　タゴハムニダ。　を続けてください。 ２、ご入力の文だと、　約束は今日だったでしょう？　　になります。　今日だったわよね、そうよね？と相手に確認し同意を求める意味になります。 　「今日だっけ？明日だっけ？」だと、ご入力の文の最後の　チョ　を取って、　 　　＋ナヨ？ネイリ（ネイルイ）オンナヨ（オssナヨ）？　　です。 　パンマルだと、最後の　ヨ　を取って、 　オヌリ（オヌルイ）オンナ（オssナ）？　ネイリ（ネイルイ）オンナ（オssナ）？ 　です。 ３、～に会う（出会う）　というとき、韓国語では　～エ　とは言いません。 　　～ルル（を）　という助詞を使います。　日本語風に　～エ　という助詞を使って言うと韓国人には意味が通じません。複数の外国語が出来るような外国語慣れしている韓国人でも　～エ　では首をかしげて意味がわからないと言います。 ４、メウ　よりも　マーニ（たくさん）　のほうがいいです。 　　メウ　でも悪いと言い切るまではいきませんが、　メウ　には　ひどく　のようなちょっとネガティブな意味もあるためです。 ５、はい、（１）（２）ともよろしいです♪
世の中には三種類の人間がある。 非を行うヤツと非を探しまわるヤツと非に同調するヤツとだ。が、恒に歴史は非を行うヤツによって動かされてきた。 多少俺の回答があなたの気に食わなかったとしよう。なんだ、その礼でもない礼の喋り方は。非探し屋か。
지금 취직 활동을 하고 있어요, 응원 메시지 주시겠어요? (チグム　チュジク　ファルドウル　ハゴ　イッソヨ） 응원 메시지 주시겠어요？ （ウオン　メシジ　ジュシゲッソヨ？） 목소리가 너무 멋지네요. 그 웃는 얼굴도 · · ·. （モクソリ　ノム　オッチネヨ、ク　ウッヌン　オリグリド） 팬이되었어 일년이 지났어요 （ペニ　テソッソ　イリョニ　チナッソヨ） 매일 춥지만 촬영 힘내세요. （メイル　チュジマン　チャリョン　ヒンネセヨ） 다음은 꼭 ○○에 오세요 （タウムン　コ 　○○に　オセヨ） 韓国語にする上で少し日本語を変えました。　 ○寒い中撮影頑張ってください。⇒「毎日寒いですが撮影頑張ってください」 ○又、今度はぜひ○○に来てください⇒「次は、必ず○○に来てください」 カタカナにふりがなですが、正しいふりは無理なのでご了承ください。
韓国でもやはり우리말 쓰기とか우리말 한글 쓰기、아름다운 우리말というようなペン習字の本が市販されていますね。新大久保のコリアプラザなどにもあったような気がします。また最近日本のものでも「きれいに書く」を目的にした本をみたかも・・・ですがこれは買うつもりがなかったので詳しく見ていなくてお伝えできる情報がありません。 一番簡単に手に入るのは「ハングルの森」の通販かな。 このページにいくつか出ています。ほかのページに子供用のものもありました。 http://item.rakuten.co.jp/eac-hg/c/0000000137/?p …
もちろん、商店や飲食店などでは、손님 だけで日本語のお客様の役目を十分にします。でも、 銀行や病院、証券会社などの会社系列のスタッフは、손님より 고객님と呼びかけています。自分たちは店の店員じゃないよ、という認識からでしょうか。それとも고객(顧客)に、ひいきにしてくささいよ、という意味があるからでしょうか。 だからって、店の店員や従業員までが고객님 という呼称を使う必要はありません。손님 だけで十分です。 ひと昔は、どこでも손님でOKでした。では。
ここに新たにオープンするそうですよ。 春頃ってかいてありますが・・ http://ameblo.jp/seoulmateorg/entry-11150420713. … 韓国語教室だけでなく、いろいろ交流もできそうなのでいいかな、と思いまして。
ソウル・京畿道でも、よ～く使います。 今回、みなさんの回答を見て改めて勉強になりました。 他にも、頻繁に使われる表現で「이 가지고」 この程度もってる＝「この程度出来る・大丈夫・ある」 また日本語の「このくらい～なんでもないよ」の様な意味でも使います。 また「이」を「그」に変えて「その程度・それぐらい」の表現になります。 自信がある時や気軽ＯＫの様につかいますが、逆に意味でも使います、たとえば・・・ 「ステキな車をもってますね」（褒められた時） 「이 가지고」これぐらい・・・（たいした事ないですよ）などとも会話で使われます。
泣いて馬謖を斬る心情で言えば、韓国の国語学者は、言葉では店の店員にも劣る、机上の空論を好むデタラメ奴ばっかりです。ahkrkrさんの回答を見て思い出しましたが、 sprn, bns の前でㄹが落ちるから、そう覚えなさい、と教えるヤツも自分自身よく解らないデタラメの部類です。 「ㄹ脱落」って規則は無いとみなしてもよろしいです。例えば、 合成語の아드님 の場合、아들+님の ㄹと ㄴが出逢ったとき、発音の便宜上 ㄹが 落ちて아드님 となった、これだけ覚えればよいのです。そしてよく使われる用法で、どういう場合に落ちるのか、覚えていけばいいです。なぜなら、ㄹ脱落は、一律的ではないし、実際の言語生活と合ってないし、例のデタラメ学者の暇潰しの玩具だからです。それを覚えるより１つの単語を覚える方がマシです。 韓国語に쓸다（掻く）という動詞があります。これを用いて（実際に使える）ㄹ が落ちる文を作ってみろ、といえば、僕は１つの場合しかないと断言します。 나는 마당을 쓰는 게 취미야[재미있어].のように、語尾는に接続する時だけです。これに規則は必要ありません。쓸+는では発音が難しいです。上の아들+님が 아드님になっとのと 同じ脈絡です。これはただの音便です。쓰는 一つだけ覚えればよしです。 울다（泣く・鳴く）という動詞は２つありますね。는 \ 니 です。 この니 を語尾と分類しているが、日本の皆さんは、疑問助詞とみてもよろしいです。韓国のヤツはデタラメですから。さて、 너 왜 우니?（君、なんで泣いてるの）の場合、울니 と発音しようとしても僕は出来ません。上の쓸다も 쓰니となりますが、自分があの世に 逝くまで使える言葉ではありませんので、例としては無意味です。 「泣く子と地頭には勝てぬ」の訳は、우는 아이한테는 못 당한다.ですが、同様、울는 とは発音出来ません。 要するに、日本語とは違って韓国語は音韻構造が複雑です。学者自身がわけもわからないのです（韓国辞書を見るたびに腹が立ちます、日本辞書と比べて）。無理に規則の枠に（全然日常会話とならない）嵌め込もうとしたㄹ脱落などは、覚える必要ありません。自分自身も解らないのを他人に教えようとするのが韓国教育の現住所ですから。 まあ、今は超インターネット時代ですから、少しずつ改善されつつあります。 もっとドラマを熱心にみて、もっと本を熱心に読みましょう。では。
変な回答があって驚いたのでしょう。元来が大雑把な人間なので番地を間違えました。NO１の回答はお忘れ下さいませ。ごめんなさい。(+o+)(+_+)　では。 (1)今まで頑張ってきた自分を信じて、これからも大いに羽ばたいて下さい。 そして素敵な俳優になって良い演技を見せて下さいね。 楽しみにしています～!! 目指せ!!世界の俳優○○（名前）!! 1. 지금까지 힘차게 달려온 자신을 믿고 앞으로도 웅비의 나래를 펼치십시오. 그리고 멋진 배우가 되어 좋은 연기를 선사해 주세요. 즐거운 마음으로 기다리겠어요～!! 아자아자아자!! 세계적인 배우 OOO!! (2)いつも”笑顔”と”感謝”を忘れずに、そして今の自分を信じて頑張って下さい。 ○○さんならどんな事があってもきっと大丈夫!!私達もずっとすっと応援しています!! 2. 늘 '웃는 모습'과 '감사하는 마음'을 잊지 않는, 그리고 지금의 자신을 믿고 건투하십시오. OOO 씨라면 어떤 일이 있더라도 절대로 괜찮을 거예요!! 저희들은 언제나 항상 성원을 보내고 있답니다!! (3)○○さんの頑張っている姿と笑顔は私達の元気の源です。 3. OOO 씨의 노력하는 모습과 해맑은 웃음은 저희들의 힘과 용기의 원천이랍니다.
5.ケーキを五個も食べたけど、まだおなかが減っています。 케이크를 다섯 개나 먹었지만 아직 배고파요. 케이크를 다섯 개나 먹었지만 아직 배가 고파요. 「お腹すいたね。食事しに帰ろうか」"배 고프지. 밥 먹으러 집에 갈까?" 上の例のように現時点の状態を言うときは、助詞가は必要ないです。でも、因果関係を叙述するときは、가のある方がもっと自然な言い方です。 6.宿題がたくさんあったけど、ほとんど皆終わらせました。 숙제가 많이 있지만 거의 다 끝냈어요. 숙제가 많이 있었지만 거의 다 끝냈어요. 지만 \ 이지만 は、過去自制を表す았 \ 었 などに付いて過去の事実を逆接させる働きをします。있었다+지만は 있었지만、 갔다+지만は갔지만（行ったけど[誰もいなかった]）、먹었다+지만は먹었지만（食べたけど[美味しくなかった]）のように。 7.今友達が家に来たので、今日は宿題をしません。 방금 친구가 집에 왔어서 오늘 숙제를 안 해요. 방금 친구가 집에 와서 or 왔기 때문에 오늘은 숙제 안 할 거예요. 「私、行かない」は、난 안 가.or 난 안 갈 거야 のように自分の意志を表す場合もあるでしょう。 質問者さんの韓国語は、半端なものではありません。近いうちに上達するでしょう。じゃあ、頑張ってね。(^_-)-☆
こんばんは。 《SEOUL 中區 太平路 47街》となります。ハングルは、 < 서울 중구 태평로 47가 > あと、 區は、区と略してもよろしいです。では。
翻訳機はどれこれも精度が似たり寄ったりです。 言い換えれば無料ですからどれも気休め程度の物でしかありません。 本当に精度を高めたいのなら自分で勉強するか翻訳家にお願いするしかありません。 ネットの翻訳機はニュースの様な決まった言葉ばかり出てくるものは何とか伝わりますが手紙など話し言葉が多いものはそれこそ20％伝われば上出来です。 (1)は別に問題ないと思います。 (2)は団扇(부채)が負債(부채)と同じ単語なので翻訳機がそう訳しただけのことです。 個人的にエキサイトの翻訳がまだマシだと思いますがそれでも会話語主体にするとそれこそ意味不明な文章に訳されるだけでしょうね。
【 彼女がいるかいないか 聞かれたらいると言うことになりますが、 僕(Ａ)はいないと思ってます 】 ⇒女の子と（いろいろ）付き合ってはいるが、真の付き合いは無いってこと、と思います。 回答者の僕（モテモテ）の場合、青春時代に「彼女あるでしょ！？」と言われたら、絶対にNOとは言わなかったのです。男のプライドがあるから。空想に「あるはあるが、ホントに好きになりそうな君みてな女の子をどう料理すべきか苦悩中だ」
ちょっと内容が読み取れないので誤解していたらすみません。 日本人の男性が韓国人の女性(質問主)に発言しているという状況ですね？ 「好きな人同士の関係 」という言葉は日本語のニュアンス的にはあくまで"恋人"というレベルには至らないと思います。"気が合う友達"とかそういう感じかな？ 「彼女がいるかいないか聞かれたら"いる"と言うことになりますが、僕はいないと思ってます 」 言い方にもよりますが「告白されて付き合ってはいるけど自分は好きではない」とか「付き合っていたが今はもう別れそう、停滞期」というような意味合いで仰ったのだと思います。 なので「彼女と呼ぶような人は一応いるけど、私の事が好きなので付き合いたい」という意味でいったと考えて良いと思いますよ。それを"平然と二股を持ちかけてきた"と捉えるか、"前の彼女よりも好かれている"と捉えるかはあなたと彼の関係次第でしょう。 腹立たしく思うのであれば付き合う必要ないでしょう。 喜ばしいことであれば何も迷うことはないんじゃないでしょうか。
PCで見ていますが画像が出ていません。 見えないのは私だけでしょうか？ ほかの方が確認してくださるといいのですが。
筆記体もありますし、自分で書いてみればやはり自分の字やなぁと。日本の文字は下手だけどハングルはなぜかキレイ、というわけにはいかない。
　１０月３日開天節は祝日で、学校も会社もお休みです。真面目な人のおうちでは韓国国旗を立てます。マンションだとベランダに掲げます。 　神話に出て来る檀君という古代王の話にちなんで、ソウルの西の江華島だったかの近くにある摩尼山（マニサン）という低い山で儀式が毎年行なわれます。山の頂上で、仙女みたいなヒラヒラスケスケの薄い生地の舞踏用チマチョゴリを着た女の人たちが踊りを踊ったり、李氏朝鮮時代の貴族がかぶる黒い帽子をかぶった男の人たちが地面にひれ伏してお祈りしたりします。 　踊ったり祈ったりしてる人たちはだいたいが、檀君を神兼教祖と戴（いただ）く宗教団体の人たちです。（そういう独自の宗教団体があります。） 　毎年その様子が１０月３日の夜のニュースで流されます。 　他は、李氏朝鮮時代に王様の命令で、檀君を神のようにおまつりするため作られた祠（ほこら）がソウル市内に数箇所あるのですがそこで儀式が行なわれるようです。でもその様子は普通のテレビニュースではやりません。 　他は一般の博物館とかでこの日に合わせて檀君神話の特集展示とかやることが多いので、幼稚園とか小学校で習った子（一般の子）が「檀君おじいさん、（天から）下りてきてくれてありがとう。」とか言いながら行事をやってます。 　でも大多数ほとんどの人にとっては、単に旗日。休みの日です。遊園地に行ったり、ドライブに行ったり自分の好きに過ごします。 　もとの神話では陰暦の１０月３日ですが、１９４９年韓国政府が作った祝日に関する法律で陽暦１０月３日と定めました。 　８月１５日は光復節ですが、日本が負けてすぐに韓国という国が出来たのではないです。 　１９４５年８月１５日以降、ちょっと空白期間があって９月９日に連合軍（米軍）が進駐して来て「連合軍軍政期」が始まります。つまり連合軍（米軍）による統治です。 　１９４８年８月に初代大統領が韓国政府の樹立を宣言するまでの間は、韓国政府というものは存在しませんでした。 　日本も敗戦後、連合軍（進駐軍）による統治が行なわれましたが一応、日本人による内閣が続いていたのとは対照的です。 　大韓民国の成立をいつとするかは韓国内部でいろいろな意見があって統一されていません。一昨年の夏も大韓帝国が無くなってから１００年になる年なのでいくつかの政府主催行事をやろうとしましたが、亡国１００年行事との関連で韓国の建国をいつと規定すべきか、かなり揉めました。結局決まりませんでした。
日本だとあまり表現の良くないことわざは淘汰されたんだと思いますが、韓国は良くも悪くも残ってるみたいですね。 http://notarin.exblog.jp/3785711 もちろん普通なのもたくさんあります http://www.orcaland.gr.jp/~morris/korea/soktam.htm
・　私のおすすめは、毎日少しずつ勉強することです。 　 　毎日２０分くらい勉強するといいのですが、難しいと一日最低３分でもいいです。何分とかよりも、とにかく毎日やるのがおすすめです。 ・　たまたま接することが出来たことばのかたまりとか、単語とかを頭に入れて置くと、あとあとの勉強ですごい役立ちます。 　歌の題名とか、ドラマの題名（ただし原題を大幅に変えてるのじゃなくて、直訳になってる題名）とかでもいいですよ。 　最近の歌とかドラマはよくわからないのですが。知人（日本人）がある女の人を「チャン　バッケ　ヨジャ」と呼んでいて、「あっ、チャン　バッケ　ヨジャが来たッ。」とか言ってたので、「チャン　バッケ　ヨジャって、何？」と聞いたら「窓の　外の　女」と言ったのでそのまま覚えたりとかしました。当時流行ってたチョー・ヨンピルの大ヒット曲の題名が「チャン　バッケ　ヨジャ（窓の　外の　女）」だったんでした。 　他にも歌の題名で「ヌグラド　クロハドゥシ」を「誰でも　そうであるように」と訳してるのを聞いて、文法とか単語とかは全然知らないけどかたまりで丸覚えしちゃいました。後で、「ヌグラド　～（誰でも　～」という構文と、　「～　ドゥシ（～のように）」という構文を習った時に、　「ああ、あれね。」とすぐに理解できました。 　「コッパッテソ」（花畑で）という歌もありました。 　他にもたまたま覚えてて後で役立ったことばがたくさんあります。 ・　１日に１単語覚える、という学習法も良いと思います。 　これは以前こちらのカテゴリーで実践していらっしゃる方が薦めてらした方法です。その方がこちらにご回答を書き込まれてから５年くらい経つので、その方はもう　５×３６５　で　１８００単語くらい単語数が増えてらっしゃると思います。１単語だったら忙しい人も負担にならず出来るし、毎日だと習慣になるのでやりやすくてすごい良いアイディアだと思い、印象に残ってます。
質問から察して、 「ヌナが何とかしてくれよ」という、 気弱い男の訴えだ、と思います。 韓国では、実際のヌナにも恋の感情を抱いて育ちます。 「ヌナ」から、夫婦みたいな関係となる例は、そのヌナの気持ち如何でしょう。 何れにせよ、ヌナと呼ばれたのは、何というか、呼ばれる資格があるからですよ。金でさえ、肉体でさえ。
http://www.google.co.kr/search?hl=ko&newwindow=1 … 、韓国では「ゴッドファーザー」より 「대부」って、よーく知られています。この「愛のテーマ」は、韓国語で「영원한 내사랑」と、정미조さんが歌っていました。ずっと昔の話なんですけど。懐かしいですねえ。
＞誰か韓国語に略してください！！ 韓国語より前に日本語ちゃんとしようよ。 略してどうする。
9. 私は友達の誕生日に友達にバースデーカードをあげます。 저는 친구의 생일에 칭구한테 쟁일 축하 카드을 줘요. これは、鞭が必要だ。 "친구 생일"でよし。…ウトウトしながら打っているのか。 10. 私はいつも寝る前に宿題を終わらせます。 저는 항상 자기 전에 숙제를 끝내요. これだけは、100点だ。 11. 私は平日５時に家に帰ってから、宿題をする前に料理をします。 저는 평일 오후 다섯 시에 집에 들어가고 나서 숙제하기 전에 요리해요. "저는 평일에는 오후 다섯 시 전에 집에 들어가 숙제하기 전에 요리를 해요" が、精一杯の解釈ですが、 なさけない例文ですな。 12.今月はすごく忙しいので、いつも眠いし、疲れています。 이번 달에 저는 아주 바빠서 항상 졸리고 피곤해요. "이번 달은 너무 바빠서 항상 졸립고 피곤해요." 13. 私は普段、学校に行く前にバスに乗ります。 저는 보통 학교에 가기 전에 버스를 타요. この例文は、腹が立つ。 「私は普段、学校へ行くため、バスに乗ります」と、言えば理解ですけど。 "저는 항상 학교에 가기 위해 버스를 탑니다." これの回答の韓国のおじさんの一言。 「言語は金稼ぎの下手なヤツの玩具ではない」
　～マリャ（マリヤ）　　は、　元は 　～マリムニダ。（～ことばです。・～ことです。）　　　で、　それを省略して短く言うと、 　～マリエヨ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　で、　これをタメグチにしたのが、 　～マリャ（マリヤ）。　　　　　です。 　意味は、 　～（って）ことだよ。 　～（って）ことさ。 　～（って）ことなのさ。 　～（って）ことなんだってばぁー。 　～（っていう）意味だよ。 　～（っていう）意味さ。 　～（っていう）意味なのさ。 　～（って）意味なんだってばぁー。 　などの意味があります。 　AとB　の韓国語はいくつかあります。 　一番きちんとした言い方の「と」は、　　クワァ（クァ）　　と　　　ウワァ（ウァ）　　です。 　A　のことばが子音で終わることばだと　　クワァ（クァ）、 　B　のことばが母音で終わることばだと　　ウワァ（ウァ）　を使います。 　 　新聞とテレビ　　　　だと、 　シンムン　グワァ　テレビ　　　　です。 　クワァ　が、濁って　グワァ　に発音されます。　新聞　は、　sinmun　と読み、　n　という子音で終わる単語なので　クワァ（グワァ）　を使います。 　テレビ　は、　テレビジョン　とも言います。 　わたくしと教授　　　だと、 　チョ　ウワァ　キョースニム　　　　です。 　わたくし（チョ）　が、　o　で終わる単語なので　ウワァ　を使います。 　次に、ちょっとくだけた会話で言う言い方の「と」は、　　　ハゴ　　　です。 　ハゴ　は、　前のことばの終わりの発音に関係なく使います。 　新聞とテレビ　　　　だと、 　シンムン　ハゴ　テレビ（テレビジョン） 　わたくしと教授　　　だと、 　チョ　ハゴ　キョースニム　　　　　です。 　その人とあの人　　　だと、 　ク　サラム　　ハゴ　　チョ　サラム　　　　です。 　もっとくだけた会話で言う言い方の「と」は、　　　ラン　　　です。 　これも前のことばの終わりの発音に関係なく使います。 　ただ、だいぶんくだけた言い方のことばなので結構軽い感じがすることばです。初めて会ったりとかまだ親しくない人に向かって言うのはなれなれしい言い方になってしまい、相手によっては失礼になるので、やめたほうがいいです。 　韓国人はことばのていねいさを厳しく見るので、外人はていねいなきちんとしたことばを使うほうが信用されます。
僕は男性で豚の毛みてえな髪なのでどうとかしても全然構いませんけど、(゜o゜) こんにちは。 「髪が細く絡まりやすいのでなるべく抜けないようにとかし てください」 "전 머릿결이 약하고 잘 엉키기 때문에 되도록이면 빠지지 않게 잘 빗어 주세요."が本当の訳ですが、これでは長過ぎるので、簡単なセリフを紹介します。 "나 머리 아파요. 천천히 빗어 주세요." "나ナア 머리モリ 아파요アパヨ." "천천히チョンチョニ 빗어ピソ 주세요ジュセヨ." まあ、これだと、美容師はとっても大事にとかしてくれるだろうと思います。（このお客様、頭にケガでもあるのかしら、と思われても良し、でしょうね）
yaong yaong ですね。
こんにちは。 やさしい方ですね。これからも頑張ってください。 1) 書き込みありがとう。 ここでは政治的な問題を抜きにして楽しもうよ。 댓글, 고마워요. 이곳에서는 정치적인 이야기는 하지 말고 재미있게 지내도록 해요. 2) 私は韓国語がわかりません。 韓国語で書き込んでいただいてもお返事できないことがあります。 ごめんね。 저는 한국어를 모르거든요. 한국어로 댓글 달아도 답변하지 못할 경우도 있답니다. 미안해요.
翻訳サイトを使えば、一発で日本語になりますけどね。
韓国人の見方で直したら、 1. 私はよく夜ごはんを家でつくって食べます 저는 잘 저녁을 집에서 만들고 먹어요 -> 저는 저녁을 집에서 잘 만들어 먹어요 １．まず、よくみたいな副詞は動詞の前で使えるの方が自然に見えます。 どこで使えても文法的に無理はないんですが、そうしうことです。 ２．また、～しての翻訳方は～고と～어がありますが、ここでは～어（서)を使うほうが自然です。 「～고/～어」の違いは「して、～」と「して～の」違いと同じです。すなわち、～고/～어の前後の行動に関連性があるかどうかの差です 例えば、「仕事を終わって家に帰ります。」という文章を翻訳するときは～고を使って 일을 끝내고 집으로 돌아갑니다. と言いますが、 「昼間になってご飯を食べます」を翻訳するときは～어を使って 점심시간이 되어 밥을 먹습니다.と言うの方が自然です。 2. 私は夜ごはんを食べてから歯を磨きます 저는 저녁을 먹고 나서 이빨을 닦아요 これでOKです 3. 私は毎日バスで学校に行きます 저는 매일 버스로 학교에 가요 これもOK 4. 私は友達とよく公園で何かで遊びます 저는 자주 공원에서 친구하고 뭐로 놀아요 -> 저는 공원에서 친구와 자주 무엇을 하며 놀아요 １．1番にご説明いたした副詞の活用方の通りに자주は後ろに動きました。 ２．’と’の翻訳方は'～(하)고'と'~와'がありますが（実はそれの外にもいろんなことがありますが）、 '～(하)고'は無生物の時、'~와'は生物の時に使おう。と考えたらいいですよね。 、、、けれど、実際には別に区分をしないで使うことが多いです。 ３．何かで、のことですが、韓国ではあまり使わない表現なんですので'どうやっても翻訳しにくいなんですね。 上にある　으로/로（～で）、뭐（何か）に因っては뭐로ということになると考えるのが当然ですが、やはりこれは何かおかしいです。で、무엇을 하며と直しましたが、、、なんか説明できないですね。ネーティブの感ということです 5. 私は家で韓国語の教科書と中国語の教科書を読んでから社会学の教科書を読みます。 저는 집에서 한국어 교과서 하고 중국어 교과서를 읽고 나서 경제학 교과서를 읽어요 これでなかなかOKです。 社会学は[사회학]なんですよね。경제학は「経済学」です。 6. 私は映画をみてよく笑いますが、めったに泣きません。 저는 영화를 보고 자주 웃지만 별로 안 울어요 これでOKです。　별로 안 울어요 -> 별로 울지는 않아요というの方がもって自然に見えるのですが、別に関係はありません。 7. 私は韓国語の本を机の上に置いて、ノートをかばんに入れます。 저는한국어 교과서를 책상 위에 놓고 공책을 가방에 넣허요 넣허요 -> 넣어요です。 넣다 -> 넣어 -> 넣어요なんですね。 8. 私は窓を閉めますが、ドアは開けます。 저는 장문을 닫지만 문을 열어요 窓＝창문 何か日本語的にも韓国語的にも変な文章ですよね。私は窓を閉めましたが、ドアは開けます。と直して、저는 창문을 닫았지만, 문은 열었어요.。と翻訳するの方が正しいと思います。 ところで,過去の文法は学びましたか？ 9. 私の友達は中国語はできるけど韓国語と日本語はあまり話せません。 제 친구는 중국어를 잘 하지만 한국어하고 일본어를 잘 못 해요 それでOKです。 頑張ってください！
記事の内容は、「ミスターピザという韓国のピザ会社が作ったCMで’ピザの起源は韓国なんだから、イタリアの人たちは韓国に謝罪しなければならない’なんという内容があってイタリアや他の国の人たちに批判されている。」と言って、これの関係に色んな韓国の人たちや日本の嫌韓の反応を紹介しています。韓国の人たちもイタリア人のビデオを見て心配しているようですね。 しかし、ミスターピザの関係者は「そのCMは単純な冗談で、どの人もそれが真実だっと考えるわけがないのからCMの内容に問題はないと思う」と言って、事態がこんなふうになるとは思えなかったようですね。
蜂の巣 벌집　 眼鏡入れ 안경집 　パン屋 빵집 　鞘 칼집 は、各々“집”の前の文字に“받침”がついているため、“チッ”と発音します（“ッ”は口を閉じる --- 日本語の“チップ”の発音の、“プ”の発音直前で口を閉じる状態と同じ）。 つまり、벌のㄹ、경のㅇ、빵のㅇ、칼のㄹです。 一方、犬小屋 개집 　ウサギ小屋 토끼집 の場合、“집”の前の文字に“받침”がついていません。 ですから、この場合韓国語では後の“집”は“ジッ”と発音します。
http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=8&dirId … ワンラングスとは、英語で원 렝스 컷트(one length cut)と出てますね。韓国語では 《단발머리 커트 タンバルモリ　カット》といいますが、これでは分かり難いかもしれないので、まあ、英語で《ワンレンス　カット　ヘジュセヨ》といえば通じるだろう思います。 上のサイトで、one length cut 部分を捜して絵で描いて見せるのも良い方法となるでしょう。 #one length cutの種類。（上のサイトに絵があります） ＠스파니엘(spaniel): 두상을 옆에서 보았을 때 앞쪽이 내려 간 모양.앞 내림 컷트 ＠이사도라(isadora): 두상을 옆에서 보았을 때 앞 쪽이 올라간 모양. 앞 올림 컷트 ＠패러럴(parallel): 두상을 옆에서 보았을 때 머리 끝단의 앞쪽과 뒤쪽의 높이가 같은 모양
　表立って対立するのを避け、のちのちもお友達として笑って会えるために、彼女がいることをもっと利用なさるのは如何でしょう。 　「彼女がいる人間には用がない」が通じないようですので、その人の前でだけ質問者様が「思い込みの激しい人間」になったフリをします。 　「その年齢では彼女ではなく婚約者も同じよね。」と、ある日から突然彼女さんを婚約者さん扱い始めます。ある日突然、です。この突然を躊躇せず行ないます。婚約者だと、決めつける。いいんです。質問者様が婚約者だと思ったら婚約者なんです。 　「婚約者じゃないよ。」と言われても、「いいえ、婚約者。」。婚約者に格上げ決定。 　連絡が来たら「婚約者さん、今日もお元気だって？」「今日も連絡取ったんでしょ？」「婚約者がいる人はダメよね。」「婚約者がいる人なんてダメ、ダメ、ダメ。」「婚約者がいると男性も輝いて美しくなるのね！　Aさん、内面からの輝きがバァーッと外に出てて、まぶしいわァー。」「ああ、まぶしい。まぶしい。」「婚約者がいて輝いてるAさ～ん。」「旧正月には婚約者さん、日本に遊びに来たりするんじゃないの？」「お義父さん、お義母さんになる人と一緒に来たりするんじゃない？」「バレンタインには韓国の婚約者さんからチョコが送られてくるんでしょうね。」「どんなチョコかしらね？」 　婚約者（と思い込む）さんをいっぱい利用して遠ざける。 　１００回せまられたら、１００回断わる。「もう、ヤダー。」とおチャラかして笑顔で１００回断わる。これしかないでしょうね。 　２月末までですし。 　笑顔だったら、何年経ってもお友達リストの中に入れて年賀状のやり取りが出来ますね。 　ガツンとやるとお友達リストに入れられないことになるかもしれないですね。
こんにちは。 金 和正。。。김화정 金 夏生。。。김하생 って書きますが、漢字が違うかも知れません。 カタカナの読み方とも違います。 カタカナの読みでの表記は　　 キムハヨン。。。김화영か김화용 キムハジョン。。。김하정か김하종　　に推測されます＾＾
「発想に浮かばない音の順番」というのがなかなか面白いと思ってます。 確かに、覚えようとするとめげると思いますし、聞き取りも簡単ではないのですが、面白いと興味をもっておれば何とかなるでしょう。 日本語ルビではかえって覚えにくいので参考程度にして、どう歌っているかのモノマネが大切です。のどの奥の音など独特の発音など上手くマネできるようになればそこそこ楽しいと思います。あとは辞書で確認。辞書をひくのもちょっとコツが要りますが。なお、私は韓国語の勉強を始めて3年になりますが、歌詞の一部はまだよくわからない状態です。そんなものです。
企業などで海外派遣前に詰め込みで1か月くらいで朝から晩までやるもので初級くらいはいけます。 韓国に行ってから本格的に勉強できるくらいのレベルです。 ただしかなり高いです。 先生もきちんとした人になりますので。 どうしてそんなことを思ったのかわかりませんが、韓国でオーディションを受けることは不利ばかりだと思うのですが・・・。日本のほうが余程恵まれているし、自分の技術を身に附けるならアメリカに渡ったほうがいいでしょうし・・・。
ずるむけあかちんこ
こんにちは。 役に立てればいいと思います＾＾ 요섭씨에게 처음 뵙겠읍니다! 안녕하세요! 요섭씨와 비스트의 팬 ○○입니다!(일본인 이예요) 음...무슨말 부터 써야할지... 맞아요!!제가 처음 비스트를 만날수 있었던것은 Music Japan 봤을 때였읍니다. 아마 「BADGIRL」를 부르셨지요? 그때의 요섭씨의 웃는얼굴의 반했답니다 후후후 어떤때에도 활기차고, 때로는 성실한... 그런 요섭씨가 좋아요. 친구는 두준팬인데요,[요섭씨의 어디가 그렇게 좋아?]라고 물어봐요^^ 그렇게 물어보면 너무 많아서 셀수가 없답니다^^ 멋있는 요섭씨, 귀여운 요섭씨,びゅり・お母さんBEASTのメンバー・(ここが良く分かりません。直訳すると…뷰리 어머니 비스트의 멤버)어쨌거나 남을 우선적으로 생각하는 요섭씨,춤을 출때의 요섭씨,노래부르고 있는 요섭씨,장난치는 요섭씨 이렇게 답을 하구 있으면,그 친구는 [끝이없다 없어]라구 합니다 自分なりに訳しましたが…(^^ゞ
http://www.hangeul-ac.com/index.html こちらの学校はカナタ韓国語学院の先生が教えていらっしゃるそうです。 地理的には遠いかもしれませんがチェックしてみてください。 私はソウルのカナタ学院の短期やプライベート、セミプライベートに何度か行きましたが先生方はみんな丁寧でわかりやすい授業をされました。
東京で２級講座を検索しましたが、ありませんね。準２級はもっているのですか？すごいですね。まずは独学で勉強しましょう。過去問題集は全部解きましたか？도우미の上級編は買いましたか？単語をたくさん覚えましょう。それから学校に行くとよいです。市ヶ谷にある「ひろば語学院」に問い合わせしてみてください。
こんにちは。 「絢芽」は、「현아 （ヒョンア）」と読みます。この「현아 」は、韓国ではよく有る女の子の名前で、発音上かわいい感じ。が、 「春菜」は、「춘채 （チュンチェ）」と読むが、これは人に浅薄な印象を与えるので名前（男女問わず）としては失格。では。
나쯔 は発音のままに読むと「なつ」です。 なつが一番好きという意味になります。 たぶん夏が一番好きって言いたいんだと思います。
確かに、この語頭の「ピ」は濁りません。 しかし、この「ピ」は、日本語のピと異なり息がほとんど出ない（そういう意味では、むしろ日本語のビに近い）ため、韓国語を聞き慣れていない日本語話者には「ビビンバッ」としか聞こえないでしょう。 むしろ、下手に日本語話者が「ピビンバプ」と言っても、かえって韓国語話者には通じないと思います。むしろ「ビビンバ」と言ってくれた方がましなぐらいです。
대소신료(大小臣僚)가 한사람도 빠짐없이신연(宸宴)에 참석하였다. 上の대소と 신료 とは別々の単語です。だから、신료は 실료 と発音します。しかし、 향신료 は、それ自体一つの単語です。まず、향신という発音が優先です。なので 료 ってヤツは뇨 と発音されるしかありません。こういう例はこの単語に限る、と云ってもいいです。だから、覚えるしかないでしょう。 それにしても、地獄耳ですな、下の辞典に読みが出ています。ご参考までに。じゃあね。^^ http://dic.naver.com/search.nhn?query=%ED%96%A5% …
　新郎 　シルラン○○グン。タンシヌン　ファリョハン　ヨネギェエソ　スマヌン　ユーホゲ　チジアンッコ、イルピョンタンシム　シンブ○○ヤングル　サランハヌンゴスル　メンセハムニカ？ 　参考単語 　新郎：　シルラン 　新郎○○君：　シルラン○○グン（新郎には「君」を付けて呼びます。） 　華やかな：　ファリョハン 　芸能界：　ヨネギェ（ヨネゲ　でも可） 　数多くの：　スマヌン（「ス」は、漢字の「数」。「マヌン」は、「多くの」です。） 　一途に：　イルピョンタンシム（漢字で「一片丹心」と書きます。） 　誓いますか？：　メンセハムニカ？（「メンセ」は、漢字で「盟誓」。　「ハムニカ？」は、「しますか？」です。） 　新婦 　シンブ○○ヤン。タンシヌン　アプロ、ペヌロソガ　アニゴ、ナンピョヌロソ　シルラン○○グヌル　サランハヌンゴスル　メンセハムニカ？ 　参考単語 　新婦：　シンブ 　新婦○○嬢：　シンブ○○ヤン（新婦には「嬢」（ヤン）を付けて呼びます。） 　今後：　アプロ 　模擬とはいえおめでたく、楽しそうな企画ですね☆
まず、一番安心なのはどれでもいいのでシリーズになっている教材を一通りしてみることだと思います。あちこち目移りしていろんな本をするとずっと進んでから意外なことを見落としていたことに気づいたりする心配があるからです。その意味で、よい教材を２冊通して終えられたのはとてもよかったと思います。 日本で出版されているものの中では新大久保学院の『できる韓国語』シリーズが初級Iから中級IIまでそろっていて説明も丁寧だし、ほかいろいろ補助的に使える本がそろっていて使いやすいです。また、かなり早くから会話体の言い回しや語尾などが出てきます。 ただこれは授業用になっているのでひとりではやりにくい部分もあります。 それと「基礎から学ぶ～」の中級修了だとこのシリーズでは中級Iに届くかどうか位だと思いますので、内容を確かめてから買うほうがいいかもしれません。 別の方法をもうひとつ。 一応基礎は終わったと考えて、文法を中心にした本を１冊じっくりやるという方法もありますね。これは全くの初心者にはお勧めしませんがある程度勉強した方なら役に立つと思います。ただ、この場合ＣＤなどがない場合がありますので別に音源付きのものを何か選んで一緒にするといいかと思います。この場合は朗読でも会話でもなんでもいいわけです。またメインの教材のほかに別の本を並行してやるのも勉強になります。同じ項目をいろいろな説明で検証することができるからです。 入門が終われば後は自分の好きな方法で進んでいけると思います。がんばってください。
三修社から出ている韓国語文法辞典によると、-에は目的地を表すのに対して、-로はただ方向だけを表すとあります。 なので、학교에 가다の場合、学校が最終目的地になりますが、학교로 가다になると学校の方向へ行くという意味の違いがあります。
こんな煙草箱みてえな携帯で日本語入力が出来て嬉しいと、いや、こんオヤジのタマがいいと云うか。 いよいよ巡り逢いの日が、、、こんにちは。 そうゆう時は、無鉄砲精神をもってウワアってわめきたてるのが得策だが、日本女性のやさしさでは、、、 1. 나 아줌마야 아줌마 살려줘.（ナ　アジュンマや　アジュンマ、サrリョゾ）、、、こんなアジュンマでも一応はファンだから、許してくれよって、意味合い。 2. 리아카 리아카.の繰り返し。リヤカは日本が元祖でしょう。 まあ、メには目ハには歯を精神を以て頑張って下さい。ファイティン。＾(^o^;)(*_*)＼(^o^)／
韓国語は行ってから学ぶこともできますが語学堂に行くと最上級までを終えるのに普通1年半かかります。もし時間や環境が許すなら行くまでに少しでも勉強していかれるとこの期間が短縮できるかもしれません。また、語学堂だけを考えるなら語学＋αができるといいかもしれませんが大学進学を目指すなら語学堂の期間は必死で語学を勉強して大学生活に備えるのがいいような気もします。もっとも、交流会などで友達ができて韓国語がうまくなるということもあるので一概には言えませんが。 私自身は韓国の大学に行っていないので以下は知人などの話です。 大学で何を勉強するかにもよりますが大学では韓国語は当然ですが英語ができないと苦労するようです。英語の本や資料を読んだりできることが必要です。科目を選ぶときに「選択できる科目は負担の少ないものにする」などの工夫をする人も多いです。その意味であえて日本語や日本に関する学科、国際関係などの学科に進学するという人もいました。 いずれにしても日本より楽ということはないと覚悟の上でしっかり目標を定め、十分な準備をしてがんばってください！
私は、チャングムの誓いを見て韓国が好きになりました。 저는 드라마 대장금을 보고 한국을 좋아하게 되었어요. 저는ジョヌン 드라마 ドラマ대장금을 デジャングムr보고ボゴ 한국을ハンクグr 좋아하게 ジョアハゲ되었어요. デオッソヨ イ・ヨンエさんは素敵な女優さんだと思います。 이영애 씨는 정말 멋진 배우라고 생각해요. 이영애イヨンエ 씨는シヌン 정말 ジョンマル멋진モチン 배우라고ベウラゴ 생각해요.センガケヨ 韓国語はまだ始めたばかりですが、 今後も頑張っていきたいと思います。 한국어를 시작한지 얼마 안됐지만 앞으로 열심히 하려고 해요. 한국어를ハンクゴルr 시작한지 シジャカンジ얼마オルマ 안됐지만アンデッジマン 앞으로アプロ 열심히ヨルシミ 하려고ハリョゴ 해요. ヘヨ 最後に、 最近覚えた、韓国の有名な歌を歌います。 끝으로 최근에 배운 한국의 유명한 노래를 부르겠어요. 끝으로コトロ 최근에チェグンネ 배운 ベウン한국의ハングゲ 유명한ユミョンハン 노래를ノレ 부르겠어요. ブルゲッソヨ 聞いて下さい。 잘 부탁해요. 잘 チャル부탁해요.ブタッケヨ 韓国語は発音が生命だから、下の曲もお覚え下さい。＾＾じゃあね。 http://www.google.co.jp/search?q=%EB%B0%B1%EB%A7 … 심수봉 장기하 백만송이 장미 です。僕の好きな、、、
こんにちは。 (1)グランドアンバサダーホテルまでお願いします。 그랜드엠버서더 호텔까지 가주세요. 그랜드엠버서더グレンドエンバソド 호텔까지ホテルカジ 가주세요.ガジュセヨ (2)東大門までお願いします。 동대문까지 가주세요. 동대문까지ドンデムンカジ 가주세요.カジュセヨ (3)南大門までお願いします。 남대문까지 가주세요. 남대문까지ナンデムンカジ 가주세요.カジュセヨ では、楽しいご旅行を。＾＾
나 착하지? ナ チャカジ？ どんな場面でのセリフかによって色々翻訳できますが 上記の通り書くと無難だと思います。 十分ふざけられてる言い方です。
　オプスムニダ。　も　オプソヨ。　も、　意味するものは同じです。しかし使う場面が少し違います。どちらを使ってもいい場面もよくあります。 　オプスムニダ。　は、誰に向かっても使えるていねいできっちりした言い方。悪く言うと、ちょっと固い言い方。でも、基本中の基本の言い方です。公的、社会的な感じがする言い方でもあります。 　日本語訳は、使われる状況によってさまざまにつけることが出来ます。代表的な日本語訳としては、　「ありません。」「ございません。」「ないです。」などを当てることが多いです。主語によっては「おりません。」という謙譲・謙遜の意味も表すことばなので、そういう控えめな意味が入った日本語を当てることも出来ます。 　やはり外国語ですから、「完全にぴったり、この１つのことばで決まりだ。」というふうにはなかなか行きませんね。いくつかの近い日本語を当てて日本語訳にすることになります。 　オプソヨ。　は、ていねいはていねいですが、オプスムニダ。ほどはきっちりしていません。オプスムニダ。をちょっとくだけたやわらかい言い方にしたものなので、ていねいさ加減はオプスムニダ。に比べると劣ります。 　自分よりずっと年上の高齢の人に向かって言うのはちょっとはばかられる言い方、ちょっと気軽には言わないほうがいい言い方です。 　オプスムニダ。　にある公的、社会的な感じは　オプソヨ。　では減ってしまいます。 　特に伝統の価値観（古い価値観）が今も色濃く残っているキョンサン道の年寄りや、社会的地位のある人たちは自分に向かって、年下の人、目下の人たちが「～ムニダ。」という語尾の言い方をせず、「～ソヨ。」というちょっとくだけたやわらかい言い方で言うと、怒る人もいます。軽い言い方の言葉を自分に向かって言った、バカにされた、と取るためです。 　オプソヨ。　は、女の言い方、ソウルの人間の言い方です。女性なら、自分よりかなり年上の人へ向かって言っても相当なケースでOKです。また、ソウルの人なら男の人でも「ソウルの人だからね～。」と許されます。 　が、地方の人からしたら男が「～ソヨ。」という語尾の言い方をするのは、「男のくせに女みたいな口ききやがって。なよなよしちゃって。やっぱり都の男はヘナヘナ野郎だ。」と不評です。 　が（またも　が）、テレビ文化の影響でソウルことばが広く韓国（南朝鮮地域）に広まったため、今では「～ソヨ。」の語尾は女とソウルの人がよく言う言い方、という区分は薄れつつあります。 　ソウルへ、ソウルへ、地方から首都圏に人口が移動して、とうとう今では韓国の人口の約半数が首都圏に住むようになったことも影響しているようです。 　日本語訳としては、「ありません。」「ないです。」が多く使われます。 　オプスムニダ。と違って、オプソヨ。には謙譲・謙遜の意味は普通はまず無いです。 　どちらを使ってもかまわない場面はたくさんあります。が、上記のような微妙な違いを知っておくほうが実際の会話で役に立つでしょう。 　社会的地位のある人、高齢の人へ向かっては「～ソヨ。」の語尾の言い方よりも、「～ムニダ。」の語尾の言い方を多めに使うのがお勧めです。 　また、人前で何か発表する時、演説する時、行事であいさつを兼ねてひと言述べる時、・・・・など、きちんとした場面では「～ムニダ。」の語尾です。「～ソヨ。」の語尾を全く使ってはいけないかと言うと全くいけなくはないですが、こういう時に使ったらことばを使う場所を知らない幼稚園児だと思われます。小学校１年生でも、教室の前に出て発表する時、自分の意見をいう時は「～ムニダ。」系のきちんとしたほうの語尾で発表します。 　オプスムニダ。オプソヨ。などのこういう会話体を本だけで学習するのは難しいでしょう。 　韓国人が会話している場面がスキットとして収録されている学習DVDや、ドラマなどを御覧になると理解出来ます。
こんにちは。 こんにちは(^^) 안녕하세요.^^ わたしは18歳の女子高生です。 저는 18살 여고생이에요. 日本語の練習は頑張ってますか？ 일본어 연습 잘 되고 있나요. 大変だとは思いますが、頑張って下さいね！ 힘드시겠지만 힘내세요! ささいなものですが、プレゼントです。 보잘 것 없는 거지만 선물이에요. お気に召さなかったら、パジャマにでもしてください。 마음에 안드시면 파자마라도 해서 입으세요. では、また練習見に行きますー(^^) 그럼 연습 하시는 거 또 보러 갈게요. ^^
あちゃ、 있어요.없어요.より、 있습니다,없습니다.のほうが、男女問わずオリジナル丁寧語です。 요体は、相手によりて使うべきです。では。
こんにとは。 양경모は人の氏名です。漢字を知らないから、ヤンギョンモ。 자 は子息の子です。なので、 ヤンギョンモの子、とするしかないですね。では。
説明不足ですか。ごめんなさい。 못옵니다.モッオムニダ 곧아요.コッアヨ 等と発音はできますが、モドッミダ、ゴダヨ、と発音するのが便利だから一種の音便だという意味です。 日本語も 死にて、読みて、叫びて、と発音するより死んで、読んで、叫んで、の方が発音しやすいでしょう、ということです。
あと、 술이 나를 먹는구나は、酒に飲まれるな、つまり、何かの不機嫌なことがあって、酒ばっかり飲んでいる、とゆう意味です。 僕は、質問者さんと韓国とがどう出逢ったか、一部始終を知らないから、回答が難しいですよ。 言語ってヤツは、相手によって違ってきます。生き物です。まあ、いいか。 ちなみに、僕は、ヤクザあがりの、浅田次郎の韓国版のようなオヤジです。ハハハ。じゃあね。
検索してみたところ、 mbc가요대제전, kbs 가요대축제, kbs가요대전, sbs가요대전, 等の名称がありますね。
한국 드라마와 동방신기를 좋아서 한국어를 배우기 시작했습니다. ハングｋ　ドゥラマウァ　ドンバンシンギルｒ　チョアソ　ハングゴルｒ　ペウギ　シジャケッスｍニダ。 아직도 미숙하지만 앞으로도 여러분과 함께 노력 하고 싶다! アジｋド　ミスッカジマン　アプロド　ヨロブングァ　ハｍケ　ノリョッカゴ　シｐタ！ 라고 생각하고 있습니다. ラゴ　センガカゴ　イッスｍニダ。 앞으로도 잘 부탁합니다. アプロド　チャｒ　ブタッカムニダ。 で、どうですかね？
こんにちは。 羨ましいなあ。生まれてくれてありがどうって。 よおし、今日からワシ（笑）もテコンドだ。 (1)軍生活を終えて、一段と凛々しくなったあなたに会える日を楽しみに待っています。 군생활을 마치고 한결 늠름해진 그대를 만날 날을 손꼽아 기다리고 있겠어요. (2)生まれてきてくれてありがとう。 태어나 주어서 정말 고마워요. (3)私達に笑顔と幸せを与えてくれてありがとう。 저희들에게 즐거움과 행복을 주셔서 고마워요. (4)私達はどんな時もあなたを応援しています。 저희들은 어떠한 일이 있더라도 그대에게 성원을 보내겠어요. (5)心から感謝しています。 진심으로 감사하고 있어요.
　慣用句を知っているかどうかを問う問題ですね。 １、　ヌンチを　見る ２、　カンを　見る ３、　ックッチャンを　見る 　という決まった言い方があります。 　辞書を引かれるといろいろな日本語訳が載っているでしょうが、とりあえず思いつく日本語訳を書き出してみますと。 １、　様子をうかがう・ご機嫌をうかがう・空気を読む・察する　　などの意味 ２、　塩気ぐあいを見る・味の濃さを見る・塩梅を見る　　などの意味 ３、　終わり（結末）を見る・結果を見る・勝負がつく　　などの意味 　です。 １、　年長者（たち）の意向を察する方法もわからなくてはいけない。　　⇒ 　　　年長者（たち）の意向を察することも出来なくてはいけない。 　　　年長者（たち）の意向を察することも出来なくてはならない。 ２、　このチゲの塩気具合いをちょっと見ることが出来ますか？　　⇒ 　　　このチゲの塩気具合いをちょっと見てくれます？ ３、　勝敗が決まるまで安心出来ない。 　　　結果が出るまで安心出来ない。 　　　最後まで安心出来ない。 　というような意味になります。
야. 이게 얼마 만이니(냐) 라고 반가워하는 사람에게 보통의 한국사람이라면 아이고 그동안 소식이 없었지요. 미안합니다. 라는 식으로 대답하는게 인간의 상식. 2급3급 문제가 아니라고 이사람아. 2급시험 공부하고 있으니까 자신도 2급인간으로 착각하지 말게나. 내 당신의 다른 질문에 회답하려던 거 그냥 지운다.
KONNICHIWA 오빠에게. 오빠와 만나 많은 설레임을 받았어요. 그리고 나도모르게 좋아하게 되었어요. 영어로는 아이 러브 유 해주는데 한국어로는 사랑해 가 아니고 좋아해 라는 답장에 솔직히 약간 우울했지만 그래도 오빠의 마음을 믿고 있었어요. 처음에는 오빠를 믿지 않았지만 꾸준하게 연락주시고 피곤하실텐데도 항상 멀리 집까지 바래다주시고 약속날짜도 정해주시고 그 모든 것이 기뻤어요. 그리고 어느새 오빠를 믿게끔 되었어요. 좋아하게 되었어요 크리스마스를 같이 보낼 수 없는 만큼 뭔가 귀국하기 전에 내가 할 수 있는 게 없을까 싶어 케익만들기 코스를 예약했는데 (집에서는 재료가 없기에 만들 수 없어서) 건네줄 시간도 없을 것 같아 대신 홈스테이가족과 친구와 제가 맜있게 먹도록 하겠어요.호호. 저기요 오빠. 제가 오빠 집에 같을 때 아무런 관계도 없었고 또 오빠의 그녀 가 되겠다는 대답을 하지 않았더라면 이런 마음이 되지는 않았을까요? 그때 아무런 관계도 갖지 않는 게 좋지 않알을까 하는 마음도 있지만 후회는 하지 않았요. 스스로 결정한 일이니까. 하지만 가끔씩 마음이 아파요. 왠지 눈물이 나와요. 다음에 다시 만날 기회가 생긴다면 그 때는 즐겁게 웃는 얼굴로 만나게 되기를. 일이 바쁘실 것 같은데 건강 조심하세요. 그리고 즐거운 유학생활 보내도록 하세요. 좋아해줘서 고마워요. 늘 같이 있어주지는 못한다고 해도 체념하거나 포기하지 않고 바쁘다고 하면서도 만나주었고 마지막에는 항상 집까지 바래다줘서 고마워요. 저에게만 다정한 미소를 보내줘서 고마워요. 귀엽다면서 머리를 쓸어줘서 고마워요. 노래 불러줘서 고마워요. 그리고 끝까지 읽어주셔서 고마워요. 오빠 사랑해요.
00언니처럼 되고 싶어요.to ieba yorosiidesu 일본어 ayakaritai와 onazi imi desu 동경ha bunsyougo nanode kaiwadeha amari tukaimasen. KEITAIwo motte kaitousurubone gomennasai
#1,2 です。 ＞ついでと言っては大変恐縮なのですが、よろしければもう一つ同じような質問（おそらくこの部品の使い方に関して）をさせていただいております。 潰れている箇所が多すぎて頓挫しました。 私の場合「画像の文字をハングルで転記」するので、潰れている文字が多すぎるとちょっと厳しいです。 お役に立てず申し訳ない。
サリンはサリン開発者(４人)の頭文字を取ったものです。 ちなみに開発国はナチス・ドイツで、1938年に開発されました。
こんばんは。 「資料１～５は日本語のみ配付」　を、 <자료 1～5는 일본어로만 배부>と訳すれば、ちょっとわかりにくいですので、単語の位置を変えて、 ＜配付資料１～5は日本語のみ（です）」と訳すれば、みんな解りやすいと思います。 <배부 자료 1～5는 일본어로만 되어 있습니다.> では。
같다（同じ）の意味です ・おそろいイヤリング ・같은 귀걸이 ・おそろい服 ・같은 옷
こんばんは。 「おそろい」は、色々な意味がありますが、覚えるべし、フレーズは、<같이 마련하다>です。 （検索例文）「私のは夫の指輪とおそろいですが、小さなダイヤが入っています。」 “제 건 남편 반지와 같이 마련한 건데, 작은 다이아가 박혀 있습니다.” 僕の好きな歌にも「そろう」の用法が出てますね。 「私の二十才のお祝いにくれた金の指輪は今も光っています。ふたりでそろえた黄色いティーカップ今もあるかしら」 “제 스무 살 기념 선물로 주셨던 금반지는 지금도 빛나고 있답니다. 둘이서 같이 마련했던 노란 찻잔 지금도 간직하고 계시나요.” では。
　社長　をそのまま韓国の音読みにして　　サジャン　　と言います。 　社長さんに向かって「社長」と呼び掛ける時は、　サジャン　では日本語と違って呼び捨てになってしまうので、　「ニム（様）」　を付けて、 　「サジャンニム」（直訳：　社長様）　　で、　「社長」と呼び掛けることばになります。
「門を叩け、そうすれば、開けてもらえるであろう。」…開けてもらえるかどうかは別にして、今は一所懸命叩くよりほかに方法はないな。＾＾雨降って地固まる、かも。こんにちは。 いきなり手紙を送ってすいません。最後まで読んで下さい。もう、別れて５か月がたったね。初めて○○と出会ったのが５月６日だったよね？覚えてる？完璧に僕の一目惚れでした。付き合い始めたのが６月の２９日だよね。今までの人生の中で１番印象深かったよ。 갑자기 편지를 해 미안해. 끝까지 읽어줬으면 좋겠어. 헤어진 지 벌써 다섯 달이구나. 처음 00를 만났을 때가 5월 6일이었지, 기억 나? 나 정말 한눈에 반했었다. 사귀기 시작했을 때가 6월 29일이었지, 아마. 지금까지의 내 인생 중에서 가장 인상 깊었던 나날이었어. 僕が寝れなくて外までついてきてくれたよね。実際、付き合った期間は短かったけれど今までで一番本気だった。一緒にいるのが当たり前だと思ってた。当たり前だと思っていた俺が馬鹿だったよ。○○のことを理解しているつもりだった。大学で楽しく生活してると思ってた。でもつまらなかったんだよね？●●から後で聞いてびっくりしたよ。そりゃそうだよ。留学生だもんね。 내가 잠을 이루지 못하거나 하면 밖에까지 따라나오곤 했었지. 실제로 사귄 기간은 짧았지만 지금까지의 인생에서 가장 진실이었어. 같이 있는 게 당연하다고 생각했어. 서로의 노력없이 당연하다고만 믿었던 내가 바보였어. 00를 이해하고 있다고 생각했어. 대학에서 즐겁게 생활하는 줄로만 알았어. 하지만 힘들었었구나. 나중에 00한테 듣고 깜짝 놀랐어. 그랬었구나, 유학생활이라는 게 힘든 거구나. 日本に来てまだ数か月、日本の生活に慣れてないのは当たり前だよね。気づかない俺が悪かった。ごめんなさい。○○の方が俺のこと理解してくれてたんだよね。風邪ひいたらしっかり看病してくれたり、親父が倒れて俺が精神的にまいってた時もメンタルケアしてくれた。もしこの時、○○がいなかったら大学辞めて、働いていたかもしれない。本当にありがとう。普通やってあげること逆だよね。。。○○が一番つらい時もあったのに、俺はバイトばっかりで、全然会えなかった。ごめんなさい。あの時、変なプライドがあって言えなかったんだけど親父の入院費を稼がなきゃいけなかったんだよね。こんな俺でも長男だからさ。１番に相談しなきゃいけないのは○○だったのにね。。。それも間違えてた。○○にはなんもしてあげられなかった。 일본에 온지 아직 수 개월, 당연히 일본 생활에 익숙지 못했을 텐데, 눈치채지 못한 내가 나빴어. 미안해. 00가 오히려 날 이해해 주었다 그지. 감기 걸리면 정성껏 간호해 주고, 아버지가 쓰러져 내가 정신적으로 힘들었을 때도 위로해 주고…. 만약 그때 00가 없었더라면 난 대학 그만두고 일하고 있었을지도 몰라. 정말 고마워. 아껴주고 해 줘야 하는 게 반대가 되고 말았구나. 00가 제일 힘들고 어려울 때도 있었는데, 나는 알바만 한다고 만나주지고 못하고, 미안해. 그땐 잘난 프라이드가 있어 말 못했지만 아버지 병원비를 벌지 않으면 안 되었어. 어쨌든 내가 장남이니까. 가장 먼저 의논해야 했을 상대가 00였는데…그것도 잘못했어. 00에게는 아무 것도 해주지 못했어. 別れてから色々考えさせられたよ。遅すぎだよね・・・ 生活の中心が○○だっただけに別れてからつまんないよ。胸に穴が開いた感じ。なにしててもつまらない。○○と話してるときが一番楽しかった。「つ」が発音できなかったり、馬鹿って言い合ったり。たわいもない会話がしあわせだった。なにもない部屋で一緒にいるだけで幸せだった。 헤어지고 나서 이런저런 생각을 하게 되었어. 너무 늦었지…. 생활의 중심이 00였던 만큼 헤어지고 나니 재미가 없어. 가슴에 구멍이 뻥 뚫렸다고나 할까. 뭘 해도 시시하기만 해. 00와 얘기를 나눌 때가 제일 행복했어. 「つ」발음이 안 돼 웃으면서 서로 바보라고 놀리기도 하고. 철없는 얘기를 나눌 때가 제일 행복했어. 아무것도 없는 방에 같이 있는 것만으로도 행복했었다. こんな話聞いたんだ。あるオリンピック選手がユニフォームに息子の名前を書いて金メダル獲ったんだ。人は背負うものがあれば強くなれるんだってさ。きっと俺でいうと○○のことなんだろーな。俺まだ○○の事好き。もう一回すぐやり直そうとは言わないよ。せめて友達から始めたい。○○が忘れられないよ。今でも綺麗な景色を見た時感動する前に○○に見せたいっておもうんだよ。そのくらいいつも○○を想ってる。 이런 이야기가 있어 어느 올림픽 선수가 유니폼에 아들 이름을 새겨 금메달을 땄다는. 사람은 짊어지고 가야 하는 게 있으면 강해질 수 있다고 해. 나의 경우에는 틀림없이 00를 말하는 걸 거야. 나 아직 00 사랑해. 금방은 다시 시작할 순 없겠지만, 하다못해 친구로서라도 시작하고 싶어. 00를 잊을 수 없어. 지금도 멋진 경치를 봤을 때, 감동하기에 앞서 00에게 보여주고 싶다는 생각을 해. 그렇게 항상 00를 생각하고 있어. 一緒に韓国も行きたい。別れたのは俺が原因なのはわかってる。もう同じことは繰り返さない。約束は守る。そして○○は俺が守る。メールでもなんでもいいんで返事ください。 本当に今でも愛しています。偽りはありません。 愛をこめて 같이 한국에도 가고 싶어. 헤어진 것도 내가 원인이라는 걸 알고 있어. 이제 같은 실수는 반복하지 않겠어. 약속은 꼭 지킬게. 그리고 00도 내가 꼭 지킬 거야. 메일이든 뭐든 좋으니까 답장해 줘. 정말 지금도 사랑해. 추호도 거짓 따윈 없어. 나의 사랑을 담아.
こんにちは。…人対人、本当にあたたかいですね。…僕も胸がいたかったのです。 東日本大震災に　ご支援いただきまして ありがとうございます。 동(東)일본 대지진 때 지원해 주셔서 고맙습니다. 　そして、日本に元気と勇気を与えてくださる 笑顔、生きる力です。 그리고, 일본에 힘과 용기를 주신 웃으시는 얼굴, 살아가는 힘이 되었습니다. 　 これからも、ご活躍　応援いたします。 앞으로도 멋진 활약, 성원 보내겠습니다. 本当に感謝いたします 정말 감사하고 있습니다.
　ヘンボッカギル（ヘンボkハギr）　は、　「幸せなことを」・「幸せであることを」　の意味です。 　幸せだ（ヘンボッカダ）　の語幹である　ヘンボッカ（ヘンボkハ）　に　キ（ギ）　をくっ付けて名詞化したのが、　　ヘンボッカギ（幸せなこと、幸せであること）ですね。 　それに　を（ルル（ルr））　をつけて、 　ヘンボッカギルル（幸せなこと、幸せであること）　です。 　それをちぢめて　ヘンボッカギル（ヘンボッカギr）　にしたものです。 　この　　幸せなことを・幸せであることを　　は、 　「幸せであることを　祈っています。」（　～を願っています。・望んでいます。・・・等も） 　などの文の後半「祈っています。」の部分を省略したもので、グリーティングカードのあいさつことばや手紙の終わりのほうの文章としてよく使います。 　口頭で言ってもいいですが。文の半分を省略しちゃってる分、ていねいさが減った言い方になります。 　親しい人へ言うと、全部まで言わなくても私の気持ちわかってるよね、の意味が含まれることになります。 　この　キ（ギ）　を付けて名詞化したものに　ルル（を）　を付ける表現はよく使います。 　 ・　○○クヮァ（＝ウヮァ）　ハンサン　ハmッケ　イッキルル　キウォンハムニダ。 　　○○と　　　　　　　　　　いつも　　共に　　あることを　祈念します。 　　ある・いる（イッタ）　　の語幹　イッ　に　キ　を付けて、　イッキ（あること・いること） 　　それに　ルル（を）　を付けて、　　あることを　　です。 　　これもちぢめて言って、　　イッキr（あることを）　　と言うことが出来ます。 　　○○　のところに入るのは、　希望・神様　　などがあります。 ・　コンガンハギルル　ピムニダ。 　　健康なこと（健康であること）を　祈ります。 　　コンガンハギr　ピムニダ。 　　と、やはりちぢめて言うことが出来ます。 ・　文章で使う事が多いので、ていねいに尊敬の　シ　を入れて使う事がよくあります。 　　コンガンハシギルル　ピムニダ。 　　健康でいらっしゃることを　祈ります。 　　コンガンハシギr　ピムニダ。 　　とちぢめて言えますが、ちぢめない元の言い方とちぢめた言い方を比べると、やはり縮めると短くした分ていねいさが少し減ります。 ・　ソンチュィハシギルル　ピムニダ。 　　成就なさることを　　　　祈ります。 　　成就ハシギr　ピムニダ。 　　これもていねいさが少し減ります。
こんばんは。 ＞店内での韓国語のご案内のPOPを作っています。 …ゲームの中のポップなのか、お客に向かっての「ご案内」なのか、ちゃんと云ってくださいよ。＾＾ （1）ロッカーの使用は無料 1. 로커 사용은 무료. （2）ゲーム機の説明 2. 게임기의 설명. （3）ブランケットの貸与は無料 3. 담요 대여는 무료. （4）写真撮影 4. 사진촬영. （5）席に座ってゲームを観る 5. 자리에 앉아 게임을 본다. （6）通路に立ってゲームを観る 6. 통로에 서서 게임을 본다. （7）通路に立ち止まって話す 7. 통로에 서서 이야기를 한다. （8）ゲーム機を叩く 8. 게임기를 두드린다. （9）ゲーム機を揺する 9. 게임기를 흔든다. （10）他のゲーム機に移動する 10. 다른 게임기로 이동한다. （11）球およびコインの共有 11. 구슬[공] 및 코인의 공유.　…鉄球なら、<구슬>、ピンポン球のようなものなら、<공>. （12）球およびコインの売買 12. 구슬[공] 및 코인의 매매. （13）他の店の球およびコインの使用 13. 다른 가게의 구슬[공] 및 코인의 사용.
こんにちは。 <그럼요! 조심히! 일본은 잘 도착하셨어요?^^> 그럼요!「そうそう（＝そうですとも）」、 조심히! 「（何事にも）気をつけて！／（万事）慎重に！」という意味だと思います。 <일본은 잘 도착하셨어요?^^>「（日本に）無事着きましたか」 では。＾＾
韓国人です。韓国語の文法に合わせて意訳したんです. ----------------- 東日本大震災にご支援いただきましてありがとうございます。 동일본 대지진에 지원해주셔서 감사드립니다. そして、日本に元気と勇気を与えてくださる笑顔、生きる力です。 그리고, 일본에 건강과 용기를 담은 웃는얼굴, 살아있는 힘을 　 これからも、ご活躍　応援いたします。 앞으로도 응원해주세요 本当に感謝いたします 정말로 감사드립니다
ちかごろ、なにか、ヘンだ…ヘーンダランド、野～獣ラ～ンド。…文を読んだからには、回答しないわけにはゆかない。それにしても、 「オッパの素敵な笑顔を見ているだけで、こっちまで笑顔になれます」の一文は、韓国の日本語学習者にとって、教科書のようなもんですなあ。＾＾こんにちは。 ○○オッパへ。 000 오빠에게. 初めまして。 처음 뵙겠어요. 私の名前は●●と申します、中学3年生です! 제 이름은 000라고 해요. 중학교 3학년이고요! 私は、テレビで○○(グループ名)を初めて見た時、 あまりのかっこ良さに、テレビに釘付けになりました。まさに、「野獣」でした!!!!! 전 TV에서 000을 처음 보았을 때, 너무나 멋진 모습에 TV에 얼굴이 딱 붙어버렸어요. 정말 ‘야수’였어요.!!!!! 〇〇の中でも、私は、●●オッパが大好きです!!! 000 중에서도 전 000 오빠를 정말 좋아해요.!!! オッパは、とてもカッコイイし可愛いし、歌もダンスも上手くて とても、すごいです!!!! 오빠는 정말 폼도 나고 귀엽기도^^ 하고 노래도 댄스도 잘하고 너무 대단해요!!!! とくに私はオッパの笑顔が大好きです! 특히 저는 오빠의 웃는 모습이 너무 좋아요! オッパの素敵な笑顔を見ているだけで、こっちまで笑顔になれます!!!!! 오빠의 멋진 웃음을 보고 있으면 저까지도 웃는 얼굴이 되어요.!!!!! 後、おしりも素敵だと思います^^ 그리고요, 엉덩이도 빵빵해요^^ 私にとって、オッパは元気の源です!! 저에게는요, 오빠가 제 힘의 원천이에요!! 仕事で、色々と大変だと思いますが、これからも体に気をるけて頑張ってください!!! 일 때문에 여러가지로 힘드시겠지만, 앞으로도 건강 조심하시고요, 힘 내세요!!! オッパ、さらんへよ!はやく、会いたいです 오빠, 사랑해요^^! 빨리 보고 싶어요. 〇〇より 000가 쓰는 거예요.
私の個人的意見としては、韓国より、アメリカのほうがいいと思います。 知人に、創価大学からアメリカのハーバド大学に留学した人がいます、大学の勉強はほとんどせず、自分の好きな原子物理学を勉強し、英語で論文を出し大学教授に認められ、アメリカで研究に没頭しています・ あなたが何を求めて、何を勉強したいかです、漠然とした憧れだけでは、挫折します。 知人は科学者になりたいと、言っていました、今は博士になっています、日本語忘れそうだと言っていました。 好きだからこそ、楽しんで勉強できます、あなたにはそれが有りますか。
　値段が高い　　は、　　カプシ　ノプタ（カps　i　ノpタ）　　とも言いますよ。 　「値段」を意味する単語は、　この　カps（パッチムが　P と S の２つ）　とか、　カギョク（カギョK ）（価格）　とかがあります。 　カps　も、　カギョk　も、　ノpタ　と　ピッサダ　の両方使います。 　ウォンカ（原価）ガ　ノpタ　・　ピッサダ 　原価が　　　　　　　　　　高い 　ウォンカガ　ノッパジョッタ　・　ピッサジョッタ 　原価が　　　　　　　　高くなった 　 　とも言います。 　また、　　ピッサダ（高い）　は、　ケ（ゲ）　を付けて副詞にすると　ピッサゲ（高く）　になりますが、 　 　ピッサゲ　クrダ（ク　は、口をすぼめるクです。） 　直訳：　高く　行動する 　意味：　お高く　とまる 　など、　女性がお高くとまって気取ってる様子を言う時とか、（男女に関わらず）もったいぶってる様子を言う時とかに使います。 　ピッサゲ　クネ～。 　もったいぶっちゃってるなぁ。　・　お高くとまってるねぇ。
韓国人に教えて欲しいなんて書いてないじゃないか。 人に物を頼んでおいて態度デカいな。 謝るべき。
突然すみません 生リ中担いで迷惑 という意味ではないでしょうか？
だれかな、２PMって。 うむ、野獣は野獣なんだけど、毛なき野獣だなあ。こんばんは。＾＾ 〇〇さんへ 00 오빠에게. 初めまして。 처음 뵙겠어요. 私は１４歳で中学２年生の○○と申します。 전요, 14살이고요, 중학교 2학년에 다니는 00라고 해요. 私はテレビのＫ－ＰＯＰライブを見た時に、初めて●●（グループ名）を見て 「I`ll be back」を歌っていたのですが、メンバー全員身長が高く、筋肉もすごくて、 まさに野獣という感じで一目惚れしました。 저는 TV에서 하는 K-POP 라이브를 봤을 때 처음 2PM을 보고 ‘I’ll be back’을 따라 불렀는데, 멤버 전원이 키도 크고 근육도 울퉁불퉁하고 정말 야수와 같다는 느낌을 받고 한 눈에 반해 버렸어요. ●●の中でも〇〇さんはダンスも歌も一番です。 それに〇〇さんはかっこいいしとても可愛いです＾＾ 2PM 중에서도 00 오빠가 댄스도 노래도 제일이에요. 게다가 00 오빠는 멋있기도 하고 엄청 귀엽기도 해요.^^ いつも○○さんの美声と可愛さに元気をもらっています! 〇〇さんは本当に私のビタミンです＾＾＊ これからも素敵な笑顔を見せて下さい。 항상 00 오빠의 감미로운 목소리와 귀여운^^ 모습에 용기와 힘을 얻고 있어요! 00 오빠는 정말 저의 비타민이에요. (^^*) 앞으로도 환하게 웃는 멋진 웃음을 선사해 주세요. でも、お仕事も忙しいと思いますが体調を崩してしまったりけがをしないように 無理だけは絶対にしないで下さい。 하지만 일도 바쁘시겠지만, 건강을 해치거나 다치지 않도록 절대로 무리는 하지 마세요. 私は〇〇さんが膝を痛めてしまったと知って、とても悲しかったです。 저는 00 오빠가 무릎이 아프다는 걸 알고 엄청 슬펐거든요. ●●が活動することはファンにとって幸せなことだけど、●●が病気やけがをしてしまったらとても悲しいし、不安になります。 なので、無理せず体調に気を付けてこれからもかっこよくて元気な●●でいて下さい。 2PM의 활약은 팬에게는 행복 그 자체지만, 2PM이 병이 나거나 다치거나 하면 정말 슬프고요, 불안해져요. 그렇기 때문에 무리하지 마시고 건강에 주의하셔서 앞으로도 멋있고 팔팔한 2PM으로 있어 주세요. 何年経っても何があっても私は●●のファンです。 ずっと心から応援しています。大好きです＾＾ 아무리 세월이 흘러도 어떠한 일이 있어도 저는 2PM의 영원한 팬이에요. 항상 저의 마음을 다해 응원하겠어요. 정말 사랑해요.^^ コンサート、楽しみにしています!! 콘서트, 즐거운 마음으로 기다리고 있겠어요!!! ○〇より 000 가 씁니다.
こんにちは。 <닭의 머리>は、直訳すれば「鶏の頭」です。読みは、닭의タゲ 머리モリ それより、よくボンクラ頭に例えられます。こういうときは、<닭대가리タッテガリ>といいます。では。
9749さんの正解がありますので、蛇足ですね。ご参考までに。＾＾ もちろん、間違いです。いくつかの使い方を挙げてみます。 １．電話 の「もしもし」 ２．「ご免ください」用法。 예) 여보세요, 여보세요, 실례합니다, 여보세요, 아무도 안 계세요. ３．少し遠くの人を呼ぶとき。「オ～イ、オ～イ」用法。 ４．「おい」「ちょっと」用法。言い争いや口喧嘩。 예) 여보세요!(=이거 보세요), 지금 뭐 하자는 거예요.（何様のつもりだ） ５．「柴崎コウ」用法＾＾。 ドラマGOODLUCKで、柴崎コウを待っていて、テーブルの上にヘッディングしたまま眠っている木村拓哉に「もしも～し」と、呼び起こすシーンがありましたね。それと同じです。 여・보・세・요.と区切ると、効果満点。 ６．気を失ったり、あの世に逝く寸前の人を揺すりながら、 예)여보세요, 여보세요, 정신차리세요, 여보세요…… まあ、これぐらいでしょうかね。では。
時には傷つき　時には喜び　肩をたたきあった　あの日…パバババ…こんにちは。 「きっとみんなの心に届いている きっとあなたの未来につながっている」…この部分がちょっと曖昧ですね。何かの挫折や失敗などを克服すれば、それが、みんなの心やあなたの未来に教訓となって良いことがあるでしょう、と看做して翻訳しました。では。 がんばったあなたに 애써고 고생하신 그대에게. 今年も本当にお疲れさま 올해도 정말 수고하셨어요. この一年もよく頑張ったね！ 요 1년도 정말 힘드셨죠! 時にはちょっと失敗したり 때로는 한번씩 넘어지기도 하고 なかなか上手く前に進めなかったり 모든 일이 마음먹은대로 되지 않기도 하고 思わぬアクシデントにあったりすることもあるけれど・・・ 뜻하지 않은 일을 당하는 경우도 있겠지만… みんなみんなムダじゃないよ！ 그 모든 것이 헛된 것만은 아니에요! きっとみんなの心に届いている 반드시 모두들 마음에 머무르게 될 きっとあなたの未来につながっている 반드시 그대의 미래로 이어지게 될 頑張ったあなたに素敵なクリスマスがやってきますように！ 애써고 고생하신 그대에게 멋진 크리스마스가 찾아오기를!
人生の中で回答するときが一番幸せです＾＾。（ウッソ）こんばんは。 (1)お会いできてとても嬉しいです。 1. 만나게 되어서 참 기뻐요. 만나게マンナゲ 되어서デッソ 참チャム 기뻐요.キッポヨ (2)感動して言葉がでません。 2. 너무 기뻐 말이 안 나와요. 너무ノム 기뻐キッポ 말이マリ 안 나와요アンナワヨ (3)日本に来られるのを心から待っています。 3. 일본에 오시기를 진심으로 기다리고 있겠어요. 일본에イルボネ 오시기를オシギr 진심으로チンシムロ 기다리고キダリゴ 있겠어요イッケッソヨ (4)人生の中で一番幸せです。 4. 제 인생에서 제일 행복해요. 제ジョエ 인생에서インセンエッソ 제일ゼイル 행복해요ヘンボッケヨ (5)これはおまけです。 5. 요건 끼워주는 거예요 요건ヨゴン 끼워주는キアジュヌン 거예요.ゴエヨ (6)気に入ってくれるといいな。 6. 마음에 들었으면 좋겠는데. 마음에マウメ 들었으면トロッソミョン 좋겠는데ジョケッヌンデ
　トゥルダ（入る）　ですね。 ・陽射し（太陽）が　よく　入った　部屋は　冬でも　暖かかった。　→ 　陽射しが　　　　　よく　ふりそそいだ　部屋は　冬でも　暖かかった。　→ 　陽射しが　　　　　よく　ふりそそいだ　部屋は　冬にもかかわらず　暖かかった。　等の日本語 ・まちがって　入った　くせは　直すことが　難しい。　→ 　まちがって　体に入った　くせは　直すことが　難しい。　→ 　まちがって　身に付いた　くせは　直すことが　難しい。　→ 　悪い　くせは　直すのが　難しい。　　　　　　　　　　　　等の日本語 ・再び（また）　顔を　上げた　寒さが　けっこう（かなり）　長く続きそうだ。　→ 　再び　活動し出した　寒さが　けっこう　長く続きそうだ。　→ 　再び　活発になった　寒気が　けっこう　長く続きそうだ。　→ 　再び　活発になった　寒波が　けっこう　長く居座りそうだ。　　　　　　　　　　等の日本語 　こんな感じです。 　意味がたくさんあって複雑そうな単語も、１つ２つの代表的な日本語の意味だけ覚えていらして、そこから頭を柔らかくしてお考えになるとけっこう意味が取れますよ☆
６、　 　法　は、　ここでは　　　道理・理（ことわ）り・理致（りち）　　の意味です。 　法　をこのように使う事はよくあります。 　「クロヌン　ポビ　オディ　イッソ？！」 　「クロン　　ポビ　オディ　イッソ？！」 　この２つはたいへんよく使うので、慣用句のような感じでまとめて単語のように覚えちゃうと便利です。ドラマでもよく出て来ます。 　そのようにする道理がどこにあるか？！　　⇒　　そのようにする道理はない。 　反語です。道理　ですから、人間としての正しい道　みたいな意味ですよね。つまり、　「人間として間違ってるだろ！」　　の意味です。 　文は？が付く疑問形ですが、反語表現であって本当に質問する意味は無いので語尾（文末）は上に上げては発音しません。 　ちょっと大きな辞書で　ポプ（法）　を引かれたら載ってると思います。 ７、 　そのまま訳して意味がつながりますね。 　「ちょっと　親しいからと言って　そのようにしたら　ダメでしょう。」
僕は韓国人ではないのですが、いつもかんこくじんといるので・・・ある程度ならわかります。僕の友達はいつもフルーネームでフルネーム＋オッパとか名前＋オッパとか言います。なので、日本語と同じおにいちゃんてきな感覚で良いと思いますよ。（いつも友達は名前＋オッパではなく、そのままオッパと呼びます。ヌナも同じです。　
　日付けは大事なので、もし数字が聞き取ってもらえなかったらいけないので念のため。 　来週（タウム　チュー） 　火曜日に（ファヨイレ） 　電話（チョナ） 　します。（ハゲッスムニダ。） 　で、 　「来週　火曜日に　電話します。」はそのままくっつけて、 　「タウム　チュー　ファヨイレ　チョナ　ハゲッスムニダ。」　　です。 　もし、　１５時３０分に　を入れたいときは、　間に入れておっしゃれば大丈夫です。 　「来週水曜日に」は、 　「タウム　チュー　スヨイレ」　　です。 　「行きます。」は、 　「カゲッスムニダ。」　　です。
韓国語のコミュを探せば見つかると思いますよ。 先程もそう書いたと思うのですが。。 MIXIやフェイスブックで探してみてください。 あとは大学の学科狙ってみたりとか。 グーグルやヤフーでヒットしそうなワードで検索するとか。 もしくはOKや知恵袋で韓国語のできる友達を探す方法を新規で聞いてみたら 誰かがさらに教えてくれると思います。
　想像ですが、 　タルコムハダ　が、　　甘い・甘ったるい　　とかの意味なので、 　それに　　男（ナム）　　をつけて、 　 　甘ったるい男症候群・甘い男子症候群　→　キャンディー男子症候群（？） 　でしょうか？ 　意味は、 　男子自身が甘い感じの人　　のことか、 　（彼氏が）甘い感じの男子でなければ気が済まなくていつもそういう男子ばかりを探してる女子 　のこと（？）。 　もしかしたら　　家庭的な男子　　という意味もあるかもしれません。 　２０１１スタイル　アイコン　アワーズ　というのを存じ上げないので、その内容によっては上記の想像はちょっとずれてて違うかもしれません。
「音で味わう韓国語の名文・名作」（アルク）は神話、古典文学、詩、随筆、祈りが5章になっています。イム・ジュヒさんの朗読です。 「ＭＢＣの韓国語ニュース」（アルク）は2000～2009年と1990～1999年の2冊で年間10大ニュースを中心に選んだということで、生の放送音声です。 「韓国語ジャーナル」（アルク）は毎号スクリプト付きのＣＤがついています。インタビューや朗読、ドラマの一部など幅広い音声を聞くことができます。 偶然アルクのものばかりになりました。ほかにもあると思いますがとりあえず思いつくもの、自分で聞いたことのあるものをあげました。お役に立てば幸いです。
난 할 수 있어　私はできる 다시 만날 수 있을 까요？　また会えますか？ 直訳すると、私はするすべがある。　ふたたび会うすべがあるだろうか？　です。 수だけに関して言うと、「術（すべ）・方法・」という意味です。
こんにちは。 僕も毎日、こういう温かい心に接することができて嬉しいです。じゃあ、ファイティン！！！ 「イ・ジュンギさん、こんばんは！ 이준기 씨, 안녕하세요! ハロウィンの日からジュンギさんの声を聴ける日が増えてとても嬉しいです。＾＾ 할로윈데이부터 이준기 씨 목소리를 들을 수 있는 날이 늘어나 정말 기쁩니다.^^ 他の方が嫌という訳ではありませんよ～ｋｋｋ＾＾； 그렇다고 다른 분들이 싫다는 건 아닙니다. ㅋㅋㅋ (^^;) 特に11/1はジュンギさんの歌、2曲もかけてくれてありがとうございます～！！ 특이 11월 1일에는 이준기 씨 노래를 2곡이나 틀어주셔서 고마웠습니다~!!. 本当に待ちに待ってましたー！！ 정말 기다리고 기다리던~~~!! 私達ファンはtwitterで3曲目がかかることを話ながら祈ってましたが・・・ 저희 팬들은 트위터에서 대화를 나누며 3곡째가 흘러나오길 기도했지만… かかりませんでした～（T.T) 흘러나오지 않았습니다~(T.T) ははは、あまりわがまま言っちゃいけませんね！ 하하하, 너무 욕심을 부려선 안되겠지요! ジュンギさんの声を聴けるだけで私達は幸せです～！ 준기 씨 목소릴 듣는 것만으로도 저희들은 행복합니다~! 毎日元気でいられるのはジュンギさんのおかげです。 매일 몸 튼튼 마음 튼튼 지낼 수 있는 것은 준기 씨 덕분입니다. 残り少ない軍生活、気を引き締めてさらに充実させて下さい。 얼마 남지 않은 군생활 마음을 다잡으시고 충실히 보내시길. でもお身体だけは大事にして下さいね。＾＾ 하지만 몸 하나만은 소중히 하세요.^^ ファイティン！！いつも応援しています。」 파이팅!! 항상 성원을 보내겠습니다.
こんにちは。 http://world.kbs.co.kr/japanese/　ここに行くと、「韓国語を学ぼう」があります。 http://world.kbs.co.kr/learn_korean/lessons/j_in …　＜韓国語講座＞ http://korean.kbs.co.kr/speak/　<한국어발음 따라잡기>（韓国語発音追いつき） http://world.kbs.co.kr/japanese/program/program_ …　＜テレビ童話＞ じゃあ、頑張ってください。
こんにちは。 まあ、「こうなる(이렇게 되다)」「ああなる(저렇게 되다)」の幾つかの例文を挙げて回答しようと思います。…いずれもマイナイメージですね。悪い境遇に転落するとか。では。 “빨리 공부 해! 한 하면 나처럼 이래or이리(=이렇게) 돼.” 「とっとと勉強しろ！しないと、俺みてーにこうなるよ」 （検索例文）「アレするとこうなるよ」”그거 하면 이래 돼.” (거지를 보고) “공부 안 하면 저래or저리(=저렇게) 돼.” （乞食を見かけて）「勉強しないと、ああなるよ」 （検索例文）「勉強しないとああなっちゃうのよ。ちゃんと勉強していい大学行って、まともな仕事につくのよ。あんなふうになったら人生終わりだからね。」 “공부 한 하면 저렇게 되는 거야. 열심히 해서 좋은 대학 가서 좋은 데 취직해야지! 저렇게 되면 인생 종치는 거야.”
　横から失礼します。 　ウワァ・・・とっても美しいです。チョソンどころじゃない（美しさ）ですよ。楽しい旅行になられましたでしょうか。・・・そうだったら良いんですが。 　です。 　チョソニ　の　イ（i）　は、主語に付く「が」の　イ（i）　でなく、　チョソニ　というように「イ」（i）を付けたチョソンさんの名前です。名前に付ける　イ（i）　で、　子音で終わってる名前を発音的に安定化させる　イ（i）　です。 　チョソン　の最後の　n　に、　この　イ（i）　を付けて、　　n　＋　i　⇒　ni（ニ）　　で、 　チョソン　という名前を　チョソニ　と、口語でよく使う名前の言い方に変えています。 　チョリ　ガラ　　は、　直訳は「あっち　行け」　ですが、意味はよく使う形として 　「○○（は）　チョリ　ガラという　（形容詞）」で、 　「○○なんか　目じゃないほど　（形容詞）」 　「○○どころじゃない　（形容詞）」 　「○○　そこのけ（そこどけ）　という程の　（形容詞）」 　などの意味です。 　「楊貴妃　チョリ　ガラ（あっち　行け）（ゴハ）ヌン　アルムダウム。」 　「楊貴妃　そこどけ、　という美しさ。」（楊貴妃なんか大したことない、この人の方がずっと美しい。の意。） 　「三ツ星レストラン　チョリ　ガラ（あっち　行け）（ゴハ）ヌン　マシンヌン　ウムシク。」 　「三ツ星レストラン　なんか　目じゃない程の　　　　　　　　　　　美味しい　食べ物。」 　などと使います。 　御質問の文だと、 　「○○（人名）　チョリ　ガライダ。」 　「○○（人名）　あっち　行けだ。」（○○　そこ　どけだ。） 　と、「だ。」で終わってます。 　チョリ　ガラ（あっち　行け）　は、このように　「～イダ。」（～だ。）　をつける形でもよく使います。 　また、　「とっも美しいです。」の　美しい　を、　アルmダプタ　という形容詞を使ってらっしゃいますが、　この　アルmダプタ（美しい）　は、　イェプダ・イップダ（きれいだ）　という形容詞よりももっときれいな人に対して使う形容詞です。
こんにちは。 1.○○まで残り1カ月。 1. 000까지 앞으로 한 달. ００カジ　アプロ ハンダル 2.○○まで残り○日。 2. 000까지 앞으로 3일. (4일 5일 6일 7일 8일 9일 10일) ００カジ　アプロ　サミル (サイル オイル　ユギル　イルチュイル　パリル　グイル　シビル) 3.体調に気を付けて頑張ってください。 3. 건강 조심하시고 힘 내세요. 　コンガン ジョシマシゴ　　ヒム　ネセヨ
こんにちは。 これからもファッティン！！！ アンニョンハセヨ＾＾ 안녕하세요.^^ 私は今、中学２年生です！東方神起のファンで4年前ぐらいから韓国に興味を持ち始めました(*^^)v 저는 지금 중학교 2학년이에요! 동방신기 팬으로 4년쯤 전부터 한국에 관심을 가지게 되었어요. (*^^) ６年生の時にヒョンジュンさんが出演されている、「花より男子」の韓国版を日本で見て 前よりもっと韓国が、そして何よりヒョンジュンさんが好きになりました・・・・。 6학년 때 현중 오빠가 출연한 ‘꽃보다 남자’한국판을 일본에서 보고 전보다 더 한국을, 그리고 무엇보다 현중 오빠를 좋아하게 되었어요… ２０１０年の「イタズラなkiss」では久しぶりにヒョンジュンさんの姿を見れて、 すっごく嬉しかったし、元気が出ました＾＾ 2001년의 <장난스런KISS>에서는 모처럼 형준 오빠를 보게 되어 엄청 기뻤고요, 힘이 펄펄 났어요.^^ 私はまだ、韓国に行った事はないけど、日本からヒョンジュンさんをずっと応援しています！！ 저는 아직 한국에 가 본 적은 없지만 일본에서 형준 오빠를 쭉 응원하고 있었어요!! 初めてファンレターを書いたので、変な所もあるかもしれませんが、ヒョンジュンさんが 大好きで、本当に応援していると言う事が、少しでも伝わってもらえたら、嬉しいです！ 처음 팬 레터를 쓰기 때문에 이상한 데가 있을진 모르겠지만 형준 오빠를 너무 좋아하고 정말로 열심히 응원하고 있다는 게 조금이나마 전해질 수 있다면 정말 좋겠어요! ヒョンジュンオッパ～！！！本当に愛してます＾＾ 형준 오빠~!!! 정말 사랑해요.^^
こんにちは。 「君なら海賊王になれる！」 "너라면 해적왕이 될 수 있어!" ですね。では。
・ウrリョガネ　の最後の２文字を　ナネ　と読むことは有りえません。 　ハングル文字を全く知らない人が読んだとしか考えられません。 ・３曲の音が全然再生されません。映像は流れるんですが・・・・。 　また、このパソコンはハングル文字入力と相性が悪いため、もし曲の音が再生されても残念ながらハングルで回答をすることが出来ないんです～。 　別に御質問をお立てになって、普通にハングル入力が出来るパソコンをお持ちのかたの回答を募られるのがよろしいかと思います（普通の今のパソコンだとたいていはハングル入力が可能ですよね。これはポンコツパソコンなもので。ハングル文字を見ることは出来るので、ま、いいかと思ってます。文字化けページになっちゃうことも普通のパソコンに比べるとけっこう多いようですが。動画・音声系も弱くて、少し前にも他のかたのご質問にあった動画が再生されませんでした。グスッ（泣））。
　すっごいかわいい！！！ 　これまたコピーやられちゃう 　んじゃないの・・・・やって見ろや（※） 　コイツはコンサートの時から 　会えます！！！ 　※　タダじゃ置かないぞっ、　というニュアンスの言い方です。
こんにちは。 ＞私が知っているのは　우쮸쮸쮸쮸　なんですが、우쭈쭈쭈쭈　も同じ「うちゅちゅちゅ」 という発音なんですか？ これは、韓国語の表記の問題なんですね。擬声語だから、쮸や쭈とは別に差がないと思います。日本語では、いずれも「ちゅ」でしょう。 参考に、以前は、<쥬스>と表記したが、今は<주스>と表記しますね。 同じように、以前は、<츄잉껌>だったが、今は<추잉검>と表記したりしますね。…今の韓国の外来語表記は、チンプンカンプンです。…驕る国語学者久しからず。 ちなみに、「中日ドラゴンズ」を、<주니치 드래곤즈>の<주>と表記するのは、日本語の韓国語表記法によるものです。じゃあ、ウチュチュ… PS．「チューするより、チューされるほうが幸せ」…とっさに作ったんですが、誰かに可愛がられるため、「うちゅちゅ」と偽装することもございます。…ほんとに可愛い子なら何の問題はないけど。ハハハ。
こんにちは。 <너 닮아서 그래 ㅋㅋㅋ> 「あなたと性格が似ているから、そんなことをするだろう。（クスクスクス）」 という意味合いですね。では。
解説です。 　最後の３文字　テックワァ　は、　本当は　テリゴワァ（連れて来い）　ですが、 　口語で俗っぽく言う場合は、　省略して変形してこのように　　テックワァ　　になります。 　きちんとした言い方の反対の言い方ですが、でも言いますね。 　最初の　　ワァーk　も、　自動翻訳機では出ないでしょうね。
　クックックックッ猫飼ってんの？ 　クッ　は、　クスッと笑う笑い声です。
「長い文章で申し訳ありません」ではありませぬ。いつも僕は日本の方の文章を読んで日本語勉強をしているので、お互い様でしょう。こんにちは。 序詩 尹東柱 この世を去る日まで空を仰ぎ見て 一点の恥もなきことを 木の葉を揺らす風にも わたしの心は痛んだ 星をうたう心で すべての逝くものたちを愛さなくては そしてわたしに与えられてた道を 歩まなければ 今宵も星が風に吹かれた　 ＜女子＞ kamebune この世を去る日まで空を仰ぎ見て 年齢は数字に過ぎなきことを 蒼空を分ける蹴りにも アタシの心は躍った イルジメをうたう心で すべての固定観念を打破しなくては そしてアタシに与えられてた股割りを きちんとしなければ 今宵も蹴りが瞼に浮かばれた 「おいおいkamebune、くだらねえ真似はやめて、とっとと翻訳しろよ」 「ハイ、かしこまりました」 イ・ジュンギさん、こんにちは！ 이준기 씨, 안녕하세요! 私は12月で45歳になるアジュンマです。 저는 12월에 만 45살이 되는 아줌마예요. 若いファンでなくて申し訳ないです。（^^；） 싱싱한^^팬이 아니라서 송구스럽네요. (^^;) 私は“（ドラマ名）”を見てファンになりました。 저는 (イルジメかな？)를 보고 팬이 되었답니다. もともと格闘技が好きなので、イ・ジュンギさんのテコンドーの蹴りに すっかり魅了されてしまいました。 원래 격투기를 좋아하는데 이준기 씨의 태권도 발차기에 완전히 매료되고 말았어요. 蹴りの真似くらいできたらな～と“股割り”練習してます！ 발차기 흉내나마 낼 수 있었으면, 하고 ‘발째기’를 연습하고 있어요! 馬鹿でしょう？ははははは！^^ 바보같지요? 호호호호호!^^ もし、お会いできることがあれば、ぜひその素敵な蹴りを見てみたいです。 혹시라도 만날 기회가 있으면 꼭 그 멋진 발차기를 보고 싶어요. こんなこと言ってると蹴りだけが良いみたいですね。ごめんなさいね！ 이런 말을 하면 발차기만 잘하는 걸로 여겨지겠네요. 미안해요! 演技もすばらしいです！歌もダンスも素敵です！ 연기도 훌륭합니다! 노래도 댄스도 멋져요! 全部大好きです！！！ 모든 걸 다 좋아해요!!! イ・ジュンギさんのファンになった時、既に軍に行かれていたので悲しかったです。 이준기 씨의 팬이 되었을 때, 이미 군에 가 있어서 슬펐답니다. でも、軍で色々活躍されてることを知り、とても嬉しいです。 하지만 군에서 많은 활약을 하신다는 걸 알게 되어 무척 기뻤어요. 11月に韓国へ行きます。 11월에 한국에 갑니다. 軍で活躍中のイ・ジュンギさんをこの目で見れたら最高に幸せです。 군에서 활약중인 이준기 씨를 직접 보게 된다면 너무 행복하겠어요. 毎日とても忙しいようですが、体調は大丈夫ですか？ 하루하루 너무 바쁘신 것 같은데 건강은 괜찮으세요? 私達ファンはそれだけが心配です。 저희들 팬은 그게 제일 걱정이에요. もう、あと少しの軍生活、まだまだ寒くなりますので、 이제 얼마 남지 않은 군생활---더욱 추워질 것 같으니까 十分注意して身体を大事にして下さいね。身体が資本ですから！ 충분히 주의하시고 몸을 소중히 여기세요. 몸이 밑천이라는 말이 있잖아요! いつも日本の空から応援しています。 항상 일본의 하늘에서 성원을 보내겠어요. いつもイ・ジュンギさんの幸せを願っています。 늘 이준기 씨의 행복을 빌고 있겠어요
確かに、15世紀、当時は訓民正音のことを見下した見方が一般の官僚に広まっていたことも否定できません。 しかし、そのあと、朝鮮時代の王様や学者たちは、訓民正音の普及のため、力を尽くしました。 訓民正音で本を書いたり、漢字の本を翻訳したりしました。 そして、秘密のため、外交文書にも用いられた。 また、許筠（1569~1618）という文章家が、「洪吉童伝」といったハングル小説を書いたこともあります。 女性の間では、ハングルで書かれた手紙のやりとりをしていたそうです。 こうしたことから鑑みると、ハングルは、ある程度、生活の中に定着していたと思います。 つなみに、訓民正音が創れてからも、漢字を記録文字として使ったのは、朝廷官僚や学者が当時の中国語（漢字）で文書を書くことに堪能だったからです。
・「水清い」　ですので、　　ムルマルグン（ムrマrグン）　　です。 　ムル（ムr）　が、　　水。 　マルタ（マrkタ）　が、　　清い・澄んだ・透明な　等の意。 　マルタ　の連体形が、　　マルグン　　です。 ・ナムカジ（木の枝　の意）の所を　木岐　にしてらっしゃいますね。おしゃれな感じもしますね。 ・軌跡が有るよ　　の所は、 　軌跡が　　有るよ 　チャウギ　インネ 　が本来なのですが、 　チャウギ　の最後の　gi　の　イ（i）　と、　　インネ　の最初の　イ（i）　が重なって、 　チャウギンネ　　　に近くも聞こえます。 ・尽きない　　　の所は、 　ックドmヌン（ックドムヌン）　　 　ですが、 　ッグドmヌン（ッグドムヌン）　　でもいいと思います。（カタカナにするのは、発音を近づけようとしてもやはりある程度ムリがありますね。） 　「尽きない」　は、　　終わり（ックt）　＋　無い（オプタ　オpタ) 　の２つをくっ付けたことばで、　くっ付いて　「ックドオプタ」（ッグドオプタ）　　という単語です。 ・愛している　　　の所を、 　どうしてああいう風に書いてらっしゃるのかなと最初思いましたが、　 　サランヘ　　の　ヘ（he）　の　　hの音が弱く発音される（韓国朝鮮語の発音でよくある「hの弱音化」現象です）ため、　ヘ（he）　の　e（エ) の音が強く出て来て、　　でも　hの音もちゃんとある、という発音の実体を大変よくとらえてお書きになってらっしゃることがわかりました。曲のカタカナ歌詞として素晴らしい書き方をしてらっしゃると思います☆ ・「nの挿入」を検索してみましたら、ン百万件ヒットしました。 　みなさん、熱心にネットで韓国語を勉強してらっしゃるんですね。 ・また「モンニジョ」（忘れられない）も検索してみました。 　 　懐かしのメロディーだけでなく最近のKポップの若い韓国歌手たちの歌にも「モンニジョ」（忘れられない）がたくさん歌われていました。 　ピ（Rain）という２０代の歌手の歌にも「ノエ　モドゥンゴル　モンニジョ」（お前の全てを忘れられない）という歌詞があるそうです。 　もしよろしかったら「韓国の歌読み方付き歌詞　モンニジョ」などで検索なさってみてください。 　韓国のK-popの歌をカタカナ読みを付けて紹介してる人がたくさんいらっしゃいます。「モンニジョ」（忘れられない）の歌詞が入ってるKポップの紹介だけでもかなりあります。 　やはり歌で親しむのは良いですね。
こんばんは。 これからも頑張ってください。＾＾ スンホさんへ 승호 씨에게. 過ぎてしまったけど、お誕生日おめでとうございます。 늦은 감은 있지만, 생일 축하드려요. 誕生日プレゼント、気に入ってもらえるとうれしいです。 생일 선물, 마음에 드셨으면 좋겠어요. 8月のコンサート行きました。 8월의 콘서트에 갔습니다. 大好きな「Sad Memorise」が聞けて、感動で鳥肌が立ちました。 너무나 좋아하는 <Sad Memorise>를 들을 수 있어서 감동으로 멍해졌답니다. ピアノを弾いているスンホさんはすごくセクシー！ 피아노를 치시는 승호 씨, 너무 섹시했어요! それに、ダンスも歌も上手くてすごくかっこよかったです。 게다가 댄스도 노래도 정말 멋지게 잘하셨어요. 偶然町で会った時、 우연히 거리에서 만났을 때, 車の中からキラキラな笑顔で手を振ってもらえて、嬉しかったです。 차 안에서 해맑은 미소로 손을 흔들어 주셔서 너무 기뻤어요. スンホさんの車、すごくかっこいいですね！ 승호 씨의 차, 참 멋졌어요! 私はスンホさんのキラキラした笑顔が大好きなので、 저는 승호 씨의 해맑은 미소가 너무 마음에 들었거든요. これからもキラキラ笑顔をいっぱい見せてください＾＾ 앞으로도 해맑게 웃는 모습을 많이 보여주세요^^. スンホさんあいしてます！ 승호 씨를 사랑할 거예요!
こんばんは。 このまま送っても別に問題はないと思います。それに韓国語文章も下手ではありません。 二箇所だけ、修正させていただきます。 <사랑하는>を<제가 사랑하게 된>と修正します。…<사랑하는>は、「愛してるよ」という語感があります。 <등장인물에 의해>は、<배역에 따라>と修正します。韓国語、頑張ってください。＾＾では。 To: 제가 사랑하게 된 ●●●씨. 건강합니까? 처음 뵙겠습니다. 일본의 ●●●에 살고 있는, *****라고 합니다. 수고하십니다. 나는, 당신의 출연한 작품을 보고, 배역에 따라, 다른 분위기나 표정을 하는 연기자로서의 당신에게 매료되어서, 팬이 되었습니다. 특히 나는 당신의 목소리를 매우 아주 좋아합니다. 복귀후, 출연하실 작품을 매우 즐겁게 기다리고 있습니다. 그리고, 언젠가, 만날 수 있는 날까지, 당신이 매일 건강하게 지낼 수 있게, 일본에서 기원하고 있습니다. P. S한국어를 처음으로 사용하므로, 이해하기 힘든 부분이 있으면, 죄송합니다. 더한층, 한국어의 공부 열심히 합니다. From:*******
(1)千里馬を駆ける勢いで前進しよう 천리마를 달리는 기세로 전진하자 チョンリマルl　ダlリヌン　ギセロ　ジョンジンハザ (2)金正日将軍様さえいらっしゃれば我々は勝つ 김정일 장군님만 계시면 우리는 이긴다 キムジョンイル　ジャングンニンマン　ゲシミョン　ウリヌン　イギンダ (3)社会主義の完全な勝利のために総進軍しよう 사회주의의 완전한 승리를 위해서 총진군하자 サホィジュイイ　ワンジョンハン　スンリるl　ウィへそ　チョンジンぐんハザ 「l（L）」は、「ㄹ」パッチムです。
「いつも　ごめんね　そして　ありがとう」 ですね。 読みもついでに。 「オンジェナ　ミアネ　クリゴ　コマウォヨ」 です。
　ニrリリヤ　は、　歌（民謡）のはやしことばです。はやしことばなので意味はないです。 　元は笛（横笛？）の音を模した擬声語だったとも、シャーマン（ムーダン　巫女）が祈祷するときに歌う歌から来たともいわれています。 　日本語にするとしたら、　「ララララ～」　とか　「ヒャラヒャラ～」（ピーヒャラ　から）　とか　いろいろ自由にしていいんじゃないかと思います。 　『太平歌』という超有名な朝鮮の民謡があります。李氏朝鮮時代からある民謡だそうです。その歌詞にこの「ニrリリヤ」が入っています。 　天下太平はすばらしいね、ニrリリヤ♪ニrリリヤ♪　みたいな唄なので、　吉祥な意味合い（ニュアンス）のはやしことばです。 　「ニrリリヤ　ニrリリヤ　エッヘー～♪　オッホー～♪　」とかいう歌詞だったと思います。　エッヘー～　も　オッホー～　もことばとしての意味はありません。 　太平って、もしかしたら「泰平」の方かもしれません。 　モン　モン　は、　犬の鳴き声「ワン　ワン」です。 　状況から見て、　「ワァオ！　ワァオ！」と声をあげたい気持ち、　ということでしょうか。 　もしかしたら　ニrリリヤ　と　モン　をセットにして言ってる事に何か別の意味があるのかもしれませんが、そちらのほうはよくわかりません。
中国だと、日本人の名前も中国語で発音するのが一般的ですが、韓国では日本人の名前は、原則的にそのままの発音です。 彩さんであれば 아야（アヤ）。 上戸彩は 우에토 아야（ウエトゥ アヤ）。 松浦亜弥は 마츠우라 아야（マチュウラ アヤ）。 それ以外の読み方をする事は滅多にありません。 （と言うか無いと思います）
山いちご茶をおいしく召し上がるには　（お好みにより水の量を調節してください） ※　あたたかく 　１、水を強い火で沸かします。 　２、沸かした水（８０ml）に　山いちご茶１包（１４ｇ）を入れます。 　３、スプーンや箸でよくまぜて　山イチゴ茶特有の味と香りを 　　　味わってください。 ※　冷たく（さっぱりと・すっきりと・さわやかに） 　１、水８０ml程度の冷水を準備してください。 　２、山イチゴ茶１包（１４ｇ）を冷水に入れます。 　３、よくかきまぜて冷蔵庫にいれてから飲まれますと 　　　よりさわやかな山いちご茶をお召し上がりいただけます。 　以上です。 　ここ５～６年、韓国では山いちご茶が流行ってるみたいです。その前はしばらく小菊茶がブームだったんですけど。 　マシッケ　トゥセヨ～☆　（おいしく召し上がってください。）
こんにちは。 今のところ、英語の「Tree top adventure」を、そのまま発音した<트리탑어드벤쳐>と訳するしかないと思います。敢えて訳するのなら、 <트리탑어드벤쳐(유격훈련 투어)>くらいでしょうか。 http://image.search.naver.com/search.naver?where … http://blog.naver.com/canny1220?Redirect=Log&log … では。
こんにちは。 日本の小説を読むために日本語勉強を始めた僕は――＜徳川家康＞、＜関が原＞などの小説はすらすら＾＾なんですけど――日常会話は苦手である。 韓国語を日本語に訳する勉強を始めようか、と思ってはいるが、もはや時間がない。…「少年老い易く学成り難し一寸の光陰軽んず可からず」とは、よく云ったものだ。 でも、感があるから、訳してみるわ。＾＾。（手紙の書き手が男性ではない可能性はあるけど、書き手は男性、J、Aは女性と看做して翻訳しました） 아프다아프다아프다아프다아프다아파죽겠다 痛え、えええええええ、こう痛くてはたまらない。 이틀째 초콜릿으로 연명하는 중 もう二日目、チョコレートをもって頑張ってるとこ。 라면 갖고오겠다는 사랑스런J 「ラーメンでも、持っていくわ」と言ってくれる可愛いJ 스시 사가지고 오겠다는 사랑스런A 「寿司、買って行くわよ」と言ってくれる可愛らしいA 마음만 가득가득 받고 다 거절한 이유는 気持だけいっぱいいっぱいもらって、好意を断っちゃった理由は、 ... 이렇게 폐인된 나의 모습을 보여주고싶지 않아서!! こんな廃人同様の俺の無様な姿を見せたくなかったから。 하지만 이미 나의 초찌질한 모습을 본 J와Aㅋㅋㅋ にもかかわらず、もう俺のチョ格好悪い姿を見ちゃったJとA。（クスクスクス） 갑자기 쇠고기김밥이 땡기는 이유는.........뭐지 ふと、牛肉入りの海苔巻きを食いたくなった…その理由は何だろう？ 난 쇠고기를 좋아하지 않는데!!!!! 俺は、牛肉は好きじゃなかったのに！！！ …変な日本語がありましたら、お許しのほどを。では。
　その発音をしているネイティブの発音を何回聞いたことがありますか？ 　また、その言葉を何人のネイティブが発音しているのを聞きましたか？ 　発音はネイティブの人の発音をたくさん聞いて勉強しましょう。日本の朝鮮学校で勉強した人の発音はダメですよ。前に書いたように、完全に日本式発音ですから。 　（韓国人コメディアンがたまに日本人の韓国語の発音をマネしてお笑いにしています。日本人式の発音の特徴をよくつかんでいます。 　　逆に、日本語の「おはようございます。」を韓国人はよく、「おあよごじゃいます。」と発音します。どうしてもこういう韓国朝鮮式の発音になる人が多いです。 　　日本式の発音とは、「おはようございます。」を「おあよごじゃいます。」という、これの　日　→　韓（朝）　を韓国朝鮮語で言っているのだと思ってください。 　　「おあよごじゃいます。」式の発音がよろしければ・・・・・） 　またネイティブの人の発音も、話の速度や前後の単語によって必ずしもいつもいつも同じに発音されているものではありません。 　一人だけでない多くのネイティブの人の発音をよく聞いて、発音の学習をしてください。 　少し前にこちらのカテゴリーで書きましたが、一つの単語を５回や１０回聞くのでは全然足りません。何十人やそれ以上のネイティブがいろいろな状況の中で発音している単語を何百回と聞いてください。 　多くのネイティブがさまざまな状況の中で発音してる音、その中で自分の耳に最も多く聞こえる音が、そのことばの発音です。 　市販の学習本にこの頃は発音のCDが付いています。単語や基本の文章をネイティブが録音してくれています。そのお手本の発音は、外国人が韓国朝鮮語を勉強するためにお手本として録音したものです。実際の会話の中ではお手本の発音の通りには発音されていないことがよくあります。 　しかし、「CDのお手本がこうですから。」とCDの発音を絶対視して、それだけ（それのみ）が正しい発音だと固執する人もいらっしゃいます。 　また、カタカナはあくまでも仮の表記です。カタカナは日本語のための文字ですから外国語の発音を表記するために作ったものではありません。 　 　韓国人が韓国語をカタカナで書く書き方、韓国人が韓国語をアルファベットで書く書き方は独特なものがあります。彼らは文字を記号だと認識しているからです。 　ですから韓国人が韓国語をカタカナで書いたものは、発音の参考にはなりません。 　例えば、韓国人が韓国語をカタカナで書く書き方によって韓国朝鮮語を書くと、　キム・スヨンさん（人名）は　ギム・スヨン　さんと書かなければなりません。 　キムチ　も、　韓国人が韓国語をカタカナで書く書き方によって書くと、　ギムチ　と書かなければなりません。 　キム・スヨンさんは果たして、　ギム・スヨン　でしょうか？　金正日氏はギムジョンイル氏でしょうか？ギムと、そういう風に発音していますか？ギムと聞いたことが何回ありますか？ 　キムチという単語を単独で言う場合、「ギムチ、ギムチ」と言ってるネイティブを見たことがありますか？ 　しかし韓国の韓国語の発音をカタカナで書く時の書き方ではギムさんやギムチが本来の正しい書き方です。 　韓国人が書く韓国語のカタカナ表記は実際の発音とは違っていますので、韓国人が書くカタカナ韓国語は発音の参考になりません。 　自分の耳でたくさん聞いて勉強してください。
（１）なめらかな日本語にするため、また日本語の詩として良いものとするために少し意訳されてます。 　　　韓国朝鮮語は語順が日本語とほとんど同じなので直訳したらそのまま意味が通じることがよくありますが、やはり外国語同士です。直訳だけでは意味がすんなり通じない事も多くあります。 　　　お互いの言語が外国語同士だという基本をしっかり踏まえて学習なさってください。 　　　クリウン　○○　　は、　　　恋しい○○・会いたい○○　　の意。　（クリウン　は　○○に掛かる　連体形） 　　　クリウン　コヒャン　は、　　恋しい故郷・見たい故郷 　　　クリウン　サラm　　は、　　恋しい人・会いたい人・見たい人 　　　ピンナヌン　○○　　は、　　輝く○○・光る○○　　の意。　　（ピンナヌン　は　○○に掛かる連体形） 　　　ピンナヌン　ソンジョk　　は、　輝く成績 　　　ピンナヌン　ピョr　　　は、　　輝く星 　　　オヌrド　　は、　今日も 　　　です。 （２）カタカナで書くと、　各々　　イルムド　　チャウク　　　です。 　　　m　は、　口を閉じたまま声を出す音　です。　 　　　日本語の「ム」（ mu ）は、上と下のくちびるをいったん付けてから　すぐに離しながらノドの奥や口から音を出します。「ム」（ mu ）を言った後は、上と下のくちびるに空間が出来ています。上下のくちびるの間が明らかに離れていますね。わずかでも。 　　　しかし、　m　の音は子音単独音で、　u　の音が付きません。上下くちびるを閉じたままノドや口から音を出します。 　　　ただし、　m音のすぐ後に来る音によっては日本語の「ム」のように聞こえる場合もあります。 　　　基本は口を閉じたまま発音する音です。 　　　k　は、　ク　を言うつもりの口の形をして、でも息を出さない。息をノドの奥でウッと止めて出しません。口の形だけの音です。ですのでカタカナにする時は、ク　と書かれるときもあるし、　無視されてかかれない時もあります。 　　　チャウk　だと、　　チャウク　　か　　チャウッ　　と書かれることが多くなります。 　　　こういう子音単独の音というのは日本語には「ん」以外は無い音なので、日本人にはちょっと難しい音です。　m　を「ム」、　k　を「ク」とか発音すると、モロ日本人発音です。 　　　ことばで説明するよりもネイティブが発音する顔が見られるNHK講座や放送大学韓国語講座などで目で見て勉強されるのがいいですよ。放送大学は１０月からBSでの放送が始まったので、BSが見れる人は誰でもタダで講座を見れます。（見るだけはタダです。）１０月から後期講座が開始され、ハングル文字の説明をやってます。 　　　一つの文字の発音をネイティブが３回繰り返して言ってくれます。地味にじっくり勉強する講座です。 　　　NHKはたぶん来週くらいから、後期講座が始まります。やはりハングル文字の説明からやってくれます。ただNHKは１つの文字や単語の発音を２回くらいしか言ってくれないです。 　　　放送大学もNHKもみなさん、録画して繰り返し見て学習していらっしゃるようです。 　　　他にも本屋さんやインターネットで、DVDで学習する講座というのがあるらしいです。CDだと音だけですが、DVDだと発音するときの顔が見れるのでいいですね。
　歌手が感情を込めて歌うと、アナウンサーの発音のようにはいかなくなってどうしても聞き取りにくいですね。 ・　ハンバメ（夜中に・真夜中に）　だったら、状況的に合うんですけどね。 　　 　　チャジャドゥrダ（直訳：　訪ねて　入る）　なので、恋しい人への想いが夜にわきおこるって感じみたいです。何なんでしょうね？ ・　アンギョ・・　　は、ひたすら　とかのことばとはちょっと違うような気がします。 　歌詞や歌の題名って、ずっと覚えてて忘れにくいようです。歌で学習するのもいいですよね。
　～スムニダ。　　～アヨ。　　～オヨ。　　　　は、日本語にすると　 　「　～です・ます。　」　　　という文末です。 　～ンガヨ？　　　は、 　「　～でしょうか？　」　 　～ナヨ？　　　　も、 　「　～でしょうか？　」 　の意味です。 　イェップムニカ？　　と、　「（ウ）ムニダ・スムニダ。（です・ます）」形で聞くと、 　きれいですか？　　　の意味で、 　イェップンガヨ？　　と、　「ンガヨ？（でしょうか？）」形で聞くと、 　きれいでしょうか？　の意味です。 　どう違うかというと、 　イェップムニカ？（きれいですか？）　だと、　　　きれいですか　それとも　きれいでないですか　どちらですか？　　　２つに１つを聞いています。 　イェップンガヨ？（きれいでしょうか？）　だと、　　　きれいでしょうか　きれいと言うより他の言い方のほうが近いでしょうか　どうでしょうか？　　　　を聞いています。 　～ガヨ？（～でしょうか？）　のほうがやわらかい聞き方になります。
　　　　　ハングルが出来たのは、１５世紀です。時代区分は下記などをご覧下さい。 　　　　http://www.tufs.ac.jp/ts/personal/choes/bibimbab … 　　　　http://questionbox.jp.msn.com/qa3302817.html 　　　　ここで区別が必要なのは「ことば」と「文字」（ハングルはその例）を、混同しない事です。例えば日本語は８世紀に漢字で書く前からありました。 　　　　　もう一つ注意しなくてはならない事は、朝鮮半島を一つに纏めた統一国家があった訳でも、ただ一つの「ことば」があった訳でもないということです。上記に出て来る李基文の『韓国語の歴史』藤井幸夫訳（大修館１９７５）の古代地図には、６つの国（中国東北部を入れると７つ）があります。 　　　　　北の今の中国北東部に扶餘、その南で中国と北朝鮮の国境あたりに、高句麗（コウクリ）、今の咸鏡道のあたりに沃沮（ヨクソ）、日本海よりの江原道のあたりにさんずいに「歳」と書く（カイ）という国、さらにその南の慶尚道付近から西へ、辰韓、弁韓、馬韓、の三国が並んでいます。 　　　　これは政治的区分ですが、「ことば」でも違っており、日本も初めて登場する３世紀末の『三国志』のいわゆる「魏志東夷伝」では、粛慎系、扶餘系、韓系の三語群（三言語ではありません）に大別されるようです。 　　　　残念なことにこれら諸言語の記録はほとんど残っていません。半島の東南隅にあった辰韓（のちの新羅）の「ことば」が、６世紀西隣の加耶（かや）を合併し、７世紀から１０世紀にかけて新羅（シラギ）による統一国家ができ、ことばの方もやがて一つに減って、今に至っています。 　　　　それでご質問ですが １。考古中国語だったのでしょうか？ 　　　　いえ、上に述べたように少なくとも６つの言語から一つに減り、いずれも中国語とは違います。 ２。また、日本語と韓国語には、発音が同じ言葉がたくさんあるのはなぜなんでしょうか？ 　　　　とは、言えないと思います。 ３。私の知る限りでは、邪馬台国が朝鮮半島と貿易をするときに同じ言葉を話していたのではないかということと、 　　　　邪馬台国は、中国の歴史書にだけ言及のある土地で、僕には貿易をしたか分かりません。 ４。韓国併合のときに日本語が朝鮮に流れ込んでそれがハングルになったのではないかということを知っています。 　　　　日韓併合は２０世紀、ハングルが出来たのは１５世紀ですから、時間的に無理だと思います。
前者の方がより丁寧では？日本語で言う「行きません」と「行かない」くらいの差でしょうか。 例えとして適切かどうかはあれですけど、モロゲッスニダ（存じ上げません）＞モロゲッセヨ（わかりません）＞モラヨ（わからない）＞モラッタorモロゲッタ（わかんな～い）という順に、丁寧語からくだけた表現に変わっていくような。
　　 　　　　 　　 標準発音法２８項によると 「표기상으로는 상이시옷니 없더라도、 관형격 기능을 지니는 사이시엇이 있어여 할、 즉 휴지가 성립되는 합성어늬 겅우에는 뒤 단어의 첫소리ㄱㄷㅂㅅㅈ을 된소리로 발음합니다」となります。 　これらの中には「一定のパッチムに続く一定の初声音は濃音化する」と同じに見えるものもありますが술-잔、발-바닥などのように文字だけ見たら濃音化しないものもあります。 ・・・ですが、ここまで書いて自分であれっと思いちょっと確認してみました。 やっぱり！なんとお馬鹿な凡ミスをしてました＞＜ これは漢字語の話ではなく、固有語に適用されるものですよね。 　　訂正しますm( )m 　　「高速道路」は濃音です。 　　「野外劇場」は平音です。 ということで今回はdaisuke200さまの答えが正解ですね。失礼しました（汗）。
こんばんは。 日本のサイトは――まったくの独学である僕にとって――永遠の師匠です。 歌ではないかと思って、検索してみたところ、日本の方が翻訳してますね。なかなかの方なので、受け売りして、お暇します。 그대길 바래요　あなただということを願うよ 두손 놓치 않도록　両手　放さないように では。 http://www.google.co.jp/#q=%EA%B7%B8%EB%8C%80%EA …
こんにちは。 韓国では、이모티콘(emoticon)といいます。<표정문자（表情文字）>ともいいますね。 http://imagesearch.naver.com/search.naver?sm=ext … 近頃は、携帯の時代ですから、キーボードを利用したAAは、あまり見かけませんね。 では。 http://image.search.naver.com/search.naver?sm=ta …
yzfr1000 << チョンチョン チョン国はマザーマシンを造れない。 日本との技術差は、ここで証明されている。 そして、チョンを悪く言うレスを例え事実でも削除する事務局。<< チョンに占拠されたか！ 今度は、俺のＩＤ停止でもするか？
　伝聞形というとわかりにくいかもしれませんね。間接話法といったほうがいいかもしれません。 　～（だ）と　言います。 　～（だ）と　いうことです。 　～（だ）と　聞きます。 　～（だ）と　言っていました。 　などのように　間接的な表現が入る言い方です。 　「と」　が付いたり、「と」　の意味が入っています。 　「と」　に当たるのが、韓国語では　「ゴ」　です。 　例えば、 　大統領が米国に到着した「と」　いうことです。 　済州島は美しい景観の所が多い「と」　聞きます。 　予約は今日する「と」　言っていました。 　これが直接言う言い方だと、 　大統領が米国に到着しました。　ということです。 　済州島は美しい景観の所が多いです。　と聞きます。 　予約は今日する。　と言っていました。 　のように２つに文が分かれてしまいます。 　「と」（「ゴ」）　を入れると、　１つの文にすることが出来ます。 　ケンチャンタ「ゴ」　　ハンダ。 　大丈夫だ「と」　　　　　　する（言う）。（　ハンダ　は、　ハダ（する・言う）　の基本形です。） 　ケンチャンタ「ゴ」　　ハンダ　＋　ミョン 　大丈夫だ「と」　　　　　　する（言う）　＋　ならば 　になります。
音声を聞いたところでは、「人民の声」放送のようですね。 Wikipediaによると、 ・人民の声：「救国の声放送」に対抗。平壌からの送信、「朝鮮労働者同盟」なる反体制組織による 　運営を自称しているが、実際は韓国からの放送である。 同じくWikipediaによると、人民の声放送の周波数には3480kHzも含まれますので、 間違いないようですが…。
こんにちは！ 韓国語も中国語もやっていて、同じ悩みをもっていたので書かせてもらおうと思いました。 やっぱりできるだけお金をかけずに、効率よく勉強できるのが一番ですよね。 私も何冊か「これだ！」という本を買っては失敗し・・・というのを続けていました。 あまり知られてないみたいなんですが、「快速マスター韓国語（語研）」というのが、私はおススメです！ 最初は、この本の中国語版を使い始め、いざ韓国語も・・・という時に手に取ったのがきっかけです。 この本「快速マスター韓国語」は、1冊で必要な文法事項が全てまとまっており、とても効率よくできています。 この本を評価できると思った点は、以下のとおりです。 ・１冊に初級を突破するのに必要な文法事項が全てまとまっている。 ・巻末に動詞や形容詞の活用の仕方の表が載っており、よく使うものはおさえられている。 ・例文が実践的で、覚えたらそのまま使える。 ・日本語との比較をきちんとしており、日本人にとって親切なつくり。 最初は１冊にまとまっている点がいいと思って買ったのですが、意外と２番目に書いた活用の表がかなり重宝しています。 勉強するときに使いやすいです。ややまじめな感じの本なので、「なんとなく始めよう」な人には重いかもしれませんが、 きっちりがんばりたい！という人にはかなりおススメです。 一度アマゾンや本屋ででも見てみてください。 参考URL：http://www.goken-net.co.jp/catalog/korean.htm
　先記の国語辞典の項目のページから、クリック出来るページにいろいろ飛んでみました☆ 　やはり、　マディッタ・マドプタ・モディッタ・モドプタ　が原則だとあちこちに書いてあります。 　そして本来ははっきり言って、正しくないマシッタ・モシッタ　が現状を考慮して許容されています（なしくずし的～）。 　そして正しくないマシッタ・モシッタ　という言い方は生まれて使われ、「許容」までされちゃってるのに、 　マソプタ・モソプタ　はありません。 　その理由に近いページがいくつかありました。が、そのページの住所がＰＣに途中までしか表示されないのでページをご紹介出来ません。 　よろしかったら、上記のように国語辞典のページからクリックをなさって　ネイバー知識in　などにお入りになると関連ページに会えると思います。または、ネイバー知識in　に行かれて、そこの検索欄に　マドプタ・モディッタ　などを入力なさるのもいいと思います。 　以下は私が何となくこういう事なんじゃないかなと考えたことですが。 　マシッタ・モシッタ　が本来は正しくないのはあちこちに書いてあるので本当のようです。なぜ正しくないかというと、 　マシ　イッタ 　mas　＋　i　　　　　＋　issta 　は、　「が」の「i」は　実質　形態素　ではない形式形態素（実質形態素は　それ自体で意味を持つ独立した１つの単語、というような意味らしいです）なので、　「i」の独立を保全してあげる必要がないので、　前の単語のmasとそのままくっ付いて　　masi（マシ）　になる。 　これに対して、マシ　イッタ　のように間に１スペース空ける事をせずに書く　 　masissta 　は、終声の法則にしたがって　s　が　t　音になり、　マディッタ　になる。これは　イッタ　が　実質　形態素　だから。 　マsオプタ　　は、　　オプタ　が実質形態素なので終声の法則にしたがって　マs　の　s　が　t　になり、　マドプタ　になります。 　マシッタ　のように法則を無視した、本来はイケナイ変化はしません。 　モディッタ・モドプタ　も同様です。 　 　しかし法則違反の本来はまちがいのマシッタ・モシッタは有り、法則違反のまちがいのマソプタ・モソプタはありません。 　法則違反は本当は存在してはいけません。法則違反のマソプタ・モソプタがないのは当たり前なわけです。 　なのに同じ法則違反でもマシッタ・モシッタはみんなが使って許容までさせちゃってる。 　それは　マシ　イッタ・モシ　イッタ　の１スペース開けて言う表現の省略型としてマシッタ・モシッタと言うのと、１スペース入れない１単語として言う言い方がごちゃごちゃになって、両方を同じマシッタ・モシッタで言うようになった。 　マシ　イッタ・モシ　イッタ　　は、それぞれ　イ（i）　の母音が２つ続きますので。 　それに対して　マシ　オプタ・モシ　オプタ　　は、それぞれ　イ（i）　と　オ（o）　の母音が続きますが同じ音でないので省略しようかという気になかなかなりません。 　それでマショプタとかモショプタとか言う人も現れなかったので、マシ　オプタ・モシ　オプタ　が　３文字で１つの単語として言う言い方と混同されることもなかった。　マシ　オプタ　は、マシ　オプタ　で、モシ　オプタ　は　モシ　オプタ　で使われ、　マsオプタ（全３文字）・モsオプタ（全３文字）とごちゃごちゃにならなかった。 　こんな理由は如何でしょう？ 　私は難しいことはわからないので、何となく思ったことです。 　上記の文法用語も取って付けたものなのです。　当たらずとも遠からず、意外と近かったら良いのですが・・・・。
こんばんは。 こういう歌詞があるでしょう。 「あなただけ見つめている당신만 바라보고 있어. 出会った日から　今でもずっと 처음 만난 날부터 지금까지 쭈욱 あなたさえそばにいれば　당신만 곁에 있으면 他に何もいらない 그밖엔 아무 것도 필요없어 」 ご質問の<그대를 바라만 봐도>は、 動詞<바라보다>に、助詞<만>が挿入されたものですね。 で、<그대를 바라만 봐도 가슴이 두근두근해>の訳は、 ＜あなたを見ているだけで胸がドキドキする＞になると、思います。…このフレーズでの僕の感覚では、「見つめる（には、注視の意味があるから）」より、ただ「見る」の方がよいと思います。 ちなみに、<바라만 봐도>と<바라보기만 해도>とは、同じ意味です。では。
こんばんは。 「素肌での試着はご遠慮下さい」の韓国語訳は、 <시험삼아 입어보실 때는 맨몸 위에 입지 마세요>となります。 中国語は、「中国語QA室」へ＾＾。では。
No.1です。度々すみません。 細かい文字を読んで行くと、飲用方法が書いてありました。 五味子茶2～3スプーン当たり、温・冷水50～80ccで薄めて飲んで下さい。 とのことでした。
質問の回答ではないので無視してもらえばいいですが。仮説レベルのものです。 韓国人にとって、ㄴ ㄹ や ㄹ ㄴ の発音は難しい。 スペルが ㄴ ㄹ や ㄹ ㄴ であっても普通、ㄹ ㄹ と発音する。 南大門路の場合、（実際の発音は別として）意識の上ではいったん南大門と発音し、その後一瞬の間を置いて路を発音するが、路を発音する段階では直前に ㄴ と発音してしまっていて取り消すことができないので、仕方なく ㄴ ㄴ の発音になる。 逆に ㄹ ㄴ の場合は後ろが接尾辞であっても ㄹ ㄹ と発音するのはこれで説明できる。 あえて発音の難しい ㄹ　ㄴ タイプの語は無い。
ゲームのサイト（例えば英語版）を韓国語に翻訳させたら、文字化けしてしまった。ということではないでしょうか。 netで「욤정웜」を含む文章を探すと、ゲームに関したサイトで尋ねている例が幾つかありました。 http://forum.ratemyserver.net/general-discussion … http://www.eathena.ws/board/lofiversion/index.ph … これらは元のサイトで翻訳しないと、意味が通じないでしょうね。 あと、No.1さんのお礼欄にあった文章↓ですが 뇟엔허듦랩 잘 엠궉 렁븀 처맞횅독제 きちんと変換させたら、このようになったというのもありました。 빨간허브를 잘 갈아 만든 체력회복제 これだと正しく「赤ハーブをすり下ろして作った体力回復剤」ですね。 http://www.eathena.ws/board/lofiversion/index.ph …
　日本語を話す人間には親しみやすいことばなので、是非是非学習なさって見てください☆ 　北朝鮮のことばと韓国のことばは、表向きのことばみたいな部分では基本的にほとんど同じです。 　が、北地域と南地域ではもともと方言による差が大きかったので、日常会話のことばの部分では結構違いがあります。 　脱北してあまり月日が経ってない人がしゃべるのを聞くと、「えっ？　もう一回言って。」なことが多いです。 　それは韓国人も同じで、意味がよくわからないので、韓国生活が長くない脱北者が話すときはテレビ画面下にハングル字幕が出てます。（　韓国人が韓国語をしゃべる時にもハングル字幕が表示されることはよくありますが、脱北者の場合はほとんど毎回のように表示されます。　） 　親北朝鮮政策を取った金大中大統領と、ノ・ムヒョン大統領の時はテレビで　「北朝鮮のことばを知ろう」　のコーナーがありました。 　基本的なところを学習されるのでしたら朝鮮語でも韓国語でも大丈夫ですよ。 　北朝鮮のことばを学ぶというとどういう方法があるのかよく存じませんが、インターネットで学習なさるのなら問題ないと思います。 　ただ、朝鮮学校で話されていることばはいわゆる「在日朝鮮語」というものなので、朝鮮学校で学習するのは私個人としてはお薦め出来ません。一般日本人向けに朝鮮語講座を開いている朝鮮学校もあるようですが。 　ここのカテゴリーでもたまに、朝鮮学校で勉強なさった方だなと思われる回答を寄せてらっしゃる方がいらっしゃいますが、やはりことばがちょっと違います。 　「在日朝鮮語」で検索なさってみてください。 　在日朝鮮語ははっきり言って、日本語からの直訳です。北朝鮮でも韓国でも使わない、在日朝鮮人の方の中にだけ存在することばです。発音も完全に日本人式。 　日本の朝鮮学校を出た人が韓国のテレビインタビューに登場する時も、まず毎回下にハングル字幕が出ます。 　助詞の使い方が日本語と韓国朝鮮語では違いがあり、助詞によっては使い方を１つ間違えただけで「えっ？　何？」となって会話が止まっちゃうこともあるのですが（助詞によります。まちがってもまぁまぁ意味が取れる場合もあります。）、在日朝鮮語では日本語からの直訳の助詞の使い方をする事が多いので、字幕が無いと解かりにくいのです。 　プロサッカー選手たちしかり、映画プロデューサーしかり、音楽家Y（R）氏しかり、女性評論家しかりです。 　朝鮮学校を出た女性評論家S女史は、朝鮮学校を出てない在日韓国人２世の大学教授がしゃべる韓国語を、「発音の悪いことったら。文章もメチャクチャだし何言ってるか解からないから、韓国のテレビ局が下にハングルの字幕を入れてんのよっ、放送の時に。ハングル字幕が入ってたから解かったけど、字幕がなかったら何言ってんだか解からない、母国語もまともにしゃべれない人。」とメチャメチャ批難していましたが、ご自身が韓国のテレビ局のインタビューを受けた時の映像、ニュースとドキュメンタリーで３～４回くらい見たことがありますが、全回しっかりハングル字幕が下に表示されていました（！）。発音も助詞も完全に日本式で、字幕がなかったら「？」「？」の連続でわからないところでした。 　最初に習った基本のことはずっと後々まで忘れないものですので、本やインターネットでなく人から直接習われるときは韓国語を習われる方がよろしいのではないかと思います。韓国から来たネイティブの先生でしたら、発音も直接学べますし。 　北朝鮮式の会話のことばのところは、基本を学習なさったあとに、韓国の「北朝鮮のことばを知ろう」みたいに学習して行かれればよろしいのではないかと・・・。（あくまで私個人の考えです。） 　なかなか難しいところですねぇ。後は御自身の選択ですね☆ 　はなむけに、韓国朝鮮のことわざを一つご紹介致しましょう。 　「シージャギ　パーニダ。」　（「始めたら、半分やったも同じこと。」）　　ということわざです。 　人を励ますときに言うことがよくあります。 　漢字の部分を表示すると、 　「始作i　　　半ida。」　　です。（このことわざの半分は漢字の言葉から出来ています。） 　質問者様は既にこの言葉の学習をはじめていらっしゃるので、もう韓国朝鮮語が半分出来るのと同じです。 　韓国朝鮮の人たちの考え方を表していることわざです。 　日本人だと、何十年もやってることでも「まだまだ初心者です。」なんて言ったりしますが、あちらの人は始めただけでもう半分やっちゃったことにしちゃいます。 　物事のとらえ方、考え方が違いますね。 　良し悪しは別にして、何かを始める時に「半分やったも同じ」となると気が楽になって、じゃさらにやろうかなっ、と元気になる気がすることわざです。
어느새 졸업이네 3개월 전에 나는 친구가 한 명도 없었어 그저 매일 공부만 하러 학교에 가는 기분이라서 재미도 없었고 친구를 못 만들어서 어떡하지 하고 고민하고 있었을 때 유진이랑 같은 반이 되었어 나는 정말 운이 좋아. 요 2~3개월 즐겁게 보낼 수 있었어 한국을 싫어하는 유진이 나는 좋아. 거기다가 변태같은 면도 있고^^ 객관적으로 봐도 머리 좋고 그림 그리는 재능도 굉장하다고 생각해 난 활기찬 거 말고는 내세울 게 없지만 말야........ 혹시 일본에 올 일이 있으면 내가 꼭 안내할게 뭔가 내가 도와줄 일이 있다면 언제든지 연락해 만나서 정말로 좋았어. 사랑해 友達動詞に、どうしても丁寧語は不自然な感じがして、タメ口で書いてみました。 間に合えたらいいですね。
　「韓国の男の人を見る目があるね。」　　　　という意味です。 　直訳だと、 　「韓国の男の人　見る方法知ってるみたい。」　　　　です。 　 　ハr　チュr　　も、　　ポr　チュr　　も、　　間にワンスペース（一文字）開けて書きます。 　「　～r　チュr　アrダ　」　は、 　「　～（する）方法（事）を知っている　」　で、　⇒　「　～することが出来る　」　　を表します。 　～　のところには、　用言の語幹　が来ます。 　ですので、 　「マルハル　チュル　アルダ」（　ル　は　rまたはl　です）　は、 　「話す方法（事）を知っている」　⇒　「話すことが出来る」 　「セサン（世上）　ムソウル　チュル　アルダ」　　は、 　「世間（が）　　恐いということ（を）　知っている」 　などとなります。 　アrダ（知る、知っている、わかる、・・・）　のところを、　「モルダ」（知らない）　にすると、 　「　～（する）方法（事）を知らない　」　で、　⇒　「　～することが出来ない　」　　を表します。 　会話でたいへんよく使う言い方ですので、覚えていただけたらと思います☆
この声は音声私書箱に連結されます。 用件のある方は音声を残してください。 まあ、要は留守電にメッセージ残したい人はピー音のあとに残してくださいと言うメッセージですね。
　法律上、倫理上問題があったのではないかと思います。 　法律（民法）はノ・ムヒョン大統領時代に大幅改定されたので、もしかしたら問題が無くなったかもしれませんが、倫理上は問題があるのではないかと・・・・。 　倫理上は韓国朝鮮では近い親族での結婚を嫌います。 　血がつながってなくても、一組の夫婦が誕生したら親族が増えます。血だけでなく法律上で増えたこの親族も親族ととらえて、その中での近親婚を避けます。 　１２年くらい前に、在日韓国人が本国で起こした離婚訴訟の翻訳を手伝ったことがありますが、離婚を認めた判決文に「被告（女性、妻）は、原告（男性、夫）の親族○親等以内の男性と婚姻することは出来ない。」という文章がありました。 　原告（夫）の親族も結婚によって被告（妻）の親族になったので、近い親族である○親等内の人とは、離婚後も結婚出来ない、ということです。 　○親等のところは、「えっ、そこまでダメなの？」くらい結構遠い親戚まで含まれてましたが、判決文はあまりじっくり見なかったのでよく覚えてません。（原告も少しのは韓国語が出来る人だったので、原告も私も勝訴で「やったァ。やったァ。」と喜ぶ方が忙しくて。） 　テレビドラマ『雪だるま』というのは御覧になりました？キム・レオンがまだ韓流俳優として注目される前にメインキャストの一人で出てたドラマです。 　（ネタバレ大有りです。）お姉さんの夫、つまり義兄を愛して、お姉さんが事故で死んだ後に主人公の女性がどうしたかというと、全ての人間関係を捨てて義兄と一緒に見知らぬ土地へ行って、隠れて暮らして義兄との子供も生まれます。 　結末は最終回のナレーションだけで紹介されるので、詳細は明かされませんが。（※） 　途中で、「法律上の夫婦になれないから、事実婚として暮らしてる人、そういう人はいっぱいいる」みたいなセリフが出て来ます。でもその場合、生まれた子供はお母さんの私生児になっちゃうんです。 　ただ、上記のように民法は大きく変わったのでその後今は結婚出来るかもしれません。 　伝統的に近親婚を嫌うのは既に御存知かもしれませんね。 　動物は血が近くても遠くても交尾しますので、韓国朝鮮では近親婚は動物がすることだと考えます。　 　もし法律が変わっても、「近親婚は犬畜生のすること。」「近親婚は人間がすることじゃない。」という伝統の価値観はそうそう変わらないでしょう。 　※　最終回のナレーションが良かったので、もしよかったらレンタルビデオ屋さんで見てみてください。主人公の親友役の女優さんがナレーションやったのですが、滑舌がなかなかでした。最近見ない女優さんですが。
韓国行ってワーキングホリデーか子供達の面倒見るボランティアしたらいいじゃないですか？
なんで韓国語になるわけ。 それって韓流に憧れてるだけで世界を見てない。 英語ペラペラで後韓国語っていうなら話分かるけど、 それなら絶対に中国語がお奨め。 中国語ができれば台湾や東南アジアでも活路がある。 今後ビジネスでも中国や華僑との取引は増える。 悪いけど韓国語ができても時代が悪いと意味ないよｗ
5級以上ではあると思います。 これから1ヶ月がんばって過去問やトレーニングをして4級を受けてみるのもいいのではありませんか？ 受かればもちろんいいですが、ダメだったとしてもどの部分が足りないかがわかります。 もし過去問をして合格点の半分くらいしか取れないようだったらこの作戦はちょっとまだ無理かも、ですね。
ポリエステル 100%
　とっても真面目な方とお見受け致しました。受験勉強するような感じで、きっちり勉強してらっしゃいますね。 　もう少し肩の力を抜いて行きましょう☆ 　 　韓国ではトイレットペーパーを食卓の上や自分の机の上に置いて、ティッシュとしても使うのでトイレットペーパーもティッシュペーパーも 　「ファジャンジ（漢字では　「化粧紙」）」とも言うし、 　「ヒュ（－）ジ」（漢字は知りませんがもしかしたら　「携紙」？　　「紙」（ジ）の所だけは合ってるはずです。） 　と言います。 　大衆レストランのテーブルの上に丸いトイレットペーパーが置いてあるのを見た外国人（日本人と欧米人）は、ギョッとします。食べるところに、えっ？　ですよね。でも韓国人にとっては普通なので、「それが何か？」って感じです。未使用なので汚くはないけど、でもイメージがねぇ、ちょっと。 　ことばはいろいろな言い方がありますので、市販の単語帳は急いでる、とっさの時にちょっと参考にする程度にお使いになるのが良いです。 　市販の韓国語単語帳という本を見たことがありますが私も、「えっ、この言葉なら○○って言い方も、△△っていう言い方もあるのに一つだけしか載ってないんだぁ。」と不思議に感じたことがあります。 　著者の先生（NHKの講座をやったこともあるかなり有名な先生が御監修だった）には悪いけど、「使えないな。」と思いました。 　韓国語を全然知らない人が観光旅行行く時に、重たい辞書代わりに持って行くのにはとりあえず意思疎通の助けになってくれそうですが、ちゃんと勉強する人用じゃないですよ。 　学習していらして新しく出て来た単語は、普通の辞書を引くことを基本になさるのをお薦めしたいです。 　ちょっとぶ厚い辞書だと、　「類語」（「類」だけでも）と書いてあって似たような意味の単語が載ってます。辞書によっては、　「同」とあって同じ意味の単語が載せてあるものもあります。 　市販の単語帳本は小さめで軽くて良いですが、やはり内容もそれなり、です。 　ちょっと分厚い辞書は手に持つに重いですが、内容も重く濃いです。 　小さい辞書だと、辞書は辞書でも簡略化してあるのでダメですが、お薦めはぶ厚い辞書です。 　例えば、「罠（ワナ）」という韓国語は、　「トッ」　とも言うし、　「ハムジョン」　とも言います。私の感覚ではどちらが多く使われるか、使う割り合いは　半々（５０パー５０パー）ってとこです。 　でもこれもおそらく単語帳本だと、どちらか一つしか載ってないんでしょうね。 　「罠（ワナ）」は、韓国ホームドラマでも時代劇ドラマでも両方にわりとよく出て来る単語です。一つしか知らないと聞き取れませんね。 　お一人で学習してらっしゃる方が混乱を防いで学習を前へ進めるためには、古典的ですが辞書をいっぱい活用なさるのがよろしいかと思います。そのほうが近道になりますよ。 　もう一つ。大変真面目に学習していらっしゃる方なので。 　ことばって変わるんです。 　昔韓国語学校で、先生にあてられた米国人が「ピンク色（セク）」と言ったら、韓国語のネイティブ先生からすごく怒られました。 　「ピンクとは何ですか！　ピンクは英語でしょ！　韓国語じゃありませんね！　韓国語を勉強してるんなら韓国語で言いなさい！　プノンセクと言いなさい！　」 　言われた米国人はシュンとなりましたが、今では「ピンクセク」と言う韓国人が普通です。 　超超少数派だった「ピンクセク」が主流になって、「プノンセク（粉紅色）」と言う韓国人が少数派です。 　粉紅色というキレイなことばをなぜ捨てますかねぇ？　ま、元は中国語からの直輸入で、今も中国語ではピンクのことを粉紅色と言うらしいです。 　変わったことばは他にもたくさんあります。 　「カメラ」もそうです。「カメラ」は「サジンギ（写真機）」と習って覚えたのに、今では韓国人の大部分が「カメラ」と言います。 　８月に「サジンギ」と言ったらネイティブから「サジンギ？　古っ。」と笑われました。「なんで韓国語をしゃべって笑われんねん！　こらっ、英語を使うな！」　と心の中で思いましたが、ネイティブのことばが変わって来てるんだからしかたありません。 　きっちり固定的に学習なさるより、アバウトくらいにゆるやかに覚えるくらいのが長い目で考えると良いですよ☆
ここは質問するサイトであり質問以外の投稿は禁止されています。 知りたいことを尋ねるサイトで「教えて下さい」はなんの役にも立ちません。 同様に、質問です・お願いします・わからないのですが、なども無意味です。 つく筈の回答もつきにくくなりご自身も不利ですので、タイトルには質問したい内容を書きましょうね。 マレバ=言ってみて です。
　間に合ってよかったです。せっかくなので回答２に説明を追加いたします。 ・　韓国語では、　「～の」という時の　「の」　をしばしば省略します。 　　「卒業式の写真」　も、　「卒業式　写真」と言うと、十分に「卒業式の写真」の意味になります。 ・　「応援してます」（応援しています）は、　「～している」なので翻訳機が「現在進行形」の文だと判断しがちになります。 　　御質問の文の場合は、　これから　の事、　つまり未来の事に重点が置かれた意味の文なので「現在進行形」の形の文に訳されると、ちょっとずれた文になってしまいます。 　　全然違った意味になるのではないので完全にいけない（ダメ）とまでは言えないのですが、微妙なんですけど、やっぱりちょっとずれます。 　　それで「応援してます（応援しています）」を、「応援します」に変えるとその前の「これからも」と相まって、はっきりと未来のことを意味出来るようになります。 　こういう少しの違いから、韓国語を勉強するのもおもしろい勉強法かもしれません。
　１番の回答者様がおっしゃってる通りです。 　「クィ（耳）」を大きめの韓日辞書でお引きになると載ってるので確認なさることが出来ますよ。 　「クィ（耳）」には、　 　　　　　　　　　端っこ、　隅っこ、　角っこ 　の意味があります。 　耳が顔の両端にあるからですかねぇ？　おもしろいですね☆
調べればいくらでもありそうですが私立大学でとりあえず「天理大学」「神田外国語大学」はどうでしょうか？
これは英語の問題でしょう。 「言及する」の部分で文章が意味不明になっているのでこれの原語を考えます。 原語は英語でしょうから和英辞典を引くと、「言及する」という訳になる単語はそう多くなく、誤訳しそうな単語と考えると十中八九「refer」だと想像がつきます。 referは「参照する・照会する」という意味もありますので、「～を参照することなく～」と訳しなおしてみると一応意味が通ります。 参照といってしまうとちょっと分かりにくい日本語ですが、相手が目上かどうかを他の人に尋ねたり、自分の知識の中から思い出すことをrefer(参照)と表現しているわけです。 言っている内容自体は他の解答を参考にしてください。
訳そうと思えば訳せますが韓国語を勉強したいと思う気持ちがこれっぽっちもない駄々をこねた様な翻訳に付き合う程こちらも暇じゃないです。 >本当に困っています。 >どうしても大好きな人にこの手紙を届けたいです。 それ程切羽詰まってらっしゃるのならお金を払って業者さんに頼んでください。 中途半端に訳して貰った手紙を受け取る方よりもそっちの方が嬉しいと思います。 http://m-and-s72.com/
　韓国で一番有名なソウル大公園の動物園や南部で有名な大田動物園などの大規模の動物園では、３～４種類くらいの小型動物を集めて触れるようにしたコーナーみたいな小さい空間ではなく、 　「直接さわれて、エサもあげられるところ」として 　「オリニ動物園」や「ッコマ（ちびっ子）動物園」 　という名前をつけて広い空間に作っています。 　動物の種類は、　韓国固有種の珍島犬（チンド犬、　ジンドードッグ）、北朝鮮固有種の豊山犬（プンサン犬）、ミニウサギ、ニホンザル、マーモット猿、ロバ、羊、・・・・・・等、多くの種類です。 　猿などは危険なので、おそらく「オリニ動物園」「ちびっ子動物園」の中にさらに　「直接さわれるコーナー」　とか　「エサをあげられるコーナー」　などと看板をつけているのではないかと想像します。 　韓国の動物園は行った事がないのでわからないのですが、韓国のいくつかの動物園のホームページを見ると、「オリニ動物園」の所でモルモットをさわってる子や木の柵越しに子ども達がヤギや羊をさわってる写真とかがあります。 　小規模の動物園などではまた違う名称でコーナー名を使っているかもしれません。どなたか行ったことある方がいるといいですね。 　ご参考までに、 　ソウル大公園のホームページ（テーマパークがいくつかあり、動物園もその一つとしてあります。日本が作った昌慶苑動物園から動物を１９７０年代に移して作った動物園。） 　　http://grandpark.seoul.go.kr/
（ちょっと誤打があるみたいです。できれば絵本の名前も書いてください。） そしてノーマはネコのように背中を丸めてそっと足音を立てずに行きました。さっきここのユスラウメの下を一匹のネコがこんなふうにそっと行ったのでした。黒いノラネコでした。 ノーマはネコのように人の歩かないところにばかり行きます。床下を通って塀の下をまわりそっと裏の空き地に行きます。だから、ノーマは完全にネコになりました。トルトリもすっかりノーマのようになりました。ヨンイもそのようになりました。
현승です^_^
通訳や翻訳の仕事をしている者です。 自分自身で何か動機を作れないのであれば、単純に仕事を頼まれる件数が多いのは人口が圧倒的に多い中国語ですね。 ただ、外国語を仕事で使う環境にある人だとなんとなく感じているかもしれませんが、実際にはそこに携わる機会があるか、そして、どこまで本気で取り組む気になるかです。 絶対数として言うなら、どちらの言葉を使うのでも件数はそれなり以上にあります。 反面、半端な状態で『使える』というはったりで臨んでみて役立たずなレベルだとバレるとあっという間に出入り禁止になる可能性もあるシビアな業界ですから、どちらにしてもやるなら絶対に諦めずに使えるレベルまでもっていくだけの覚悟はしましょう。 あとは、その言葉を使うとしたら具体的にどんな方面になるのかを合わせて考えると、取っ掛かりで覚えるべき単語の目安がつけやすいでしょう。 例えば、料理だとか、観光地だとか、貿易で取り扱う資源、製品などみたいなのです。 ただ、仕事に使うのでなくて旅行に行ったときに通訳なしでも困らない程度に使えればよいという程度なら、適当に会話本を何冊か入手して使う頻度が高そうな言葉だけ覚え、後は持ち歩いて指差しでも構わないと思います。
>『○○ウォンで行けますか？（たりますか？）』 「～ウォンロ　カルスイッスルカヨ？」 ～ウォンで行けますかね？という感じの表現です。 タクシー運転手は色々ですから、冷たい人なら 行ってみないとわからないよ、的なことは言われるかと思います。
こんにちは。 韓国の移動通信会社によって違うと思いますが、僕の<SK Telecom>のメッセージです。 <상대가 전화를 받지 않을 때의 메시지> ＜相手が電話に出られない場合のメッセージ＞ “연결이 되지 않아 삐- 소리 후 소리샘 퀵보이스로 연결되오며 통화료가 부과됩니다.” 「電話に出られませんので、ピー音の後、＜音の泉＞の＜クイック・ボイス＞にお繋ぎ致します。繋がった後は、通話料が賦課されます」 （注）<소리샘 퀵보이스>は、ボイス・レコーダーのようなものです。 <퀵보이스의 메시지> ＜クイック・ボイスからのメッセージ＞ “퀵보이스입니다. 음성녹음은 1번, 통화예약은 2번을 눌러주세요.” 「クイック・ボイスです。音声録音は１番、通話予約は２番を押してください」 <음성녹음 1번을 눌렀을 경우> ＜音声録音１番を押した場合＞ “말씀하시고 별표나 우물 정을 눌러주세요” 「おっしゃってから、＊か＃を押してください」…この段階でメッセージが録音されます。 <별표나 우물 정을 눌렀을 경우의 메시지> ＜＊か＃を押した場合のメッセージ＞ “전달은 1번, 청취는 2번, 재녹음은 3번을 눌러주세요.” 「伝達は１番、聴取は２番、再録音は３番を押してください」 …僕は韓国人なので、韓国語を日本語に訳するのは、やっぱり難しいです。で、下のURLを参照しました。…電源が切ってある時のアナウンスのメッセージと電話番号が使われていないときのアナウンスのメッセージも、下に出てますね。では＾＾。 ＜電源が切ってある時＞のSK Telecomのメッセージ＞ "전원이 꺼져 있어 삐 소리 후 소리샘 퀵보이스로 연결되오며 통화료가 부과됩니다" 「電源を切っているので…以下同じ」 http://allabout.co.jp/gm/gc/58493/
日本での視聴率はわかりませんが韓国ではかなり人気のあったドラマらしいです。 朝鮮王朝で一番良い（人気のあった）王であったという事です。 当然韓国での認知度は高いです。
준석　ジュンソk 준영　ジュnヨng（これは速く言ったらジュニョngです） 현정　ヒョンジョng 多分これが一番原音に近いとおもいます。
このドラマは日本では『花いちもんめ』だったようですが原題は「꽃 찾으러 왔단다 」みたいですね。 だとすると日本の「花いちもんめ」ではなく韓国の童謡というか遊び歌から取ったのだと思います。歌の題名は「우리집에 왜 왔니」です。お探しのものとは違うと思いますが一応歌詞を載せますね。 우리집에 왜 왔니 왜왔니 꽃 찾으러 왔단다 왔단다 장미꽃을 찾으러 왔단다 왔단다 가위 바위 보 ! 우리집에 왜 왔니 왜왔니 꽃 찾으러 왔단다 왔단다 나팔꽃을 찾으러 왔단다 왔단다 가위 바위 보 ! .
どこに学習のポイントを置くか、です。 生きた韓国語なら、法則に関係なく韓国人に合わせるしかありません。常に挙げられるのはマシッソヨという法則的に「誤った」発音です。 ただし、なぜ「マシッソヨ」になるのかの研究でそれが法則性の一つとして認められたら、もはや誤りではなくなります。 日本人学生としては、まだ研究で解明されていない法則という回答でよろしいのではと。
　同じように使うことがよくあります。 （１）　キョロンハゴ　　サリ　ッチョッソヨ。　（サrイ　ッチョッソヨ。） 　　　　結婚して　　　　太りました。 （２）　キョロンヘソ　　サリ　ッチョッソヨ。　（サrイ　ッチョッソヨ。） 　　　　結婚して　　　　太りました。 　同じように使える場合が多いのですが、　このことばを聞いた時にどういうことを表すかの可能性を想像してみますと次のような違いがある可能性が出て来ます。 （１）　結婚した後に、太った。 　　　　結婚した後から、太りだした。 　　　　結婚する前までは、太ってなかった。太ったのは結婚したあとから。 （２）　結婚してそのために（結婚が原因で）、太った。 （１）の、　　　A　ハゴ　　B （２）の、　　　A　ヘソ　　B 　の違いは、（繰り返しになりますが）同じように使う場合もよくありますが、 （１）が、　時間的な経過を述べる文、　　　A　して（から）　　B （２）が、　理由・原因を述べる文、　　　　A　するので（したため）（なので）　　B 　違いを取り立てて、おおまかに言うとこういう違いがあります。 　しかし取り立てて言ってのことであって、２つがはっきり別物として区別されて使われるのではなく、 ヘソ　と言って時間的な経過を意味して言ったりもします。ヘソ　と言って「結婚した後から、太った。」の意味を含ませて使うこともあります。 （１）キョロンハゴ　　釜山エ　オン　イルボンヨソン 　　　結婚して　　　　釜山に　来た　日本女性 （２）キョロンヘソ　　釜山エ　オン　イルボンヨソン 　　　結婚して　　　　釜山に　来た　日本女性 　これだけを聞いて、同じような意味も意味しますが　ハゴ　とヘソ　による違いから意味することで考えられることは、 （１）結婚したあとに、　プサンに来た。 　　　結婚して既婚者になってから、　プサンに来た。 　　　結婚してない未婚でプサンに来たのではない。 （２）結婚によって（結婚が原因で）、　プサンに来た。 　　　つまり、結婚相手はプサンに住む人。 　などです。これも、　ヘソ　で言っても「結婚したあとに、プサンに来た。」の意味も意味出来るので、意味する細かい違いをはっきりさせようとすると会話の前後の内容などから違いを見ることになります。 　韓国人と結婚した外国人女性。 （１）キョロンハゴ　　ハングンマルル　ペウギ　シージャッケッソヨ。 　　　結婚して　　　　韓国語を　　　　習い　　始めました。 （２）キョロンヘソ　　ハングンマルル　ペウギ　シージャッケッソヨ。 　　　結婚して　　　　韓国語を　　　　習い　　始めました。 　これも同じ意味でよく使えますが、あえて考えられる意味の違いを取り立ててみますと。 （１）結婚してから（結婚したあとから）、　韓国語を習い始めた。 　　　結婚するまでは、　韓国語を習っていなかった。 （２）結婚することで（結婚によって、結婚が原因・理由で）、　韓国語を習い始めた。 　これも、　キョロンヘソ　でも　結婚してから　の意味も意味したり出来ます。 　言う時は、前後の会話の状況と組み合わせて意味したいこと（意味させたいこと）を微妙に変えられます。 　聞くときも、前後の会話の状況と組み合わせて相手が言いたいこと（意味したいこと）を微妙にくみ取ることが出来ます。
가족 쟁의는 싫 家族争議は嫌だ
　ふと　顔を上げて見た空 　あたたかく　私を　包む。 　優しい感覚が　なぜ　初めてのように感じるのか。（初めてのように感じるのは　なぜだろう。） 　以上です。
　いつも　愛は　静かにおとずれ（滲（し）み込んで留まり、滲みこむようにやって来て留まり） 　白い　月明かりのように　雲にさえぎられても 　さらに　高い　ところを　照らす 　以上です。
http://www.jetlyrics.com/viewlyrics.php?id=333592 これだと思います。
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 생일축하해! 오빠정말좋아해! 태어나줘서 고마워! 거리는 멀지만 앞으로도 잘부탁합니다. このくらいです。韓国に手紙が届けるように＾＾ ちなみに、海外に送る手紙は郵便局に直的にきて送るほうが良く届けると知ってます。
가야한다고 어쩔수없다고　　 　行かなければならないと仕方ないと 너의 손잡은채 나는 울고만 있었지 君の手を取り合ったまま私は泣いてばかりしたの 언젠가는 꼭 돌아올 거라고 　　　何時かは必ず帰って来ると 그때 우리 서로 웃을수 있을거라고 あの時私たちお互い笑うことが出来ると 긴 기다림은 내게　사랑을　주지만　長い待つことは僕に愛を与えるが 너에겐 아픔만 남긴것　같아 　　君には痛みだけ残しているようだ 이런　날　용서해 바보같은날　　　こういう僕を許してくれ馬鹿みたいな私を 언젠가 널 다시 만날 그날이 오면　いつか君をまた会うその日が来れば 너를 내품에 안고 말할거야　　君を僕の胸に抱いて言うつもりの 너만이 내가살아온 이유였다고 　君だけが私が生きている理由だったと 너없인 나도없다고 　君がいなければ僕もいないって 언젠가 힘든 이 길이 끝이나는날　いつか辛いこの道のりが終わる日 그대곁에서 내가 눈감는날　君のそばで私の目を閉じる日 기억해 나의　사랑은 니가　마지막이었다걸　 憶えてくれ、僕の愛はお前がLastだったということのを 처음그날처럼　 初めてのその日のように 눈을감으면 잊혀져버릴까 　死ねば忘れてしまおうか 슬픔밤에도 쉽게잠들수없었지　 悲しみ夜にもなかなか眠られなかったんだろう 꿈에서라도 널보게된다면 夢でもあなたを見るようになったら 눈물　흐를까봐 눈을　뜰수가　없었지　涙が流れるのを恐れていて目を覚ますことができなかったんだろう 긴 기다림은 내게사랑을주지만　 長い待つことは僕に愛を与えるが 너에겐 아픔만 남긴것같아 　君には痛みだけ残しているようだ 이런날용서해 바보같은날　こういう僕を許してくれて　馬鹿みたいな私を 언젠가 널 다시 만날 그날이 오면　いつか君をまた会うその日が来れば 너를 내품에 안고 말할거야　　君を私の胸に抱いて言うつもりの 너만이 내가살아온 이유였다고 　君だけが僕が生きている理由だったと 너없인 나도없다고 　君がいなければ僕もいないって 언젠가 힘든 이 길이 끝이나는날　いつか辛いこの道のりが終わる日 그대곁에서 내가 눈감는날　君のそばで僕の目を閉じる日 기억해 나의　사랑은 니가　마지막이었다걸　 憶えてくれ、僕の愛はお前がLastだったということのを 처음그날처럼 初めてのその日のように
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 はじめまして、～と申します。　～にはアメリカで大変お世話になり、弟のように面倒みてくれました。今日こうして、～とも再会でき、ご両親ともお会いできうれしく思っております。３日間お世話になります。日本からのおみやげですがどうぞ受け取ってください。 처음뵙겠습니다.저는~라고합니다.~에게는 미국에서 신세를지고,동생같이돌봐주었습니다. 오늘이렇게해서,~와다시만나게되고 부모님도만나게되어 기뻐요. 3일간 실례하겠습니다. 일본에서가져온선물입니다만 받아주세요. チョウンベッゲスムニダ。ゾヌン～ラゴハムニダ。～エゲヌンミグックエソシンセルジゴ、ドンセンガチドルボァズオッスムニダ。オヌルイロケヘソ、～ワダシマンナゲデゴ　ブモニンドマンナゲデオギッポヨ。 サンイルガンシッレハゲッスムニダ。イルボンエソガジョオンソンムルイムニダマンバダジュセヨ。 私は韓国人で、韓国語を日本の方法で読むのが足りないですが、良かったら使ってください。たぶん、韓国のネットサイトのNAVERに辞書の機能がありますが、 訳す機能もあって、私が書いた韓国語を入力したら、カタカナやひらがなで読み方がでるかもしれないです。私は足りないですので、もっと正確に言いたいなら、それを使ってください＾＾完璧な日本の読み方になりなくてすみません。m(__)m
初めに「Ａさん」と「さん付け」で呼ぶ相手なら敬語のほうがいいのかとも思うのですが… 同級生とか友達でタメ口という設定ですよね？ 「Ａさん」の「さん」は抜いて翻訳してみました。 （ｍ　ｐのところは口を閉じて発音して、ｒのところは英語のｒのように舌を上あごに付けて発音して次に続いて読んで下さい） 他にもありますが、書いたところだけそうしないともしかして通じないかな？と思ったので難しいと思いますが頑張ってみてください。 ＡＢＣ…「오랜만이야!」（おれんまにや！） Ａ…「잘 지냈어？」（じゃる　ちねっそ？） Ｂ…「잘 지냈지～」（じゃる　ちねっち～） Ｃ…「나도 잘 지냈어」（など　じゃる　ちねっそ） Ａ…「여름방학때 뭐했어？」（よるｍぱんがｐって　むぉへっそ？） Ｂ…「우리 같이 한국에 갔다왔는데 너무 즐거웠어！」 （うりー　かっち　はんぐげ　かったわんぬんで　のむ　じゅるごうぉっそ！） Ｃ…「응,즐거웠지.」（うん、じゅるごうぉっち！） Ａ…「뭐 먹었는데?」（むぉ　もごぬんで？） Ｃ…「서울에서 갈비 먹었어♪」（そうるえそ　かるび　もごっそ♪） Ａ…「좋겠다~」（じょっけった～） Ｂ…「아 맞아.선물 사 왔어. 자」（あ　まった。そんむる　さわっそ。じゃー） Ａ…「와!고마워!」（うわ。こまうぉ） Ｃ…「A도 다음에 갈때 같이 안 갈래??」（Ａど　たうめ かｒて　かっち　あんがｒれ??） 　　　　　　　（↑「行く時」を勝手に入れてしまいました） Ａ…「기뻐!갈게 갈게!」（きっぽー！　かｒけ　かｒけ!） どうですかね？
『冬ソナ』のミニヨン氏は最初ミンヒョン氏と発音されていて、違和感があったような… ドラマでよく聴く言葉に、말해(言え又は言って)がありますが、相手に吐かせるようなとき、相手の過ちを自分で認めさせるようなとき、マレではなく、マルヘーと発音しているようです。 いずれにせよ、微妙なところです。微妙にhの音が入るとキレイに聴こえます。
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 韓国語で졌습니다は四つの意味があります。 ですが、origatyoayo さんの質問と当たる意味は「になる」の意味です。 年上の人に「お世話になりました。」と言う時、신세졌습니다と言います。 ほかの意味では、origatyoayo さんが言ったとおりに「負う」の意味、 担ぐの意味のこと、流れ出るの意味のこと、落ちるの意味のこともあります。 韓国語はハングルで、職的に漢字が分からないから、 状況について判断すれば一番いいです＾＾ 私が日本語を学ぶときも、漢字がない言葉はそのように勉強しました＾＾ 良かったら参考してください＾＾ 参考URL：http://krdic.naver.com/
日本の名まえってどうゆう意味ですか？ ちなみにヘジンじゃなくフィジンです！
　　　　下記によりますと「パッチムをとる子音は16個 （ㄱ、ㄴ、ㄷ、ㄹ、ㅁ、ㅂ、ㅅ、ㅇ、ㅈ、ㅊ、ㅋ、ㅌ、ㅍ、ㅎ、ㄲ、ㅆ） あり、発音は7通りだけである。」とあります。 　　　　中でもㄷ (d/t), ㅅ (s), ㅆ (ss), ㅈ (j), ㅊ (ch), ㅌ (t), ㅎ (h) に終わる７種の子音は、すべてㄷ[t]に終わるとあります。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83% … 　　　　言い換えれば語尾では７種に分かれるが、後中ではすべて中和されて [n] 一音になる、という意味ですから、どのレベルで書くか、が問題になります。実際の音（音素レベル）なら [n] 一つ、もう一段抽象した音（形態音素レベル）なら７種別々という事でしょう。 　　　ハングル表記は、抽象化した音組織で書いてあって、「裁」「輸」「具」「辞」など常に決まった形で書き、実際に使われる位置で中和が起こる結果まで表記する、と言う極めて合理的な組織だと思います。
(1)ㄴ들（～だとしても）・・・事案だとしても (2)ㄴ지라（～だから・なので）・・・事案なので (3）려니와（～でもあるが・～だが）・・・事案でもあるが (4)ㄴ지（～なのか）・・・事案だからなのか 質問は사안이기에（事案なので）ですから正解は（２）ではありませんか。
　どちらでも良い場合が多く、　「覚えています。」はどちらでも良いですが、「生きています。」はどちらでも良い・同じように使えるとは言えません。 　（１）サライッタ。 　（２）サルゴ　イッタ。 　サrダ　には幾つかの意味がありますが、 　（１）サライッタ。　　は、　　（死んでいなくて）生きている。　　意味です。 　（２）サrゴ　イッタ。　　は、　　　暮らしている。・生活している。　　　意味です。 　意味が違います。 　他の単語の例をあげていただけると、回答しやすくてありがたいです。
質問１ 　（１）が（２）よりていねいです。 　（２）が（１）よりぞんざいというより、（２）が（１）よりていねいさが少し減る、です。 　両方ともていねいはていねいです。 　（１）は、　セ　が入ってるので　尊敬の意が入ったていねいな言い方　です。 　（２）は、　セ　が入ってないので　尊敬の意味が入っていないていねいな言い方　です。 　（１）も（２）も最後に　ヨ　が付いた言い方ですよね。一般的にぞんざいな言い方というと、最後に　ヨ　が付かない友達ことばみたいなのを指すことが多いですね。 質問２ 　御記述の通り、　「～セヨ。」には、大きく分けて「～なさいます。」（「～なさっています。」の意味も）　　と　　「～してください。」の２つの意味があります。 　（１）イルグセヨ。　　は、 　　　　　　　お読みになります。　・　読んでいらっしゃいます。 　　　　　　　読んでください。（＝お読みになってください。） 　　　　の意味があります。 　（２）キダリセヨ。　　は、 　　　　　　　お待ちになります。　・　お待ちになっていらっしゃいます。 　　　　　　　待ってください。（＝お待ちになってください。） 　　　　の意味があります。 　使われている状況によって判断が出来ますね。たとえば、 　（１）（イベントの打ち合わせで、司会者と田中先生の会話） 　　　　司会者：　ここで校長先生がこの詩を　イルグセヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お読みになります。 　　　　　　　　　すると音楽の先生がピアノを　チセヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お弾きになります。 　　　　　　　　　その間は田中先生はこの椅子に座って　チョm　キダリセヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちょっと　お待ちください。（※） 　　　　田中先生：　わかりました。 　　　　※　しかしこの場合は、ここを　「ちょっと　お待ちになります。」　と日本語にすることも可能です。　 　 　（１）（会長室に会長さんを訪ねて行き、） 　　　　私：　会長さんに会いに来ました。早すぎましたか？ 　　　　会長秘書：　アーニョ、　フェージャンニムン　チグム　シンムン　イルグセヨ。 　　　　　　　　　　　いいえ、　　会長さまは　　　　　今　　　新聞　　　読んでいらっしゃいます。（お読みです。） 　（２）（旧盆なので田舎の実家に車を運転して行っています。が、韓国全体が民族大移動の時期なので道路が混んでいて予定時間より遅れそうなので、ケータイで実家に電話します。） 　　　　電話を取った長男のお嫁さん：　お父さんとお母さんがずっと　キダリセヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お待ちです。（お待ちになっていらっしゃいます。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　気をつけて運転して来てくださいね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あ、○○ちゃんと話します？ 　　　　私：　はい、少し。 　　　　長男のお嫁さん：　キダリセヨ。 　　　　　　　　　　　　　　待ってください。（お待ちになってください。） 　こんな具体例でおわかりになりますでしょうか？
　最後の行の 　クホドゥリ　　　　の所は、 　スローガンが 　と訳す方が自然な日本語でした。どちらの日本語でもいいですけどね。
　それは韓国語として成り立たない言い方のように思います。 　逆にして右から読んだら、 　「今日　私は　あなた　嫌悪」 　となります。もしかしてこちらで前後の意味と合いますか？頭の良い方がちょっといたずら心でつぶやいた、とかでしょうか。
こんばんは。 「クムクセヨ」は、<꿈 꾸세요>です。 なので、「ジョトウン」は、<좋은>となりますね。 「ジョトウンクムクセヨ」は、<좋은 꿈 꾸세요>です。日本語では、 「良い夢を見てね」となりますかね。 では。
4年間日本語を勉強していす韓国人です。日本語と韓国語は違いますが、日常会話的な面で似ている部分があるから僕の話も参考してください。普通、日常生活に使われている単語の数は一週に２００００～２５０００と言われています。勿論、人によって違いますが、常に言うと女性は男性より、もっとさまざまな単語を使ってあり、教育のレベル高ければ高いほど多い単語を使います（当然ですが） 誰と言葉をやり取りするのによって違いますが、20000～25000くらいなら十分だと思われます。（しかし僕はこれ簿度覚えているんだと思いませんが、、ｗウサギは僕も知らなかったんですけど、勉強になりました。） とにかく、ちょっとだけでも助かると嬉しいです。頑張って下さい。
※　僭越ながら・・・。 質問　1　2　は　「それでok!!」　分かってんじゃない!! 「십니다」-　は　質問の2の（3）の通りで何も問題ない。 　　　　　　　　社長様は工場視察に가십니다 　　　　　　　　まず先生が읽으셨십니다　（尊敬の시が二つ）　 「십시오」-　は「相手に対するお勧め」の「～なさいませ」 　　　　　 この場合の「시」と略体形の「세요」には 　　　　　　　　尊敬の意はほとんどなく、「丁寧」程度に認識してok!! 　　　　　　　　なぜならば「動詞+ㅂ시오」という型がなく丁寧に言おうとすると 　　　　　　　　こう言うしかないから。 　　　　　　　　じゃ、丁寧ではない「勧め」は? 　　　　　　　　「あの映画おもしろいから見てごらん」 　　　　　　　　「この本読んでみて」 　　　　　　　　これら　第III語基+요 で十分表現可能。 質問にはなかったがついでに　　　 「십시다」-　は、勧誘ではあるが上と異なるのは（尊敬の意のある） 　　　　　　　　「私と一緒に～」である事。（略体形はない） 　　　　　　　　通常　같이～십시다　となる。 　　　　　　　　じゃ、丁寧ではない「一緒に」は? 　　　　　　　　「一緒に行こう」같이 가자 か 같이　갑시다 　　　　　　　　従って、갑시다の시は尊敬の助動詞ではない。 　以上参考まで　　　　　　　　　　 　　　　
「○○에게 안녕하십니까.처음으로 편지를 씁니다. 저는 일본의 오오사까에 사는 １６살의 학생입니다. 저는○○을（名前によっては를）Mnet로 알았습니다. 그리고 노래를 듣거나 오락프로그램을 보고 팬으로 되였습니다. ○○을 알게되고 매일이 참 즐겁고 괴로운 로동이나 가기싫은 학교도 좀더 잘하자라고 생각했습니다. 　 이제부터 괴로운 일들이 많다고 생각하지만 무리하지않도록 잘해주세요. 언제나 응원하고 있습니다. 끝으로 생일축하합니다. これで大丈夫だと思います＼(^o^)／
おやようございます。＾＾ ＞撮影の舞台となっているペンションは今も済周島に実際にありますか？ （答）実際してますね。でも、このブランドペンション(불란도 펜션)は、撮影セット場で作られたもので、宿泊はできないそうです。今は観光名所となっています。（いつかは宿泊できるかも） http://minipak93.blog.me/30093794118 島のどの辺りに在るのでしょうか？ （答）下のブログの矢印のとこです。ジェジュドの有名の松岳山（ショナッサン・송악산・標高１０４ｍ）付近にありますね。 http://ddplan.blog.me/60115765812 松岳山の位置。 http://www.jejuozen.com/CS/TourInfo/detail.aspx? … とあるブロガーの旅行後記。 http://www.ejeju.com/_APP/bbs/board.php?bo_table … 以上、「あばあちゃんの名にかけて！」…韓国の金田二探偵が捜査した結果です。じょあね。＾＾
外国人なら、本国で高校課程を終わったら申し込みが可能と思われます。詳しくのはこちらで相談してください。＋８２０６２５３０１２６６　外国人入学専門部だから、日本語が話せる方もいると思います。 http://admission.jnu.ac.kr/sub.aspx?PID=48
こんにちは。 これはこれは申し遅れましたな。＾＾ 韓国では、 etcは、下の例のように、同類のものを暗示する用法としか使いません。 「好きな果物は？／お気に入りの都市は？」 「りんご。バナナ。梨。etc.／東京。大阪。京都。etc.」 要するに、「大阪にはいろんなものがありますよ」という、その内容を暗示する用法としては使いません。 個人的に、「これで決まりだ！」は、 <그밖의 오사카의 이모저모>が一番よいと思います。 では。
Word等であれば、フォントの設定で「下付き」にすればよいのでは？
　「土（つち）、泥（どろ）」のことを　　フク　　と言いますが、それでしょうか。 　スペリングとしては、　hurk　と書いて、　実際の発音は　r　を発音しないで　　huk　　になります。
旅行だけなら、特にソウルなら韓国語を知らなくても観光できます。 ソウルで移動に便利な地下鉄は、日本語で切符を買うことができます。駅名はハングルと英語しか出ないので、最低英語で駅名が書いてあるガイドブックを持っていればよいでしょう。 またお店は日本人に慣れていますので、ディープなところに行かない限りは手振り身振りでなんとかなります。 タクシーの行き先は以外に韓国語の発音が通じません。ホテルには必ず名刺がありますので、それを運転手に見せると連れて行ってくれます。ソウルのホテルはほぼどこでも日本語が通じます。 観光名所は日本語の案内やパンフレットがありますので、問題ないでしょう。 ということで、とりあえず行ってみたらいいと思います。1回目はざっと回るだけでしょうから、２回目以降ハマりたいなら、韓国語を覚えればいいと思います。 私は全く韓国語に興味がありませんが、今世界陸上をやっているテグ市まで電車に乗って一人で行って、用事を済ませてきました。問題ないですよ。
ハングルとは限らないですが、 ハングルのタイピングサイトやソフトを探されてはどうですか？ 無料フラッシュ等はあると思います。
메일 주소를 가르쳐주세요. 주소は住所。 아드레스(アドレス)とは使いません。
「生まれてきてくれて本当に本当にありかとう！」って表現は、僕の日本語勉強の歴史の中で、『「どうして人をそんなに好きになれるの？」「あなただからです。薫さんだからです」』以来の…僕にとって手の届かない、わけのわからない＾＾、８不思議の……こんにちは。 ま、「愛されるより愛する方が幸せ」か。 はじめに、お手紙が遅くなってしまってごめんなさい。あなたのお誕生日までに間に合うようにと思っていたんですが、伝えたいことが多すぎて、こんなにも時間が過ぎてしまいました。 먼저 편지가 늦어져서 미안해요. 그대의 생일날까지 보내려고 했는데 전하고 싶은 말이 너무 많아 이렇게 시간이 지체되고 말았어요. 遅くなりましたが…お誕生日おめでとう！生まれてきてくれて本当に本当にありがとう！あなたのお父様とお母様に心から感謝を申し上げます。　あなたがいてくれるからこそ、今の私は存在しています。あなたのおかげで夢を追いかけることが出来ているから。あなたは私の運命さえも変えてくれる、私にとってかけがえのない存在なんですよ！これってすごいことですよね！それに、あなたはこんなに“愛おしい”と思わせてくれました。あなたは私の手には届かない遠い遠い星のような存在ですが、私のあなたへの愛は、いつか　きっときっと届くと信じています。 늦었지만…생일 축하해요! 태어나 줘서 정말 정말 고마워요. 그대의 부모님께도 진심으로 감사드려요. 그대가 있어 주었기에 지금의 제가 존재하고 있습니다. 그대 덕분에 꿈을 향해 달려나갈 수 있기에. 그대는 저의 운명조차도 바꾸어버리는…저에게는 둘도 없는 존재예요. 이건 정말 대단한 거지요, 그죠! 게다가 그대는 이러한 ‘안타까운 그리움’을 선사해 주었습니다. 그대는 제 손이 닿지 않는 머언 먼 별 같은 존재지만, 저의 그대에 대한 사랑은 언제가는 반드시 닿으리라 믿어요. 私の名前は○○です。以前にも何度かお手紙を書かせてもらったんですけど…覚えているかな？ 私はあなたに出会って勇気を貰い、諦めかけていた歌手への道をもう一度目指すことが出来ました。英語と韓国語とダンスを習い始め、ボイストレーニングも始めました。まだまだ始まったばかりだけど、毎日を大切にしながら頑張って頑張って頑張って、きっと歌手になってみせます！あなたに一歩でも近付きたいです。一緒にステージに立てるように頑張ります！でも、そんな日が来たらきっと普通ではいられないな^^（笑） 제 이름은 000이에요. 전에도 몇 번 편지를 드렸는데…기억나나요? 저는 그대를 만나 용기를 얻었고, 체념하고 있었던 가수의 길을 다시 한번 꿈꿀 수 있게 되었어요. 영어와 한국어와 댄스를 배우기 시작했고…발성, 즉 보이스트레이닝도 시작했답니다. 아직 시작한지는 얼마 안 됐지만, 그날그날을 소중히 여기며 열심히 더욱 열심히 노력해서 반드시 가수가 되어 보이겠어요. 그대와 한걸음이라도 더 가까워지고 싶어요. 함께 무대에 설 수 있게끔 노력하겠어요! 정말 그런 날이 온다면 굉장하겠죠^^. あなたは優しい心の持ち主ですね。あなたの人を思いやる気持ち…本当に素敵だと思います。感動しました。そんなあなただから好きなんだけどね。へへ。　あなたにプレゼントしたいものがあったんですが…今回は控えることにします。 그대는 부드러운 마음을 갖고 있어요. 그대의 남을 배려하는 마음…정말 멋지다고 생각해요. 감동했습니다. 그런 그대이기에 좋아하게 되었지만, 후후후. 그대에게 선물하고 싶은 게 있었는데…이번에는 꾹 참겠어요. 私の大好きな大好きな○○くん！ 今までも、これからもずっとずっと愛しています。いつか兵役に行く日が来ても、もちろんずっと待ってるよ。浮気なんて絶対しないよ！（笑）あなたがさみしい時も苦しい時も、楽しい時も嬉しいときも…ずっと見守っています。どんなあなたも受け入れるからね。私は、あなたのことしか好きになれそうにないんだもん。 覚悟してくださいね。（笑） 제가 너무나 좋아하는 000군! 지금까지는 물론 앞으로도 영원히 사랑합니다. 언제가 군에 가는 날이 오더라도 당연히 하염없이 기다리겠어요. 고무신 절대 거꾸로 신지 않겠어요^^ !! 그대가 쓸쓸할 때나 괴로울 때나 즐거울 때나 기쁠 때도…계속 지켜보겠어요. 그대의 어떠한 모습도 받아들일 수 있으니까…저는 그대밖에 좋아할 수 없게 되었거든요. 각오하세요^^. 大好きなあなたへ　たくさんの愛を込めて… 정말 좋아하는 그대에게 많은 사랑을 담아…
4월에 처음으로 만나고나서 순식간에 이날이 와버렸습니다. 내가 영어를 이야기할 수 없는 탓으로, 몇번이나 착각을 일으키거나, 당신을 초조시키거나 **에 폐를 끼칠뿐으로, 정말로 미안해. 거기에 나는 **에 아무 것도 해 줄 수 없었다. 내가 더욱 제대로 공부해서 캐나다에 와 있으면, 어쩌면 **의 영어력의 향상에도 연결되고 있었을 지도 모르는데도. . 그러나 **은 싫은 얼굴 하지 않고 사이 좋게 지내 주어서, 정말로 고맙다. 내가 마음 접혀서 매울 때에 **이 격려해 주거나, 숙제를 돕아 주거나, 함께 쇼핑하러 가거나, 외동이의 나에 있어서 자매가 생긴 것 같아서 매우 기뻤어요. **은 나에 있어서 최고의 친구! 또 절대로 만날 수 있어요? 이것뿐 두 번 다시 만날 수 없다니 것 절대로 없어요? 지금까지인 것 같이 간단히 만날 수 없는 것은 정말로 쓸쓸하지만, 무어니무어니 해도 Skype나 Facebook에서 연결되어 있는 것이네요! 정말로 **대팬! 캐나다에서 **과 만날 수 있어서 정말로 좋았다! 정말인 정말로 고맙다!
　横から失礼します。 　（１）（２）、　　～ハゴ　イッソヨ。（　～ハゴ　イッスムニダ。）　は、 　　　　　　　　　　～しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　と、現在進行形の意味を表します。現在進行形なので、今やっているということです。 　現在進行形の意味が基本ですが、　何かを勉強しているというような最近のことにも　　～ハゴ　イッソヨ。　（～しています。）　を使うこともあります。 　ですので、　最近韓国語を勉強している　ことを表すのに、 　「勉強しています。」 　「コンブハゴ　イッソヨ。」（「コンブハゴ　イッスムニダ。」） 　とも使えます。 　他に最近勉強していることを表す言い方は、 　「コンブハムニダ。」（「コンブヘヨ。」） 　で、　これは代表的な日本語訳で訳すと 　「勉強します。」 　ですが、前後の意味によって 　「勉強しています。」 　の意味も表します。 （３）の意味は合っていらっしゃいます。 （４）は文章として意味を成しません。 （４）は、このまま読んだ発音としては意味が出て来ますが、（４）のままのこういう韓国語の書き方はありません。 　見る（ポダ）　を変化させると、 　　　　ポンダ。（見る。見るのだ。見るのである。） 　　　　ポムニダ。（見ます。） 　　　　ポァヨ。（見ます。） 　　　　ポゴ、　（見て、　） 　などに変化させられます。 　電話が掛かって来て、子供が答えるとき、 　「ママは（今）テレビ（を）見ています。」　は、 　「オンマヌン　（チグム）　ティービー（ルル）　ポゴ　イッソヨ。」　でもいいし、 　「オンマヌン　（チグム）　ティービー（ルル）　ポァヨ。」　でもいいです。 　ポァヨ。（見ます。）　は、やはりこういう時も「見ています。」の意味を表すことが出来ます。 　ポダ（見る）　を変化させた、　ポァヨ。（見ます。）　の表現が載っているページを是非ご覧になってください。 　本によって違うかもしれませんが、「連用形」と書いてある学習本が多いと思います。 　「連用形」は大変によく使う表現です。 　連体形の基本のところをまだ学習してらっしゃらないために（４）の文が出て来たと思われます。 　ちなみに上記の　ポダ（見る）　の変化の所に書いた、 　ポンダ（見る。見るのだ。）　は、　「（韓国人が言うところの）動詞の基本形」です。 　ポダ（見る）　は、　「（辞書に載る）動詞の基本形」です。 　 　「（韓国人が言うところの）動詞の基本形」　は、　語幹に　n（ン）　または　nun（ヌン）　を付けたら出来上がります。 　行く（カダ）　だと、 　　　　カンダ　（行く。行くのだ。行くのである。） 　食べる（モkタ）　だと、 　　　　　モkヌンダ。（食べる。食べるのだ。食べるのである。） 　暮らす・住む（サrダ）　だと、　rを取って、 　　　　　　　　サンダ。（暮らす。暮らすのだ。暮らすのである。） 　という調子になります。 　この基本形は伝聞形を言う時などで使うので、あとでまた学習なさってくださいね。伝聞形は日常会話で大変よく使う言い方ですね。 　またこの基本形を文章の語尾（最後）に使って、これで文章を終わらせるのは　１、強調する時　　２、演説の時　　３、文語（書き言葉）　くらいです。　普通の会話の文末ではそれほど使わず、「書き言葉的」表現　と覚えられたらいいです。 　ちょっと昔の韓国朝鮮語入門の学習本には、この　書き言葉的表現　を基本にすえて韓国朝鮮語を説明しているものがあります。 　それは、韓国朝鮮の人たちと直接「会話」をする機会が日本ではほとんどなかった時代、文献書物で韓国朝鮮のことを知ろうという人が圧倒的に多かったことが原因の大きな部分を占めています。そういう本では　会話体　はほんのちょっぴりおまけのように付け加えられています。 　今学習なさるのでしたらやはり今風に、会話することを念頭に置いた学習本が実用的で良いですね。
テダネーは대단하다→대단해ですから やはり「大胆」ではなく「すごい、はなはだしい」「すばらしい」などのほうが適切だと思います。 大胆だと대담하다なので「テダネ」にはなりません。 「ハングカゴシッポ」は한국 가고 싶어で「韓国行きたい」、「オッパー」は오빠で女性から言う「お兄さん」です。これは本当のお兄さんに言う以外に、親しい年上の男性や彼氏・恋人にも使うし、自分の応援している芸能人などにも使います。
>マルスマシンテロイムニダ　・・・おっしゃるとおりです。 ＞オッパ・・・・お兄さん　（Or　彼氏に対しての呼び方） ト　マンナヨ・・・またお会いしましょう です。
　水口様、　　いつも　　迷惑かけて　　　　　　　　　すいません 　水口ニム、　ヌール　　シンセッキチョドゥリョソ　　ミアネヨ （水口ニm、　 ヌーr 　　シンセッキチョドゥリョソ　　ミアネヨ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　※チョ 　これからも　　　応援　　　　　してます。 　アプロド　　　　ソンウォン　　ハゲッスムニダ。 　※プ 　水口様、　　大好き 　水口ニム、　チョンマル　チョワヨ 　 　以上です。 　３行目のカッコ内は、子音だけの発音のところをわかりやすくするために書きました。 　２行目の　　　ム　→　本当は　m　という子音だけの音 　　　　　　　　ル　→　本当は　r（または　l（エル））という子音だけの音 　※チョ　は、　強く言うといいですよ。この　チョ　は、口から息がいっぱい出る　チョ　なんです。（「チ」の発音は韓国語ではいろいろあるのですが、この場合は息がいっぱい出る「チ」なんです。） 　※プ　も、　ここの「プ」は息がいっぱい出る「プ」の音です。 　です。 　でも発音のことをあんまり考えるとしゃべられなくなっちゃうし、カタカナ韓国語もかわいく聞こえるという利点もありますので積極的にしゃべってみてくださいね☆
日本が統治し、教育を施すまで朝鮮では王族や官僚などを除いた普通の国民は識字できませんでした。当時朝鮮では国民は下僕、搾取の対象、としてしか見られていなかったので。 官僚などは漢字を使用していました。 で、日本統治で、他国の植民地であれば絶対にあり得なかった高度な教育を施すのですが、そのときに、朝鮮として統一的な文化を持つため、日本がハングルで教科書を書き(厳密には反対側のページには日本語)ハングルを教えたことで、一般人も識字できるようになり、ハングルが一般に使われるようになりました。 テレビでどう写ってるか知りませんが、日本統治以前の朝鮮はアヘンが蔓延し、国民は堕落したはl廃人ばかり。それを搾取する役人と王族。 そんな国だったんですよ。
別冊宝島の【ハングル大好き】がオススメです。 私も購入したんですけど、家ではCDでも聞き流し出来ますし 携帯オーディオプレーヤーに入れれば外出先でも 繰り返し再生でいい感じで学習できますよ。 韓流ドラマやKPOPの歌詞など日常的によく使われている フレーズが例文としてでているので基本的なことは これで掴めるのではないかと思っています。 私は、運転する仕事なので、重宝していますよ。 日本語音声と韓国語音声が交互に流れるので まさに聴くだけでマスターできそうですし 文字は帰ってからテキストを見て確認します。 一度、チェックしてみてください。 参考URL：http://a.r10.to/hLZ6yZ
まったく。。。こんなことを言ってる人が本当にいたのか。。。。 君こそちゃんと歴史を勉強しなければならないようだな。 いつからそんなに教えられたんだ？中学？高校？大学？ 俺たちにはまだ越えるべきの山がたくさんあるらしい。。。
その文章を翻訳サイトに突っ込んでみたところ、「最高の同僚」とのことでした。
＞냉장고 속에 우유하고 주스가 있어요.←これだとダメですか？ スペース入れるる必要もなく、ダメではないですが、これだけ訂正してください。 주스（×） 쥬스（○） 우유の漢字語は牛乳、 また優柔不断・・の우유（부단）・・・のように同音異語が韓国でも多々あります。 しかし！冷蔵庫の中と言えば우유が牛乳だとぴ～んときません？ さて、本題の「하고」 「와」 の使い分けは？ 「하고」・・・主に会話体で使う。　　　　　　　 　　　　　　　사과（りんご）하고쌀（お米）하고・・バッチｍあるなし関係ない。 その他”랑”という言葉もよく使う 　　　　　　★バッチｍのある単語の場合は”이랑”。 例：김（海苔）이랑두부（豆腐）랑 ですが、ここではまず、「하고」の言葉を覚えましょう。 「와」・・・会話で使っても全然おかしくないのですが、 　　　　　　（저와같이가시죠～「私と一緒にまいりましょう～」のように） 　　　　　　主に文章体（説明分、ニュース等）で使います 　　　　　　★バッチｍのある単語の場合は”과”になるのでご注意を！ 例文 사과（りんご）와　쌀（お米）과・・・ 色々単語を並べて作ってみましょう？
聴いてみました～♪ 多分、素晴しい！完璧！という意味で Fine!　Perfect！ 화인!　퍼헥트! ワインと聴こえるのも無理ないかな？・・・
ヨミョン？かリョミョン？ お店の名前‥？ それか 余命ってことかな…？？ あやふやでコマウォョ!!
こんばんは。 「碧いうさぎ」 <푸른 토끼> 碧いうさぎ 鳴いているのよ そう あなたに聴こえるように 푸른 토끼가 울고 있어요. 그래요, 당신이 들을 수 있도록. たとえずっと届かなくても 永遠に愛しているわ 설령 계속 전해지지 않더라도 영원히 사랑하고 있어요. 碧いうさぎ 宇宙を翔けてく 心照らす光放ち 푸른 토끼가 하늘을 날고 있어요. 마음을 밝히는 빛을 뿌리며. 愛の花に夢をふりまき 明日へと Ah… 사랑의 꽃에 꿈을 심으며 내일로 Ah… 碧いうさぎ 祈り続ける どこかに居るあなたのため 푸른 토끼가 계속 기도하고 있어요. 어딘가에 있을 당신을 위해서. 今の二人 救えるものは きっと真実だけだから 지금의 두사람을 구할 수 있는 것은 정녕 진실뿐이기에. では。
　最後の　ジョ　のところが、最近の若い人の書き方なのか詩っぽいのかどうなのか、ちょっと　△　ですが。 　「そのあたたかいまなざしで私を溶かしてくれ（る）」 　で前後の意味とつながりますでしょうか？
そうですね。 私の知っている限り、「ハンリーラ」って韓国語ではないようですが... 韓国人ですが、「ハンリーラ」って聞いたことのない言葉です。 日本語でもないとしたら、ほかの外国語ではないでしょうか。 ちなみに意味が全然違う言葉ですが、発音がよく似ている言葉って どんな言語でもたくさんありますよ。 たとえば日本語の「目」と「雪」は韓国語にするとどちらも「눈」になります。もちろん発音も同じです。 逆に、日本語の「神」と「紙」と「髪」は韓国語にすると全然違う文字になります。 また、日本語の「芋」は韓国人には「叔母」に聞こえます。 韓国語の「앗싸리」は、元々日本語の「あっさり」ですが、転んで、日本語とは全然違う意味を持つようになりました。 この他にもたくさんあります。面白いでしょう。
一般に、家の新築、アパート（日本流に言えばマンション）の購入、事務所、工場などの新改築、新車の 購入など、祝い事のある時は、知人を招いて、祝います。 簡単な祭壇を造って、豚の頭、果物、餅、菓子などをそなえます。 家の主人が祈りをささげ、周囲にマッコリを打って回ります。 家族に続いて、参列者が祈りを捧げます。 参列者は、数万ウォンの現金を裸のまま、豚の口に食わさせるか、豚が無ければ、祭壇に備えます。 一通り儀式が終わったら、会食に移り、豚を食べながら、飲み食いします。
（ピンクの面） 　水原市ヨントンの最高名所　エム 　　　　　　　　１時間７万ウォン （ホームページ会員には２万ウォン割引き） 　ステキな紳士たちへ 　コーヒー及び冷たいジュース　無料ご提供 　TEL 　キョンギ道水原市ヨントン区ヨントン洞１００８－１ （白い面） 　ステキな紳士たちへ 　コーヒー及び冷たいジュース　無料ご提供 （営業時間　昼１時～明朝５時まで） 　ヨントン　東水原税務署正門前　クァンドン水産前 　暖かい心でおもてなしいたします。 　以上です。 　なんだか怪しいお店っぽいです。 　最近、「キス房（キスバン）」とか新種の怪しいお店が流行してるそうですが、もしかしたらそういうのかもしれません。 　７万ウォンでは済まなかったりとか・・・・・。 　そういう新種のお店は暴力団が直接経営してることが多いとニュースで言ってたので、どうぞお気をつけになってくださいね。
例えば、幼稚園児が小学校に上がりひらがな・カタカナ・漢字 を覚える時を想像してみてください。 ひたすら書きましたよね? また、「お・を」「わ・は」の違いも学びましたよね? それと同じことをするしかないと私は思います。 ハングルの単語は、 発音を聞いて文字として起こすのは上級者でも難しいかも… 単語を「かたち」として覚えた方がいいのかもしれません。
　理由を思い出しました。 　合成語だからでした。 　ピビm　と　パp　の二つがくっついて出来てるのが　ピビmパp　なんです。 　ピビm　は、　ピビダ（まぜる、こねる）という動詞の名詞形なんですが、　ピビm　だけでも使うことのある、まぁ、一応単語なんです。 　その　ピビm（まぜ、こね）　ということばと　　パp（ご飯）　ということばが一緒になって 　ピビmパp（まぜご飯、こねご飯）　　が出来ました。 　合成語の時、後に付く単語の頭（　k,t,p,s,ch　）を濃音にすることが大変よくあります。 　例えば、 　・「眼（まなこ）・瞳（ひとみ）」の意味の「ヌントンジャ」 　　　　ヌン（目）　ということばと　　トンジャ（童子）　ということばがくっ付いて、　「ト」が濃音になり　　発音が「ヌンットンジャ」になります。（トンジャ　の表記はそのままです。濃音の表記に変えることはしません。） 　・「包みご飯」（韓国料理の一つで、葉もの野菜などで白いご飯を包み、塩辛（チャンジャ）や韓国味噌、辛し味噌（コチュジャン）などと一緒に口にほおばる料理）　の意味の「ッサmパp」（ssampap）もそうです。 　包む　ッサダ　の名詞形である　包み　ッサm（ssam）　ということばと　　ご飯（パp）　ということばがくっ付いて、　ご飯　の　パp　が濃音になり　発音が「ッサmッパp」になります。（書くのは基の単語の通りで、パはパのまま。濃音では書きません。） 　・非常に興に乗り、楽しい様子のことを直訳で「神風」「シンパラm」　と言います。 　これも、　シン（神）　ということばと　　パラm（風）　ということばの合成語で、　発音は 　「シンッパラm」です。（これも書く時は　パ　は　パのままで、発音の通りに　ッパ　と濃音に書くことはしません。） 　・「川べり（川のそば）」のことを表す　「カンカ」という単語があります。 　カン（川、河）　　と　　　そば（カ）　ということばで出来た単語で、実際の発音は 　「カンッカ」　と　カ　が濃音の　ッカ　になります。 　・「石塀道（いしべいみち）」　を表す　「トｒタmキr」という単語があります。 　これの発音は　「トrッタmッキr」　です。 　トr（石）　と　タm（塀）　と　キr（道）　　の３つがくっ付いて出来ました。 　タm（塀) 　が濃音になり　ッタm（ttam）、　　キr（道)　も濃音になり　ッキr（kkir）　　という音になります。 　ちなみに韓国で一般的に最も有名な石塀道「トrッタmッキr」は、　ソウル中心部の徳寿宮（トクスグン）の横にあるトrッタmッキrです。秋は落ち葉が舞ってきれいです。でもここを並んで歩いた男女は必ず別れると言われています。「トクスグン　トルタムキル」という歌も昔あったような・・・。（イ・ムンセ？） 　さて、　合成語の後のほうのことばの最初の発音が濃音になるのは、ことばとことばの間に「の」を意味する「　s　（サイシオッ）」が省略されているからだというふうに考えるためです。 　「海べり（海のそば）」を表す　　「パダsカ」　という単語があります。この発音は「パダカ」と書いて「パダッカ」です。 　パダ（海）　と　　カ（そば）　　という２つのことばがくっ付いて出来たことばです。 　パダsカ　の　間にあるのは　サイシオッ（間のシオッ）　というもので、　日本語で言うと「の」を表します。 　パダ（海）　s（の）　カ（そば）　　　です。 　 　が、上記の　カンカ（カンッカ　川のそば）　では　　カン（川）　が下に子音（パッチム）がある単語なので　s（の）　を入れられません。　ですので　カンカ　は　カン（川）　と　カ（そば）　の間に　s（の）　があるつもりになって　カ（そば）　を発音するので　ッカ　と濃音になります。 　 　ピビmパp　も、　　ピビm（まぜ、こね）　s（の）　パp（ご飯）　　のつもりで　パ　を濃音にして 　ピビmッパp　と発音します。
こんばんは。 韓国の知識QA掲示板でも、こういう翻訳を願う質問が多いのですが、 まあ、仕方ないか。＾＾ ミンウへ 민우 오빠에게. 私は高校１年生の(名前)といいます♪ 저는 고교 1학년 ***라고 해요.♪ 今日はZE:Aに会えて本当に幸せです。 오늘은 ZE:A를 만날 수 있어서 정말 행복했어요. 本物のオッパたちはTVで観るよりずっと輝いてました。 실제 오빠들은 TV에서 볼 때보다 훨씬 빛나 보였어요. オッパの笑顔はとてもキラキラしていてとても素敵でした。 오빠의 웃는 모습은 너무나 해맑아 정말 멋졌어요. 私は本当にZE:Aが大好きです… 저는 진짜 ZE:A를 너무 좋아해요…. 初めてオッパたちを見たときすごくドキドキしました。 처음 오빠들을 봤을 땐 정말 가슴이 두근두근했어요. 格好よくて…可愛くて… 귀여울^^ 정도로 스타일도 멋졌고… これからもZE:Aを応援し続けます。 앞으로도 계속 ZE:A를 성원할게요. そして愛し続けます。 그리고 계속 사랑할 거예요. 頑張って下さい!!! 힘 내세요!!!
「毒を食らわば皿まで」か。 テホンへ 태헌 오빠에게. 私は高校１年生の(名前)といいます! 저는 고교 1학년 ***라고 해요! ZE:Aが大好きです♪ ZE:A를 너무 좋아해요.♪ 今回の握手会がオッパたちとの初対面… 이번의 악수회가 오빠들과의 첫대면이라… 緊張しちゃって…思ってることを伝えられたか心配です。 너무 긴장해서…생각했던 걸 제대로 전했는지 걱정이에요. オッパたちは格好よくて輝いてました! 오빠들은 멋졌고 빛나 보였어요! 今日とても幸せです… 오늘은 정말 행복해요…. これからもZE:Aを応援し続けます。 앞으로도 ZE:A를 계속 성원할게요. そして愛し続けます… 그리고 계속 사랑할 겁니다. テホンオッパ!! 태헌 오빠!! お仕事頑張って下さい!! 하시는 일 힘내세요!! テホン大好き♪ 태헌 너무 좋아♪
ヒチョルへ 희철 오빠에게. 私は高校１年生の(名前)といいます! 저는 고교 1학년인 ***라고 해요! ZE：Aが大好きです! ZE:A를 너무 좋아해요! なので今日はオッパたちに会えて本当に幸せです。 해서 오늘은 오빠들을 만날 수 있어서 정말 행복해요. ヒチョルはラップもボーカルもこなしているのですごいな～といつも思っています!! 희철오빠는 랩도 보컬도 소화해 내니까 정말 대단하다고 항상 생각하고 있어요!! これからも応援し続けます。 앞으로도 계속 응원할게요. なので頑張って下さい♪ 그러니까 항상 힘내세요♪ ZE：A愛してる!! ZE:A 사랑해요!!
ケビンへ Kebin 오빠에게. 私は高校１年生の(名前)といいます! 저는 고교 1학년인 ***라고 해요! 韓国が大好きで、今はZE:Aにはまっています← 한국을 정말 좋아하고요, 지금은 ZE:A에게 푹 빠져 있어요← ZE:Aはとても魅力的で格好いいです! ZE:A는 정말 매력적이고 멋져요. ケビンは英語、韓国語、日本語が話せるのですごく格好いいな!って思ってます← Kevin은 영어, 한국어, 일본어를 할 수 있어서 너무 멋지다고 생각해요← 今日そんなオッパたちに会えて本当に幸せです。 오늘은 그런 오빠들을 만날 수 있어서 정말 행복해요. これからもZE:Aを応援し続けます! 앞으로도 ZE:A를 계속 응원할 거예요. そして、愛し続けます!! 그리고 계속 사랑할 겁니다. オッパも頑張ってください! 오빠도 항상 힘내시고요! ケビン格好いい－! Kebin 정말 멋져!
グァンヒへ 광희오빠에게 私は高校１年生の(名前)といいます! 저는 고등학교 1학년인 (. ) 라고 해요! こないだオッパに「お誕生日おめでとう」のお手紙出しましたが… 저번에 오빠들에게 "생일축합니다." 라고 편지를 보냈었는데... 読んでもらえましたか?? 읽어보셨나요?? 読んでもらえてたらとても嬉しいです! 읽어주셨다면 정말기뻐요! 今日オッパたちに会えて本当に幸せです 오늘 오빠들을 만나서 정말 행복해요 格好よくてどうしようかと思いましたヲヲ 멋있어서 어떻하지??하고 걱정되요 ㅎㅎ これからもずっとZE:Aを応援して愛し続けます!! 계속 제아를 응원하고 사랑할꺼예요!! なので頑張ってくださいね♪ 그러니깐 화이팅해 주세요~ グァンヒ大好き!! 광희오빠 정말좋아요!!
アップルストアかソフトバンクショップで教えてくれますよ。
訳すれば좋아해 줄래요?だと思いますが、実際状況にはあまり言われていないよ。좋아だけでもいい。
ここは韓国語を一から学び始める人達が助けを求める場であってあなた達の様なただ自分の欲望のために翻訳をお願いする場ではありません。 お願いするなら最低限ヤフーかエキサイトの翻訳で訳した物を自分なりに修正してそれを見て下さいとお願いするのが礼儀ではありませんか？？ それかそこまで切羽詰まっているのであればお金払ってでも業者に頼んで翻訳してもらうことをオススメします。 まともな神経の持ち主ならこんな読まれる確率限りなくゼロに近いファンレターを何故わざわざ翻訳してあげなければいけないのか理解が出来ません。 それかヤフー知恵袋にお願いしてみてはどうでしょうか？？ あそこは暇人が多いのでここよりは翻訳してくれる確率はあります。但し私が見る限りそんな精度は高くないですがね。 一生懸命韓国語を勉強したい、自分の血となり肉となる様な勉強をしたい人達への手助けになる掲示板であります様に。
ここよりヤフー知恵袋の方が暇人も多いのでやってくれる可能性はあると思います。但し精度まで保証出来ませんが。 私はやろうと思えば出来ますがこんな読まれもしないファンレターに自分の労力は無駄に費やしたくないですし頼む方も厚かましいと思います。 最近こう言うお願い多いですがここは自分の身になる勉学の質問をする場です。 本当にそのグループを想っているのであればお金を払ってでも完璧なファンレターを作られてお送りされては如何でしょうか？ 真面目に勉学に励んでいる人だけの掲示板であって欲しいですね。
ヒョンシク 형식오빠에게 私はZe:Aが大好きな高校１年生の(名前)といいます。 저는 Ze:A를 너무 좋아하는 고교1학년 (名前)라고 합니다. 今日、ZE:Aに会えて本当に幸せです。 오늘 제아를 만나게 되서 정말 행복합니다, 格好よすぎてどうしようかとおもいました。. 너무 멋있으면 어떻하지?? 하고 걱정이 되요. ^^ オッパたちはとても素敵でした。 오빠들은 정말 멋있어요. いつまでも応援しています 언제까지라도 응원할께요. 頑張って下さい! 힘내세요. 及び 화이팅이예요.(<＝韓国語はこちの方が自然です) ヒョンシク大好き!! 형식오빠 정말 좋아요!! ZE:A…愛してます!! 제아.. 사랑합니다!! zeaを会う予定ですか、頑張れ＼(^o^)／ 僕は韓国人ですが、ぼくもJ-POPを好きです。最近はakb48に関心があります(^-^)/
딥임팩트 の方が一般的なようです。
韓国では一般的に外来語や人の名前はㅋやㅌなど強めの表記で表します。 ですので키무라が正しいです。 >それとムとかって므でもムですよね？でも普通は무でいいんでしょうか？ 므の場合もありますが基本、木村の場合は키무라が正しいです。 >最後に기무라라고＝キムラとのところ라라が並びましたがスペース空けたほうがいいのでしょうか？ いいえ、スペースは空けてはいけません。 日本語で○○と申しますと言うのに○○と、との間にスペースを入れていますか？？ そう言う基本的な文法は日本と同じです。
> 조と죠、주と쥬はそれぞれチョ、チュですよね。 どこが違うのかよくわかりません。 私も興味があって何人かの韓国人に質問したことはありますが、 「発音する際には異なる音と意識して発音しているが、結局は同じ発音になっている」というのが結論のようです。
저도 일본친구가 있어서 반가워요. 제 이름은 ○○입니다^^ ですよね？？ 発音は チョド　イルボンチングガ　イッソソ　パンガウォヨ。 チェ　イルムン　○○イムニダ。 意味は 私も日本の友達ができて嬉しいです。 私の名前は○○です。 >「ジョド」「ガイトオソ」の意味がわかりません。 ジョド(チョド)は「私も」、ガイトオソ(ガイッソソ)は「がいて」もしくは「ができて」に当てはまります。
１、　ス　は、　　「術（すべ）・手段・方法・やり方」　　という意味の単語です。 　　　ですので、　「可能」を表す言い方である「　用言の語幹　＋　（ウ）r　＋　ス　イッタ。　」 　　　及び、　「不可能」を表す言い方である「　用言の語幹　＋　（ウ）r　＋　ス　オプタ。　」 　　　を直訳すると各々、　「　～する　すべ（が）　ある。」 　　　　　　　　　　　　　「　～する　すべ（が）　無い。」 　　　となり、それが　「可能」「不可能」を表す表現となっています。 　　　英語で可能・不可能を表す言い方に、　can　や　can not　を使う言い方の他に、 　　　I don't know how to swim.　（私は泳げません。）　というのがありましたよね。 　　　I can't swim.　（私は泳げません。）　と言ってもいいですが、 　　　 　　　how to swim（泳ぐ方法）　を使って、「私は泳ぐ方法を知らない。」 　　　⇒　私は泳げません。　　を表しますね。 　　　発想はこの英語と似てます。 　　　もっとこの英語の言い方に似た「可能」「不可能」を表す言い方もあります。 　　　ハングゴルル　　ハr　チュr　　　　アラヨ？ 　　　韓国語を　　　　話す　すべ（を）　知っていますか？ 　　　という言い方です。　「　～（ウ）r　チュr　　　　アrダ。　」 　　　　　　　　　　　　　　　～する　　　すべ（を）　知っている。　」　⇒　「～することが　出来る」 　　　という、表現です。 　　　チュr　　も、　「すべ、やり方、しかた、方法」を表すことばです。 　　　「可能」「不可能」を表す言い方はこの他にもあります。一つずつ慣れていかれてください。 ２、　ハダ　は、　最も代表的な日本語訳が「する」ですが、他にも「話す」の意があります。 　　　「話す」は他のことばでは　　マルハダ（マrハダ）　です。 　　　ほとんどの場合、　マルハダ（話す）　が使えるところは　ハダ（話す）　に置き換えられます。 　　　ハングゴルル　マルハル　ス　イッタ。（韓国語を話すことが出来る。）　　でもいいし、 　　　ハングゴルル　ハル　ス　イッタ。　　でもいいです。 　　　話す　の意味で使う時にこの２つを置き換えられないということはまず無いです。 　　　ハダ　を使えば十分なので、　マルハダ　より　ハダ　の方が１文字少ない分、早く言えるので　ハダ　で言うことのほうが多いようです。 ３、　サr　ス　イッスムニカ？　　とだけ耳にした時、意味としては、 　　　住むことが出来ますか？　　と、 　　　買うことが出来ますか？ 　　　の２つとも有り得ます。 　　　「韓国に」「田舎に」「マンションに」「・・・などが頭に付いていたら、　「住む」話しだとわかります。 　　　「この商品」「同じ物を」「・・・などが頭に付いていたら、　「買う」話しだとわかります。 　　　そういうのが無くて、ただ「サル　ス　イッスムニカ？」だけだったら、わかりません。 ４、　電子辞書の購入をお考え中なのですね。そうですね、インターネットの辞書が今は便利なので電子辞書はなくてもいいのではと考えます。 　　　でも、クラッシックに紙の辞書も良いですよ。こちらのカテゴリーでも小学館の韓日辞書（朝日辞書？）が評判が良いです。先月くらいにも辞書の御質問と御回答があったように記憶しております。カテゴリー中検索をなさると出て来ると思います。 　　　ただ、日韓辞書のほうは評価の高い辞書がなかなかないようです。 ５、　独学なさってるとは素晴らしいですね。私なんかめんどくさがりなので独学は出来ません。独学なさってるかたは頭が下がります。 　　　お使いのテキストがちょっと説明文が少ないようですね。もう少し説明文が多めに載ってる学習本をお使いになるのがよろしいかと思います。
고맙지만,이제괜찮아요. 왜냐하면 좋아하는감정이,사랑으로변할것같으니까 ”好きから”の韓国の言い方は 好きという感情が・・・という表現をするので 参考までに。
あ～ごめんなさい、訂正させてください。 ㅂ+ㅎ=ㅊ（×） 正しいのは ☆ㅂ+ㅎ=ㅍ です。
「ㅅ」の後に「ㅎ」がくると「ㄷ」に変わるので モテヨになります。（モテオではなく「ヨ」です）
「○スン」という名前は、昔風な名前です。 日本で言うと「ヨネ」「ハナコ」のような感じです。 ちなみに男性だと「○シク」とかがそうです。
そう言う時は更新ボタンを押すといいんじゃないでしょうかそれでもだめなら一回戻ってまた入るといいですよ。
戸籍には漢字とハングルで登録します。当然漢字のない名前はハングルだけです。 パスポートなどはハングルとアルファベットが書かれています。ハングルからアルファベットに変換する規則が、日本のパスポートのローマ字表記のように厳密ではないので、同じ名前でも色々なアルファベットが出てきます。リ さんは、Lee とか Yi とか I とか。 > もしハングルで表記された名前を漢字で表そうとしたらどのような手段があるのですか？同音異義語がありそうなので本人にきく以外は難しそうに思えます。 そのとおりです。日本人の名前と同じです。発音だけ聞いても漢字はわかりません。
あ～もしかして 탈피は脱避？かも知れません。 全体的文章を参考に解釈してください。 念のために
　はい、そうです。勘がすばらしいですね。　 　ポサrピョジュシm　　は、　　お守りくださること　　　です。 　もとは、 　ポサrピダ　（見守る、お世話する、看る、面倒を見る、気を配る、　等）　　という動詞です。 　ジュシ　は、　～ジュシダ（　～してくださる）　　の語幹である　ジュシ　で、　それに　m　を付けて名詞化した形です。 　e（「に」の意）　　　のところが間違っていました。 　e（「の」の意）　　　が正しいです。訂正します。 　ポサrピョジュシメ　　トップニムニダ。 　お守りくださることの　お陰です。 　直訳だとこうなりますね。
こんにちは＾＾ ナルミ　チサト　ですね。 저는 나로미 지사토입니다.(x) 저는 나로미치나토입니아.(x) 저는 나루미 치사토 입니다.(o) ゾヌン　ナルミ　チサト　イムニダ。
> もしも　受け身の「言われた」というニュアンスで伝わっていたら、 例えば、「先生に、もっと勉強しなさいと言われた」の「言われた」のようなニュアンスで伝わっていないかと心配されているのではないかと思いますが、そんなことはありませんので安心してください。 そういう意味の「言われた」に対応する韓国語はありませんから、間違って訳すこともありません。 質問者さんの韓国語のその部分を訳せば、「言ってくださった ...」ですから日本語の意図どおりに訳せていると思います。
폐가 될지 모르니 사양할게요. ですね。 下の回答はただ単に翻訳サイトで訳しただけの言葉ですね。 ちなみに「폐」は「テ」ではなく「ペ」と読みます。
こんばんわ。 うわ、可愛いですね。日本は何度か行きましたが、九州はまだです。ぜひ行ってみたいです。^_^ という意味です。
　３番の回答者様がご回答なさってる「恩満」である可能性が一番高いと思われます。 　知人に韓国系の教会に通ってる在日韓国人２世がいて、連絡が来るといつも神様の話ばかりです。 　その知人がよく「神様の愛に満ちた１日」とか「神様の愛に満ち溢れている」、「何とか充満（韓国のキリスト教用語だそう。聖霊充満　だったか・・・）」と言ってます。 　アルファベット表記と意味からして、「恩満」が最も有り得るかと思います。 　「円」（ウォン）は、　won　と表記するので、　Eun　からは遠くなります。　
secret분들! 일본 데뷔 축하해요~ 저 secret 엄청 좋아하고요, 일본 데뷔하기를 기대하고 있었어요!!ㅎㅎ 글고, 많이 노력하시는 secret분들 보면서, 한국 데뷔하시는 때에도 쭉 응원해 왔지요. 효성언니의 완전 귀엽긔한 얼굴, 지은 언니의 깨끗한 노랫소리. 선화 언니의 장난스런 성격. 징거 언니의 정말 사랑스럽고 귀여운 목소리와 사람을 매료시키는 랩.등등 한사람 한사람의 개성 모두가 정말 좋아요! 일본 데뷔는 저희가 함께예요! 하루라도 빨리 1위를 차지하고 멋진 미소를 지어주시는 날이 올때까지 저희도 함께 노력할꺼예요!!! 언제까지나 사랑합니당~ p.s shy boy를 이미지한 파자마에요. 오실 수 있다면 엄청 기쁘겠지만 ^^
８０００円＝１０万Wonちょっとならかなり安いと思いますが、ほんとうかな。 日本語しゃべれてとなるともう少し高かったような。 日本で安い所と提携しているところもあるかもしれないけど。 ホテルで頼めば、１５万Wonくらいだと思うけど。
　くらげは今年はもう出てますよ。例年だとお盆過ぎあたりから出だすんですが、今年は早くてもう出てます。 　クラゲに刺されたとき用の塗り薬を持って行かれるといいですね。 　もしひどくてホテルの人などに相談する時は、 　「ヘパレ　　　ッソヨッソヨ。」 　　くらげに　　　刺されました。 　とおっしゃってください。
これかなりの罵詈雑言ですが訳していいんですね？？ 「おい、このボケ！ 部屋が良かったと自慢してるけどあれが良かったんじゃなく今の部屋が悪臭だと訂正しろ！ そしてユッキ(人名？)とあのカス共はチ○コでも触っとけ 絶対嫌がらんはずやから、、、写真見ても分かるわ、、、物欲しそうな顔してるわｗ」　です。
> 믿다をですます形にすると믿어요ですが読み方は미더요ミドヨですか？ はいそうです。 > 過去形は믿었어요ですが、読み方は미더써요ミドウセヨで合っていますか？ タイプミスかと思いますが、ミドッソヨ です。
語幹の最後がパッチム m、n のとき、t で始まる語尾が付くとその t は濃音化するという規則が有ります。 一応 ta は原形を作る語尾なのでこの規則に該当します。
（直訳）　あのお　お茶　一杯　もしかして　私と　しに　いらっしゃいますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　あのお、　もしよかったら　私と　ちょっと　お茶でも　しませんか？ 　ていねいなことば使いでお茶に誘う言い方です。
　百戦百勝　のところを間違えていました。 　百戦百勝 　ペクチョンペクスン （ペkチョンペkスン） 　でした。訂正いたします。 　百戦：　ペクチョン（　カタカナで書く時は、　ペッチョン　と書くことも出来ます　） 　百勝：　ペクスン（　カタカナで書く時は、　ペッスン　と書くことも出来ます　） 　白丁　も、　カタカナで書こうとすると　　ペクチョン、　ペッチョン　などと書くことが出来ます。 　百戦　も、　白丁　もカタカナにすると同じですが、実際の発音は、 　百戦　の最後の「ン」は　　n　の音で、 　白丁　の最後の「ン」は　　ng　（鼻に掛かる軽い鼻濁音）　の音です。 　そこがこの二つの単語の音の違いで、他の部分の発音は同じです。 　ちなみに、 　百勝　の最後の「ン」は　　ng　です。 　日本語のカタカナの「ン」で表す音は、韓国語では主に「 n 」の音と「　ng 」の音があります。（一部ですが、「 m 」の音を「ン」で表すときもあります。） 　n　の音も、　ng　の音も日本語では文字上で区別して書かないので、両方とも「ン」で書くことになります。 　しばらくパソコンを触ることが出来なかったため、返事が遅くなりました。 　他にも疑問の点はどうぞ、ご質問ください☆
"나츠미" "금상 목표로 열심히 하자"
안녕하세요! ハングル文字ネックレス、ハングルネームネックレスをお作りするには、 韓国の工房で日本向けにネットショップを運営しているアビラジュエリーがあります。 ハングルネームネックレスだけではなく、漢字ネックレスも作っています。 添付する画像は、シルバー925でゴールドコーティングをしたものです。 価格は7,900円です。 参考URL：http://www.abira.jp/shopdetail/014001000013/order/
＜始まりのハングル語が読めません(/_・、) 出だしの 「내가 제일 잘 나가 (X4) 　Bam Ratatata Tatatatata (X4) 　Oh my god」 この部分のことでしょうか? 「ネガ　チェイル　チャル　ナガ」（×4）ですよ♪ 「ル」はパッチムなので、ハッキリ「ル」と発音しないで、 舌を上の歯の裏から離さないで、止めてくださいね♪ オーバーに説明すると 「ル（るぅ）」の「ぅ」をいわない感じです。
韓国文化院の講座は土曜もあります。ただし２月に色々な程度の生徒を募集し、希望者が多いと抽選です。 止める人が出れば、途中入学もありますが、止める人はほとんどでないそうです。 誰でも入れる講座で、止める人がでないというのは珍しく、とてもよい講座なのだと思います。 本日文化院に立ち寄って確かめました。
口の開け方、ですね。 横と書いてあるのは比較的横に広く口を開けて、発音する。 という事です。 つまり、o(横)ならば、「あ」のような口をして「お」と発音する、という訳です。
いつもはずかしくなっちゃって 話せないけど =평상시엔부끄러워져 말못하지만 一生懸命,日本語をりかいしようと伝えようとしている●●が すごく好きだよ。 =열심히,일본어를이해하려하며,전하려하고있는●●을[를] 아주좋아해요 最近のどの調子がわるい みたいだけど 無理わしないでね!! =요즘목상태가좋지않는것같은데 무리하지마세요！！ この内容で大丈夫だと思います。
私も、やっとハングルを読めるようになってきた者ですが Yahoo翻訳などを使うのはどうですか?? Yahoo翻訳で翻訳した結果、 「안녕하세요!나의 이름은●●입니다. 오늘은 3번째의 공연입니다! 처음으로 온00의 공연으로●●너의 일을 아주 좋아하게 되었습니다. 가성도 퍼포먼스도 전부를 아주 좋아합니다!!!! 일본에서의 생활에는 익숙해졌습니까? 익숙해지지 않는 환경이나 바쁜 스케줄로 대단한 일도 많다고 생각하지만, 무리는 하지 않고●●쿠의 페이스로 노력했으면 좋겠습니다! 나에게는 응원 알 수 밖에 할 수 없는 것이 괴롭지만, 쭉 쭉 응원하고 있습니다 ☆ ●● 쿠에 빨리 얼굴을 기억해 줄 수 있는 것처럼 지금부터 많이 만나러 가는군(^^) 그리고, 일전에●●쿠에 매우 어울릴 것 같은 멋진 스니커즈를 찾아냈으므로 선물 하고 싶습니다!! 오늘의 악수로 구두의 사이즈를 (들)물으려고 생각하지만, 능숙하게 (들)물을 수 있을까 불안하고 두근두근 하고 있는 (웃음) 구두의 사이즈를 제대로 (듣)묻고, 다음의 편지는 스니커즈와 함께 건네줄 수 있으면 기쁜데. 훨씬 정말 좋아합니다! ●● 보다」 ↑こうなりました。 参考にしてください。 一応、Yahoo翻訳のURL載せておきますね。 参考URL：http://honyaku.yahoo.co.jp/
네 괜찮아요^^ はい、大丈夫だよ。 아아 진짜 기쁜 ㅋㅋ ああ　ホントにうれしい　ククッ。 나는 당신한태 언니 불어요지?^^ 私はあなたに対してお姉ちゃんと呼んでもいいですよね？ 저는 아직 학교예요. ㅎㅎㅎ あたしはまだ学生です、ふふふっ。 언니는 할수 있다 ! 　　　화이팅 !! お姉ちゃんはできるよ！　ファイティン！（がんばって） 네 언니. 언니 노래 잘해죠?^ 私のお姉ちゃん。お姉ちゃん歌うまいよね？ ====================================== こんな感じでいいと思います。
전번에　서울에서 대단히 즐거운 의미가 있는 시간을 감사드립니다. 만나 뵌 것 마음으로부터 기쁘게 생각합니다. 만약에 일본에 오실 기회가 있으면 부디 연락을 주십시오. 또 만나 뵈는 날을 즐거움이게 기다리고 있습니다. こんな感じで通じると思います。
私は問題なく登録出来ましたよ。 これは韓国語読めるかどうか云々ではなくお使いのパソコン環境の問題です。 javascript:gosubmitと表示されてるのでjavaが最新でないか設定に問題があるのでしょう。 お使いのOSとIEのバージョンが何か分かりませんが最新のものをダウンロードされるかセキュリティを下げてみるべきです。 それでも解決出来ない場合はカテゴリ違いですので技術者向けPC http://oshiete.goo.ne.jp/category/254/ で新しく質問されてください。
ドラマの「美男〈イケメン〉ですね」の中のことでしょうか？ だとしたら、「コ」は「ミナム」の名字ではないかと思いますが？ 名前だけ「ミナム」と呼ぶときと、名字＋名前で「コ・ミナム」と呼ぶことがありますよね。 違うシチュエーションについての質問でしたら、ごめんなさい。
「カ(ム)！ノ(ル)！」と発音します。 括弧で囲った部分は、ハングル独特の発音として、子音のみで母音がありません。 元となった言葉は「カ(ム)チャ(ク)　ノ(ル)ラダ」と読み、「目をぱちくりさせて驚く」といった意味です。
可能であれば住民票をみせてもらう…とか？帰化かどうかを見分けるなら住民票の漢字の旧字体（澤＝沢、濱＝浜、廣＝広など）をそのまま名字に使用してる人なら１００パー日本人。 何故？かは非常に説明すると長くなるので省きます。 住民票の名字や名前の漢字が現代の漢字なら見分けはつかない。っていうか難しい……。 どうしても知りたいなら、もう戸籍を戦前までさかのぼるしかない。そしたら、確実に日本人かどうかは分かります。 木○さんで在日さんは多いけど純粋な日本人もいると思う。 木○たくやは興味ないから調べてない！ ちなみに女優の広○涼○さんも純粋な日本人。Wikiにも書いてある。
　御質問の一部についてのみなのですが。 　零（ヨン）と空（コン）の使い方は基本的にはどちらを使ってもよいそうです。 　一応はそうなってるそうですが、実際は電話番号は　コン　で言うことが多いとかありますよね。習慣的な住み分けが（絶対的な住み分けではないのですが）大まかにあるように感じます。 　選挙のニュース（選挙報道）では、　票数の　０　を　コン　でよく言ってます。 　１対０　は、　プロ野球中継では　イル　テ　ヨン　と言ってますし、　イル　テ　コン　と言ってるときもあります。 　イル　テ　ヨン、　イル　テ　コン　どちらにしても、　両方を漢字語でそろえてます。 　先生もお感じのように、　イル　テ　ジェロ　とは、　まず聞かない気がしますよね。 　漢字のことばと英語のことばを混ぜて言わない習慣なのではないかと思います。 　これは日本語での話ですが、ことばを使う仕事をしていたことがあり、その時の教育で　０　は、「零（れい）」と言いなさいと教わりました。 　１５１－００１　は、　　いちごーいち　ゼロゼロいち　　と言うと怒られ、　　「れいれいいち　でしょ！」と言われました。 　その後気付いたのですが、NHKのアナウンサーも電話番号、郵便番号などは　０　を　零（れい）　で言ってることが多いです。ときたま、契約アナウンサーみたいな人が　ゼロ　と言ってる事もありますが。局アナはほとんどが　零（れい）　のように見受けられます。 　 　それは日本語での話ですが、韓国語でももしかしたら漢数字には漢数字で合わせる、という感覚があるのかもしれません。 　（　でも「ジェロ」の話からちょっとそれて数字一般の話ですが、選挙速報の票読み上げなんか見てますと、漢数字と固有数詞が混ざりまくりで、「韓国語の授業では数字の読み方をこうは習わなかったんだけどなあ・・・・・。」です。 　　　そういえば日本語でも、　　００１　を　　まるまるいち　　と言ったりしてますね。 　　　まる　は　やまと言葉で、　　いち　は　漢数字ですね。　） 　「あの人は　常識が　ヨン　ジェロヤ！　」　（ヨン　は、　全く、ほとんど　等の意の副詞） 　と言う時、　　　　　　ヨン　ヨンイヤ！　　とは言わないですね。 　　　　　　　　　　　　ヨン　コンイヤ！　　とも聞かない気がします。 　やはりこういう時は、　ヨン　ジェロヤ！　　ですね。 　「あの人は　経済観念が　ジェロイダ。」 　「知的水準が　ジェロエ　カッカウン　サラム」 　　　　　　　　ゼロに　　近い　　　　　人 　「確率が　ほとんど　ジェロエ　カッカウォッタ。」 　　　　　　　　　　　ゼロに　　　近かった。 　ジェロ　って結構広く使ってますね。 　最後の例文は、　零（れい）　で代替して言えるように思いますが、他は　零（ヨン）　ではまず言わないように感じます。 　他はよくわかりません。
　　　　＃２です。まとめです。 　　　　韓国語に、日本語と似た借用語がある場合、「約束」や「妊娠」の例では、決定的に日本語からの輸入とは言えません。
くれませんよ。 영수증 주쎄요. [ヨンスジュン　ジュセヨ]領収書ください。 ↑ほとんどがこれでもらえます。 あと定員が 영수증 필요합니까? [ヨンスジュン　ピリョハムニカ]収書必要ですか？と聞いてきますよ。
iTunesで取り込んでみては？？
＞数日前にも質問したのですが、 これですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6880539.html ＞参考書には、先行文の内容が後続文の動作や出来事の根拠や理由になるとあるので まず、この使い方だけについて言えば 고　は　並列を表します。 아서,어서　は先行行為を表します。 日本語に　”　翻訳　”　するとどちらも　「その友達を信じて～」　と同じになりますが、ニュアンス？が違ってきます 그 친구를 믿고 돈을 빌려주었네. その友達を信じて（信じているので）、お金を貸してくれたのね 그 친구를 믿어서　돈을 빌려주었네 その友達を信じてから（信じることができたので）、お金を貸してくれたのね 原文の韓国語を　”　直訳　”　すると（日本語訳が少しおかしいですが）、このような意味になるのですがニュアンスの違いわかっていただけますか？ だから書き換えもできないし、書き換えたなら意味・ニュアンスが違ってきます。 고　も　아서,어서　もいろんな使い方があるので、なんとなくニュアンスがわかれば後は慣れで丸暗記法で覚えていけばいいと思います。（私流ですが） また、辞書をお持ちでしたら辞書を読まれたらもっと詳しく理解できると思います 日本人でありながら日本語の説明が下手でごめんなさい。
・　そんなに前に亡くなった人ですか。ではやはりこの部分はよくわからないですね。 　もしかしたら本当に　オ・ジンウ指令隊　という隊がある可能性、 　もしかしたら　オ・ジンウ氏を記念した　オ・ジンウ指令台（チリョンデ　と発音は同じ）　という部署がある可能性、 　もしかしたら　オ・ジンウ氏とは関係無く、他のことばである可能性、 　　など、　いろいろ考えられますが。 ・　０：３８あたり、そうですね、聞こえますね。 　　委員長（ウィウォンジャン）　は、　北でも同じ発音なんですけどね。 ・　ウリ：　我々、我々の、我が 　　ダン：　党 　　グヮ：　と（ and の意） 　　インミネ　は、　　インミン：　人民 　　　　　　　　　　　エ：　の 　　インミン　inmin　　　　エ　e 　　　　　の人民の最後の n と　「の」の e がくっついて　　ne（ネ）　になって、 　 　　　　　　　inmine 　　　　　　　インミネ　　　　　　となった時の発音です。　ゆっくり読む時は元の通り発音して　インミンエ　　となるのですが。 ・　～ルル　　は、　　～を　　　の意味です。 　　　ルル　は、　日本風のアルファベットで書くと 　　　RUR　　または　　LUL　　です。　R　でも　L　でもどちらでも良いことになってますが、日本の韓国語学習では　R　で表すことが　L　で表すことより多いです。 　　　　　　　　　　チョヌン　　メクチュルル　　チョワハムニダ。 　　　（直訳）　　　　　私は　　　　　ビールを　　　　好みます。 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ （自然な日本語の訳）　　私は　　　　　ビールが　　　　好きです。 　　となります。 　　ルル　は、　目的となることばに付ける助詞です。 　　～が　　は、　　　～イ　または　　～ガ　　　と言います。　　～ガ　の時は、　日本語の　　～が　と発音も意味も同じなので覚えやすいですね☆
こんばんは。 「きっと伝えてよ、カモメさん、今も信じて耐えてるアタシを トラワヨ釜山港へ、会いたいあなた」 <꼭 전해 주겠니, 갈매기야. 지금도 믿고 견뎌내는 나를. 돌아와요 부산항에, 보고 싶은 당신> とてもとても会いたい気持ちでいっぱいですが、もう会えないと思うととても悲しいです。 보고 싶은 마음은 너무 너무 간절하지만 이제 만날 수 없다고 생각하니 너무 슬픕니다. 体には気を付けてくださいね、　さようなら 항상 몸조심 하시고요, 그럼 안녕히... では。
「ダメー」って言う意味です。 正しくは안 되で意味は駄目とかに使います。
No.1の回答は無茶苦茶です。もはや韓国語の原型を留めていません。 正しい回答は ・二人前お願いします→　이인분 부탁합니다. ・一人前お願いします→ 일인분 부탁합니다. 부탁합니다は주세요でも代用可能です。
>私は今韓国語を勉強しているのですが、学校以外で使う機会がないので、勉強するために少しでも韓国語で会話したいと考えています。韓国の方が来ると聞いてから、ずっと楽しみでした。…今度、良かったらお昼ごはんを一緒に食べましょう =저는지금한국어를공부하고있는데,학교이외론쓸기회가없어서, 공부를위해서조금이라도한국어（韓国語）[말]로회화했으면하고생각해요, 한국분이오신다고듣고나서,계속기대하고있었어요,,,,, 다음에괜찮으시다면점심（昼食）같이해요, >ここは皆さん本当に親切な方ばかりなので、安心してお仕事をしてください。それから、心配なことがあればいつでも声をかけてください =이곳의여러분들은정말친절한분들뿐이니까,안심（安心）히[마음놓고]일（仕事）해주세요, 그리고,걱정（心配）돼는게있으시면언제든지얘기[말씀]해주세요, >ここで仕事をしたことは、きっと良い経験になると思うので、一緒に頑張りましょう！ =여기서일한것은,반드시좋은경험（経験）이돼리라생각하니,같이열심히해요! もうお客様みえたかしら、、、 ＊[말씀]：年上の方だったらこちらのほうがいいでしょう。
　前から　　　　　５列目 　アッペソ　　　　タソッポンッチェ　チュル （アp　エソ　　　 タソッ　ポン　ッチェ　　チュr） 　チュr　は、　「紐（ひも）」と同じつづりです。 　右から　　　　　　　　　　３番目 　オルンッチョゲソ　　　　　セーボンッチェ （オルン　ッチョk　エソ　 　セ　ポン　ッチェ） 　と言います。「前から５列目」には他の言い方もあると思います。
>할머니, 아까 저를 <u>뵙고</u> 싶다고 하셨죠? →보고　でしょうか？ 正解です。 >친구가 돈을 <u>빌려 주는 대로</u> 겨우 위기를 넘겼다. →빌려 주셔서　でしょうか？ 주셔서は尊敬語なので友達相手には使いません。빌려 줘서が正しい言い方です。
参考までに。 http://krdic.naver.com/rescript_detail.nhn?seq=2 …
誇りのことは긍지심(クンジシム)、プライドは자존심(チャジョンシム)と言います。 違いは긍지심は国家的なこと、자존심は個人的なことです。
こんばんは。 韓国のオジさん、仕事が忙しくて、回答が遅くなってゴメンなさい。 手紙文だし、同じ年だから、＜君＞という呼称を使ってもいいと思います。 じゃあ、頑張ってください。 初めまして＾＾ 日本に住む、 日本人の高校１年生の女の子です。 안녕하세요^^. 저는 일본에 사는 고교1학년 일본 여자아이에요. この手紙はファンが書いているのではなく、 高校１年生の女の子が書いていると思って 読んでほしいです。 이 편지는 팬이 쓰는 게 아니라 고교1학년인 여자아이가 쓰는 거라 생각하고 읽어주시면 좋겠어요. 私は○○の大ファンで、 ○○のことが言葉じゃ表現できないくらい 本当に大好きです。 저는 ooo의 열렬한 팬이고요, 말로 표현할 수 없을 정도로 ooo 군을 정말 좋아하고 있어요. ○○に早く会いたいです。 また日本の”大阪”にも来てください！ ooo 군을 빨리 만나고 싶어요. 그리고 일본 '오사카'에도 와 주세요! 仕事と学校の両立で大変だと思いますが、 絶対に無理はしないでください。 일과 학교 생활을 같이 하는 게 힘들겠지만 절대 건강을 해칠 정도로 무리는 하지 마세요. 私もいつか○○に会えることを楽しみに 学校やいろいろなことを頑張ります。 저도 언젠가 ooo 군을 만날 수 있기를 기대하며 학교 생활과 여러가지 일들을 힘내서 하겠어요. 伝えたい想いはたくさんあるけれど、 長くなるので終わります。 最後に、いつも私に笑顔と元気をくれて”ありがとう！” これからもずっと○○のことが１番大好きです＾＾ 전하고 싶은 말이 너무 많지만, 길어지면 실례가 될 것 같아 그만두겠어요. 마지막으로, 항상 저에게 웃음과 용기를 주셔서 "고마워요!" ○○のことが大好きな日本のファン、○○より。 ooo 군을 너무 좋아하는 일본 팬 ooo 드림.
　栄光　の発音をカタカナでは、　ていねいに書くと　　ヨングヮン　　で、 　　　　　　　　　　　　　　　　　たいていは　　　　　　ヨングァン　　と書く事が多いです。 　日本風のアルファベットで書くと、　　yong gwang　　のようになります。 　 　朝鮮人民軍　　をちょっと早口で言うと、　　チョソニンミングン　　です。 　日本風のアルファベットで書くと、 　　　　　　　　朝鮮　　　　人民軍 　　　　　　　　choson inmingun　　　で、 　　　　　　　　朝鮮の最後の n と　人民の最初の i がくっついて　　ni （ニ）　になり、 　　　　　　　 　　　　　　　　chosoninmingun 　　　　　　　　チョソニンミングン　　　　になります。 　「ン」　はもしかしたら消えやすい音なのかもしれません。 　韓国朝鮮語で「こんにちは」を、「アンニョンハセヨ」と言いますが、韓国語学習者でない一般の日本人はよくこれを、「アニョハセヨ」と聞こえると言います。 　「アンニョンハセヨ」には、　「ン」が二つ入っているのですが「アニョハセヨ」では一つも「ン」が出て来ません。　「ン」を完全に聞き落としています。聞き取りにくく発音されることが多いのでしょう。
>韓国で話されている韓国語のすべては、ハングルで書き表すことができる。 >韓国で話されている韓国語の一部は、漢字で書き表すことができる。 およそあっています。2番目の文章は、「韓国語の単語には、漢字で書き表すことができる物もがある」と書けば、いっそう正確ですね。 さて、人の名前ですが、人の名前は、漢字またはハングルで命名することになっています。 最近は、漢字を持たない、ハングルのみの名前も増えてきているようです。
今、大抵のパソコンでは、日本語版でもハングルを入力することができるのです。 Windows PCに関しては、以下のページなどが参考になります。 http://hangul.fc2web.com/input.html (ハングル入力の方法) http://paranse.la.coocan.jp/KJDic/HangulIME.html (ハングル入力システムの設定方法) キーボードは普通の日本語用のキーボードで大丈夫です。キーボードに貼り付けるハングル字母のシールや、韓国で使用されるのと同じハングルキーボード等も市販されていますが、それよりは、ここに出ているキーボードの表を指に覚え込ませてしまうことをおすすめします。 ホームポジション"ㄹ/f","ㅓ/j"を基本にして、タッチタイピングの練習をするのです。 タッチタイピングの練習ができるページとしては、例えば、以下のようなサイトがあります。(このサイトには、Internet Explorer以外のブラウザでは正しく動かないページもあるようです。) http://paranse.la.coocan.jp/HType/topf.html (ハングル入力練習のページ)
こんばんは、か、こんにちは、か。 「去る者日々に疎し。」は、英語で「Out of sight, out of mind.」ですよね。 なので、これに当てはまる、韓国の小説などに時々登場する言葉があります。 <눈에서 멀어지면 마음도 멀어집니다>が、それです。 では。
こんにちワ＾＾。 今、ケイタイで、お礼の言葉、確認しました。 ＞手紙をおくる相手とは同い年で同じ学年なんですが、相手は４月生まれ、私は２月生まれで１０ヶ月も彼の方が生まれたのが早いんです。この場合でもオッパは使えますか？初めて手紙を書くのに呼び捨ては悪い気がするので・・・ …「お前は俺より１０ヶ月も太陽の光を当たってへんやさかい、俺のこと、オッパと呼べ」というのが、韓国男性の心理（韓国のヤツは、オッパと呼ばれるのに、生命をかけます＾＾）です。…後は、どうなるか、当事者の問題なんでしょうね。で、 PSを使いましょう。 제가 오빠보다 생일이 10개월 늦걸랑요. 그래서, 하다못해 오빠라 부르기로 했어요. 上のフレーズをメールの最後に貼り付けて下さい。 また、頑張ってください。…韓国の腐れ＾＾オッパより。
　ピゴンハダ（ピゴナダ）：　疲れる 　　　　　　　　　　　　　　　　　疲れている（状態） 　　　　　　　　　　　　　　　　　くたびれる 　　　　　　　　　　　　　　　　　くたびれている 　　　体や心が疲れることを表します。 　ピゴ　は元は漢字で、「疲困」です。 　 　例を挙げますと、 ・　夫の姉がしょっちゅううちにやって来るので、　ピゴネヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　疲れます。 ・　あの女、やたらと連絡して来てうるさいんだよなあ。　疲れる。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ピゴネ。 ・　今日は朝６時から町内会の草取りだったので、　ピゴネヨ。　　今は出掛けたくありません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　疲れています。 　 　チチダ（２番目のチが激音です）：　体が疲れる・くたびれる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精神的に疲れる・イヤになる・飽き飽きする 　　　体や心が疲れ果てる 　などの意味の時によく使います。 　チチョッソヨ：　（過去形です） 　１番の回答者様が御回答なさってる例以外の例を挙げてみますと、 ・「なぜ韓国に来たんですか？」 　「同じ質問を韓国に来てから何度も何度も聞かれたので、　イジェ　チチッソヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう　　イヤになりました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう　　飽き飽きしました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう　　疲れました。 　　なのでその質問には答えたくないです。」 ・　夫ともう一度やり直そうと一生懸命努力して来ましたが、　イジェ　チチョッソヨ。離婚します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう　　疲れました。 ・　もう　　疲れました。　　　　先立つ不幸をお許しください。 　　イジェ　チチョッスムニダ。 　ピゴンハダ　と　チチダ　は大まかに言って、 　ピゴンハダ　　<　　チチダ 　と、　チチダ　の方が疲れの度合いが大きいです。 　チチダは、「疲れ果てる」的な意味合いが多くあります。もうそれ以上疲れようがない、って言っていいくらいに疲れてる、って感じの時によく使います。 　チチダしてしまうと、その後に来ることが予想されるのは「終わり」「放棄」「死」・・・、そういうのです。 　もう　を意味する、「イジェ」と一緒に使われることがよくあります。「イジェ」を強調して言う「インジェ」という言い方も会話体ではよく使います。 　チチダと比べるた時に、ピゴンハダ（ピゴナダ）は、まだもっと疲れられる余力がある感じです。 　ピゴンハダの方が幅広く、多くの場面で使えます。ちょっと疲れた時から、すごーく疲れた時まで使えます。 　疲れる　の意味だと、他に　ヒムドゥルダ（ヒmドゥrダ）　というのも、ピゴンハダ　と同じくらい日常生活で大変よく使いますね。 　ヒム（ヒm）　は、　力　の意味で、 　トゥルダ（トゥrダ）　は、　入る　の意。 　つまり、　力が入る　⇒　疲れる　　の意味です。 　よく街中や地下鉄でおばさんやおばあさんが「アイオ、　ヒムドゥロ！」「アイー、　ヒムドゥロ！」と言いながら階段上がったり、腰掛けたりしてます。
疲れた 피곤하다（一番よく使う：心身的に疲れる）＜지치다（体力Down状態）＜힘들다（しんどい、苦労など疲労感ピーク、困難な状態）
　　　一人分 書き方일인분 ★[読み方이린분：イリンブン]・・・・・連音化になります。 3人分（삼인분=사민분） 4人分 ・・・・사인분 5人分・・・・오인분 バッチm有る無しで発音が変わってきます。
入力ミスがあると思われます。 「외국인이랑」(外国人と)じゃないでしょうか?
> eoと書いて何と発音しているのか、 または、 日本人になんと聞こえるか、です。 日本語のどの母音にも当てはまりませんが、あえて言えば「オ」に近いと言えます。「エオ」でないことは確かです。 > 発音「オ」のローマ字つづりをeoと書く理由 ハングルの母音は 21種類あります。アルファベットの母音は a、e、i、o、u の 5種類ですからこれらを 1対1 に対応させることはできません。ハングルの母音一文字をアルファベット 2文字または 3文字に対応せざるを得ないのです。 例えばハングルでは「オ」が 2種類あります。一方の「オ」にアルファベットの「O」を割り当ててしまえば、もう一方の「オ」は 2文字のアルファベットにならざるを得ません。それで「EO」が割り当てられたのです。「EO」である必然性はありません。「AO」でも良かったのですが、とにかく何かに決定する必要があったので「EO」に決まりました。発音上は「AO」のほうが近いと私は思いますが。
　きれいな詩ですね。詩なのでいくつもの訳が考えられますが・・・・・。 　いつも愛は予告があるわけではない 　突然の雨のように　何の準備もなく 　私たちをあわてさせる 　本当は、　　何の準備もない私たちを　　なんですが、　ない　を　わざと　なく　にして見ました☆
さらんえいはよ　　　 「愛により、愛という名のもとに」　 （사랑에 의하여　（BY LOVE、IN THE NAME OF LOVE、ON BEHALF OF LOVE） 「愛により結ばれた私たち」のような表現の際の「愛により」です。 聞き方によっては、以下の間違いの可能性もあるかと思います。 さらんう( る）いはよ　「恋のために」사랑을 위하여 （FOR LOVE）
直訳すると「다음에」が正しいと思われるかも知れませんが、 恐らくボタンの名前を決めたいのですね？ 一般的に名詞にした方が自然です。 「다음」の方があってると思います。 「다음에」と独立して使うと「また今度」との意味に感じられますね。
はい。お客様、色は選べません。 （おそらく）上・中・下の整えはできません。 お一つです。 発送は注文から三日後となります。 だと思います。 外国人お客さんと取引する何の準備もできてないお店のようですね。
カタカナもか、、、、 ヨジュム パジゴ インヌン イリ ムォエヨ？？
　日本語訳は１つだけが正しいということはないです。外国語を訳すのですから当然ですね。以下はいくつか有り得る訳の１つです。 　 　時間を置こうと言ったのは、僕がもしかしたら気付いてないことがあるかもしれないからなんだ。今は僕もよくない感情があるし、そのために僕がひとりだけで思い込んでることがあるかもしれない・・ただいたずらにしゃべり続けて後で後悔したくない。 　お互いに時間を置いてる間、何がよくなかったのか考えて見たい・・僕が気付かないでいることがないのか、まちがっていることはないのか・・お前はまた泣くだろうけど、泣くな。僕は絶対にお前がイヤで言ってるんじゃないから。ただ僕たちがもっといい関係になったらと思って言ってるんだ・・泣くな、泣かないで今日友達と楽しく過ごして、２週間僕を忘れて過ごせ 　以上です。韓流ドラマのセリフみたいですね。 　２週間なら全然問題無しです。２ヶ月だったらやばいですが、２週間なら全然大丈夫です。２週間後に夏のそよ風のような涼しい顔して会ってあげてください。
ミモルル ユジハギウィヘ トゥクビョリ シンギョン ソゲシヌン イルン ムォムニカ？？ これくらい自分で勉強してくださいね。
どちらもぞんざい語で会話体です。 ★パネッソ（반했어）＝惚れた　　　　 ★チョワヘ（좋아해）＝好き
こんにちは♪ 韓国語を勉強している者です。 この文ですと・・・ 「２週間後に会おう。分かった？」 こんな感じではないかと思います。 お友達からのメールの前後の文脈から判断してみてはいかがでしょうか (*^。^*)
チョンユノ　ナル　チュギョラ です。
＞どうゆう意味なのでしょうか？ 「ユノユン様、私をどうにでもしてぇ❤ 」とか「ユノユン様、私を逝かせちゃって❤」じゃないですか？ 東方神起のファンの言葉だと思われますが、どうでしょう？ 정윤호は、東方神起のリーダー「ユノユン」の本名だと思います。
美しい名前である「ニナ」ですが、 韓国でもニナという名前は女性の名前として存在します。 が、漢字ではなく、ハングルのみの名前のほうがおおいです。 ニとナを分けて考えると、以下のようですのでお気に入りを選びましょう。 「ニ」に当てはまる漢字。 韓国の最高裁判所が提供した「人名用漢字表」には 「泥、尼、柅」 が登録されていますが、 泥は意味的に絶対に人の名前に使わないです。 尼もあまり。。（娘があまになってほしいとの願いであればこの漢字でもいいかも) 柅は日本漢字にはないかと思いますが、「茂る」との意味です。 「ナ」に当てはまる漢字。 あだの 「娜」（な）がよく使われます。女の人の名前によく使われ、「智娜(ジナ)」「美娜(ミナ)」などがありますね。 日本と同一発音の「奈」も使いはしますが頻度は低いです。 なので、やるとしたら、 「尼娜(ニナ)」（美しいあま？）や 「柅娜（ニナ）」（茂る美しさ？）ぐらいですね。
三千里－三千＋里＝삼천리 は 삼철리 　ではなく 삼천니　と読む事御案内の通り あの・・・ ”삼천니”という読み方、いつからでしょうか？ 三千里・・・삼철리 万里・・・・말리 というふうに発音しますよ。
先ほどした回答の補足ですが。。 　‘先生と話してみたい内容や日記‘も紙に書いて添削してもらっていました。 　 　 　結構重要だなと思ったのは、添削してもらった文章の丸暗記と、その後の確認のテストです。 　テストは、厳しくしてもらった方が良いかもしれません。 　必ず毎回テストの時間を設けてもらうようにして、ちゃんと覚えてなかったら、少し怒ってもらうとか。。 　　私はいつも勉強は習ったら習いっぱなしで終わるという感じでしたが、 　韓国語だけは、先生が「以前やったことなのに忘れないで下さい！」と注意をうけてから、 　習ったことだけは頑張って復習してました(笑) 　 　でも、いまは韓国語を勉強しなくなって２年も経つので大分忘れてしまっているかもしれませんが。。 　私も、otomecyanさんを見習ってまた勉強してみようと思います。 　お互い頑張りましょうね＾＾
修正ができないのか、新規作成します。 ・チョンビソはちょっと動画と異なりますが、チョンを延ばす感じなんでしょうか。 →そうです。「チョン」は普段の韓国語だと一音節ですが、 アナウンサは日本語の「ん」を発音するように、チョーンと伸ばしてまるで二音節のように言っています。 さらにその際の空気が強く鼻から出てしまい、チョフーンとも聞こえる感じがします。 ・ミンジュジュイは動画ではミンシュジンミンゴンワククに聞こえますが、ミンジュジュイを 　素早く言っているのでしょうか。 →確かにそう聞こえますね。 　 「ミンジュジュイ・インミン・ゴンワグク」が「ミンシュジンミンゴンワクク」と聞こえますね。早く言っているからでしょう。 　　民主主義・　　　人民　　・ 　共和国　　　　　　 で、民主主義の主義と連続で来る人民の人の発音が混ざったのですね。 ・ケソとケソヌンは何か違いがあるのでしょうか。 →ケソは「が」の敬語型、ケソヌンは「は」の敬語型だと思ったらほとんど間違いないです。 ・グッパンイオンテビオンジャイシミョと聞こえるのですが早読みでそう聞こえるだけでしょうか →そうです。そういえば、自分にもグッパンイオンテ～～～と聞こえますね。 ただ、自分自身、韓国語は結構分かってると思いますが、北朝鮮語は分かりません。 だから北朝鮮語も韓国語と同じ感覚で考えて答えたものですから、 もしかしたら間違ってるかもしれません。 ただ、もし間違ったとしても、発音のところがそうで、意味は間違いないです。
으変則用言といって、語幹（辞書形から終わりの다を取ったもの）がㅡで終わる用言の大部分がこれに該当します。 簡単に言うと、語幹の部分が２文字以上だったら後ろから２番目の母音がㅏㅗ（陽母音）のときは最後のㅡがㅏ、それ以外の場合（陰母音）はㅓに変わります。１文字だったら最後のㅡがㅓに変わります。 ２文字以上（陽）바쁘다 → 바빠요 ２文字以上（陰）슬프다 → 슬퍼요 １文字のとき　 쓰다 → 써요
独学で勉強中です♪ 始めるなら基本が分かってた方が、 後々スッと内容が理解できると思うのですが、 趣味程度でよければ、 ドラマやｋ-popで気になる単語をメモにとって、 調べる方法が一番身に付くと思います。 何回も出てくるっフレーズは、自然と気になるものですし♪ 覚えやすいお勧めの本は、 「ことわざ속담　韓国単語超暗記術　500!!」かな～ 頑張って!ファイティン！
#1、2 です。 ＞ちなみに、独学中との事ですが辞書や単語帳で、 ＞おススメのものとかあれば教えていただけますか？ 「ゼロからスタート韓国語」、「韓国語単語スピードマスター」（どちらも鶴見ユミ・著、Ｊリサーチ出版）など。 でも、あまり書籍は読んでいなくて、どちらかと言えば検索と翻訳サイトに頼っています。 私の場合、 「バラエティ番組の字幕や広告など、ちょっとした文章の意味がつかめればよい」 と言うスタンスなので。 よく使うのは ↓ エキサイト翻訳 http://www.excite.co.jp/world/korean/ おなじみと思いますが。 複数の翻訳サイトを使うと、より正解に近づけるような気がします。 ハングルマダン http://ccc.cis.fukuoka-u.ac.jp/~user03/index.html （発音の確認、および読み物として） Kawa.net xp Asian Alphabets - Lingua::*::Romanize::* オンライン・デモ http://www.kawa.net/works/perl/romanize/roman-de … （発音のルビを確認。最近は大体読めるようには、なったのであまり使っていません） 今回のご質問の場合は、同じ文字の繰り返しなので「何かの擬音である」と想定してGoogleで画像検索をしました。 すると、煮え立ったチゲやラーメン、バブルボブルのゲーム画像が出てきたのでピンと来た、と言う次第です。 そう言う意味では、Google が一番の先生、と言う事になりますｗ
아시다시피(アシダシピ)じゃないの？？ 早口ならそう聞こえる可能性はあるかも。 意味は「御存知のように」。
먹으시다は間違っています。 正確には잡수시다があっています。
　訂正します。 ・　３行目 　　中世朝鮮語では　葉　のことを　　→　　中世朝鮮語では　葉（は）　のことを ・　８行目 　　葉　の中世朝鮮語は　　→　　葉（は）　の中世朝鮮語は ・　３２～３３行目 　　固有語　　→　　固有の文字
この字が「つ」になります。 私の名前のも「つ」が入るので、ご近所の韓国人に聞きました。 「츠」
こんばんは。 至急なのに、回答が遅くなって、この韓国のオジさん、申し訳ないと思う。 。 私は高校三年生の・・・です。 저는 고등학교 3학년 ooo라고 해요. ・・オッパのことをソロでデビューした時から応援してます。 오빠가 솔로로 데뷔했을 때부터 성원을 보내고 있었어요. ・・の事も前から応援していて・・オッパが・・に入ったのをニュースで知った時ビックリしました。 ooo도 전부터 성원을 보내고 있었고...오빠가 ooo에 들어갔다는 걸 뉴스로 알았을 때는 깜짝 놀랐어요. ＠＠が宿舎なのがちょっと残念です。 ooo가 숙소라는 게 약간 불만이에요. 羽田空港にお迎えと＊＊も見に行きました！ 하네다 공항에 마중도 나갔고 ooo도 보러 갔답니다! ＊＊にも行く予定です(ハード) ooo에도 갈 예정이에요.(^-^;;) ＠月＠日にあった＊＊の時、声をかけて手を振ってもらえたのですが覚えてますか？ *월 *일에 만나 ooo했을 때, 말도 걸고 손도 흔들고 했는데 기억하시나요? 同封してあるうちわ持ってました！覚えてくれてたら嬉しいです。 동봉했던 부채 들고 계시더군요! 기억해 주셨다면 너무 기뻐요. それから・・オッパにつけてもらいたくてピアスも同封しました！ 그리고...오빠가 하셨으면 싶어 피어스도 동봉했습니다! よかったらつけてください。 괜찮으시다면 피어싱 해 주세요. もし、もしよかったらなんですが 혹시, 혹시 괜찮으시다면, つけたらTwitter等に写真のせてください(ハード) 피어싱하신 모습을 트위터 등에 사진으로 올려주실 수 있겠습니까.(^-^;;) ＠＠でコンサートやイベントがあれば絶対行くのでこれからも頑張ってください！ ooo에서 콘서트나 이벤트가 있으면 꼭 보러 갈 테니까요, 앞으로도 힘내세요!! 新メンバーだからって不安に思わないでください。 새 멤버라고해서 기죽지 마시고요. ・・オッパの事を応援してるファンは沢山います！ ...오빠를 성원하는 팬 들이 많이 있거든요!! ・・オッパのことが大好きです！！ ...오빠가 너무 좋아요!!
これはわたしの見解ですが...。 '들다' '접수다'などが'먹다'の높임말であることは間違いないですが、だからといってこれらが'먹다'から発展したものだとは考えにくいです。それはすでにご理解されているようなので、説明を省きます。 そして、'드시다'が'들다'に尊敬の'-시-'が付いた形であることも正しいです。おそらく、質問者さまが参照された某機関では、'드시다'も動詞の語幹に'-시-'を接続した'가시다'や'읽으시다'などの一連の形だと考えている為に'드시다'を収録していないのでしょう。 ただ、'드시다'を動詞として認めるべきか、認めざるべきかについては韓国でも時々論争の的なっていたと思います。その原因は、'먹다'の높임말 '들다'は存在こそしているものの、実際は'들다'よりもさらに높임の程度の高い'드시다'が使われることが圧倒的に多いからです。これは昔、今よりもはるかに細かく分類されていた높임の段階が、時代の流れによって次第に合併、衰退などを繰り返し、簡潔化されたことの延長ではないかと考えられます。仮にですが、높임말としての'들다'がさらに衰退し、'드시다'に吸収されて消えてしまった場合、'드시다'は'먹다'から発展したものではない為、'드시다'が動詞として存在している必要があります。 仮の話はともかくとして、'먹다'の높임말を説明する場合、높임말 '들다'＋'-시-'→より높임の程度の高い높임말 '드시다'とするよりも높임말 '드시다'とした方が、簡潔かつ一般的となるのは言うまでもないでしょう。韓国の国語辞典（韓韓）においても、'들다'は'먹다'の높임말、'드시다'は'들다'の높임말のように'드시다'を収録しているものが多く、'드시다'を動詞として認めている傾向が強いように思います。
　「オレーオレ、　ヘンボッカセヨ！」　というのがこういう時一番よく使われる言葉です。 　オレ　は、　　永く　の意で、 　オレオレ　は、　　永く永く。 　オレー　と、最初のオレをちょっと伸ばすと、気持ちがことばにより入ります。 　ヘンボッ　は、　幸福　という漢字を韓国語式に読んだことばです。
　クデポセヨ　は、　　あなた見てください　　という意味です。 　クデ　が、　あなた 　ポセヨ　が、　見てください　　　です。 　ちょっと意訳したのでしょうね。 　センガッケ　は、　　思う　　の意味で合っていらっしゃいますよ。
追伸 お金を掛けずにエクスチェンジ（双方の母国語を教え合う）という方法もありますが、 犯罪に巻き込まれないためには、いくつか気を付けることがあります。 相手が良い人でも個人宅や知らない店での待ち合わせは避けること。 人目の多い、喫茶店などで勉強すると良いかと思います。 多くの個人情報を伝えないこと。可能なら携帯は番号を２つ持つと良いでしょう。 あと、大学等に留学に来ている人を学校や役所で紹介してもらうのも手です。 良い結果が出ますように＾＾
インガンスレギ　クンサパーボニム　チョソンインミングンチェゴサリョンガンキムジョンイルチャシックグン、チョソンインミングン１４８９プデへカソ　ニョソックハゴ　ヨジャノルギへヨルシミヨルチュンへッタ。 ナラルウィヘ、インミンテムネ　チャギ　ノルムルウィヘ　キーセンノルスル　オーンインミンハンテ　チュチョンハヨッスムミダ。
「今後も　　　わが祖国の　　領海を　　　　侵犯する　　挑発策動に　　　　　　対し、 　アプロド　　ウリチョグゲ　ヨンヘルル　　チンボマル　トバルチャクトンエ　　テーへ、 （アプロド　　ウリチョグゲ　ヨンヘルr 　　チンボマr 　トバrチャkトンエ　　 テーへ、） 　　プ（ド）（ウ）（チョ）　　　　　　　　チ　　　　　　　　チャ 　無慈悲な　　　軍事的　　　　　打撃を　　　　加える」 　ムジャビハン　クンサッチョク　タギョグル　　カーハンダ （ムジャビハン　クンサッチョk 　タギョグr 　　カーハンダ） （ム）　　　　　（ク）　　　　　　タ 　北朝鮮では、「領海」のところは　　ヨンヘ　でなく、　リョンヘ　になります。 　また、最後の　「加える」を「加えるであろう。」にしたい場合は、 「カーハンダ」　でなく、　「カーハルコシダ。（カーハrコシダ）」　にします。 　r, k は、子音単独音を表します。 　また、下段に記した　　プ、チ、チャ、タ　　のところの音は強く、ツバが飛ぶくらいに息をバッと出して発音すると、韓国語らしさが出ます。 　下段カッコ内の　　（ウ）（チョ）（ム）（ク）　　は、　唇に力を入れてすぼませて（唇を寄せて梅干みたいに丸くする）発音します。この（チョ）は、ツバが飛ばない、やさしく発音する音です。
추네니카오오아게 돈나토끼모 호코리타카쿠케다카쿠니혼진토시테이키요.
　御質問文のような仮定を表す場合の「～とします。」は、　「～ゴ　ハダ。」　の他に、　ネイティブの方がご回答のように　「～ゴ　チダ」　を使います。こういう場合は、ほとんどこの２つの言い方のどちらかで言うことが多いです。 　チダ　は、　見る・見なす・見立てる・扱う　などの意味があります。 　チダ　は、韓国語で似たことばとしては、　ポダ（見る）・ヨギダ（ヨギ　のハングルは、ヨギ（ここ）のヨギとつづりが同じ）・サムタ（サmタ、　発音は　サmッタ　とタが濃音になる）・取扱ハダ（チュィグpハダ）　などがあります。 　「来週、彼がここに来たとしましょう。　　　　すると、・・・・・でしょうね。」 　　　　　　　　　　ワッタゴ　ハプシダ。 　　　　　　　　　　ワッタゴ　ハジヨ。（ハジョ。） 　　　　　　　　　　ワッタゴ　ヘヨ。 　　　　　　　　　　ワッタゴ　チプシダ。 　　　　　　　　　　ワッタゴ　チジヨ。（チジョ。） 　　　　　　　　　　ワッタゴ　チョヨ。 　などと使います。 　「もし明日、この地域で地震が起きたとします。　すると、この○○原発は大丈夫でしょうか？」 　　　　　　　　　　　　チジニ　ナッタゴ　ヘヨ。（チジニ　イロナッタゴ　ヘヨ。）・・・ 　　　　　　　　　　　　チジニ　ナッタゴ　チョヨ。（チジニ　イロナッタゴ　チョヨ。）・・ 　「もし明日、この地域で地震が起きたとしましょう。すると、・・・・・　　　　　　　　　」 　　　　　　　　　　　　チジニ　ナッタゴ　ハプシダ。（チジニ　イロナッタゴ　ハプシダ。） 　　　　　　　　　　　　チジニ　ナッタゴ　ハジョ。（チジニ　イロナッタゴ　ハジョ。） 　　　　　　　　　　　　チジニ　ナッタゴ　チプシダ。（チジニ　イロナッタゴ　チプシダ。） 　　　　　　　　　　　　チジニ　ナッタゴ　チジョ。（チジニ　イロナッタゴ　チジョ。） 　などと使います。 　「もし明日、この地域で大地震が起きたとしても、　　この建物は大丈夫ですよ。」 　　　　　　　　　　　　　　　　ナッタゴ　ハドラド　　イ　コンムルン　ケンチャナヨ。 　　　　　　　　　　　　　　　　ナッタゴ　チドラド　　イ　コンムルン　ケンチャナヨ。 　と使います。 　他の例文を考えて見ます。 「今後このままずっと物価が上がって行ったとしましょう。すると庶民の暮らしがどんどん厳しくなっていくことは目に見えています。」 　　　　　　　　ムrカガ　オrラガッタゴ　ハプシダ。クロミョン　ソミンドゥレ　センファルン・・ 　　　　　　　　ムrカガ　オrラガッタゴ　チプシダ。・・・・ 　などと使います。
こんにちは。 <물 + 받이>の、<받다>の<받이>は、<바지>と発音します。だから、<물바지>と発音します。同じように、 <해 + 돋이>の、<돋다>の<돋이>は、<도지>と発音します。なので、<해도지>と発音します。 <이 + 닦기>の、<닦다>の<닦기>は、<따끼>と発音します。だから、<이따끼>と発音します。…辞書の読みは<닥따>と出ていますが、ほとんどの韓国人は<딱따>と発音します。韓国人である僕は、<이다끼>と発音したことは一度もありませぬ。 <빵 + 굽기>の、<굽다>の<굽기>は、<굽끼>と発音します。なので、<빵굽끼>と発音します。 要するに、<눈+쓸기> <방+치우기>のように、動詞の派生名詞形の読みに依るのではないかと思います。 では。
당신을 위해 나도 강해지고 싶다. 그러니까 나를 믿고 기달려 줘요. 나도 당신의 사랑을 정말 믿어요. 진심으로,진심으로 사랑해요・・・。
어떻게→どのように(すればいいですか)などに使います。 어떡해→これは「어떻게 해」の縮約系です。 　　　　若者言葉にこう言う言葉が多いですが初心者はこう言う言葉に安易に手を出してはいけません。　　　　使い方は(私)どうしたら(いいの？)、どうしよう！などです。 オットッケハジ→어떻게 하지？　意味はどうしたらいいの？です。
韓国にずっと住んでましたがダーリンと言う言葉は聞いたことないですね。 なので 「내짝은 장민밖에 없어」が妥当でしょう。
NO.1です。一個だけ間違えました。 4行目、사이 졸게は正しくは사이 좋게 でした。
疾病・発病など単語の場合はそのまま読み、接尾辞的な場合は濃音化すると習いました。 발병の場合も[발병]は発病、[발뼝]は足の病気だと思います。
이제 일을 다니고 있으니 걱정마세요. イジェ イルル タニゴ イッスニ コクチョンマセヨ。 安心してねは日本では普通に使いますが 韓国では年上に使うとかなり失礼な言い方になってしまいます。 その辺が韓国語の難しいとこですね。
　発音が似ていることをおっしゃっていらっしゃるのかもしれません。 　似た単語がたくさんあるためです。 １、漢字が元になってる単語の発音は、元が中国語の発音ですので当然似ます。 　　例えば、　その「中国」の発音は、　「チュングク」です。似てますね。 　　ベトナム語も中国の漢字が元になってる単語が多くあるそうです。ベトナムを旅する番組を見ていて、お店の名前とかで「この発音だったら漢字で○○○じゃない？」と思ったら、ナレーターさんが「これは漢字で○○○だそうです。」と言って、私が思ってた漢字と合っていてビックリ。ということが何回かありました。 ２、文法はとってもよく似ています。 　　でも発音は、漢字が元になってる単語以外の単語の発音は全然違う系統の言語です。 ３、朝鮮半島にはさまざまな国家・民族部族とさまざまな言語があったことはわかっていますが、それらがどのように合わさって今の韓国語になったのか、韓国語の成立は古い資料が無く、ほとんどわかっていません。 　　ハングル文字の成立が１５世紀半ばで、それ以前は意味だけを漢字で記していたので発音はどうだったのかは、ほんの少しだけしかわかっていません。 　　古代のことばについてはなおさらで、韓国には古い資料がないので中国の資料で見ると、『魏志倭人伝』が載っている『魏書』の『東夷伝』の中の『高句麗伝』とか『弁辰伝』『馬韓伝』『辰韓伝』とかに、「隣り合う国のことばは解することが出来るが、さらに先の国のことばとは互いに解することが出来ない」「○国と○国の言語は同じからず」などと書いてあり、国ごとに違う言語があったことだけがわかっています。 ４、韓国語の中に日本語からきてるもの、多量にあります。 　　現在の韓国語は、「日本語漢語」という日本人が作ったメイドインジャパンのことばをたくさん使っています。 　　御存知かとは思いますが、江戸時代以降日本では西洋の本を日本語にするためにたくさんの新しい日本語を作りました。特に幕末から明治に掛けてたくさん造語しました。主に漢字を組み合わせて作った物が多かったのですが、そういう言葉を日本語漢語とか、日本漢語とか言います。 　　（御参考の本としては、『明治生まれの日本語』、『翻訳語成立事情』（岩波新書）などがあります。） 　　例えば「新聞」ということばも、明治初期に日本人が新しく作りました。李氏朝鮮末期に朝鮮の王様は新しい文物を学ばせるため、たくさんの留学生を日本に派遣しました。 　　彼らが朝鮮に帰って、日本人が作った日本式のことばをどんどん広めていきました。例えば、一番最初の留学組として日本に来て、戸山の陸軍学校で学んだソ・ジェピルが、朝鮮で初めての朝鮮人による新聞の発行を始めましたが、その新聞の名前は『独立新聞』（トンニプ　シンムン）でした。 　　「新聞」は韓国語では、漢字をそのまま韓国式に読んで「シンムン」と言います。 　　中国語では「新聞」のことを、「新聞」と言わないそうです。「新聞」と言うと「ニュース」という意味らしいです。意味がちょっと違いますね。 　　「恋愛」もこの頃日本人が作ったことばだそうです。 　　 　　「経済」ということばが、福沢諭吉が決めたことばなのは有名です。元々あった「経済」ということを英語のeconomyの翻訳語として使うことを決めたそうです。「経済」は、韓国語でそのまま韓国式に読んで「キョンジェ」です。 　　「民族」ということばも、今の意味で使うようになってから、昔の中国から入って来た「民族」としての意味では全然使わなくなった日本漢語です。「民族」は、「ミンジョク」です。意味は今の日本人が使う「民族」の意味と同じで、古い中国式の意味はもはやありません。 　　「哲学」も同じように、元々中国で使って広く漢字文化圏で使っていた意味ではなく、西洋のphilosophyの訳語に決めてからは元々使ってた意味では使わなくなったそうです。「哲学」は、韓国式に読んで「チョルハク」で、意味は今日本で使う「哲学」と全く同じ意味です。 　　「民主主義」（ミンジュジュイ）も、「共和国」（コンファグク）、「憲法」（ホンポプ）、「大統領」（デートンニョン）、「国会」（クッケ）、・・・・・も日本人が作った日本式漢語で、韓国朝鮮の人が自国言語に取り入れたものです。 　　日本漢語無しに今の韓国語は成り立ちません。日本人が作ったおびただしい数の日本式単語を使っています。 　　「日本人が作った単語は使うのをやめましょう」とよくテレビで言っていて、「専門家」先生が選んだ日本漢語のいくつかが攻撃されていますが、日本人が作った単語を本当にやめたら韓国人はさっそくことばを使えなくなってしまいます。 　　韓国は共和制の共和国ですが「共和国」の代わりの単語を急遽作らないといけません。「国会」の代わりのことばも急遽作らないと「国会」も開けません。「新聞」の代わりの単語も作らないと、「新聞」も出せません。文化放送（MBC）も社名を変更しないといけません。「放送」も日本漢語なので、放送局自体が放送を出来ません。「野球」（ヤグ）も出来ない。 　　たまたま先月印刷しておいた韓国wikiの「日本製　漢字語」という項目がありました（最終変更２０１１年２月１日（火）００：０６）ので、その中で見ると、 　　「発明」「放送」「生産」「室内」「中心」「公園」「機関」「物質」「写真」 　　「空港」「宿題」「冷戦」「血友病」「自動車」「鉄道」「酸素」「水素」 　　「哲学」「教育」 　　「文化」「経済」「自然」「社会」「大学」 　　「継走」「都合」「民草」「洗面」「食傷」「曖昧」「立場」「前向的」「天井」「惑星」 　　「～団」「～力」「～法」「～性」「～的」「～制」「～主義」「～会」などで作る単語 　　が日本漢語の例として挙げられています。 　　また、日本語の単語の漢字の表記をそのまま韓国語の漢字の発音に置き換えて韓国語として使っている単語の例として、 　　「売り上げ」　→　「売上」（メーサン） 　　「手続き」　→　「手続」（スソク） 　　「小包み」　→　「小包」（ソポ） 　　「手入れ」　→　「手入」（スイプ） 　　を挙げています。 　　こういう系統の韓国語だと、日本語の「品切れ」を漢字の「品切」の部分だけ韓国式に読んで韓国語にした、「プムジョル」という単語もあります。 　　李氏朝鮮末期の留学生の後にもたくさんの留学生が日本に来て、日本を通して西洋の学問、文化を取り入れましたので、今更日本人が作った単語は追放しましょうと言ってもなかなか難しいです。 　　あまりにもたくさん日本語から単語を取り入れた為におかしなことばもあります。外国のことを「海外」（ヘーウェ）と言います。が、日本なら外国イコール海の外ですが、大陸で、現実はともかく海を渡らなくても外国に行ける国が、外国のことを「海外」と言うのはいつも変だなぁと思ってます。 　　また、１９４５年以降にもたくさんの留学生が日本に来て勉強し韓国へ帰って行きました。１９６５年の国交正常化の以前でもです。 　　そういう人達が日本語から取り入れた日本語もたくさんあります。 　　「成人病」（ソンインッピョン）、「大河ドラマ」（テーハドゥラマ）、「熱帯夜」（ヨルテヤ）・・・・など、新しい日本語を進んでどんどん韓国語に取り入れました。 　　「部落」（プラク）ということばは日本語だから使うのをやめよう、と一部の人が言って今では放送禁止用語扱いです。「部落」（プラク）は集落、地区を表すことばです。日本では近年、特定の意味を持たせる傾向がありますが、集落・地域の意味としてまだまだ使われています。東北被災地のインタービューでも、何回か普通の人が集落の意味で使っているのを見ました。 　　しかし、「部落」（プラク）は元々中国や朝鮮から日本に入って来た単語です。現存する朝鮮の最古の歴史書である『三国史記』には、何度も「部落」ということばが出てきます。意味は集落・地域・地区です。韓国には自分たちの祖先が書いた超有名な歴史書を広げて見たことがある人がいないようです。 　　しかし、「成人病」「大河ドラマ」も「新聞」「民主主義」「大統領」「経済」「哲学」・・・・・、これらが日本人が作った、元が日本語だということを知ってる韓国人はほとんどいません。教えられていないためです。 　　日本語専攻の人や日本に留学に来た人でも、これらのことばを元が韓国語で自分たちの祖先が日本人に教えてあげたもの、と思ってる人がいます。 　　「新聞」「民主主義」「大統領」「恋愛」・・・が元は韓国語？いつ日本人に教えたの？　と聞くと、「奈良時代の頃」だそうです。「新聞」や「民主主義」や「大統領」ということばが奈良時代にあったそうです。日本の文化は全て韓国人が教えてあげた、と教育されて育ちますのでこうなります。 　 　韓国語について一般人向けにわかりやすく書かれた本があります。もしよろしければ手にお取りになって見てください。 　大野敏明著　『日本語と韓国語』　文春新書　平成１４年 　　　　帯のことば：　海峡をはさんだ二つの国のことばの近さと遠さ 　　　　　　　　　　　「準備」「無理」「到着」「約束」「記憶」は韓国語でも「チュンビ」「ムリ」「トーチャク」「ヤクソク」「キオク」だ。・・・・日韓両国の歴史、文化、社会を言語を媒介としながら、楽しく読み解く。 　「結婚」（キョロン）も日本語から取り入れたことばだそうです。「結婚（キョロン）は日本語です！キョロンはやめて、婚姻（ホンイン）という昔からの単語を使いましょう！」とやってたのを思い出しました。
　どういうことばでバカにされたのかにもよりますので、なかなかお答えがしにくいのですが。 　相手が何か言ったことばが「はぁ～？　それはこっちが言うセリフでしょうが～。」という時は、 　「ヌガハルソリンデー」　（ヌガ　ハル　ソリンデー） 　（ヌガハrソリンデー） 　 　r　は、子音だけの発音です。 　直訳は「誰が言うことばだと」で、　「こっちのセリフよ！」　の意味です。 　過激じゃありません。言う時は全部くっつけて、一気に言います。 　ちょっと状況が違いますが、「～してあげる」「～してあげる」と言って口だけで全然実行しない人が、また「～してあげる」と言ったときは、 　「オヌセウォレ」　（オヌ　セウォレ） 　というのが、ガツンと一発って感じです。 　直訳は「いつの歳月に」で、　「いつの時代が来たら、そんなことが現実になるやらね。」　とイヤミを込めて言うひとことです。これも言う時はくっつけて一気に言います。 　韓国語は他人を悪く言う言い方がいっぱいあって、でもそういうことばは比喩表現とかがいっぱい含まれていて生き生きしたおもしろいものが多くあります。状況を説明していただけたら、何かおもしろい表現が思い出せるかもしれません。
「ネットのお友達」ということで、年齢が分からないみたいですが 話の内容で、そんなに歳が変わらないようであれば、 NO.1さんの答えでいいと思います。 （お誕生日おめでとうございます） NO.2さんはかなり他人行儀で丁寧過ぎる表現です。 （お誕生日を迎えられたこと、心よりお祝い申し上げます）
私も18歳のころには大学に行かずパチンコ・マージャンに 明け暮れ今から思えば腐った毎日を送ってました。 rainsnsdさんが4年生なのか短大なのか解りませんが 私の経験から、入学したのなら卒業する 卒業したとしても20歳か22歳ですらまだまだそれ以上体験できる 時間はあります。 私も日本の大学を卒業し延世語学堂を卒業後、韓国の大学に 3年生から編入しました。 韓国は今だ徴兵制があるので3年生では同じ年位の男子生徒でしたょ 若いときは勉強も大切ですが、ヤリヌク精神を鍛える大切な時期と 思います。 人生絶対に壁にぶち当たる自分に都合の良い理由を付けて辞めてしまう 大人にも言えることですが、的が絞れないなら何してもダメ
내가 너를 사랑하잖아　が正解 現在愛している意味ならコレですね。 「愛するじゃない」と翻訳機で出てきたと 書いてありますが、これ、韓国人がよく使う日本語です。 愛している対象に「～している」と言う言葉を使う 習慣がないので하 잖아 が現在形としてＩＮＧの意ですね 韓国語って日本ほど「ＩＮＧ」を使いませんよね 「何するの？」って聞かれたら日本人なら 「今？今からって事？」と聞き返したくなりますが 韓国語では「何してるの？」の意味「ＩＮＧ」に当たります また、何故翻訳機でこう翻訳されてしまったのか？ ですが、翻訳機では限界があるようですし どの翻訳機を使用するかでも、結果が違ってきますよね。 いつだったか、韓国人の旦那が昔私宛に翻訳機を使ってメールを 送ってきました。自分の人物像について簡単な説明があった のですが、日本語訳では「私はかなりヤワラカイです」と・・＾＾； 何のこっちゃ～！ですよ。 あとは、「私もお助けになって○○・・」これまた何のこっちゃ～ 今では旦那がどんな韓国語を使って日本語に翻訳したのかが 判明しているので直訳の怖さ？は知ってるつもりです。
ここならあるかもです♪ http://www.korea-info.org/cd-dvd-anime.html
英語表記 ハングル表記 どっちも使います。
　本当に親しい友達と話す時のことばです。 ・　「めっちゃ　　　良いねぇ！」 　　「ワンジョン　　チョッター！」 　　ワンジョン　が、ここ数年若い人の間で流行ってる　「すっごく」「メッチャ」　の意味です。 　　元は漢字で書く「完全」という単語を、程度を表す「アジュ」や「ノム」に替えて使っているものです。 　　今風な言い方なので、これを自然と使えるってことはこの人は韓国語が相当上手な人かも、と思われるかもしれません。でも、熱心に勉強してる人かも、とも思われるかも。 　似たような場面で使う言い方ですが、 ・　「すんごい　　　良いねぇ！」 　　「テッタ　　　　チョッター！」 　　これも若い人が使うものです。テッタ　の　タ　は、濃音です。「テッタ」（すんごい、すんごく）　は、俗語なのでお上品な感じのお友達には親しくても使わない方がいいかもしれません。でも庶民的なお友達だったら大丈夫です。 ・　友達の話に大きくうなずきながら、「そうなんだぁー。」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「クロックナー。」 　 　　「そうなんですか。」（「クロックニョー。」）　を　友達ことばにしたものです。「～クナー！」が、感嘆表現なのでことばだけでも感情を込めた言い方です。 　それにさらに、最後の「ナー」のところをゆっくりていねいに言うと、一層気持ちが入って聞こえるので会話にプラスになりますよ。「ナ～～。」というふうにじっくり言うと、相手の言葉を頭の中で繰り返してしみじみ感動したり、共感したりしてることを表すことが出来ます。 　似たような時にも使いますが、　「クレ。」　ということばは、 ・　「クレ？」と普通に語尾を上げて言うと、「そうなの？」　と聞く言い方になり、 　　「クレ？」と疑わしそうに語尾を上げて言うと、「本当？」　と相手の話を疑って聞く言い方になります。 　　「クレ。」　はとっても便利な、使えるひとことです。 　　「クレー。」と語尾を上から下に急に下げて言うと、「そうなのよねぇ。」　と同感する言い方になり、 　　「クレ、クレ、クレ、クレ。」と繰り返して言うと、「そう、そう、そう、そう」　と激しく同感する言い方になります。 ・　「面白ーい！」 　　「チェミッター！」 ・　「面白いね！」 　　「チェミンネー！」 　「ネー」「アーニョ」「クレヨ（？）」（「はい」「いいえ」「そうです（そうですか？）」）の３語を使って数時間会話することも可能です。わたくし、体験者です。ほとんどこの３語だけ使って、１５時間くらい韓国人としゃべったことがあります。 　こちらが何か言おうとすると「ああ、○○○○って言いたいんでしょ？」と先に言うので、「ネー。」「クレヨ。」と言い、そうじゃなかったら「アーニョ。」と言い、「ああ、じゃ、△△△△ってことだね？」と先走ってまた言ってくれるので・・・・という調子でしゃべってたら、１５時間くらい経っちゃってました。 　ただし、相手の韓国人の人がおしゃべりな人でないといけませんけどね。おしゃべりな人としゃべってるとその内知らぬまに会話力が伸びます。韓国人はおしゃべり好きな人が多いので、きっとそういうおしゃべりなお友達を作ることが出来ると思います。 　この３語を友達言葉（パンマル、ぞんざい語）にすると、 　「ウーン」「アーニ」「クレ（？）」ですね。 　お友達とどんどん会話なさってみてくださいね☆
シンドロームで間違いないです。
一番効果的なのは「音読」です！時間がかかり面倒ですが必ず効果があります。 聞きながすだけという教材は意識的にじょうずに使えばそれなりの内容はあるはずですが文字通り「聞き流すだけ」ではおっしゃるとおりわかった気になるだけです。せっかくですから完全に聞き取るぞ、書き取るぞというくらいに練習なさればいいと思いますよ。 １～２級くらいのレベルだと、まずは教科書の文章を発音やイントネーションを含めて完全に覚えることだと思います。CDを聞いて発音してください。それは聞き取り練習じゃないよ、と思うかもしれませんがそれをすることで今まで適当だった音がクリアーに聞こえるようになりますよ。数回ではなく数十回の作業になるでしょうが効果は必ずあります。 教科書に限らず、わからないものをたくさん聞くよりはきちんと文字で確認できるもののほうがはじめには適しています。ある程度慣れたら、先に聞き取りに挑戦してそのあとでテキストを見て確認し聞きながら一緒に発音するということができます。何度聞いてもわからないものも文字で確認し「これはこう聞こえるんだな」と知ることができます。教科書以外にシャドウイング用の教材などもありますし、CDなどがあるものなら会話集でもいいです。 ある程度の長さのものを文字を見ながら聞くのもいい勉強になります。いきなり聞かないではじめにゆっくり読んでみてからで大丈夫です。聞きながら一緒に読みます。「一人で確認しながらゆっくり読む、聞きながら一緒に読む」を繰り返すとはじめはついていけないものがだんだんに一緒に読めるようになり、がんばれば暗誦だってできるようになります。そのころには言葉がはっきりと聞こえるようになっています。 ドラマや映画は使いやすそうに思いがちですが実は難しいです。決して教科書どおりには話さないし、テンポも速かったりパンマル（タメ口）や流行語や縮約形のオンパレードです。断片的に短いフレーズが聞き取れる位では効率のよい勉強にはなりにくいです。これはもう少し先にとっておくとして、むしろニュースや天気予報など、それと以外ですがラジオ番組（バラエティでないもの）が聞き取りやすかったりします。初めにあげた練習をある程度してから試してみてください。 これはあくまでも私の考えで、私とは全く意見の違う方もたくさんいらっしゃいます。皆さんそれぞれの体験で自分にとってよかったものを教えてくださるので、それらをいろいろ試していくうちに自分にとってのいい方法が見つかるのだと思います。 つい長くなってしまいました。がんばってくださいね。
눌러 말린 꽃
왕자님 팔속에서.
・　田舎よりは都会の方がお薦めかな、と思います。 　　田舎だと日本語ネイティブが少ないので、韓国人に寄ってたかって日本語勉強の練習台にされちゃうケースがあります。日本語の練習台にされて結局、自分の韓国語は全然上達しないまま韓国留学を終えた人を何人か知ってます。うち一人は１年間の交換留学だったのに初歩韓国語も出来ない状態で、日本語ばっかり使って１年間過ごして、日本に帰ってきてから韓国語教室を探して歩いてました。 　　どう過ごすかはその人の自由ですが、目的から大きく離れちゃったらもったいないですよね。 　　韓国人のお友達を作りたいから、日本語でしゃべってと言われるとついつい要望に答えちゃうんですけど、もしOKと言うなら「その代わり、１時間日本語しゃべったら次の１時間は韓国語オンリーでしゃべろうね。」と線をお引きになるのがお薦めです。 　　日本語と韓国語をお互いに教え合ってるグループがいました。ちゃんと時間を決めて、日本人留学生も韓国人も同じ時間ずつ勉強して公平に勉強会をやってました。 　こういう風になさることが出来たら田舎でも都会でもどちらでも大丈夫だと思います。 ・　ソウル郊外に大学、専門学校がここのところ沢山出来たのですが、だいたいどこも交通が不便で通うのにものすごく時間と交通費、労力を使うようです。 　　私の想像ですが、せっかくお友達になりかけた韓国人学生でも「通学に時間が掛かるからもう帰ります。」とかいうことが頻発しそうな気がします。 　　中途半端に郊外の学校より、都会の交通便利なところか、うーんと田舎か、どちらかの方がいいかと思います。郊外というのは、ソウルでは「キョンギ道（京畿道）　○○市」とかいうところです。 ・　最近の留学事情はよくわかりませんが、今は中高年の日本人も多いのではないでしょうか。御心配なさることはないように思います。 　　ただ、体力を考慮なさって気候のよくない真冬と真夏はお避けになるのがよろしいかと思います。 　　以前５０代と６０代の女の人が語学留学に来てらっしゃいましたが、お二人とも真冬と真夏を避けて来たとおっしゃってました。 　　御健康には気をつけてらっしゃいました。５０代の方と李花女子大前の通りで学生向け安食堂でお昼を食べた時、私とか他の日本人、在日の人たちは冷麺と海苔巻きを食べたのですが、その方は横目でジロッと見て「うーん、やめとく。」と言って他の物を注文されました。結果、冷麺と海苔巻きを食べた若い人たちは全員がお腹痛くなり、その方だけ大丈夫でした。 　あとで、「何か、場所とかお店の感じとかからしてああいう所で食べるのはイヤな予感がしたのよ。だから私は火が通った物にしたの。」とおっしゃってました。正解でしたね。 　質問者様の御年齢がわかりませんが、無理をお避けになって御健康に注意されたら楽しい留学になられると思います。
・　チュン　は、１番の回答者様がおっしゃっている通り「チョム（チョm）」（ちょっと）です。若者だけでなくみんなが使います。 　　「ファジャンシル　　チョム　　カッタオルケヨ。」 　　　トイレ　　　　　　ちょっと　　行ってきます。　　　　　と、 　　「ファジャンシル　　カッタオルケヨ。」 　　　トイレ　　　　　　　行ってきます。 　　の違いは、　チョム　を入れるほうが言い方として柔らかくなります。ここでの　ちょっと　には本来の　ちょっと　という意味は特別に無いので入れなくてもいいように外人には思えますが、会話では入れないと文全体の意味が強く出ることが多いので、韓国人は　チョム　を多用します。 　　ここでは、　カッタオルケヨ。　の「～ルケヨ。」、これは自分の意志を言う言い方ですが、これは元々非常に強く自分の意志を表す言い方です。強く言うとき、きつく言うときによく使います。 　それが、　チョム　を入れると、途端にやわらかくなります。「～ルケヨ。」が持ってる強さ・きつさがやわらぐ、というよりこの場合においては消えます。 　　他にも日常生活で、人にものを頼むとき。「～してください。」、つまり命令形を言う時に、　チョム　をよく使います。命令形「～してください。」を言うときに、　チョム　を入れると入れないのとではきつさ・強さに置いて大きな違いが出る場合が多くあります。 　　「～（して）ください。」 　　「～（ヘ）チュセヨ（ジュセヨ）。」　を言うときはなるべくなら　チョム（ちょっと）　をつけて、 　　「～チョム　（へ）チュセヨ（ジュセヨ）。」　と言うほうがいいです。もちろん細かい状況にもよりけりですが。 　　特に年下・目下の人が、年上・目上の人に「～して下さい。」と言う状況では、　チョム　を入れないと超超生意気に聞こえて、人間性を疑われる程ですので基本的には入れて言うと覚えていただければと思います。 ・　このドラマを見てないのでわかりませんが、１番の回答者様の「マッチョッソヨ。」（当てました）に付け足して書きますと。「マッチョッソヨ。」の基本形「マッチュダ」には他に、 　　（質問やクイズ・なぞなぞなどの正解を）当てる 　　（話の内容・案などを）合わせる 　　（紙・布などを折る動作の時などにしるしとしるしを、また写真の焦点などを）合わせる 　　などの意味もあります。
No.1です。訂正です。×아라→아러　　○알아→알어　イウンを忘れてました、すみません。 ＞아 が陽母音なら当然 야 も陽母音だと言っている人も人もいましたが、今の先生の説明では 야 は陰母音だということになりますよね そうですね、文字通り取るとそうなっちゃいますね、ただし語幹には使われないとしても上記のどちらの説明でも文字通りであれば요や와も陰母音扱いになってはしまいますが・・・実際文法書でも専門的なものでもないと結構ㅑは無視されていることが多いように思います。
　私も２番の回答者様が御紹介なさってる指さし会話の本をお使いになるのを推薦したいです。 　これの中国語版を持っていて、たまたま中国人研修生と話す機会に持って行ったら大活躍してくれました。 　私と知人（日本人）は中国語をニイハオとシエシエ程度しか知らず、中国人研修生は挨拶の日本語も知らなかったのですが、この１冊とメモ用紙をテーブルのまん中に置いて、ファミレスで日中の女子４人が大盛り上がり。次から次に話が尽きず、あっという間に４時間経っちゃいました。 　指さし会話本は、他の複数の出版社からも出てますが中には韓国語がめちゃくちゃなひどい本もあります。ちょっと変という程度でなく、例えて言うと、「親切ですね。」の対訳の所が「疲れました。」となってるような、とんでもない本です。 　本屋さんで見ていいなと思ったのは、情報センター出版局という出版社から出てる本です。私が使った中国語版もここの出版社です。
あまりにも長すぎですよ。 あなたは熱意を伝えたいのでしょうが読む側にとってはこんなに長いと初めの1～2行くらいしか目を通さないでしょう。 私個人的な意見ですがP.Sの部分だけで十分です。 ですのでP.Sの部分だけ訳しておきます。 P.S 일본의【smart】라는 잡지에서 BIGBANG인터뷰 기사를 읽었거든요. 거기서 승리의 요즘 취미가 모자고르기와 손목시계에 빠져있다는 것을 알아가지고 나도 뭔가 해주고 싶어서 어쩔 줄 몰라서 뻑～승리 생각만 하고 골라 봤어요～～～ 내 생각하면서 써주면 무척 기쁘네요～～～(ハート)
手段とか材料ではなさそうだから、<2>原因·理由や根拠ではありませんか
日本語　→　한국말 の間違いじゃないのでしょうか・・・？
こんにちは。 韓国に住んでいる者です^^ 韓国で文化教室は大型スーパーや百貨店の中にあります。 そこあれば1日講座がたくさんあるのでそれを受講されるといいですよ。 料理から工芸、教養など色々とありますので、インターネットで事前に調べたり申し込みして行かれるといいかもしれません。 大型スーパーでは이마트,홈플러스,롯데마트などがあり、百貨店では롯데백화점,현대백화점 などがあります。 各お店のHPに入り문화센터というところを見ると募集中の講座やパンフレットなどを閲覧できるので一度みて見てください。 私も受講したことがありますが、外国人でも特に受講するのに規制などもないようです。 受講生も韓国人のみが多いので韓国語の勉強になったり、お友達もできるかもしれませんね。 気に入る講座が見つかるといいですね！^^
자기야（チャギヤ　ja-gi-ya)　、簡単に言うと、英語のdarlingです。夫婦・恋人などの間で呼びかけに使います。
でも드시다って、ネットのnever일본어사전（韓日辞典）には載ってるんですけど 국어사전（韓韓辞典）には載ってないんですよ。 읽으시다 드시다 の違いですが・・・　 ぶっちゃけよくわかりません。（爆） ただ思うのは、 飲食物を取る、要するに食べる飲む、と韓国語で言う場合「먹다」「마시다」を 使う場合が多いと思います。 日本語でも、「食べる」→「お食べになる」ではなく「食べる」→「召し上がる」と変化するように 韓国語でも、「먹다・마시다」→「먹으시다・마시시다」ではなく 「먹다」→「드시다」が自然なんでしょう。 （なぜ、「食べる」→「お食べになる」、「먹다」→「먹으시다」が間違いなのかは私にはちょっとわかりません。） ある文法や法則があって、それから言葉ができるのではなくて、 もともと人間が話していた言葉があって、それを文字にし文法として体系化したんでしょうから、 「なんか、これどれにも当てはまんないけど、どうする？」　みたいなのもあったんじゃないですかねぇ・・・。 この드시다もその一つで、いわゆる例外ってやつで。 私が韓国語を学習した際（10年余りも前になりますが）は、基本的に動詞を尊敬の形にするのはとにかく「-(으)시」をつけて、 드시다や주무시다、돌아가시다、잡수시다　などなど例外があるよー、と教わりました、し、 例外ということで納得しています。（笑） じゃないと、韓国語の読む書く話す聞くを習得しようとしてるところに よけいこんがらがってしまっただろうから・・・。 ・・・で、結論は、と申しますと、 質問者様がNo.2の補足の最後に書いてくださったように 特に学習する上で障害がないのであれば、 「生みの親は考えない」という妥協案でよろしいのでは・・・。（＾＾； 例外（体系外？）ということで。 ただ、質問者様が言語をもっと深く研究したいというのであれば、面白い着眼点だと思いますし、 また日本語に関しても同じような疑問を持たざるを得ない部分がありますので、 ぜひ研究していかれればと思います。 頑張ってくださいね！ ところで、全く余談です（のでお答えいただかなくても！）が、 質問者様は越後の方ですか？
まず도로と더러は発音が全く違います。도로は日本語の道路に似ていますが더러は「あ」に近い口の形で発音します。 またこれは英語でスペリングなどと同じで単語ごとに書き方が決まっているものですから、勝手に変えることはできません。 ですから도로を더러と書くのは間違いです。
別に特段珍しい外国語でもないですので、国立で大きなところならまずあるんじゃないでしょうか？センター試験でも英語の代わりに選択できるくらいですから。一応確認ですが、大学選びとして、第２外国語としての朝鮮語（韓国語）の有無で決めると言う事でしょうか？その場合はあまりお勧めできません。朝鮮語を専攻としてなら別ですが、やはり大学はやりたい専攻で決めるべきだと思います。
ご自身でどーぞ。 参考URL：http://www.excite.co.jp/world/korean/
　「トゥロオノラ。」　　「入って来い。」 　これは直接言う言い方で、 　他にも王様のおそばに控えている人に向かって王様が 　「トゥロオゲ　ハラ。」　　「入って来るように　言え（しろ）。」 　という言い方もあります。 　他の言い方もあると思います。
文字自体は早ければ数日から一週間でも読める人は読めるようになります。時間がかかる人はかかるでしょうけど。 下の方がおっしゃるように確かにハングルのみだと同音異義語は分かりにくくなりますが、良くも悪くも日本語より音が多い言語ですので、その分日本語に比べれば同音異義語になりにくい環境はあります、また漢字一文字に対して一つのまとまりで書きますので、例えば「同音異義語」というのをひらがなで書くと「どうおんいぎご」と７文字になるわけですが、韓国語では漢字と同じ５文字（５つのまとまり）ですみます。単語によってはもっとひらがなとの差は開くでしょう。だからひらがなで書いたように煩雑になることはありえません。また、英語と同じように単語やまとまりによって分かち書き（英語でIhaveapenでなくI have a penと書くように)するので、意味のまとまりも見ればだいたい分かります。 音声学をかじっていればハングルのちょっと複雑な音の変化などはたやすくわかります。ただそれは面倒だということでしたら、文字の形をよーく見比べて考えているとなんとなくその変化がわかりやすくなると思います。ハングルの子音は発音時の口の形や口の中をかたどって作ったと言われていますから、発音との関係があったりします。 韓国語に限らず何語でもそうですが、やはりモチベーションがどれだけあるかで学習の速度も変わると思います。とにかく興味を持つことですね、韓国自体や韓国文化、音楽、韓国語そのものなど。それらに全く興味なく単なる勉強としてやるとなかなか進まないと思います。後は好きな歌手がいるならその歌を聞いたり、学習が進めば辞書を片手に訳してみたり、そして実際にハングルを見ながら、あるいは聞きながら歌ってみる。約す前の最初の段階では聞いていてよく出てくるなと思った単語なんかをカタカナでもいいのでメモしておいて、辞書が引けるようになったら調べてみるのもいいかもしれません。 後はドラマもいいですね。おもしろそうだなあと思ったドラマを韓国語（字幕有）で見るというのも勉強にはなります。だいたい同じような表現がよく使われるので、たくさん見ていると、語順も近いこともあって、日本語との対応がわかるものも出てくると思います。歴史物などは今ではあまり使わない表現も使われますので、その辺は注意しておかないといけませんが、恋愛物よりｒ騎士物が好きなら歴史物でも構わないと思います。とにかく色々と興味を持ってやることが一番ですね、人間興味があることの吸収力は結構すごいですから。
読みは「マミ」でよろしいか？それなら마미となります。 ㅁがmを表し、ㅏがa、ㅣがiを表します。単独で「あ」「い」を表す場合は아、이のように左にㅇを付けます。他の子音が付くときにはこのㅇ部分を子音の文字に変えればできあがりです。
구우（韓国では苗字の後の名前を呼びます＾＾；参考してください！） 생일축하해요. 19살의 여학생이예요. 장난스러운 키스를 보고 김현중씨를 잊을수가 없어 팬이되었어요. 작품속의 [자신이 즐겁게 살아서 남을 행복하게하는것이 인생이야]라고 한 말은 너무 가슴에 와닿았어요. 저는 지금 하고싶은것도 없고, 내 자신의 지금부터의 인생에 대해 많이 고민하고있어요. 매일 현중씨를 보며, 힘을얻고있어요. 언젠가 만날수있기를 계속 바라고있어요. 현중씨에게 있어서 행복한 한 해가 되길.
　基本的なイウン（○ , ng）の音は、軽い鼻濁音です。　> 少し鼻からぬける感じ　と本でお読みになったのはこの鼻濁音の説明です。少し鼻から抜ける感じ、正しいですよ。 　日本語の５０音で最後のワ行を言った後が「ん」ですね。「・・・わいうえお、ん。」。この「ん」を言う時、舌はどこに付いてますでしょう？「ん」。 　舌先はどこにも付いてないですよね。 　このどこにも舌先が付いてない「ん」を言うときに、同時にこれを鼻濁音（鼻から抜ける感じの音）にしちゃえば「イウン（○）」が出来上がりです。いっぱい鼻に掛かる鼻濁音（いっぱい鼻から抜ける感じの音）にする必要はありませんが、最初慣れるまでは意識的に鼻濁音を作って練習なさってみてください。 　> 舌の根を喉の近くに当てる　　これは残念ながら意味がよくわからないです。舌を引っ込めながら発音するということでしょうか？舌を引っ込めると、舌先もだいぶ後ろの方へ行っちゃいますが・・。そんなに舌先は後ろへは行ってないんですが・・・。舌の根元のことはあんまり考えなくても良いような気がします。 　ここまでは典型的で基本的なイウンの発音についてのご紹介でしたが実は、鼻に掛からない「ン」であっても、舌先がどこにもくっ付いてないというだけでイウンとして扱います。実は必ずしもいつも鼻濁音というわけではない、ということです。 　ニウン（ n ）の音は、舌先を前歯の付け根の裏側のところにくっ付けて発音しますね。（　チョヌン（私は）　の最後の　ン　は、舌を前歯の裏にくっ付けて発音しますね。） 　くっ付けないで発音する音は全部イウン（○ ,ng）だと韓国人はとらえます。 　まとめますと、イウンの基本は軽い鼻濁音ですが、鼻濁音でなくても舌先がどこにもくっ付いてなければそれもイウンの音です。 　ですので日本語の「ん」の音で十分大丈夫なこともあります。 　ネイティブの音をよく聞かれて、積極的にしゃべって見てください。
> 感動の所に原油を使った表現を見かけた事があるんです。 原油価格の高騰のことなのかな、と思ったのですが よく分かりませんが、日本の津波の影響で原油価格が高騰しているというニュースとかではないでしょうか。 Yahoo Korea で検索すると、감동의　해일　というのも出てきますね。ちなみに日本語の「感動の嵐」のような意味で 감동의　해일、감동의　쓰나미 と言うようですね。 ブックバッチョオルルテ は 복받쳐 오를 때 / 복받쳐 올 때「こみ上げてくるとき」、 ハムケス は 함께 쓰다「一緒に使う」、 だと思います。
배 고파 죽겠다 意味はNo.1,2の方がおっしゃってるとおりです。 배(お腹） 고프다→ 고파(아/어+으変則） 죽겠다（死にそうだ：前の動詞を強調するときに付ける）
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 何でも質問があれば、私に個人的でメールを送ったら、答えします＾＾ 私が韓国語についてアメブロを作る予定ですが、まだまだ準備中で、 私のgooのアイヂィでメッセジやネットメールを送ってくれば、 個人的なメール住所を教えます＾＾
핏줄 血のひも で血管、血筋、血統などを表します。
　いいえ、違うんです。 　「お帰りなさい。」　は、 　「タニョオショッソヨ？」　です。　直訳は「行って来られましたか？」という疑問形ですが、これがあいさつことばになってます。元が疑問形なので最後を少し上げて発音します。 　 　「カッタオショッソヨ？」　という言い方もありますが、こちらは上と比べるとていねいさがガクンッと落ちます。自分よりある程度年上の人、おしゅうとさん、おしゅうとめさんなんかへは、普通まず使わないです。直訳の日本語は上と同じく「行って来られましたか？」なのですが、この２つの間にはていねいさにおいて歴然とした違いがあります。 　以下、さらに丁寧さが減る順番に書きます。 　「お帰りィ～。」　という程度の日本語です。 　「カッタワッソヨ？」 　「カッタワッソ？」 　「カッタワンニ？」 　「ワッソ？」 　「ワンニ？」 　「オソオセヨ。」（縮めて、　オソセヨ。とも）　は、　「いらっしゃいませ。」・「早く入ってください。」　という意味です。
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 五月を季節の女王と言うだって、初めに聞きます＾＾； もし、「五月の花嫁」の意味ではないでしょか？ 五月は風も温かくて、天気もいいで、結婚をする人が多いで、 五月に結婚する女性を「五月の花嫁」と言います。 でも、私が聞かなかったことなら、「季節の女王」は韓国語で「ゲジョルウィヨワン」と呼んで、 [계절의여왕]と韓国語で書きます。
○○씨에게 안녕하세요. 편지는 처음써보네요. 저는 19살의 전문계 고등학교 학생 △△라고합니다. □□(曲名)の때부터의◇◇(グループ名)를 굉장히 좋아합니다. 올해 2월에 ＊＊(コンサート名)때문에 일본에 와주셔서 감사했습니다. ＊＊가 끝난후, ○○씨가 [일본의 매너는 최고였어] 라고 트위터에 트윗 해주신것 굉장히 기뻤습니다. 그리고 굉장히 행복한 시간 고맙습니다. 저는 3일째가 생일이었습니다만, 처음처음본 사람들도 굉장히 많았는데 많은##이 축하해주었습니다. 7일 베트남에 갔을때에도, 영어를 잘 몰라서 일본어밖에 말할수 없던 나를 베트남의 ##이 도와주었습니다. 모두들 항상 따뜻하게 대해주셔서 계속 ◇◇도＃＃도 최고여서 더 좋아하게되었습니다. 저는 ○○씨의 목소리가 정말 좋아요. **에서 불렀던 □□나OSTの□□、 물론 ◇◇의 노래도 전부 매력있는 곡이예요. ○○씨의 MC도 굉장히 좋고, 재밌어서, 보고있는 제 쪽마저 밝아지는 기분이 듭니다^^ 6월부터 시작하는 새로운 방송도 재밌게 보겠습니다. 정말로 정말로 당신이 좋아요. 너무 좋아해서 괴로워요. 무엇보다도 제일 슬픈것은 말을 잘 모르는것이예요. 그래서 지금, 열심히 이해할수있도록 노력하고있어요. ○○씨가 행복하다면 저도 정말 행복하고,○○씨가 웃으면 저도 웃게되요. ○○씨의 따뜻한 성격도, 목소리도 춤도 어쨌든 전부 저에게 있어서는 굉장히 매력적이예요. 글로는 전해질지 모르겠지만 그 전해지는것 보다 더 당신을 많이 좋아해요. 그리고 일본에 지진이 일어났을때 걱정해 주셔서 감사합니다. 멤버 모두의 말 덕분에 힘낸 일본인도 여러명 있어요. 끝으로, 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ◇◇는 15명 전원이 훌륭해서,가장 최고의 그룹이예요^^ 이 기분이 ○○씨에게 전해질수있도록. 언젠가 만날수 있는 날이 오기를 기도하며... 태어나주셔서 정말 감사합니다. 사랑하고있어요. △△가(や로부터)
外国なのに・・・というのがよくわからなかったのですが、朝鮮半島は漢字を使う国です。 音だけのハングル文字が普及したのはもうつい最近のことですよ。 漢字を書けない若者が増えています。
　＃１です。補足です。僕は日本語のネイティブで、別の言葉のネイティブとしばらく暮らしています。でネイティブと外国人学習者の違いをちょっと、 １。富士山に登る。 ２。富士山が見える。 　この二つの文の富士山の終わりにある「ん」は、同じだ、と日本人のネイティブは言うでしょう。理由は意識下の逆行同化の問題だからです。 　それに反して、韓国、中国、英語圏、などの人なら母語に意識上の区別がありますから、１は[n] または n、２は [ŋ] または ng　と違う音と理解して、日本語にはこの二つの「区別が無い」と考えます。 　いわば、ネイティブなら「同じ」音が、外国人には「違う」音と聞こえる場合があります。ですから、ある言葉のネイティブ（例えば、韓国語ネイティブ）に聞くとかえって分からないことがたくさんあります。日本人に１と２は違うじゃないか、ときくようなものです。 　英語で犬は dog、たくさんいれば dogs 、猫は cat 複数は cats　です。英語ネイティブは s をつければ複数になる、と思っています。しかし日本の学校では猫では [s] だが、犬では [z] だ、と教えるでしょう。ネイティブでは意識下の処理が、外国人には意識して区別しなければならないこともあるからです。 　そのうち韓国語ネイティブの回答があると思いますが、外国人に聞こえてネイティブは意識下で処理していることがあることも注意されるといいと思います。「何度聞いても富士山は富士山だ、うるさいこというなよ」という日本人ネイティブに会ったことはありませんか？ 　実際問題としてはネイティブの発音を真似ればいいと思います。理屈はどうでも、通じればいいんで、、、
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 1)다음 글의 의미를 한국어로 써주세요. 모르는것은 X표를 해 주세요. 2)이것으로 문제1은 끝났습니다. 다음은 문제2를 풀어주세요. 3)다음은 네모안의 말의 의미를 한국어로 써주세요. 모르는것은 X표를 해주세요. 4)다음의 말을 사용했을경우에,[]의O를 사용해서, ()에 의미를 써주세요. 5)모르는 경우,[]X표를 써서,()의 의미를 추측해주세요. 6)말의 의미를 한국어로 써주세요. 7)O표를 여러개 사용해도 좋습니다.(복수로 O를 사용해도 좋습니다.)
アンニョンヒ　ケセヨ スゴハショッスムニダ タウメ　ト　ベヨ さようなら お疲れ様でした また　今度 でも教わってるならその先生に直接聞いてみては？^^
일본에서의 퍼포먼스(공연)의 예정이 있습니까? 일본에서 만나는것을 즐겁게 기다리고있어요. 일본에 올 예정이 있습니까? 모두 즐겁게 기다리고있어요! 일본에서 응원할께요! 오늘도 00의 곡을 듣고있어요^^ 00의곡을 들으면서 테스트시험공부를 하고있어요! 00도 힘내세요!! 학교와 일을 둘다 하는것은 어렵다고 생각하지만, 열심히해주세요!! 오늘도 아침부터 00의 곡을 듣고있어요!
「Korean　Hangul　Keyboard」というアプリをダウンロードすれば利用できると思います。
本来の意味を考えれば진짜(本物)⇔가짜(偽物)、정말(本当）⇔거짓말(嘘)です。 ですが、あまり厳密に考えずに진짜も정말も「本当」という意味で使っていいと思います。
間違えました オンゼナ　カムサハゴ　イッスムニダ
미투데이というSNSサイトのマイページが마이미투 댓글 はコメント 参考URL：http://me2day.net/
독학으로 한국어를 공부하고있어서, 실례가될지도 모르겠습니다. 면목이 없습니다. 申し訳ありません。 를 직역하면 면목이 없습니다 입니다만, 죄송합니다 라는 말도 같은 의미로 쓰입니다.
「お越しを行っているか」って言う意味ですね。＾＾ 僕が日本語うまくないので詳しくは説明出来ませんけど・・・ こういう意味です。 韓国人なのに僕も全然知らなかったんです（笑）
復光복광に関しては、すみません、手持ちの辞書では「複」光の복광しか確認できませんでしたので、いまいち分かりかねます。復興부흥は手持ちの漢和辞典の定義によると「もとのように盛んにする」、国語辞典では「もう一度盛んにする」とのことですので다시　부で特に問題はないと考えます。 以前一度「難」の漢字音の質問に答えたことがあったのですが、その時に、「難」の別の音（ラン）の場合俗音、習慣音というものが関係していると書かれているサイトを取り上げました。改めてここでも参考URLとして取り上げますので、このURLのNo.18の方の書いていることを参考にしてみてください。「復」の漢字で、意味が合わないケースがあるとしたら、あるいはこの俗音、習慣音というケースを疑ってみるのもひとつかもしれません。 このように決まった経緯は分かりませんが、複数あることになったのはやはり、取り入れた時期ではないでしょうか。日本語でも漢字を取り入れた時期によって音読みでも発音が複数ある場合があり、それが意味の差につながっている場合があります。日本語でも必ずしもこれが定義と一致しない場合があるかと思います（具体的にはすぐには思いつきませんが）。そのようなものもよく使う漢字音からの類推が習慣として定着したとも考えられ、上記の韓国語のケースももし定義と異なると言う場合、そのようなことが考えられるのではないでしょうか。 参考URL：http://kajiritate-no-hangul.com/BBS/index.cgi?mo …
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 これは私も日本語や英語のことを学ぶとき使った方法ですが、 韓国語を勉強するときではなく、ほかのことをするときもずっと １）カセトテープやラヂオなどのことを聞きました。 　　－＞たとえば、パソコムをするとき、英語原書を読んでくれるCDを買って聞きました。 ２）本当の韓国人みたいに話したくなら、韓国の友達を探して、 　　スカイプみたいなところで話しました。 ３）言語＝文化で、韓国の文化を理解して、勉強すると、もっと韓国人みたいに話せます。 　　なぜそんな方法に話すか分かってるですからねー＾＾ 　　－＞もし、韓国語のことが読めば、「이원복」さんが書いた「먼나라 이웃나라」と言う 　　　　ほんを参考してください＾＾私もこの本のシリズのなかで日本について読みました＾＾ 　　　　でも、韓国についてはあるかどうかわかりません＾＾ ４）韓国のニュースでラヂオ番組をダウンロードして字幕もダウンロードして、 　　shadowingしますー影みたいにラヂオの番組で「こんにちは」と言ったら、 　　その後すぐ「こんにちは」と言って発音のことやヤクセントのことを練習する方法です。
> 남성は男性、여성は女性。　　남자は男子、여자は女子 > という使い方でいいのでしょうか？ いいと思います。 어린애 어린이 아이はいずれも子供ですが、詳しく言うと 　어린애は어리다(幼い）＋애(子供)がついて幼い子供、 　어린이は어리다(幼い)＋이（親しみを表す語尾）で幼い人、 　아이はそのままで子供という言葉です。아이を縮約すると애になります。
　また思い出しました。関連ついでに。 　ニワトリの卵　のことを、　タルギャル（タrギャr）　と言いますが、この語の語源は、 　タrk　ウィ　アr 　鶏　　　の　　たまご　　　　で、 　タr　 kウィ　アr 　タr グゥィ　アr　　　　　　→ 　タrギャr 　になった。という説が有力だと聞いたことがあります。 　やっぱり、タルク（タrk ）が元になってますね。
キムヨナは中国CCTV5とのインタビュー途中”彼氏はいるのか”という多少あきれた質問を受けた。 それまで明るい表情で英語で応答していたキムヨナは突然の選手権大会とまったく関係のない質問に 顔をしかめ「何の話？」と韓国語で当惑した。 これに対しスタッフが「なんと言っているのかわからない？」と尋ねると、「だって彼氏いるとか聞くじゃない？」 スタッフはこれに対し、「わかった、もうしわけない」とすぐにインタビューを終わらせた。 スポーツソウル　記事より 動画最後まで見れば激怒というより呆れてますね。
오늘은 점심에 초밥을 먹었습니다. 저는 연어가 너무좋아요! 000는 뭐를 좋아해요? 초밥은 값이 싼데다가 맛까지 있어요! 최근은 새우튀김에 빠져있어요! 엄청맛있어요! 일본에 오면 먹어보세요!
하도 기다려서 녹초가 됬어요!ㅋ 하지만 기다리기 잘했어요 역시 부부는 둘이서 하나니까요!
도움해 드렸습니다
既に皆さまが素晴らしい回答を書いていらっしゃいますので、補足だけ…… 韓国語も日本語と同様、二人称がたくさんありますが、 韓国人の＃4さまは、迷わず「당신」を挙げていらっしゃいますよね。 外国語の二人称を訳す際に一般的に用いられるのは「당신」なのです。 例えば、日本語でも「Do you like baseball?」という英文を訳すとき、 映画や小説の翻訳ならば、「君、野球好き？」とか「野球好きなの？」など、 相手との関係性や前後の流れなどで、二人称を使い分けてみたり、主語を省略したりしますよね。 しかし、英語の参考書などでは「あなたは野球が好きですか？」と訳すことが多いと思います。 韓国語も同様に、「자네」や「너」を使ったり、主語を省略しても構わないのですが、 参考書のように直訳する場合は「당신」を使うのです。 #2さまの > 名字に直接「シ」（日本語で さん）を付けて呼び掛けるのは大変失礼になります についても補足させて下さい。 外国人に対しては、名字＋「シ」（漢字では「氏」と書きます）でも全く失礼ではありません。 「スズキ シ」「ウィルソン シ」などという使い方は可能です。 韓国人に対しては、フルネーム＋「シ」、もしくは名前＋「シ」という使い方になります。 （キム・ヨンサム シ or ヨンサム シは可能。キム シはNG） しかし、#2さまも仰る通り、面と向かって名前を呼ぶのは友達など親しい間柄だけです。 名前＋「シ」は、フルネーム＋「シ」よりもくだけているので、よほど親しくないと 使わないでしょう。 より一層親しい関係（学生時代からの友人など）は呼び捨てにすることが多いようです。
#1,2 です。 ＞画像に書かれている文字全てを訳していただけないでしょうか。 申し訳ありませんが、自分は韓国語勉強中（独学）なので、完全にはわからないですね。 （せめて、文字が小さくて潰れている部分が読めないと） 大体以下のような感じだと思います。 【有機栽培の白菜だけを使います】 標高400メートルの高冷地、京畿道（キョンギド）楊平（ヤンピョン）で有機栽培された白菜を春、夏に仕込みます。 （かな？） 【厳選された天然材料にこだわります】 慶北（キョンブク）甘浦（カムボ）の3年熟成した？？？、全北（チョンブク）益山（イクサン）の？？？、慶北（キョンブク）の唐辛子、慶北（キョンブク）義城（ウィソン）のニンニクなど、厳選した材料だけを使って作られたキムチです （食材名がよくわからない） 【手造りの逸品のキムチを目指します】 全過程を手作業で、誠意を以ってお作りいたします。 すべてのキムチは、お客様のお好みを反映したオーダーメード注文が可能です。 （かなりハショリましたｗ）
　おはようございます。 　日本語のひとつの単語には色々の意味がありますので、ピッタリの韓国語訳は難しいですね。 　下は、代表的なものを挙げました。…'가도마쓰'という単語は輸入すべきです。では、お互いに頑張りましょう。 　『馴れ馴れしい』 　<친한 척하다> 「なれなれしくしないでよ」"(너무) 친한 척하지 마" 「彼はなれなれしい態度で話し掛けてきた」'그는 친한 척하며 말을 걸어 왔다' 　『門松』正月に家の門口に立てる飾りの松。'가도마쓰'(정월에 집 문 앞에 세우는 소나무 장식) 　『水臭い』 1. 밍밍하다. 　「水くさい酒」'밍밍한 술' 2. 섭섭하다. 　「彼に言わないと水臭いと思われるよ」"걔한테 이야기 안 하면 섭섭하게 생각할 거야" 　「親しい間柄でそんな水臭いことをするな」"친한 사이에 그리 섭섭하게 굴지 마" 　『あくせくする』 <아등바등하다> <억척[악착]같다> <억척[악착]스럽다> 　「あくせく働く」'아등바등 일하다' '억척같이 일하다' 　「彼女は一生をあくせくと過ごした」'그녀는 평생을 아등바등 살아왔다'
고구마의 케이크 分かち書きの位置が違います。 サツマイモのケーキで大丈夫でしょう。 読み方は、コグマエ ケイク。 コグマ→サツマイモ エ→～の、という助詞 ケイク→ケーキ
こんにちは、韓国に住んでる韓国人のitgirl_vogueと申します。 韓国語は全部ハングルでハングルだけ覚えてると、 意味は分からなくても読めるし、書けるです＾＾ 本屋で韓国語の基本の本を書けばハングルについては出るかもしれません＾＾ 私が日本語のことを自分で勉強した方法ですが、 私は７年くらい日本のアニメやドラマをずっと見て行って、 文法も学びやすかったし、会話も安くできました。 外国語は全部同じ方法ですが、日常の生活にどのくらい聞いて、話してするかに 決定できると思います。 どのくらい自分が韓国語ができるになったと思ってると、韓国人と話すとか、 自分で鏡を見ながら練習をしてる方がだと思います＾＾ これも、私が日本語を勉強するときつかった方法です。
参考URL内No.18が参考になるかもしれません。基本的には난でしょう。日本語でランでないことを考えるとランが本来である可能性は低いはずです。また、もし元がランであれば北朝鮮ではすべて란となるはずですが、恐らくそうはならないはずです。 このURＬ内No.18の方の書かれていることからすると「困難」の場合は、俗音、習慣音ということのようです。 参考URL：http://kajiritate-no-hangul.com/BBS/index.cgi?mo …
オンライン韓国語なら、 自宅でできるし、時間もいつでもできるので、いいのではないですかね？ カフェトーク（http://cafetalk.com）というところでは 韓国語のレッスンも多いですよ。 http://cafetalk.com/ja/search?category[]=17 参考URL：http://cafetalk.com
　重なる部分が多いですが、 　ノ　　は、　　お前・あんた 　チャネ　　は、　　君（きみ） 　が、大まかな意味です。 　チャネ　は、男の人に対して使うことが多いです。
・おつかれさまです。 수고하십니다. スゴハシッミダ sugohasipnida -おつかれさまでした。 (수고하셨습니다.) (スゴハショッスムニダ) sugohasyeosupnida ・お気をつけて。 조심하세요. ヂョシマセヨ josimaseyo ・お先に失礼します。 먼저 실례합니다. モンジョ 　シッレハムニダ meonjeo sillehapnida
　今晩は。 　「右手は公園で、左手は学校です」これの韓国語訳は、 1.<오른쪽은 공원이고, 왼쪽은 학교입니다> 2.<오른쪽은 공원이고, 왼쪽이 학교입니다> 3.<오른쪽이 공원이고, 왼쪽이 학교입니다>の、いずれも可能です。 　ものごとを特定的に取り上げてそれについて述べるときに使うのが、日本語「は（格関係では代表的に主格・対象格、そして目的格を収める）」ですが、韓国語では、 　１．２のように、<은,는>を用いて対比・対照、または取り上げて使うこともあるし、 　３．のように、<이,가>という主格助詞を使って、別に取り上げなくてもいい場合もあります。なので、 <은행이 어디입니까?>,<요금이 얼마예요?>…単なる質問。 <은행은 어디입니까?>,<요금은 얼마예요?>…対比の気持ちがややある。 のいずれも可能です。が、 　「値段は高いが、品はいい」は、対比の「は」ですので、 1.<가격은 비싸지만, 품질은 좋다> 2.<가격은 비싸지만, 품질이 좋다>と、訳することができますが、 　韓国語の<은,는>にも、対比の意がありますので、<가격이 비싸지만>は、言いにくいんですが、<가격은 비싸지만>という提示がありますから、後件の<품질은 좋다>,<품질이 좋다>のいずれも可能なわけです。 　この質問は、韓国の日本語学習者の頭をかかえさせるものでもありますね。では、お互いに頑張りましょう。
親しみをこめてお尻を叩く意味が分からない。 日本でも普通にダメだと思いますが。
오랜만에 글쓰네.　→　久しぶりに書込みます。 난 오늘 정말로 피곤한것같애.　→　私は今日とても物足りない気分だった。（または疲れたようだ。） 좋은 날씨 벗꽃도 봤구　→　とても良い天気、咲く花も見て 많이 걷구　→　たくさん歩いて（遊び回ったと言う意味にもとれる） 맛이있는 것도 먹구　→　美味しい物も食べ 사랑하는 사람도 있구...　→　好きな人も居て、、、 근데 뭐가 부족하고있는지　→　なのに何か満たされない気持ちでいる。 素直に訳せばこんな感じだと思います。
　ご健勝を祈念しつつ 　 　です☆
雨降りの明洞はとっても退屈><
(1)　日本人　→　自己主張が少ない　||　韓国人　→　自己主張が強い (2)　日本人　→　民族意識が少ない　||　韓国人　→　民族意識が強い 　　（敗戦のトラウマが原因かも） (3)　日本人　→　物を工夫する能力が高い　||　韓国人　→　向学心や意欲が強い 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（歴史的なトラウマが原因かも） (4)　日本人　→　闘争心や競争心が少ない　||　韓国人　→　闘争心、競争心が強い 私は在日で日本で生まれ育っていますが日本人は良い面が沢山あります。 （心からそう感じる。） 日本も韓国もお互いの良いところを学びあって行くことが隣国同士良い関係を築く秘訣だと思います。
こんにちは。 日本語の勉強をしている韓国人です。 「高級な」は韓国語で「고급스러운」という意味です。 翻訳がちょっとおかしいですね。たぶんgoogle翻訳じゃないかなと思いますが。。。 「高価な」はおっしゃったとおり「値段の高い（값비싼）」という意味です。 この場合なら「매우 훌륭한 선물」または「귀중한 선물(貴重な贈り物）」がいいと思います。 複数のものをもらった時「들」をつけてもかまいません。 ちなみにお茶は　高麗人参茶といってもあまり高い物ではありません。
そうですね。 では、 지금도 여진이 계속 되고 있습니다만, 저희들은 (or 저희 가족들은) 무사하므로 너무 걱정하지 마시길 바랍니다. でいいでしょう。
「드려요」の原型である「드리다」自体が「差し上げる」という丁寧な言葉ですので、当然敬語です。 감사합니다（感謝します）よりも감사드립니다（感謝申し上げます）の方が一段上の表現です。 手紙の中ではもちろん、普通に会話の中でも使います。
手紙ですね。 一応、あまり親しくない友達だと仮定して書いてみました。 오늘도 학교에 가셨나요. 저는 오늘도 학교에 갔습니다. 저는 수학이 질색인데 (이름)님은 어떠세요. 최근 학교 가는것이 즐겁지 않아서 가고 싶지 않은데 (이름)님은 그럴때 어떻게 극복하시는지요. (이름)님은 학교에 갈때 어떤 음악을 듣고 있습니까? 저는 (A)라던가 (B)라던가 물론 (C)도 듣고 있습니다!!
　こんにちは。 　ただ、<티슈>または<화장지>と言います。
No1です。 そういう質問でしたか。 L/R音は母音のようなものなのでㄹは母音と考えればよいでしょう。 「まず살을까になる」ような変化ではないと思います。 オリンピックが「オルリンピック」と表記されるのはRとLの区別をつけるためですね。今回の話とはあまり関係が無いように思います。
腰まわり（ウェスト）　　６９ｃｍ ヒップまわり　　　　　　９３ｃｍ 身長　　　　　　　　　１６５ｃｍ 繊維の組成及び混合率 表の布　　ポリエステル　　７０％ 　　　　　綿　　　　　　　２５％ 　　　　　ポリウレタン　　　５％ 取り扱い注意事項 　　　（※ここにマーク類） です。
ZE:A ハ・ミヌ (ミンウ)の何かグッズ？ 参考URL：http://r0.prcm.jp/gazo/list/ze%20a%20%EF%BE%90%E …
강호한 라이벌을 밀어놓고 얻은 1위입니다!! 저도 제 일인 것 같게 기쁩니다!!
韓国の友達とメッセンジャーで話しをしています。 尋ねてみたところＳＧ워너비の 「라라라」という曲みたいです。 ここで確認してください。 http://tvpot.daum.net/clip/ClipViewByVid.do?vid= …
変にヒートアップさせてしまい、申し訳ありませんでした。 「補足」を今読ませてもらいました。 私の習い方は、語幹に接続語をつけるとこうなる、と語基ではひとまとめに出来るのを、一つずつ教えてもらいました。 なのでㄹ変則の例外として면を習いました。 습니다 읍니다ですが、韓国で表記法が改定されたのが前者で、その前が後者です。 私が習い始めた直前に改訂されたので、授業で教えてもらいました。 30～40年前の文献を見て頂くと分かってもらえるかと思います。 すいません。これは私がそうではないかと思い、書かせてもらいました。
音はソリ です。音楽は ウマク
これまであなたみたいに自分勝手な人と話したことはなかったですね。 もう少し自分の言った事を考え直してみてください。
기타는 아직 계속하고 있습니까? 나는 기타를 산지 2년정도 되었습니다만 산지 처음 2주만에 포기했습니다 （웃음） 한번은 포기해버렸지만,요즘 다시 기타연습 열심히 하고 있습니다! (名前)도 열심히 하고 있습니까? 오늘도 기타연습 열심히 하고 있습니다! (名前)가 기타연주하는 모습을 다시 한 번 보고 싶습니다! 韓国語では、名詞の間に’の’を書かない傾向があります。だから、キタの練習より、キタ練習のほうが自然な様ですよ。
고교생활은 어떻습니까? 저는 매일 잠자서 야단맞고 있습니다..... 대학생활은 즐겁습니까? 저는 마지막 고교생활을 즐기고 있습니다. 처럼 몸스타일을 좋게 되고 싶어서 다이엣을 하고 있습니다. 스타일을 의지하는 비결등 있습니까? 키우는 개는 예쁘지만 제가 키우는 개는 어떻습니까? 예쁩니까? 오늘도 알바...피고했습니다. 씨도 수고하셨습니다.
＞1. 私達が行ったところは자뎅だった。　（コーヒーに関係があるようなのですが・・） チェーンのコーヒー専門店JARDINですかね。자 ではなく、쟈 かな？ （参考URL） すいませんが、2.の方はわかりません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/kaznet227/e/9aad8d1aa0ae26 …
　こんにちは。 　母さん、アタシのあの嫉妬、どうしたでせうね？ 　彼が、海の彼方に行っちまった時、 　世界じゅうをあつく燃やしてあった嫉妬のことですよ。 　あの時はとっても悔しかった。 　一緒に行きたくても行けなくて。 　母さん、ホントにあの嫉妬どうなったでせう？ 　でも、彼が帰ってくる今、 　チョウ激しかったあの嫉妬も、 　海の底に沈んでいるでせうね。 　嫉妬のかげに潜んでいる 　愛という字を埋めるように 　静かに寂しく――。 　…我々はみんな 　何かになりたい。 　あなたはわたしに、わたしはあなたに 　忘れさせられない一つの意味となりたい。 おかえりなさい。 香港公演お疲れ様でした。 体調はどうですか？。 少しは楽になったかな？。 홍콩공연 마치고 오시느라 힘드셨지요. 몸 컨디션은 어때요? 조금이나마 나아졌을려나? 沢山のファンに愛されている あなたを嬉しく思う反面、 大きな嫉妬心に心が揺れていました。 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 당신을 기쁘게 생각하면서도 엄청난 질투심에 마음이 흔들렸어요. 大人気ない態度をしてごめんねぇ。 大好きな人をくだらない嫉妬心で失いたくない。 だから、私はこれからも変わらずに あなたの大ファンでいます。 어린애 같은 투정을 부려 죄송해요. 좋아하는 사람을 질투심 같은 것으로 잃고 싶진 않아요. 그래서 저는 앞으로도 변함없이 당신을 제일로 생각하는 팬이고 싶어요. しかし、毎日沢山のファンに囲まれて 疲れているあなたを知っているから 私は、少し離れた所から あなたを愛する事にします。 그러나 매일같이 많은 팬들에 둘러싸여 지쳐 있을 당신을 알고 있기에 저는 조금 떨어진 곳에서 당신을 사랑하기로 하겠습니다. あなたの負担になりたくないから、 連絡は控えめにしますね。 でも、私は毎日あなたの幸せを 願っているからね。 당신에게 부담이 가지 않도록 연락은 되도록이면 자제하도록 할게요. 그래도 저는 매일 당신의 행복을 빌고 있으니까요. 日本語でしか励ます事ができないけれど、 辛い時は、いつでも甘えておいでね。 일본어로밖에 용기를 북돋워주진 못하지만 어렵고 힘드실 때는 항상 저를 생각하세요, 아셨죠^^.
처음 뵙겠습니다＾＾ 나는 일본에 살고 있는 15세의 고교생입니다. 팬이 된 계기는「BadGarl」를 들었을 때입니다 1번 들었는데, 멜로디가 잊쳐지지 않아서, DVD를 샀습니다. 그리고, 팬이 되었습니다＾＾ 나는, OO씨의 댄스나, 가창력, 귀여운 웃는 얼굴을 매우 정말 좋아합니다♪ 그리고··머리 모양도 좋아합니다. 금발이 매우 인상적입니다. OO씨의 곡은, 듣고 있으면 기운이 납니다. 특히 「spcial」를 들으면 침체되어 있을 때, 몹시 치유되고, 또 노력하려고(기운 내야지)생각됩니다. 나에게 있어서 OO씨의 음악은 필요 불가결합니다^^ 아직도 전하고 싶은 것이 많이 있습니다만, 앞으로도 건강에 주의 하시고, 일또한 열심히해 주세요! 쭉 쭉(늘, 항상) 응원하고 있습니다.
韓国で看護師をしています。(日本でも看護師でした。） 医療韓国語の試験、、ないことはないんですが、医英検のような、医療韓国語、何級という試験は私が知る限りではありません。 が、例えば、医療通訳士の試験でしたら、医療現場で使われる韓国語－日本語の試験はあります。 ただ、将来、韓国での就労を考えていらっしゃるようですが、中級レベルで医療系の仕事は厳しいかと思われます。 さらに、韓国の医療界では、英語の専門用語が混在した韓国語を使うので、英語の専門用語も知っていないと仕事にならないこともあります。 医療系の仕事、通訳・翻訳の仕事にしても、非常に高度なレベルを求められるので、基礎的な韓国語をしっかり身につけるほうが先決かと思います。 日本で看護師の免許をお持ちでしたら、韓国の看護師国家試験にチャレンジしてもいいのでは。。。 参考までに！
서울에는 하얗고 큰 건물들이 많이 있고～ 서울에는 크고 작은 공원들이 많이 있고～ の二つの文では、～고～ の機能が若干違いますね？ という質問だとしたら、確かに違いますね。～고～ はいつでも ～て～ と訳せるわけではないので、そのときに応じて訳し分けないといけないということだと思います。 後者のような文は韓国語として正しいのか？という質問だとしたら。正しいと思います。No.1, 2 さんの紹介しておられる小学館、朝鮮語辞典にも載っています。
次のことわざはありました。 山が泣けば平野が笑い、平野が泣けば山が笑う。 산이 울면 들이 옷고 들이 울면 산이 웃는다. 韓国の山が木のないはげ山であることから出たことばで、 雨に対する山と平野との受けとりかたの相違をいう。 だそうです。
好意を持ってるのは確かだと思います。 韓国の人は「キーパーがいてもゴールは出来る」という言葉があるので、 彼氏がいても口説いてくることがあります。 同性同士なら話しをしながら腕を組んだりしますが、 異性とは話しをしながら腕を組んだりしないと思います。 肩をさわるのも同じです。 車が来たらよけさせてくれるのは親切ですが、好意も含まれていると思います。 私も仲の良い男友達がいます。 でも、彼氏がいた時期もあり、現在は結婚をしています。 でも、その友達は色々親切にしてくれてます。 私は男も女同士のように友達になれると思っています。 その友達のことは元彼、主人も存在を知っています。 お友達に、普通の友達でいたいと、上手いこと伝えてみるのはどうでしょうか。
　キョンサン道方言が一部入ってますので翻訳サイトでは難しいですね。 A:　また他の男か？ B:　私たちって別れたんじゃなかった？ A:　そいつは何してるヤツだ？医者か？ A:　何だって？ 　　加藤　ハイ（※　ハイ　は、わかりません。） 　　加藤　わかんねーだろな。ヘヘヘヘヘ 　　何だよ　行っちまえ　加藤 　　おまえはわかんないだろな　これ　クックックッ（※　笑い） 　　ヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘ　韓国語　勉強しろい 　以上です。 　小学生の悪ガキレベルの内容ですので、加藤さんには気にすること無いとお伝えください。
A:　ああ、こういう写真見たら、また水泳したくなる A:　僕が　ウ２ドン（※　地名）のパク・テファンだからな。 B:　じゃ、私は　ナンジゥァ２ドン（※　地名）のキム・ヨナだ。 A:　キム・ヨナ　ホイーィッ（※　ひやかしの声） B:　アンニャッセヨッ（こんちわっ） A:　釣りする　行こう、カリム（ガリム）（※　人の名前） A:　おー、サッカー。そう、上手だって言ってたじゃん。シュートしたら全部ゴールに入るとかってさ。 A:　ケンカもA級（※　上手なこと）だとかさ B:　シュート　シュート　シュート　僕の夢はシュートが世界で一番のストライカー A:　丸ごと一個　１００円　ケーキ　一個当たり　３００円　計１０００円 　　１万ウォンだね 　　あー、それを１たらい分買ってやるよ　早く来いよ 　　マティズ（※　車名）にも乗せてやるしさ 　　それから何？　何だ？　かばん買ってやろうか？ B:　生きて帰って来たのか？連絡しろや。 A:　何だよ？　僕のところに来いよ。　あんなの何ってことないさ。ケーキに金塗ったのをあげるよ。 　　いや、家一軒買ってやるよ。（どこが良いか）土地選べよ。 　以上です。
「有効」というなら「韓国語能力試験」でしょう。 「ハングル能力検定試験（ハン検）」は日本国内では有名ですし試験会場も多いので受験しやすいですが、「韓国語能力試験（TOPIK)」は世界中で実施されている試験です。 試験の内容は「ハン験」が学校で言えば範囲の決まっている定期テスト、「TOPIK」は実力テストといった感じですね。また、ハン検は5～1級の各級ごとの試験ですが、TOPIKは初級（１・２）中級（３・４）高級（５・６）がそれぞれ一緒になっていますので、1，3，5級の人には負担が大きいようです。 初めて受けるならハン検の一番下の5級が範囲も狭いし単語数も少ないのでらくだと思います。
スキン使用後適当量を減らして目じり皮膚に丸くマッサージするように伸ばして塗ります 内蔵されたマッサージ棒で絵と同じように軽く指圧をします 使用上の注意事項 1.傷がある所または、湿疹および皮膚炎などの異常がある部位ある使わないで下さい。 2.にきびが深刻な場合、あるいは皮膚が敏感になっている場合には使用を禁じて下さい。 3.化粧品を使って次のような異常がある場合には使用を中止すること。 ずっと使えば症状を悪化させるので皮膚科専門医などに相談して下さい。 1)使用中赤い斑点.はれ上がる。 かゆみ症.刺激などの異常がある場合 2)的用部位が直射光線によって上のような異常がある場合 4.保管および取り扱い上の注意事項 1)使用後には必ず栓を閉じておいて下さい。 2)小児の手が届かない所に保管して、飲み込んだ場合即時専門医と相談して下さい。 3)高温ないし低温の場所および直射光があたる所には保管しないで下さい。
　たびたび失礼します。たまたまニュースのインタビューで　～トラゴ（グ）ヨ。　を言ってる人を見掛けたので御参考の一つにどうぞ。 http://news.kbs.co.kr/tvnews/news9/2011/03/30/22 … 　昨晩のKBS９時ニュースで、福島原発の放射能のためにマスクなどが売れ、韓国の若いお母さんに人気のある日本製オムツに買い占め現象が起きているという報道です。女児を育児中のお母さんがインタビューに答えて、 　「最近、地震被害のせいで突然品切れになったりとか、値段が突然上がったりしてすごく買いにくくなったんですよ。」 　と言ってます。最後のところが、 　購入ハギガ　チャム　ヒムドゥロジョットラゴヨ。 　です。　ヒムドゥロジダ（難しくなる）　の過去形、ヒムドゥロジョッタ（難しくなった）を使って　　＋トラゴヨ。　　にしてます。 　ニュース原稿が表示されるのでご覧いただければと思いますが、写真の矢印を押すとニュース動画自体も見られます。赤白ストライプの服を着た女の子とお母さんが出て来ます。 　この場合は、　ヒムドゥロジドラゴヨ。　ではおかしいです。ヒムドゥロジョットラゴヨ。でないとおかしいです。 　～（ア・オ）ジダ（～になる）　ということばだからかもしれません。 　ヒムドゥロジドラゴヨ。　が使える場合はどういう場合かというと、（　アッパジダ（痛くなる）　でいきます。） ・いつも朝ウォーキングをしてるおばあさんが、知人から「ただ道を歩くんじゃなくて、山道を軽く１回上がって下りる方がずっと運動になるんじゃないの？」と言われて、 　 　「私は山道みたいなところを上がると、必ず 　　ムルビ（ムルップイ）　アッパジドラゴヨ。」 　　　膝が　　　　　　　　　痛くなるんですよ。 　こういう場合です。 　ヒムドゥロジダ　で一つ作りました。整いました。 ・夢や目標を聞かれた人が、 　「夢とか目標とかをあんまり口にして言っちゃうと僕、 　　言った事がプレッシャーになっちゃうみたいで 　　ヒムドゥロジドラグヨ。」 　　つらくなる（苦しくなる）んですよぉ。 　　自分の今までの（過去の）経験を人に言ってます。（経験なので過去なのは当たり前ですが・・・） 　～トラゴ（グ）ヨ。は本当に複雑みたいですね。 　一般向け学習書に、こういう時にはこういうように使うとかを分類して説明したものが無いような感じです。検定対策本のようなのには載ってるのでしょうか。そういう本は見てみたことがないのですが。
　こんにちは。 　よく「目は口ほどにものを云う」といいますが、一衣帯水の海の彼方に、目だけを写してアゲるわけにもいかないし、……誰が為にポストマンは足を運ぶ……ポストマンの心をあたためるのは、フウトウのないハガキですな。 あなたに恋して数ヶ月。。。 私のポンコツ頭ではなかなか韓国語を覚えらず、 いつも、誰かに助けてもらって手紙を書いています。。。。 情けないですねぇ。。。。。 당신을 연모한 지 수개월... 저의 아둔한 머리로는 좀처럼 한국어를 익히지 못하고, 항상 누군가의 도움을 받아서 편지를 쓰고 있답니다. 제 자신이 한심하고 불쌍해요... あなたを思う心を あなた以外の人に見せるのはとても恥ずかしいよ。 早く、韓国語を覚えたい(TωT)。 自分の言葉であなたと話したい。 あなたと自由に話せたらどんなに幸せだろう。。。。 당신을 그리워하는 마음을, 당신 말고 다른 사람에게 보인다는 게 정말 창피하고 부끄러워요. 한시라도 빨리 한국어를 익히고 싶어요. 저만의 말로 당신과 대화하고 싶어요. 당신과 자유로이 이야기를 나눌 수 있다면 얼마나 행복할까요... 体調不良で苦しんでいるあなたに かける言葉が見つからなくて、 もどかしくて、情けなくて、悲しくて、 凹みます(TωT)。。。。 몸이 안 좋아 힘들어 하실 당신에게 건넬 수 있는 말이 생각나지 않는 게 바보스럽고 답답하고 슬퍼서 눈까지 쑤욱 들어갔답니다. 大きな病院でしっかりと検査をして、 病状を把握してください。 そして焦らず、ゆっくり治してくださいね。 心の疲れも体に出ますよ。 毎日忙しいと思いますが、ストレスを溜めずに 心穏やかに過ごしてくださいねぇ！。 커다란 병원에서 제대로 검사를 받으시고, 몸 상태를 정확히 파악하도록 하세요. 그리고 조급한 마음 가지지 마시고 천천히 고치도록 하세요. 마음이 피곤하면 몸에 나타나거든요. 매일 바쁘신 줄은 알지만 스트레스를 쌓아놓지만 말고 마음 편안하게 지내도록 하세요, 제발. あなたの体を心配する家族や仲間、 そして沢山のファンがいます！。 당신의 몸을 걱정하는 가족과 동료, 그리고 많은 팬이 있거든요! 何よりも、あなたの健康と幸せを願っています。 그 무엇보다도 당신의 건강과 행복을 빌고 있습니다.
그렇게 ～ㄹ 수가 없다 は慣用句のように使われていて反語的に「とても/非常に～だ」をあらわします。したがってこの場合「日本人はとても親切だ」の意味になります。 （でも、質問者さまはたぶんご存知の上で聞いていらっしゃるのでは？）
　ミスカルは、はったい粉の粉を水で溶かして砂糖やハチミツを入れて、冷蔵庫で冷やしたり氷を入れたり冷たくして飲む夏のデザート風飲み物です。 　はったい粉とは、お若い方は御存じないかもしれませんが大麦を炒（い）って砕いて粉にしたものです。麦焦がし　とも言います。たぶん今でも日本の普通のスーパーの片隅にビニールに入って売ってますよ。 　私も小学校の頃、夏休みに祖父母（日本人）の家に行った時、同じようなはったい粉の飲み物を飲んだ記憶があります。 　十数年前くらいに「黒五（くろご）」とか言って、黒豆・黒米など黒っぽい豆・穀物が体に良いからと粉にしたものが流行ってたの覚えていらっしゃいますか。これも水やお湯で溶いて飲んだら、黒いところに含まれる栄養素が体に良いし、お腹がふくれるのでダイエットになるし、豆・穀物を丸ごと粉にした物なので繊維質が多いため良いということで流行ってました。私は飲むのはちょっとで、パンケーキの小麦粉に混ぜて食べてました。 　これと同じように、ミスカルも穀物を丸ごと粉にした物なので体に良いと思われます。本当は昔は、ひもじさをこういう物をお腹に入れることによってごまかす意味もあったんですけど。 　一度粉々にした物なので、離乳食にも病気回復中の人の食事としても良いのではないかと思われます。 　ミスカルは、ファチェ（花菜、華菜）という韓国朝鮮式フルーツポンチと並んで、夏を象徴するデザートです。夏の午後あたりに、中庭の四角い木の台（よく韓国ドラマに出て来る）にみんなで座ってワイワイおしゃべりしながら飲みます。韓国人にとってミスカルの思い出はたいてい、幼い日の夏に家族や親しい人達とオスンドスン（親しく仲良く団欒する様子）、楽しく過ごした甘く懐かしい思い出です。 　甘すぎることが多いので、甘さは調整なさるのがいいと思います。 　禅食というのは禅宗のお寺で食べるお食事のようですが。ミスカルも動物性のものが入ってないので、お寺でも飲んでるかもしれません。 　韓国の仏教ではまずほとんどの宗派で肉食妻帯しません。ごく一部、極めて少数派で許してる派もなくはないと聞いたことがありますが、基本的にはしません。 　そのため、韓国仏教のお坊さんのお食事は豆・雑穀類を積極的に取ってます。ソウル江南にある大きなお寺（名前忘れました）のお坊さんとよく会ったのですが、外食は必ずと言っていいほど「豆ご飯（コンパブ）」を注文していらっしゃいました。お寺の周りの食堂には、お坊さんが注文しやすいそういうメニューがちゃんとありました。 　雑穀類ということでミスカルと共通点がありますね。 　韓国の有名宗派であるチョゲ宗が、主に日本人観光客向けとして韓国の精進料理（お寺料理）をアレンジした会席（かいせき）料理風ヘルシー料理の店をオープンさせたと、このあいだテレビでやってました。 　韓国でここ十数年くらい、ソンシクという体に良い穀類を粉にした健康食品が流行っていて、朝食代わりに水に溶いて飲む人が多くいるようです。禅食とはそのことのようですね。 　メーカーによって、入ってる成分が少しずつ違うようです。テレビで見ると、入ってる穀物・豆類の数や種類が違い、青汁のように野菜系統もかなり入っているようです。 　というか、青汁のような野菜系統、こっちの方が主じゃないかと思います。でも、私は飲んだことがなくてソンシクについてはよくわかりません。 　ちなみにですが、ミスカル　を　ミシカル　とも言います。どちらかがソウル方言で、どちらかが標準語とされてます。芸能人がテレビでソウル方言のほうを使うと、局アナがすかさず標準語に言い直して「方言を使っちゃいけません。」と訂正してます。どっちがソウル方言だったか忘れました。どっちでも韓国語です。通じます。
多分なのですが、この２曲かと思います。 (1)　T-araという歌手グループの、 “너 때문에 미쳐(あなたのせいで狂う)” 　　　youtubefile→　 (2)　IU(女性)と 2AMという男性グループの１人 슬옹(スロン)が歌った、 “잔소리（小言）” 　　　youtubefile→　http://www.youtube.com/watch?v=81kHzoL9pw0 (2)は、「サランハーダーサランハーダ～♪」とは、特にありませんが、 　　　　「クマンハジャー　クマンハージャー～♪」があって、デュエット曲ということでこれだと思いました。 一度確認してみて下さい＾＾
오가사와라 타케시 おがさわら　たけし これでいいと思います！
こんにちは。 簡単ですが翻訳してみました。 質問者さんの想いが伝わるといいですね。 ---------------------------------------------- 心の痛みは和らぎましたか？。 少しでも、あなたの心が軽くなるように願い、沢山愛します。 ファンが注ぐ愛情は恋人同士の愛情よりも純粋で強いんです！。 見返りを求めない、まっすぐな愛だから。 言葉の壁を越えて あなたに気持ちが届くといいなぁ。。。。 心と体は繋がっています。 どちらか一方だけ元気でもダメです。 元気な体には、元気な心が宿ります。 心が元気なら、体も元気になります。 ゆっくり、だけど確実に心と体を癒してください。 辛さや、悲しみも、あなたなら きっと素敵なメロディに変えるのでしょう。 でも、あなたにはいつも幸せでいてもらいたい。 あなたのファンの私はそう願っています。。。 마음이 점 나아졌나요? 조금이라도 당신의 무거운 마음이 가벼워지기를 바라고 있어요. 그리고 많이 사랑합니다. 당신에게 드린 팬들의 사랑은 애인들 사이의 사랑보다 순수하고 강합니다. 왜냐하면 오르지 당신에게 사랑을 주기만 원하고 받기는 생각하지 않으니까요. 언어의 벽을 넘어서 당신이 제 마음을 알았줬으면 좋겠어요. 마음과 몸은 하나예요. 어느쪽이 건강해도 안 돼요. 몸이 건강하면 마음도 건강하고, 마음이 건강하면 몸도 건강해져요. 천천히 그리고 확실하게 마음과 몸을 치유하세요. 당신이라면 고뇌든 슬픔이든 아름다운 멜로디로 변하게 할 수 있다고 생각해요. 저는 당신이 항상 행복하게 살기를 원해요. 당신의 팬인 저는 늘 그렇게 바라고 있습니다.
それらはもはや、和製韓国語ですから訂正の必要はないと思います。 サラリーマンはOffice workerだとか、コンセントがOutletだとか…日本独自のそれっぽい言葉というのはたくさんあります。それもまた日本の文化。 第一、チゲ鍋なんて常識的に考えて鍋を取ることぐらいわかるはずです。 和製言葉の訂正はほぼ不可能です。
　こんにちは。 　辞書形の単語が、形容詞（<ㄴ>がその役割）なのか、それとも動詞（<는>がその役割）なのかによって連体形（現在形・現在進行形に限る）の形が違ってきます。 　たとえば、<바르다>の場合、 바르다(동사)…塗り薬(바르는 약)…皮膚に塗る薬。(피부에 바르는 약) 바르다(형용사)…正しい姿勢。(바른 자세) 　いくつかの例を挙げてみます。 　形容詞の場合、 다르다…相異なる二つの数。(서로 다른 2개의 숫자) 푸르다…青空。(푸른 하늘)　青い目。(푸른 눈) 빠르다…駅へ行く早道。(역으로 가는 빠른 길[=지름길]) 느리다…のろい列車[テンポ]。(느린 열차[템포]) 게으르다…なまけもの。(게으른 사람) 고르다…粒揃い大豆。(알들이 다 고른 콩) 배부르다…贅沢なことを言うな。(배부른 소리 하지 마) 남다르다[색다르다]…どこか並はずれな[一風変わった]ところがある。(어딘가 남다른[색다른] 데가 있다) 　動詞の場合、 거르다…忙しくて昼飯を抜かすことがよくあった。(바빠서 점심을 거르는 적이 자주 있었다) 따르다…従う者、わずかに三人。(따르는 자 겨우 3명) 오르다…上がる物価、下がる給料。(오르는 물가, 내려가는 월급) 지르다…大声を上げるやつが勝ち。(소리 크게 지르는 놈이 장땡) 떠오르다…浮かび上がる容疑者。(떠오르는 용의자) 구르다…"구르는 돌에는 이끼가 끼지 않는다.（転がる石には苔は生えぬ） 　…これぐらいにしておきますね。（それにしても、鋭利な質問ですな。びっくりしたよ＾＾） 　では。 　
「新しい私」とは新しく生まれ変わった…というような意味なのでしょうか？ そうであれば 새롭게 태어난 나(저) が、韓国人には伝わりやすいような気がします。＾＾
　こんにちは。 私の知っている数少ない言葉で あなたの心が癒せますか？。 あなたを想う気持ちだけでは、 色々足りない事が多過ぎますねぇ。 제가 알고 있는 몇 안 되는 단어로 당신의 마음을 위로할 수 있을까요? 당신을 생각하는 마음만으로는 여러가지로 부족한 게 너무 많은 것 같아요. 異国の人に恋するなんて 自分でも信じられない事なんです。 好奇心は旺盛だけど、 以外と保守的で。。。。 이국인을 연모한다는 게 스스로도 실감이 잘 나지 않아요. 알고 싶은 건 많은데 생각보다 보수적이거든요. もうすぐ、香港ですね。。。 あなたの海外ファンがまた増えますねぇ。。。。 嬉しい反面、とても寂しくもあります。 嫉妬心ですかねぇ。。。 しかし、あなたを愛するファンとして しっかり見送らなければいけませんね。 이제 곧 홍콩이네요. 당신의 해외 팬이 또 늘어나겠네요. 기쁜 반면에 아주 쓸쓸하기도 해요. 질투심일까요... 하지만 당신을 사랑하는 팬으로서 의연하게 보내드려야 겠지요. 環境が変わると疲れが出やすいです。 どうか、無理をしないでくださいね。 元気に、本国へ帰られる事を祈っています。 환경이 바뀌면 쉽게 피곤해지거든요. 너무 무리는 하시지 마세요. 건강하게 고국으로 돌아오시기를 빌겠습니다. 素敵な公演を楽しみにしている香港のファンに 最高の音楽を届けてあげてください。 멋진 공연을 기대하고 있을 홍콩 팬에게 최고의 음악을 선사해 주시기를.
　また、こんにちは。 その後、体調はどうですか？。 少しでも回復されてると良いのですが。。。 그 후, 몸 상태는 어때요? 조금이나마 회복되었으면 정말 좋겠는데... 忙しく過ごされていたので 今回の体調不良は、きっと体からの “休みたい”のサインだと思います。 どうか、無理をしないで ゆっくりと休んでくださいね。 너무 바쁘게 생활했으니까 이번의 건강 적신호는 아마 몸이 쉬고 싶다는 사인일 거예요. 너무 무리하지 말고 편안하게 쉬도록 하세요. しっかりご飯を食べていますか？。 辛い時は、１人で頑張らずに 誰かに甘えてください。 밥은 잘 챙겨먹고 있지요? 괴롭고 힘들 때는 혼자서만 이겨내려 하지 말고 누군가에게 의지도 하고 하세요. 温かい言葉をかける事も そばでお世話をする事も出来ず、 役立たずの私ですが、 こんな私でも何か力になれる事があるなら 何でも言ってくださいね。 따뜻한 말을 건네지도 곁에서 보살펴 주지도 못하는 미흡한 저이지만 이런 저라도 뭔가 힘이 될 수 있는 일이 있다면 뭐든지 말해 주세요. 言葉が不自由で、 想いが伝えられなくてとっても悲しいです。。。。 언어를 몰라 생각하는 바를 제대로 전할 수 없는 게 너무 슬퍼요. 今日もあなたの健康と幸せを祈っています。 오늘도 당신의 건강과 행복을 빌고 있습니다.
・　他の例で、　Aという建物がある観光地が見たくて旅行に出かけたのに、肝心のAという建物の前で「今日は見学のために中に入ることが出来ません。」と案内係りに言われて見ることが出来なかった人が、家に帰って家族に　　案内の人が今日は入れないって言った　　話をする場合。 「案内の人が今日は　入れないって言いました。」 　　　　　　　　　　トゥロガル　ス　オプタゴ　イエギヘッソヨ。 「案内の人が今日は　入れないって言ったのよぉ～。」 　　　　　　　　　　トゥロガル　ス　オプタゴ　イエギハドラゴヨ。 　イエギヘッソヨ。（言いました。）　　は、基本的に、入れないと言われたという事実を述べただけです。 　イエギハドラゴヨ。（言ったのよぉ～。言ったんですよぉ～。）　　だと、そのことに対する残念な気持ち・不満な気持ちが入っているのがわかります。 　微妙ですが明らかにニュアンスが違います。 　～ドラゴヨ。　　で、事実だけでなく話し手が感じた感慨・気持ち・印象・・・・などを示すことも出来ます。 ・東京地方は停電で生活が不便だという話を聞いた　話の場合。 　東京地方は停電で生活が不便だといいます。 　　　　　　　　　　　　プルピョンハダゴ　ヘヨ。 　東京地方は停電で生活が不便だといいますねぇ～。 　　　　　　　　　　　　プルピョンハダゴ　ハドラゴヨ。 　上は、　不便だと聞いたことをそのまま言っているだけです。 　下は、　言外に「不便でしょうねぇ。」「不便だそうですがそれについて他に何か知ってることがあったら知りたいなぁ。ないですか？」・・・・などの余韻が感じられる言い方で、相手の人の次のことばを引き出すやすくする働きもある言い方です。 　聞いたことを言うこの「～（ゴ）　ハドラゴヨ。（～（だと）言いますねぇ。）」　は、テレビ・ラジオのニュースでも非常によく聞くことが出来る言い方です。放送局のスタジオと現場をつないでニュースを伝える時にスタジオのアナウンサーが、「～（ゴ）　ハドラゴヨ。　～（だと）言いますねぇ。」と現場の記者に話を振ると、現場の記者は「はい、そうなんです。・・・・・・」と続けることがよくあります。
私の辞書（小学館。朝鮮語辞典）では하루 종일のほうです。 韓国人の発音を聞いていてもハル ジョンイルとにごっていたと思います。 何か하루 쫑일になる理由があるのですか。
(3)　돌아왔으면・帰って来たならば　の意味 　　　（ならば～～して、しなくちゃ、～な（期待）　問題はこれ。 　　　回答者は過去回想の意味で書き込んだのかしら? 　　　「帰って来たのならそのむね電話くれればいいのにな」 　　　　돌아왔으면 그렇게 전화라도 하면될뗀데 　　　もしそうではなく「未来完了」の意だとするのならこれは問題としたい。 　　　 　　　過去回想の意味で回答されたと思います。 　　　「帰ってきたのならそのむね電話くれればいいのにな」 　　　これは直訳すると 　　　돌아온 거라면 전화라도 해 주면 되는데 　　　となります。 　　　「帰ってきたら・・・」 　　　돌아오면... 　　　となります。 　　　直訳すると理解しづらいかと思いますが、日本語と韓国語の表現の違いとでも受け取られれば、と思います。 　(4)　선출된 새 의원장은 　これ、過去連体形ではなく終止形で 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「選出される」かな～? これはそのまま過去連体形で「選出された～」と受け取れば良いと思います。 　　　 日本語でも「当選した～」と表現しますよね。
　　　 　　닿을듯 들리는 ・・・・・・・　聞こえてきそうな 　　　 　　잠든 그대 슴결 느끼며・・・・・　あなた（君）の寝息を感じながら 　　가만 그대 얼굴을 들여다 봐요・・・　そっとあなたの顔を眺めている 　　이 순간 오길 ・・・・・・・・・・・この時が（瞬間）来ることを 　　난 얼마만큼 발랬었는지・・・・・僕（私）はとれほど望んでいたのだろう 　　지금 이대로 모두 멈추었으면・・・・　このまま　すべてが止まってくれれば・・・・ 　　　　　　 　愛する人への想いが感じられる詩ですね。
　こんにちは。 　「秘密の数字」とは、相手が頭に浮かべた数字のことですね。 秘密の数字を6枚のカードからピタリと当てます!! 例えば・・・『あなたの年齢は？』 머릿속 숫자를 6장의 카드를 이용해 정확히 알아맞히겠습니다!! 예를들면..."당신의 나이는?" 【遊び方】 [놀이방법] まず数字を思い浮かべてください。 먼저 숫자를 머리 속에 생각하세요. 6枚のカードの中に秘密の数字が『ある』か 『ない』かを選択するだけです。 6장의 카드 중에 머릿속 숫자가 있는지 없는지를 선택하면 됩니다. ※対象は1～60の数字になっております。 *숫자는 1~60까지입니다. 数字を思い浮かべたら下記のＰＵＳＨＳＴＡＲＴを 押してください。 숫자를 생각했으면 아래의 PUSHSTART를 누르세요.
　こんにちは。 予め、"제가 대접하게 해 주세요."　…こんな風に頼まれたからには（日本というホーム・アドバンテージもあるし）、向こうも承知するかもしれませんね。 「この間はごちそうさまでした。 あんな風に鰻を食べたのは初めてでした。 今度日本に来た時は、私がごちそうします（案内します）。 ぜひ○○さんといっしょにきてください！ またお会いできるのを楽しみにしています。」 지난번에는 잘 먹었습니다. 장어를 그런 식으로 먹은 건 처음이었어요. 이번에 일본에 오실 때는 제가 대접해도 되겠습니까. 꼭 000씨와 함께 오세요. 다시 만나뵐 날을 기다리고 있겠습니다.
わたしなりにうまく訳してみたつもりですが、いかがでしょうか？ 最後の名前の後には「드림」をつけた方がより丁寧になります。 아버님과 어머님께 그간 안녕하셨습니까? 다분들 아셨겠지만 일본에서는 대지진이 발생한 바람에 아직도 교통기관이 마비되어 있고 가게에서는 상품이 품절되는 등 일상생활을 하기에는 많은 시간이 필요한 것으로 생각되지만 다행히 저희 가족들은 부상도 없이 무사히 잘 지내고 있으니 걱정 마십시오. 아버님과 어머님께서는 별고 없이 잘 지내고 계십니까? 지난 번에는 저를 초대해 주셔서 대단히 감사합니다. 바쁘신 와중에도 불구하고 먼 항구까지 친절히 안내해 주셔서 개인 여행이면 경험하지 못했던 귀중한 시간을 가질 수 있었습니다. 신선한 대게와 가자미 그리고 정말 맛이있는 불고기까지 모두 처음 먹어 봤습니다. 마치 친가족처럼 성심껏 봐주셔서 감사하는 마음이 가득합니다. 그리고 저뿐만 아니라 저희 가족까지 고급스러운 선물을 받아서 저희 부모님도 많이 기뻐하고 계셨습니다. 정말 감사합니다. 여행 다닐 때 찍은 사진을 이 편지와 함께 보내 드리겠습니다. 저도 지금 이 사진을 그립게 바라보고 있었습니다. 두분께서는 춤이나 여행을 함께 즐기시고 정말 이상적이고 멋지신 커플이세요. 다음에 만나 뵐 때까지 더욱 열심히 한국어를 공부하고 아버님 그리고 어머님과 많은 이야기를 나눌 수 있으면 좋겠습니다. 바쁘지겠지만 부디 건강하시고 잘 지내십시오. 名前　드림.
　こんにちは。 　ナンバー１、２の方の回答があまりにも正鵠を射ているので、よけいな回答となるかもしれませんが、いちおう、僕も韓国のおやじレベルなので…。 　嘗て、韓国が貧乏だった頃、財布とかスカーフの類がプレゼントの定番格でした。（見栄えもあるし、希少価値もあったから） 　でも、近頃は、そういう認識はうすくなりました。送る者の個性と云ってもいいでしょう。（金ではござりませぬ。もし、それでプレゼントの価値を評価しようと者がいたら、それはプレゼントを受ける資格はありません） 　僕の感覚では、日本の美しい景色の入っている葉書とか絵本などがよいと思います。 ＞向こうでは上げ膳据え膳で、何か手伝うと言っても、「やらなくていい」と言われ、よそのお宅で台所とかうろつくのも失礼かと思い、何もしなかったのですが、それも大丈夫だったのか：・・・ 　「手伝おうと言った」ということが大事です。「教養あり」ですね。「なるほど、日本の人は礼儀正しいなあ」と感心したはずです。 ＞日本に帰ってから、そう言われても手伝うのが普通だと日本人に言われ、真に受けてはいけなかったのか、等、気になる点がいろいろあります。 　手伝うのが普通ではなく、手伝わないのが普通です。いや、掟です。（大事なお客様だから）…リップサービスではなく、真の心だったら、それで十～～分です。 ＞もし、日本に来る機会があったら、私もごちそうすればいいのだろうと思いましたが、向こうが男性で年上だった場合、面子があるので、それは失礼にあたるのだろうか？等きりがないですが。。。 　確かにそういう男のメンツというのが韓国には根強く存在しています。でも、相手が承知しない場合は（多分、韓国男性のプライドからして）、それでいいと思います。「ご馳走させて下さい」が通じない場合は、電車代とかアイスクリーム代とかをいち早く出してしまえばいいでしょう。 　あまり気にしないでくださいね。常識というヤツがありますから。 　では。
　皆で分ければ苦しみは半分になる…こんにちは。 　韓国人である僕はここでだけでも頑張る。 　…日本語の「あなた」と韓国語の<당신>とは、ニュアンスが違う。どんな間柄かが肝心です。 　まあ、多少敬語の違いはあるけど、お互いに外国人だから大差はないか。 気持ちは落ち着きましたか？。 마음은 좀 가라앉았니? 今程に、言葉の通じない歯痒さを感じた事は無いです。 あなたの心を癒す言葉がわからないから。。。。 한국어를 모른다는 게 지금처럼 뼈저리게 느껴진 적은 없어. 너의 마음을 달래줄 수 있는 말을 모르니까. あなたを悩ませてる原因は何だろう？。 あなたは、とても優しい人だから 繊細な心を病んでしまったんですねぇ。 너를 고민에 빠지게 하는 원인은 뭘까? 넌 너무 다정하고 착하니까 마음도 쉽게 상처받는 거야, 그지. 会いに行く事も、話を聞く事も出来ない。 なんて、私は非力なんだろう。。。 만나러 가지도, 대화를 나누지도 못하고... 난 왜 이렇게 바보같은 거야. どうか、元気を出して。 あなたに笑顔が戻るよう祈ります。 제발 힘을 내. 니가 밝은 모습을 되찾을 수 있도록 기도할게. 沢山のあなたを愛する友達がいる事を忘れないで。 あなたは、独りじゃないよ！。 널 사랑하는 많은 친구들이 있다는 걸 잊지 마. 넌 혼자가 아니잖아.
　＃１です。補足です。 　「靴」はただ「古い」と申し上げましたが。下記のように「くつ」が　kutu から kutsu　のような破擦音に変るのは下記のように中世以前の音韻変化です。したがって kudu　と発音する韓国音は（d　は母音に挟まれて起こる韓国語内の変化です）日本統治より遥か前の例だと思います。 　　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E4%B8%96% … 　要するに日本語の語彙が、朝鮮語に入ったのは朝鮮総督府時代の一回だけではないというのが私の意見です。
　「誰が為にポストマンは足を運ぶ」 向いてる方向が違っても、 同じ時に同じ気持ちだったんだ。 それだけでいい。 その矢印は、私に向く事は無いけど。 切ない想いを貴方もしていたんだね。 가는 방향은 달라도 그 순간은 같은 마음이었어. 그걸로 좋아. 그 이정표가 나를 향할 일은 없겠지만 안타까운 마음은 너도 마찬가질 거야.
チョンリュヌンタルジマン タンシンクァカッチ ムルゴヌルマンドゥヌン クリエーターロソ タンシネ トンムロソ インジョンヘエジュジアンケッスンミカ? ナエ センファレイソソ タンシヌル センガッカルファンリュリ アアジュウ クンミダ。 マレ ピョギイッチマン カンセンイ ウルリンミダ イロン マンナムン トゥムンミダ。 アアジュウ ソジュンヒハゴシポヨ。 タンシヌル ミドソ メイルアドゥレスルゥル ポネンミダ。 タンシンド ナルゥル ミドソ ピョンシンヘエジュンミカ? シルミョン イイ DMヌン ムシヘエジュセヨ…
この場合、文末の手前の名詞にパッチムがあるので「이세요」「이에요」になっていますが、基本は「-세요」「-에요」です。 この二つの違いは、日本語訳にもで反映されているように「いらっしゃいますか」「ですか」の違い、つまり「세요」は尊敬語、「에요」は丁寧語です。 ちなみに、「몇이에요」はどちらかというと「いくつですか」のように、数を尋ねるようなニュアンスが強いので、「何人ですか」の訳としては、「몇명이에요」の方がより正確だと思います。
No.2です。 ご想像のとおり、終止音のない単語には 온다 간다 のようになります。 韓国の方はㄴ다、는다を原形の様に思いこんでいる事が多いです。 なので、教材を作られた方を聞きました。
　ご無事だということで、よかったです。 　おばさんに電話しても出ない（電話をお取りにならない）ので・・・ 　お体は大丈夫なんでしょうか・・・ 　お兄さん（※質問者様のお兄さん　のこと？）とお兄さんの奥さん、甥っ子たちも大丈夫なんでしょうか？ 　そして、お姉さんたちは大丈夫ですか？ 　いつも健康で、何事もうまくいくように祈ってます。 　弟（※質問者様　のこと？）も元気でいてね。 　以上です。　※　は、私が付けました。 　質問者様の御家族はご無事で本当に何よりでしたね☆私は岩手県の在日２世の友人と連絡取れなくて心配してるところです。
学習教材向けの発音は、仰る通り「尻上がり」のものが多いですよね。 少し勉強していくうちに、実際にはあまりそのように発音されないことに気付き、 私も不思議に思っていました。 以下は私の見解なのですが、日本人も子供や外国人などに日本語の単語を教えるとき、 特に名詞を教えるときは、尻上がりになることが多いですよね。 「つ～く～え⤴」（机）、「え～ん～ぴ～つ⤴」（鉛筆）のように、 ゆっくり発音すると、自然と語尾が上がることがあります。 （幼い子に物の名前を教えるお母さんをイメージすると良いかも知れません/笑） そのような感じで、外国人向けに丁寧に発音した結果、尻上がりになったのではないでしょうか？
「書くより、聞いて覚えられるタイプ」ということで、 スピードラーニングを思い出しました。 英語だけではなく韓国語バージョンもあります。 https://www.espritline.co.jp/order_form/order_fo … そして、通信教育だと「韓国語マラソン」というのがあります。 http://shop.alc.co.jp/course/lk/
ようこそ日本へ。 また、日本で しかもこんなに早くに あなたの姿を見れると思っていなかったので、 とっても嬉しいです。 夢じゃないよねぇ。。。。 일본에 오신 것을 환영합니다. 또 일본에서 이렇게 빨리 당신의 모습을 볼 수 있을리라 생각치도 못해서 너무나 기쁩니다. 이것이 꿈이 아니겠죠... 今日は、どうしても会いたくて 仕事をズル休みしてしまいました。 仕事が全ての私に 仕事以上に大切なものが出来たみたい。。。 오늘은 당신을 너무나 보고 싶어서 회사를 땡땡이 쳤습니다. 그 동안 회사 일이 전부였던 저에게 그 보다 더 소중한 일이 찾아오게 된 것 같아요... ○○の優しさに、ついつい甘えて メールを送ってしまってごめんねぇ。 あなたの邪魔になるのではないかと、 いつも送りながらドキドキしてるの。 なるべく控えようと努力しているんだけど、 どうしても恋しくて。。。 000씨의 상냥함에 눈치없이 기대고 이러한 메일을 드리게 돼서 죄송해요. 당신에게 폐가 될까봐 메일을 보내면서 항상 마음이 편하지는 않네요. 가급적 보내지 않도록 노력했지만 당신을 너무나 그리워 하는 마음에... ○○からの返信がどれほど嬉しいか想像出来る？。 上手く説明出来ないけれど・・・・ 自分が世界で1番の幸せ者だと実感出来るほど嬉しいんだよ。 あなたから貰った言葉を、何度も何度も読み返して その度に幸せを感じてる。 000씨의 답장이 제에게 얼마나 큰 기쁨을 주는지 상상도 못하실 거예요. 잘 설명하지 못하지만 제가 이 세상에서 가장 행복한 사람이라는 것을 깨닫게 할 정도로 기쁩니다. 당신이 보내 주신 글을 몇 번씩 되풀이 읽으면서 그 때마다 행복함을 느껴요. もう、充分大人なのに。。。。 なんだか、子供に戻ったみたい。 私もまだ、こんなに無邪気に誰かを愛せるんだと ビックリしています。。。。。 이제 충분히 어른이 되었는데 마치 어린 아이로 돌아간 것 같아요. 저도 아직 이렇게 순순한 마음으로 누군가를 사랑할 수 있다는 사실에 놀랬습니다... 全てを捨てて渡韓してしまおうかと思うほど 狂おしくあなたに恋をして、数ヶ月。 激しい恋心は、温かなファン心理へと成長しています。 ずっと、ずーーっと、 長く、あなたを愛するファンになります。 모든 것을 버리고 한국으로 날아가고 싶은 만큼 걷잡을 수 없이 사랑에 빠져버린지 몇개월. 뚜거웠던 사랑은 이제 따뜻한 팬 마음으로 성장하고 있습니다. 언제까지나 영원히 당신을 사랑하는 팬이 되겠습니다. この手紙は、公演後に届いているのかな？。 きっとカッコイイ公演を見せてくれた後だよね♪。 お疲れさまでした。 今夜は、ゆっくり休んでねぇ。 少しは、日本で遊べるのかな？。 楽しい思い出を作って帰ってねぇ。 そして、またいい音楽を聴かせてください。 이 편지는 공연이 끝난 후에야 도착할까요? 꼭 멋진 공연을 보여 주신 이후이겠죠. 수고하셨습니다. 오늘 밤은 푹 쉬세요. 일본 구경할 시간이 있으실지 모르겠지만 즐거운 추억이 되시길 바래요. 그리고 또 좋은 노래를 불러 주세요.
私もハングル検定４級程度の問題だと感じました。 > 全くの初学なのですが、韓国語を学ぶに当たってオススメの書籍等はありますか？ 韓流ブーム以降、韓国語への関心も高まりつつありますが、書籍という点では まだまだトラベル会話などの域を超えていないものがほとんどです。 文法を体系だてて説明している本はまだまだ少ないでしょう。 多少文法が間違っていても、会話は通じるかも知れませんが、 掲示された問題（特に２番目の方）は、文法を正しく理解しているかが問われています。 質問者さまが高校何年生で、受験本番までどのくらいの年数があるのかにもよりますが、 他の科目の勉強もありますし、失敗も許されないでしょうから、なるべくでしたら 独学などではなく、きちんと先生について習った方がよろしいかと思います。 その際も、先生に過去問をお見せして、 「何年後にある大学入試までに、このような問題が解けるようにならなければならない」 ということをはっきり伝えて、そのための授業が受けられる所を見極めなければなりません。 なぜなら、町の韓国語教室の中には 「何年掛かってもいいから、ハン検５級に受かりたいわ～」という感覚で趣味として 来ている方々に合わせて、ノンビリと授業を行っているところも多いようですから。 （勿論、それはそれで立派なことですし、その方々にどうこう言うつもりではありませんが、 そのような教室は質問者さまのニーズには合致していないと思うので） 書籍を挙げるならば、ソウル大が発行している初心者向けの、文法を平易な英語で解説した 教本がありますので、そういったものを個人輸入するのも一つだと思います。 韓国語は日本語に似て易しいとよく言われますが、日本語同様、用言の活用も複雑ですし、 前後の音の関係で発音が変化して、文字の通りに発音しないケースが多かったりなど、 初心者が越えなければならないハードルもそれなりにあります。 大学受験という大切な機会に韓国語を必要とするなら、良い先生を見つけて、 しっかり勉強なさらないといけないと思います。 最後に、まだまだ韓国語の授業がない大学もたくさんありますので、 大学を選ぶ際に必ず調べて下さいね。 授業があっても、第二外国語の単位として認定しないという大学もありますから、 分からないときは大学に直接問い合わせるなど、下調べを充分に行うことが 入学後の「こんなハズでは……」を防ぐことに繋がると思います。 韓国語は言語学的には「朝鮮語」と言うので、講座名を「朝鮮語」としている大学も多い ですが、両者は同じものですよ。
新商経館 じゃないかと推測、経済大学院なので。
目上の人に対しては、 　ヨルシミ　コンブヘッスムニダ 初対面の人には、 　ヨルシミ コンブヘッソヨ 友達には、 　ヨルシミ コンブヘ 文章なら 　ヨルシミ　コンブヘッタ ですね。
回答します。韓国で、日本人が使って、相手に失礼にならない丁寧な話し方です。ただ韓国語は子音で終わる音が多く、日本人が、それを使いこなすには、やはり勉強しないとできません。カタカナでそれをすべて表記することはできないことを知っておいてください。 3. 고등학교 3학년입니다.　　　　　　　　　　　コドゥンハクキョウ　サムハンニョニムニダ。 4. 중학교의 이름은 ○○ 였습니다.　　　　チュンハクキョウエ　イルムン　○○ヨッスムニダ。　　　　 5. 클럽활동은 ○○ 를 하고 있습니다.　　クルロブ　ファルトンウン　○○ルル　ハゴ　イッスムニダ。 6. 저의 집은 ○○에 있습니다.　　　　　　　チョエ　チブン　○○エ　イッスムニダ。　　 7. ○○가 유명합니다.　　　　　　　　　　　　　○○ガ　ユミョンハムニダ。 8. 취미는 　○○입니다.　　　　　　　　　　　　チュイミヌン　○○イムニダ。 9. 어제는 ○○를 했었습니다.　　　　　　　オジェヌン　○○ルル　　ヘッソッスムニダ。 10. ○○를 좋아합니다.　　　　　　　　　　　○○ルル　チョアハムニダ。 11. 좋아하는 가수는 ○○입니다.　　　　　チョアハヌン　カスヌン　○○イムニダ。 12. 장차 ○○가 되고 싶습니다.　　　　　　　チャンチャ　○○ガ　テゴシッポヨ。 13. 감사합니다.　　　　　　　　　　　　　　　　　　カムサハムニダ。
　朝日カルチャーセンター千葉に韓国語教室があったと思います。新宿の朝日カルチャーセンター（外国語講座が入ってるビル）で人と待ち合わせした時、カルチャーセンターのロビー掲示板に「○○語が出来る外国人のお友だち募集」「○○語教えて友達になってくれる人募集」「○○語の学習友達募集、一緒に勉強しませんか？」・・・・とかの募集の紙がいっぱい貼ってありました。今もあるかはちょっとわかりませんが。営利目的などの張り紙はお断りします、という注意書きもありましたが、たぶん事務所の人に許可を得たら貼ってもいいんじゃないかと思います。 　募集のことばの下に、１つの連絡先をいっぱい書いて短冊（たんざく）みたいに切り込みを入れてビラビラさせてあって、興味のある人がたんざくのところを１つちぎれるようになってるものです。 　千葉教室のロビーにももしかしたらそういう掲示板があるかもしれません。１度行かれてみるのは如何でしょう。もしなかったら、新宿教室には今もあるんじゃないかと思いますので、新宿の掲示板に貼られるのでもいいのではないかと思います。新宿教室には遠くから来る人もいるのでいいんじゃないかなと思います。
はじめまして。 独学で勉強中です。 お勧めのテキストはいくつかありますが、 質問者様が何を一番に学びたいか分からないので （実践会話？字幕無しで映画を見る?K-POP歌いたい?…etc） 本選びのコツをひとつ♪ 本屋さんに行くといろいろあって分からないかと思います。 そこで、図書館を利用しましょう。 多分どの図書館にも、単語集・会話集・基礎文法などあると思います。 そこで、自分に合った分かりやすい物（イラストや一言メモがあるもの) を探すといいとお思います。 韓国語には、日本語には無い子音があります。 本には2種類有り、この子音がカタカナで表記されているものと、 アルファベットで表記されているものがあります。 初心者の方にはカタカナの方が分かりやすいですが、 実践での会話を学びたいのであれば、アルファベットの方がいいかも知れません。 ※日本語は（子音＋母音）韓国語は（子音＋母音＋子音） まず、基礎が分かってないとダメだと思うので 基礎勉強をしっかりつんでください。 そのあと気になる単語を一つずつ覚えていき、 基礎会話から応用会話へ進むといいと思います。 途中飽きてしまい、挫折することもありますが、 勉強の間に韓国の文化・風習など一緒に学ぶと 長く付き合っていけると思います。 がんばって！
チョンチョニ　イエギ　ヘ？ ゆっくり話したらいい？
「～ポゴシポ」の意味は １、”会いたい”・・・その人に会いたい（歌によく出る歌詞ですね） ２、”見てみたい”・・・（文章の前後を理解したうえで、） 　　　　　　　　　　　　その映画ボゴシポ＝その映画、観てみたい、 などありますが、 ここでK－POPの曲などで・・・でしたら１番の意味の解釈でいいでしょう。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　
(1)については、既にお二方のご回答どおりです。 (2)については、陰陽を文字で判断しようとするとこんがらがります。 되다の語幹の母音は[e]であって、[a]でも[o]でもないから、というのが筋道です。 ㅗは単独では[a]の音を表しますが、この語ではご存知のように[w]という半母音を表すだけです。半母音には陽も陰もありませんから、あくまで母音自体が陰陽を決めます。 와が陽母音に分類されるのも、「陽と陽がくっついているから」ではなく、「[wa]に含まれる母音が[a]だから」とお考え下さい。 ちなみに、韓国語のネイティブ教師のほとんどは、「母音字」と「（音声としての）母音」をごっちゃにしているので、入門段階では説明を鵜呑みにされないほうがいい場合がままあります。
どういうシチュエーションで聞かれたのでしょうか？ 質問文から想像できるのは「オルコ（くるだろう）」ではないでしょうか。
http://translate.google.co.jp/#ja|tr| グーグル翻訳のサイトです。私は便利に使っています。 他の言葉もあるので、有り難いサイトです。
「日本人＝イルボニン」でもいいのですが、「日本人＝イルボン　サラム」が一般的です。 なので、「チョヌン　イルボニン　イエヨ」よりも、「チョヌン　イルボンサラミ　イエヨ」が一般的ですね。 イルボンサラミ　イエヨ→　イエの発音がエとなりますので、 イルボンサラミエヨがスムーズです。 「チョヌン　ヤマダラゴ　ハムニダ」→私は山田と申します。 「チョヌン　ヤマダイムニダ」→私は山田です。 「チョヌン　ヤマダエヨ→私は山田です。 旅先で知らない人に、私は山田ですと言われるより、私は山田と申しますの方がスムーズですね。
１．単語や文章はハングルで覚えた方がいいです。 　　韓国語は次に来る音によって、語幹が変化します。 　　なので、単語を短文で覚えることをおすすめします。 ２．合っていると思います。 　　文法は日本語と似ていますが、変則が多いので 　　次は変則を覚えることをおすすめします。 ３．ネイティブの人と実践する機会を見つける。 ４．両方勉強することをおすすめします。 　　挨拶など決まり文句は丸暗記すれば良いと思いますが、 　　いざ、会話となると습니다体よりも해요体をよく使います。
一般的な事は、他の方々が答えているので、別の視点からの回答をして見ます。 ＞需要（人気）はあるのでしょうか？ 業種によると思いますが、朝鮮語は朝鮮半島限定のマイナー言語なので、韓国人と接する機会がなければ無用です。 実は、韓国人は世界中で大変嫌われています。(動画参照　続編アリ) なので、下手に朝鮮語ができると、彼らの担当に回されるという貧乏くじを引く可能性もあります。 また、韓国人は英語の習得に熱心なので、そちらを勉強した方が良いかもしれません。 また、朝鮮語の場合、ハングルの文字としての欠陥も問題になります。 李氏朝鮮以前の朝鮮には独自の文字は存在せず、文書は中国の漢文のみでしか書かれていませんでした。 ハングルは当時の朝鮮の王が、平民でも簡単に覚えられる文字として作ったものです。 しかし、中華思想のために、ハングルは卑しい文字とされ、全く普及せず忘れられた存在でした。 ハングルが広まったのは、日本が朝鮮を併合した後からです。 日本は朝鮮人の近代化を進めるためにハングルを教えました。（このときは、漢字と併用して使っていました。） 漢字を廃止したのは日本からの独立後です。（理由は不明です） 朝鮮には、昔から中国語の語彙があった上に、近代化の過程で日本語も大量に入ってきていました。 その状態で漢字を捨てた結果、表音文字(というか発音記号)のハングルでは、同音意義語の区別ができない為に、文章に多量の注釈が必要となりました。 以下は、ハングルで同一の文字で記述される文字の一例です。見ればお分かりになると思いますが、混同するとかなり危険なものもあります。(実際、大きな事故も起こっています。) 童貞・同情　同志・冬至　史記・詐欺　紳士・神社　郵政・友情　首相・受賞　火傷・画像　市長・市場　風速・風俗　映画・栄華　戦死・戦士　歩道・報道　犬喰・見識　日傘・量産　数値・羞恥　お腹・お船　烈火・劣化　主義・注意　読者・独自　団扇・負債　停電・停戦　大使・台詞　諸国・帝国　諸島・制度　声明・姓名　無力・武力　全員・田園　定木・定規　全力・電力　代弁・大便　捕鯨・包茎　地図・指導　課長・誇張　対局・大国　発光・発狂　インド・引導　初代・招待　朝鮮・造船　駅舎・歴史　反戦・反転　反日・半日　武士・無事　電車・戦車　連覇・連敗　恨国・韓国　祈願・起源　放火・防火 たとえば、以下の日本語を朝鮮語に訳した場合、 「釣船の操船で有名な朝鮮人たちの祖先が造船した商船に率先して乗船し商戦に挑戦」 チョスンのチョスンで有名なチョスン人たちのチョスンがチョスンしたチョスンにチョスンしてチョスンしチョスンにチョスン という発音になります。ハングルの表記も全く同じ文字になります。 これは、高度な思考は不可能どころではなく、普通の読書や文章の読解にもストレスがたまるレベルです。 実際、韓国人の読書量や書店の数は驚くほど少なく、国民の知性・性格自体にも影響がでています。 その為に、大学では授業に英語を使う学校も少なくありません。しかし、当の韓国人は世界一優れた文字だと思いこんでいるので、問題があることすら認識していないようです。 最近は、漢字教育を復活させる動きもありますが、既に一世代以上が経過しているので、難しいと思います。 「朝鮮」は差別用語ではありません。だとするとそう考えている方は、北の共和国を差別している事になります。 差別だと言っている人たちは、そのことを煽る事にで差別があるように見せて、自分達の思想や活動に有利な状況を作りたいだけです。同様の言葉には「ブラク」というものもあります。 韓流は作られたブームなので、いつまで続くかわかりません。（実際はブームですらないと思います） 「韓流の勢い・・・」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6564109.html
韓国は、日本でも昔使ってた「数え年」というシステムを、今も法的にも使っているので、 1977年３月14日生まれの人なら、生まれた時点で、１歳、 1978年１月１日、年が明けると同時に(誕生日に関係なく、一斉に)、２歳になり、 2011年１月１日で、35歳になって、現在に至る、という感じの数え方になります。 なので、年をとったお祝いは、お正月か旧正月、誕生日自体も行事ではありますが、それと別の枠組み、日本でいうと、厄払いや宮参り感覚に近いような感じの祝い方をします。で、これは、旧暦の誕生日で行うことがまだメジャーなようです。 ただ、そういうことを全部気にしていると、誕生日をお祝いしてあげたいという好意を伝えられなくなるので、 単に、Happy birthday ですましてもいいでしょうし、 英語の意味を汲み取ってもらうことを期待して、Happy 34th birthday. と書いてもいいでしょう (35th とやるのだけは、英語自体の意味がおかしくなりますから、止めた方が^^） 日本式に、何歳になって、おめでとう的な表現は避けた方がいいのかもしれませんが、外国人が知らずに、そうしたからと言って、無礼だから、ゆるせない、などと思う人はいないと思います。(まかり間違って、そういう人だったら、付き合い方を考えた方が^^) 韓国の方も、少なくとも、英語や日本語がある程度できる人は、日本を含め、諸外国では、満年齢方式をとっていることも、新暦で誕生日を祝うことも知っていますから、そういうプレゼントをもらって、嬉しいと思え、気分を害する人はいないはずなので、そんなに神経質になることはないと思います。
　外国語を使ってゲームをするのは楽しそうですね☆ ・何で？⇒ウェェ？ ・付き合ってください。⇒チョラン　サギョジュセヨ。 ・（軽く言う時）キムチが食べたいよー。⇒キムチガ　モッコシッポ。（ムは小文字です　Kimchi） 　（ですます調で言う時）キムチが食べたいです。⇒キムチガ　モッコシッポヨ。（ムは小文字です） ・（軽く言う時）エステがしたい。⇒ピブクァルリ　パッコシッポ。（ルは小文字です） 　（ですます調で言う時）エステがしたいです。⇒ピブクァルリ　パッコシッポヨ。（ルは小文字です） ・お金をください。⇒トン　ジョム　ジュセヨ。（ムは小文字です） 　　　　　　　　　　　（ゆっくり言う時は　トン　チョム　チュセヨ。　になります。ムは小文字です） ・整形しようぜ！⇒ソンヒョン　ハジャ！ 　他ですと、 ・最近話題の　お尻ふりふりダンス　のことを　　オンドンイ　チュム（ムは小文字です）　　と言います。 　オンドンイ　　が　　尻　 　チュム（ムは小文字　chum）　　が　　踊り　　　の意です。 　他にジェスチャーしやすいというと動物なんかどうでしょうか。 ・うさぎ　⇒　トッキ ・子犬　⇒　カンアジ 　（犬の鳴き声）ワンワン　⇒　モンモン ・猫　⇒　コヤンイ 　（猫の鳴き声）　忘れました ・ちょうちょ　⇒　ナビ ・白鳥　⇒　ペクチョ（クは小文字です） ・ひよこ　⇒　ピョンアリ 　韓国のジャンケンは如何でしょう。ジャンケン　のことは　カイバイボ　と言います。カイバイボ　は、日本語にすると　グーチョキパー　の意味です。 ・ジャンケンしよう！⇒カイバイボ　ハジャ！ ・（ジャンケンの）はさみ（チョキ）⇒カイ ・（ジャンケンの）ぐー⇒バイ ・（ジャンケンの）ぱー⇒ボ 　他は、 ・おめでとうございます。⇒チュカハムニダ。（ムは小文字です） ・残念でした。⇒アンデショッスムニダ。（ムは小文字です） ・優勝なさいました。⇒ウスン　ハショッスムニダ。（ムは小文字です） ・ビリッケツ⇒ッコルチ（ルは小文字です　kkorchi, kkolchi 等） ・ビリッケツでいらっしゃいます。⇒ッコルチ　シムニダ。（ル・ムは小文字です） 　体全体も使うとなるとますますおもしろそうですね。回答考えるだけでも楽しい気持ちになれます♪
初心者が使いやすいハングル入力ソフト「ＫＡＳＡＳＡＧＩ」（ＸＰ対応、セブンもソフト移行で使用可能） キーボードでも、マウスでも可能 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se098 …
希望に満ちた新しい朝に健康と幸運を祈願して 新年も変わらぬ声援をお願い申し上げます。 新年明けましておめでとうございます。
中学高校で習う英語のような感じでは、問題集は、特にないと思います。 英検やTOEICの問題集にあたるものなら、あって… 三修社から出てる、韓国語能力検定試験の過去問題集の初級や、 ハングル能力検定協会から出てる、ハングル検定過去問題集の４級や５級 が、手ごろではないかと思います。ある程度勉強が進めば、力試しもしてみたくなると思いますし、無駄にはならないかと。
　主に夏服と冬服に分けられます。 　夏は薄い生地で作ったもので、冬はそうでないものです。 　女の人は冬でもパーティー用だったら、夏みたいな薄い生地で作ったものでもOKです。薄い生地のチマチョゴリでひらひらすると天女みたいできれいです。
　２番の回答者様がお書きのように、ヤの後にワンスペースを空けて書きます。 　この場合は前後二つの部分それぞれの意味ということはなく、連なって「自由でなければならない」の意味を表します。
　１番の回答者様にならって（　）を付けますね。 ・胸が痛い⇒カスミ　アップダ ・本当に冷たい人ですね。⇒チョンマル　ネンジョンハン　サラミネヨ。 ・私が涙もろいんです。⇒チェガ　ヌンムリ　マンコドゥニョ。 ・最悪な気分です。⇒チュウェアゲ（チェアゲ　でも）　キブニエヨ。 　最悪な気分になっちゃったよ！⇒キブン　トロpケ（トロプケ）　センギョッソ！（プは小文字です） ・笑ってる場合じゃありませんよ。⇒ウッコ　イスル　ッテガ　アニエヨ。（ルは小文字です） 　笑う事じゃありませんよ。⇒ウスル　イリ　アニエヨ。（ルは小文字です） ・私は一人でもかまわないです。⇒チョヌン　ホンジャソド　ケンチャナヨ。 ・腹が立つ！⇒ヤゴルルネ！（はじめのほうのルは小文字です）　等、他にもさまざまな表現があります。 　頭にくる！⇒ヨル　バド！（ルは小文字です） 　頭にくるなぁ！⇒ヨル　バンネー！（ルは小文字です） 　ムカつく！⇒チェース　オプソ！　等、これにも他にさまざまな表現があります。　
　おはおうございます。 " (너) 안 피곤 해?" です。 " (너) 피곤하지 않아?"　でもOKです。 　では。
普通にコピーできますけど。 もしかしてメモ帳などのテキストエディタにコピペしようとしていませんか？ ハングルの文字を取っておくなら、ワードやエクセルなどにコピペしてください。 私も勉強中なので細かいところはわかりませんが、大体、おおまかに以下のような事が書いてあると思います。 ----------------------- 皆さんこんにちは ^^ 2月25日は、ご存知の通り、私がオリンピックの夢をかなえてから1周年になる日でした。 パチパチパチ！！ 韓国日では26日ですが・・・時間が経つのは本当に速いですね。ふふ いまだに、よく考えてみても、実感できていない時が多いんです。 いつ実感できるんでしょうか・・・ふふふ この1年間、いろいろと忙しく気ぜわしい365日でした。へへ。 もうすぐ世界選手権大会も近づいてきて、皆さんに久しぶりに氷上の私の姿をお見せできることになりました！ 長らくお待たせしてごめんなさい m(_ _)m お待たせした分、さらに最善を尽くしたいと思います ^^ 一月後、見てくださいね ^^ ピョン! ----------------------- （最後のピョンは、感情の高揚を表しています）
　おはようございます。 　翻訳、入ります＾＾。 一日一日を過ごすだけでも辛かったけど、 ソンジェに出逢ってから、 私の何かが変わりました。 하루하루를 살아가는 것만 해도 힘든데, 성제씨를 만나고나서부터 저, 뭔가가 바뀌었습니다. まだ辛いことばかりだけど、ソンジェに出逢えた事を糧に頑張りたいと思っています。 아직 어렵고 힘든 일뿐이지만, 성제씨 만난 걸 에너지원으로 열씨미 살아가려고 합니다. ソンジェ、私に出逢ってくれてありがとう。 성제씨, 저를 만나주셔서 고압습니다. 私に、たくさんの元気をありがとう。 저에게 많은 용기를 주셔서 감사합니다. 私はいつまでも、ソンジェを愛しています。 저는 언제나 성제씨를 사랑합니다. これからも体に気をつけて、無理しない程度に、頑張ってください。 앞으로도 몸 건강하시고, 너무 무리하셔서 건강을 해치지 않도록 하세요. 4月26日の私の誕生日に私が Milky Wayに入って、いつか,イベントであえることを祈って ···. 4월 26일 제 생일날, 제가 'Mikly Way'에 가입하여, 언젠가 이벤트에서 만날 수 있게 되기를 빌며...
質問の解答は、#1さんのおっしゃる通りです。 これから辞書を購入されるとのことで、韓国語学習初心者さんでしょうか？ （違っていたら申し訳ありません） 小学館の朝鮮語辞典の最大の長所は、巻末の活用表が充実していることです。 見出し語の横に番号が振ってあり、それを巻末の活用表と照らし合わせることで、 文法が曖昧な初心者でも、用言を簡単に活用させることができます。 しかし電子辞書では、この機能は使えないのではと思います。 最近の電子辞書は、本文中の図表や絵は収録されているものも増えてきましたが、 巻末の図表まで収録しているとは限りません。 もし質問者さまが、韓国語の初心者の方でしたら、紙の辞書を優先的に購入なさることを お勧めします。 余裕がおありでしたら、両方購入されて、電子辞書は持ち歩き用になさってもよいかも 知れません。 ないしは、活用表も含まれているかCASIOに直接問い合わせてみるとか……。 私の電子辞書も古く、コンテンツが追加できないんですよ;; 朝鮮語辞典を携帯するために、CASIOの電子辞書の購入を考えているところです。
　日本語には形容動詞というのがありますが、韓国語には形容動詞という分類はありません。 　形容詞　でくくるだけで、　形容動詞というのには分けません。 　文法の専門家が韓国の形容詞を分析したら、形容動詞みたいな分類が出来なくないかもしれませんが、韓国語で形容動詞というのは耳にしたことがありません。
おはようございます。 <조리방법 : 조리법(2인분 기준) 調理方法：調理方（２人分） 1. 떡볶이 떡을 물에 씻어 준비해 둡니다. １．トッポキ用の餅を水洗いしておく。 2. 후라이팬에 씻어둔 떡을 넣은 후, 물 180ml(종이컵 1컵)을 붓고 물이 끓기 시작하면 불세기를 조절하며 3분간 조리합니다. ２．フライパンに水洗いした餅を入れてから、水180ml（紙コップ１コップ）を注ぐ。水が沸騰したら、火力を調節しながら３分間煮る。（…餅をやわらかくするための過程…水が少し[ある程度]残っていなければなりません） 3. DIY 떡볶이 소스와 파, 양배추 등의 야채를 넣고 2분간 더 조리한 후 그릇에 담아 드십시오. ３．DIY餅煮込みソースと葱やキャベツなどの野菜を加え、さらに２分間、煮込んでから器に盛り付け食べます。 *기호에 따라 어묵, 당면, 계란 등을 넣어 드셔도 좋습니다. ＊嗜好に応じて、テンプラ、ハルサメ、卵などを入れてもよろしいです。
(2) 사는데요 と (3) 산대요 が正解であることは間違いないと思います。 는데요 の場合は母音語幹、子音語幹に無関係に 는데요 が付くのですから問題ないですが、ㄴ대요 の場合はどうなのでしょう。 己語幹は母音語幹、子音語幹で分類すると母音語幹に近いということなのでしょうか（己とは半子音？のようなもの）。 母音語幹だから ㄴ대요 が付いて、その後己が脱落する。 살ㄴ대요 -> 산대요
今晩は。 <연인>は、詩や歌詞とか、文学でよく使われる、ロマンチックな文章語です。…会話体で使うことはほぼありません。 「L’amant 파리의 연인」 「恋人よ、そばにいて。凍えるわたしのそばにいてよ」연인이여, 내 곁에 있어줘. 얼어붙을 것 같은 내 곁에 있어줘요. '다정한 연인이 손에 손을 잡고 걸어가는 길' 　これらを、<애인>と訳すると、味気ないです。 　<애인>は、彼女、彼氏の意味合いの会話体です。文章体でもOKです。 　「彼女はまだいません」애인은 아직 없습니다. '여자친구(여친)'と訳される場合はあるけど。 　では。
私は韓国人です。 貴方はロマンチックな方ですね。 私、応援しています。頑張ってくださいね。＾＾ でも、先の方が詳しくていいお答えしましたので私は直訳するつもりです。 他の文と比較して貴方の韓国語の勉強にも役に立つならいいでしょうね。 ○○님 お手紙は、初めてですね。 편지는 처음이네요. 韓国語の分からない私に、 한국어를 모르는 저에게, いつも、優しい言葉をありがとう。 항상, 상냥한 말을 해주셔서 감사드려요. あなたから貰った言葉全てが 당신한테서 받은 말 전부가 私にとっては宝物です。 저에게는 보물입니다. 大好きなあなたから、優しさをもらって 엄청 좋아하는 당신으로부터 상냥함을 받아서 辛い仕事も乗り越えられる。 괴로운 일도 극복할 수 있어요. 恋は、パワーだと実感しています。 사랑은, 파워라고 실감하고 있습니다. なかなか、ライブに行くことは出来ないけれど、 라이브에는 잘 못가지만, 日本から、いつも応援しています。 일본에서, 항상 응원하고 있어요. 日頃の感謝と、□□□（バンド名）の新たな出発を祝って 평소의 감사와, □□□의 새로운 출발을 빌며 約束したプレゼントを送りますね。 약속한 선물을 보내요. この靴は、パリから日本を経由して 이 신발은, 파리에서 일본을 경유해서 韓国のあなたの元へ届きます。 한국의 당신에게 다다릅니다. 沢山の国を旅してきたこの靴のように 많은 나라를 여행한 이 신발처럼 あなたの音楽が世界に羽ばたきますように。 당신의 음악이 세계에 날개짓 하기를. あなたを幸せへと導く靴であることを願って。 당신의 행복에 인도하는 신발이길 빌며. △△△드림
석류 が柘榴のことなので、퀸 はブランド名などではないでしょうか。Queen とか。
私は韓国人です。 貴方に本を勧める前に貴方の実力を詳しく知るのが先だとおもいますよ。 私がいくつの文章を書きますから、一度読んで見て下さい。 쉬운수준(安いレベル) 안녕하세요. 저는 최근에 이 goo라는 사이트를 알게 되었습니다. 상냥한 분들이 많아 감동했습니다. 앞으로 자주 올 생각입니다. 중간수준(普通なレベル) 안녕하십니까. 저는 요즘 이 goo라는 사이트를 알게되어 여러 가지 삶의 지식을 배우고 있습니다. 이 goo에서 마음에 드는 부분은 바로 이 "教えてgoo"같네요. 여기서 한국에 대해 여러 가지 검색을 해보니 당신처럼 한국에 관심이 많으신 분들이 꽤나 있어서 감격했습니다. 현지인 수준(現地人レベル) 만나서 반갑습니다. 여러 사이트를 돌아다니다가 알게된 goo가 요근래엔 제가 주로(거의 제일로 자주) 이용하는 사이트가 되었습니다. 여러분들 덕분에 여러방면의 삶의 지혜가 늘었고, 일본어 공부도 되고있습니다. 한국에서도 이 홈페이지와 비슷한 홈페이지(네이버)가 있습니다만 그곳에는 나이어린 학생의 유입이 많아서 내용이 진지하질 못하고, 질문할 기분이 나지 않습니다. 그런데 이곳은 제가 무엇을 질문해도 진지하게 받아들여주시고 답변해주시고, 또한 추가 질문을 하여도 거기에 다시 답변을 달아주시는 모습이 정말 보기 좋았습니다. どうでしょうか。もし貴方が一番下にある文がよめるならもう一般の本のくらいの内容は足りないです。 でも、そうじゃなく安いレベル、若しくはその以下でしたら教科書が一番いいだと思いますよ。 それで普通のレベルでしたら一般教材を勧めします。最近の教材は皆いいですよ。 しかし、一番いいのは貴方が直接本屋に行って内容を見ながら選ぶことです。 一度でも見て購入するのが後で後悔もしないし、実力に一番当たります。＾＾
　おはようございます。 　韓国の金田一探偵＾＾が、あらゆる状況証拠から「じいちゃんの名にかけて！！」捜査した結果、「AMOLED 아몰레드」と判断しました。 　では。 http://cafeblog.search.naver.com/search.naver?wh … amoled - 손담비&애프터스쿨 담비) 빛나지 그 누구보다 더 밝게 더욱 빛나지 그 누가 발하는 빛보다 더 진하지 비교 조차 할 수가 없어 Shining like sunshine 담비) 내 강렬한 선명함에 눈이 부실지 몰라 어두운 눈동자가 활짝 열릴지 몰라 난 스스로 빛나는 girl, Just bling like silver & gold (AMOLED) Vivid like rainbow ALL) AMOLED, AMOLE-MOLE-MOLE,AMOLED 난 너무 예뻐 AMOLED, AMOLE-MOLE-MOLE, A-MO-LED AMOLED, AMOLED, A-MO-LED / I'm so fly, boy AMOLED, AMOLED, A-MO-LED / Let's roll, Play ball! 담비) (It's the revolution baby) I'm shining star / 어디서든 환히 빛나 Shining star / 눈이 부시도록 빛나 머리에서 발끝까지 별처럼 빛나지 Bling, Bling, 그대의 AMOLED 가희) 난 도도해, 또 똑똑해 (Yes) 화려해, 빛나는 해 (Yes) 볼수록 빠져드는 난 좀 해! 보는 사람마다 전부 날 좋테! 절대 따라올 수 없어 cuz 난 자체발광 I'm sorry 나 땜에 눈이 부시겠지 넌 필요하겠지 (Sun-glasses) 담비) 내 강렬한 선명함에 눈이 부실지 몰라 어두운 눈동자가 활짝 열릴지 몰라 난 스스로 빛나는 girl, Just bling like silver & gold (AMOLED) Vivid like rainbow ALL) AMOLED, AMOLE-MOLE-MOLE,AMOLED 난 너무 예뻐 AMOLED, AMOLE-MOLE-MOLE, A-MO-LED AMOLED, AMOLED, A-MO-LED / I'm so fly, boy AMOLED, AMOLED, A-MO-LED / Let's roll, Play ball! ALL) (Ok, here we go again. Let's go!) 난 so so attractive / 밝게 빛나는 눈 난 so so so attractive / 반짝이는 입술 난 so so attractive / 너무 완벽한 나 난 so so so attractive / 난 뭔가 다른 걸 ALL) AMOLED, AMOLE-MOLE-MOLE,AMOLED 난 너무 예뻐 AMOLED, AMOLE-MOLE-MOLE, A-MO-LED AMOLED, AMOLED, A-MO-LED / I'm so fly, boy AMOLED, AMOLED, A-MO-LED / Let's roll, Play ball! It's the revolution, baby AMOLED!
Ｎｏ３です。 申し訳ありません。 「韓国ＶＳ世界」のリンクが間違っておりました。 ↓が正しいアドレスです。
韓国在住６年目です。 ○가 있고요~　の○の部分が名詞だったら、「○がありましてね~（あってね~）」とか「○がいましてね~（いてね~）」。 ○○　하고 있고요~ みたいな感じで動詞だったら、「○○していましてね~　（しててね~）」、みたいな感じになると思います。 私はサバイバル韓国語なんで文法書とかほとんど見てませんが、上記のような感じで理解し使っていて、普通に通じていますよ。
カッチャギ イロン ピョンジポネソ ミアネ。。。 ナヌン、イ リョネガ ソンゴン アナヌンゴスル アルゴイッスンミダ。 タマン、タンシヌル センガッカヌン チェエイレ ペンロソ イッコシポ。 サヌン ナラガ タルラ、センファル ハヌン セゲガ タルン タンシヌル ポンギロ チョアハゲテヨッスンミダ。 イ マウムン ヌル カンヘジゴ チャル コントロール モタンミダ。 タンシンブット チンジョラン マアルゥル パドゥルマダ アアジュゥ ヘンボッカンデ ウェンイリンジ スルプゲテンミダ。 オンジェンガ チャギチャシヌロ イ マウムル チョンリハンミダ。 クナリ オルテカジ チョンド キョテイソド チョスンミカ? オンジェンガ、タンシネ チョォウン リへジャロテゴ、チョンマレ トンムエ テゴシポ。
「キクブン韓国語中級編」は使ったことがありません。アマゾンで中身を閲覧したところ、十分詳しい内容のようです。どんな翻訳機かは知りませんが、文法の細かい表現は期待しない方がいいでしょう。人間の頭でも難しいし、そもそも日本語もそうですが韓国語は辞書の作成すら難しいとされて来た言語です。 文法関係では『完全マスターハングル文法』を読みましたが、ややこしい所は覚えきれません。これは辞書に載っているややこしい所と同じで、無理です。あまり使われないものも多いと考え、必要でなければ知らないでいいとしましょう。次に『日本人にやさしい韓国語文法』をブックオフで見つけて読みました。これはなかなか良いと思いました。 また、あまり「文法」というタイトルにこだわるのではなく、今自分が求めている内容を書いてくれている本はどれかと探したらいいと思います。 まだ買って手をつけてませんが、『間違いやすい韓国語表現100』(油谷ほか・白帝社)もなかなか良さそうです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/yunisino/bedu111/
多分、ですが。 エキサイト翻訳など翻訳サイトで 동이 （←トンイ）と入力すると、訳として「東夷」が返って来ます。 発音は同じです。 しかし、意味的には、人名である「同伊」と、民族の呼称である「東夷」では、まったく違います。 （そもそも東夷は中国よりの話です） 翻訳サイトを使った「東夷」は、本来は誤用ですが、 「日本では一部、それで広まってしまったので併記している」 と言う辺りだと思います。
I didn't know you were studying Japanese [ because I understand　] you don`t use Japanese in English class. I use Japanese every day. but I don't think [ I can ]　teach Japanese to people in foreign countries well.
#1 です。 1点補足。 前の回答の繰り返しになりますが、もし、韓国人に紹介する事を想定した質問だとしたら、 ＞【葉月】ヨプウォル＝엽월 ＞【良】ヤン＝양 ＞【江梨奈】ゴペナ＝강배나 よりも ＞【葉月】ハヅキ＝하즈키 ＞【良】リョウ＝료 ＞【江梨奈】エリナ＝에리나 の方が自然だと思います。
冷静に考えるとやっぱり日本で大学卒業するのが 　良いと思います。でも。。なんだか、こんな話、聞いたらすぐ血が熱くなって 　韓国人は感情的ですよね＾＾ 　え～とりあいず、日本で大学を卒業した後 　韓国で言語研修するほうがいいですよ！韓国で永遠に住む事ではないから～
ほとんど下の方たちが回答されていますが。。 韓国に住んで６年目の３０代です。 私の経験からすると。。。 私と同年代の人は新暦旧暦どちらもいました。 最近の大学生以下の子達は新暦で祝っている子が多いと感じます。 年配の方はほとんど旧暦で、お世話になっている先生など、お誕生日のチェックが大変です。（新暦のカレンダーだと毎年変わっていくので）。 普段の日常生活や職務上の書類などは、太陽暦でやってます。 でも日本のお正月とお盆に当たるソール、チュソクは旧暦で祝いますし、誕生日も新旧統一されていないので、明らかに日本人よりかは旧暦を意識した生活をしていると言えるでしょうね。
韓国人です。 少しでも役に立つなら嬉しい限りです。 貴方が見たバラエティはもしかして「無限挑戰」じゃないですか？ 読みながら박명수氏(パク・ミョンスさん )じゃないかと思いましたが。。（笑） とりあえず、質問について、「ヤ！」と呼ぶのはこんな感じです。 言葉の感じ:ゴラ！ 言葉の表意:お前！ この言葉がよく使われる理由はまず辱じゃないし、面白いからですよね。 上に書いた박명수氏(パク・ミョンスさん )は最近、“호통개그“（ホトンゲグ、怒るgag）と呼ばれるgagをしています。 「これが面白いですか？」と訊ますと。。ま、放送には出演者のほとんどが視聽者によく見えると努力するため、こんな風に怒る人は珍しいだったから？と私は思います。＾＾
#1さんへのお礼を拝見する限り、少し誤解されていらっしゃるようですので、 横から補足させて下さいm(_ _)m 韓国語には訓読みはありません。 むしろ、漢字文化圏（中国語、朝鮮・韓国語、ベトナム語、日本語）で 訓読みがあるのは日本語だけです。 日本語は「雪」を「ゆき」「セツ」と読みますが、 韓国語では「雪」は「설」としか読みません。 「ヌン」は必ず「눈」と書き、漢字を当てることはないのです。 ちなみに、韓国語における漢字の読み方は、基本的に一つの字に一種類しかありません。 （一部の漢字に例外はありますが……） 例えば「月」を日本語では「ゲツ」、「ガツ」と読みますが、 韓国語では「월」としか読みません。 ですから、日本語では「イチガツ」（一月）、「ゲツヨウビ」（月曜日）のように 「月」の読み方が異なる場合でも、 「일월」、「월요일」のように両方とも「월」で済みます。 また、くどいようですが、日本語では「月」を訓読みで「つき」と読みますが、 韓国語では「달」とは読みません。 私達にとって訓読みは当たり前のことなので、ピンと来ないかもしれませんが、 漢字という外国（中国）の文字を、自国の言語（日本語）で読んでいるのと同じなので、 世界的に見ても、実はかなり変わったシステムなんですよ。 例えるなら、「snow」と書いて「ゆき」、「moon」と書いて「つき」 と読んでいるようなものなんです。 ですから、韓国語に訓読みがないのは、当然と言えば当然なのです。
「何回か」はyskanataさんの言うとおり、 韓国語では「ミョッボン」または「ミョッボニンガ」ということになります。 「私は韓国に何回か行ったことあります。」という文章を「私は韓国に何回行ったことあります。」のように、「何回か」の助詞「か」を省略すると、おかしい文章になりますね。 韓国語は助詞を省略してもいいわけです。 [ 나는 한국에 몇 번 간 적이 있습니다.] or [ 나는 한국에 몇 번인가 간 적이 있습니다.] お役に立つと嬉しいと思います。
　お早う御座います。 　手紙を書くのに難しい決まりとかはありませぬ。 　下の内容で十分だと思います。 　じゃあ、頑張って下さい＾＾。 お仕事頑張ってますか？ 일 잘하고 계시지요? この間はネックレスありがとう。 요전의 목걸이 고마웠어요. 大事にしています。 소중히 간직하고 있답니다. 遅くなってしまったけど、お誕生日のプレゼントと、バレンタインのチョコレートを贈ります。 늦었지만 생일 선물과 발렌타인 초콜릿을 보냅니다. 気にいってくれると嬉しいです 마음에 드시면 좋겠어요. それから、このお猿さん、○○に似てるでしょ？？ 그리고 이 원숭이 00씨 닮았죠?? 女の子のお猿さんは私だと思って大事にしてください＾＾ 여자 원숭이는 저라고 여기시고 예쁘게 봐 주세요^^. ○○に似てるお猿さんは私が持ってます、おそろいだよ～ 00씨 닮은 원숭이는 제가 갖고 있어요. 서로 짝을 이뤘지요~. ○○会いたい・・・ 00씨 보고 싶어요... 声が聞きたい時は電話してもいい？ 목소리가 듣고 싶을 때는 전화 해도 되나요? 追伸・・・今月末～来月初旬に、チケットが取れれば韓国に行くね 추신...이달 말이나 다음 달 초에 티켓을 구입하는 대로 한국에 갈게요.
　ありません。質問者様のがバッチリです！ 　単語が全部極めて適切でいらっしゃいます。 　ファンレターのお手本にも使えますね。 　作品名のところの　カギ括弧「　　」　だけ、　１個カンマ　’　　　　’　に換えられるのがいいです。そこだけです☆
私もいろいろ考えてみましたが、特に最初の部分はわかりませんでした。第１回答者の「パンにハム挟むニダ」の翻訳はすごい！最高です！ メールの文章の最後だけはきちんとした韓国語のようですが、それ以外は・・・（真ん中の그렀어요にしても使い方がいまいちです）。推測するに、たぶんこのメールは冗談で、韓国語をからかい半分に書いたのでないでしょうか。
回答者１です。前回は少し冷たい回答でしたね。失礼しました。 大体の事情がわかりました。「韓国のドラマを字幕なしで見ることができれば・・」ということであれば（韓国のテレビやラジオは会話が早口で、しかも流行語や外来語が多くて結構大変ですが・・・）、専門的に勉強する必要はないし、必ずしも読み書きもきちんとできる必要はないわけですが、やはり外国語は、会話だけではなくて文法などもわかって、読み書きができる方が良いと思いますので、同時進行がもっとも望ましいと思います。その意味ではせめて６ヶ月でも留学するとか、専門の語学学校に通うことをお勧めしたいですね。 　また、会話だけでもというのであれば、可能な限り時間を作って韓国に遊びに行くとか、仲のよい韓国人の友だち（できるだけ同性＝男女で若干表現やイントネーションが違うので。）を作るのが一番ですが、近くにいないし、そんな機会もないというのであれば、ＮＨＫのハングル講座（文法も習えるし、現在の韓国でふつうの人が話す会話が多いことから、かなり評判が良いようですね）を録音して勉強するとか、近くの自治体や商工会議所、新聞社、ＮＰＯなどが主催するハングル講座（ネットで探せば結構見つかるのではないかと思います。）などはいかがでしょうか。 　私は結構長い間韓国語の勉強をしていますが、いまでも韓国のテレビやラジオは、ほとんど一日中インターネット（http://kajiritate-no-hangul.com/TV_RADIO/）　を通して見たり聞いたりするようにしています。これも耳を慣らすのに役立っていると思います。 　私も田舎に住んでいますが、韓国語の通訳ボランティア仲間に、市の国際交流協会が主催する講座で勉強したという方が何人かいます。そんな講座に通うことで韓国人などともネットワークが広がり、勉強も進むようです。 　がんばってください。아자！아자！화이팅！
선물, 열심히 해서 만들었습니다. 머리를 묶거나, 손목에 붙이거나…… 일본에서 유행하고 있습니다. 세수의 때라도 사용해 주십시오. 어린이와 함께 응원하고 있어요.
ギム ム―ウンザンサタン と書いています ギム ム―ウンザンは人名みたいです(^_^) サタンはCandyです すなわち'ギム ム―ウンザン(人名)サタン(Candy)です (^_^)
縮約は大韓民国でもたくさん使われます(^_^) 漢字語であるから 北朝鮮,大韓民国 皆使うでしょう(^_^)
キュィヨッチョ（ヨッは口を閉じます）
こんにちは韓国の学生です^^; 私も本人ではない以上確かにわからないです^^;; 代わりに類推することはできます 私の考えに 'が'は韓国語の 私の考えに 'イ'は韓国語の助詞の '의(eui)' すなわち 'の' 同じです ソンガクテは二つで考えられます 1.韓国語 생각<seng gag(考え)>+日本の助詞'て' or 2.韓国隱語 손각대<son gag dea(手角度計)> て考えられます 2番は写真師がたまに書く言語です(カメラ三角台代わりに手を使う時) 文脈流れで'手がきれいだ'と考えられます 私はここにまでです(^_^;;)
第２回答者です。補足します。 第１回答者の答えにある、３の「ＬＯＶＥＩＮＮ」は女性用クラブファッション専門ショップですし、４の「ＣＡＰＴＡＩＮ・・・」などはまた別の店ですので、翻訳はしませんでした。 また、誤訳が一部ありました。お詫びして訂正します。 ＭＡＳＳの最後の部分は、「イベント期間中に熱心に活動した会員の中から３名を抽選」が正確です。念のため。
ママ豚,赤んぼう豚 歌詞は トシルトシル(ぽちゃぽちゃ) アギドエジ(赤んぼう豚) バンダラゴ(ご飯くれで) クルクルクル(韓国の豚泣き音) オムマドエジ(ママ豚) オニャオニャ(うんうん) アルアッダゴ(分かったと) クルクルクル(韓国の豚泣き音) クル(ママ) クル(お子さん) クル(ママ) クル(お子さん) クルクルクルクル (ママ) クルクルクルクル(お子さん) ここまで 1節です 追加歌映像です -> 歌詞が少し違うこともできます (^-^) http://www.youtube.com/watch?v=4ScjSC7Q0xc
1.水 500L(紙コップ 3コップ)を沸かした後 ラーメンの麺と野菜スープを入れて鍋ふたを開いて 5分3初動の中もっと沸かします 2.水を鍋で半コップ残して捨てた後チャジャンソース掻きまぜながら炒めます(1分30初) 3.適当に煮っておいしく食べます チャパゲティですね 私は韓国人です(^-^) 一つチップを差し上げたら 2番(回)でスープを入れて炒めずに 火を消してスープを入れた後スープと鍋(半コップ)の水とともに 混ぜて食べればもっとおいしいです^-^
そんなにかわいい曲なら私も見よう、もしかしたら知ってるかもと思ったのですがこのアドレスに接続できません。どうすれば見られるのでしょう。
かれこれ学習歴２年になりました。字幕なしにドラマの台詞をハングルで書けることを目標にしてますが、まだまだですので、シナリオ読解を昨年から始めました。 소녀시대などの歌詞は逆に難しいと思ってますが、歌を覚えるとそれなりにフレーズをつかむようになれますので、効果はあります。 こういう生の韓国語に接するのとは別に、やはり並行して王道学習法もしておかれたらと思います。右も左もわからない状態であればあるほど、心強いものです。ハングル検定を紹介しておきます。 しかし、1ヵ月で소녀시대　팬とハングル表記できるとはすごい。 参考URL：http://www.hangul.or.jp/examination/index.php
８年ほど前にハングル能力検定４級を受験した者です。 少し古い話ですし、級も違うので回答するのを躊躇っていましたが、 他の方の回答が得られていないようですので、書き込ませて頂きました。 私の場合は学校で一斉に受験したのですが、 ハングル能力検定協会（検定の主催者団体）から出版されている 過去問を先生に勧められ、全員がそれで勉強しましたよ。 個人的に「合格トウミ」も購入し、併用している友人もいましたが、 「せっかく買ったのに、内容が実際の試験問題よりも簡単な気がする」 と言っていたのを覚えています。 「ハングル能力検定試験5級実戦問題集」については分かりません。 しかし、あれから月日も経っていますし、級も異なりますので、 あくまでも参考程度にして下さい。 過去問も「トウミ」も「実戦問題集」も、駅前にチェーン展開しているような規模の書店で 扱っているでしょうから、手にとって見比べてみては如何でしょうか？ > NHKラジオ・テレビ講座や教本などで４ヶ月ほど学びました。 > 簡単な会話が分かる程度です。 独学で、しかも４ヶ月で、簡単な会話が分かるほどになられるなんて、素晴らしいですね！ > 韓流にはハマっていませんが、５０の手習いでハングルを勉強し始めました。 私も韓国や韓国語には興味がありますが、 韓流スターやK-POPアイドルにはハマっていません。 （というより、私が学び始めた頃は世の中に韓流の「ハ」の字もなかったですし;;） でも最近では、韓国語が少し分かると言うと、 「ヨン様が好きなの？」「KARAと少女時代、どっちが好き？」などと聞かれて、 少々辟易しています(ㅠ_ㅠ) 「私もペ・ヨンジュンやアイドルに興味はないよ」と言ってくれた、 韓国人の友人とのコミュニケーションに、韓国語は役立っています(笑)。 いつから日本で「韓国語学習者＝韓流ファン」というレッテルが貼られるように なったのでしょうかねぇ？ ヨン様やKARAが嫌いな訳ではないですが、 「日本に興味がある外国人は全員、アニメファンと言い切れるの!?」 と反論したくなります f^-^;; 最後の方は質問と全く関係無くなってしまい、申し訳ありませんでした。 質問者さまの一文に、妙に親近感のようなものを感じて、ついつい。。。(^-^ゞ 検定試験、頑張って下さいね!!
　『河伯の新婦』ですね。 　まだ日本語版は出てないのではないかと思われます。 　ときどき検索して探してみられるのはいかがでしょう。
こんにちは。 これは、僕の取って置き＾＾の、韓国KBSハングル講座です。 http://world.kbs.co.kr/learn_korean/lessons/j_in … http://world.kbs.co.kr/learn_korean2/japanese/ メインです。 http://world.kbs.co.kr/japanese/ 「感動有り」のテレビ童話です。 http://world.kbs.co.kr/japanese/program/program_ … あと、韓国の日本語学習者のための日本語講座ですけど、逆に、役に立てるかもしれませんね。釜山日報です。 http://news20.busan.com/news/newsController.jsp? … また、何かありましたら、報告致します。 では。
　私と　　　いっしょに　　（写真）撮って　ください。 　ナハゴ　　カッチ　　　　　　　　ッチゴ　ジュセヨ。 　 　私と　　　いっしょに　　　　　　死んで　　　　ください。 　ナハゴ　　カッチ　　　　　　　　チュゴ　　　　ジュセヨ。 　 　です。 　想像ではありますが、御質問のカタカナでは意味が取れないので何を言いたいかわからなくて「えっ？」となったのと、他の回答者様が御回答なさってるように、知らない人としゃべることに戸惑ったのと両方あったかもしれません。 　 　以前は女が誰とでも話すこと、知らない人と話すことははしたないというのが強くありました。私が韓国で習った韓国語の先生（女）は、「女が誰とでもフレンドリーにしゃべるのは酌婦がやることだ」と授業中におっしゃいました。 　また、クラスのアメリカ人女性が知人の韓国女性４人くらいと一緒に写真を撮ったら、笑って（笑顔で）カメラを見てるのはアメリカ人だけで韓国人女性は全員無表情でカメラを見て写っていました。 　どうして韓国人は笑わないのか？と米国人が質問すると、「むやみに笑顔をするのも「微笑を売る商売」の人、つまり酌婦のやることだ」「女が笑顔をするのは「私、OKよ。」の意味に取られるから、むやみに笑顔をしてはいけない。特に男の人に向かってはいけないと子供の時に教育された。」とおっしゃいました。 　１９世紀末頃から朝鮮半島に入った西洋人が朝鮮の人は鉄面皮だ、という紀行文をよく書いてます。無表情ならまだしも、鉄面皮とはよっぽど無表情がノン　フレンドリーに映ったんでしょう。 　１９９０年代後半くらいから、韓国は観光立国しないといけないのに鉄面皮だ、無表情だではいけない、国民みんな笑顔でいきましょう運動みたいなのを始めました。今はかなり変わったようです。 　１行目の（写真）のところに、（サジン（写真））という単語を入れておっしゃったら意味が通りやすかっただろうと思います。 　今度行かれる機会には是非、こちらの言い方でおっしゃってみられてはいかがでしょう☆　
ご存知かもしれませんが・・・ http://www.konest.com/ 韓国の習慣、諸事情などが書かれていて とても参考になります 参考URL：http://www.konest.com/
最初の答えです。御存知のとおり、韓国も漢字文化圏ですので、漢字は良く使います。今でも法律関係など学術的な分野では非常に良く使われていますので、上級公務員試験や司法試験を受ける人は塾に通うなどしてかなり勉強をするようです。また、韓国では戦後学校教育で漢字を教えたり教えなかったりした時代がありますので、現在の韓国人でも年齢によってできる人とできない人がいます。少なくとも２０～３０代の若い人は漢字を使えない人が大部分です。自分の名前を漢字で書けない人さえいます。（今は、義務教育段階でわずかですが漢字を勉強します。） 次の質問にする対する答えです。前述のとおり韓国も漢字文化圏ですので、例えば한국（韓国）のようにハングルで書いてもその内容は漢字というものがたくさんあります。つまり韓国語の中には漢字由来の韓国語と純粋な韓国語の二つがあり（それ以外に英語など外来語ももちろんあります。）、これを組みあわせて文章にするわけですので、文の成り立ちは日本語とほとんど同じと考えても良いかもしれません。そのような文章（ハングルだけで表記した文章）で理解しにくいなどの支障は全くありません。それは回答者１のおっしゃるとおりです。 簡単な例文を作ってみました。この文章も現在ではすべてハングルで書くのが一般的ですが、漢字で書いているのが漢字由来語、それ以外は純粋な韓国語です。 한국（韓国）에서도　한자（漢字）를　사용（使用）하나　지금은　거의 안쓴다는 이야기를　들었습니다.（意味：韓国でも漢字を使うけれども、今はほとんど使わないという話を聞きました。） 漢字そのものは現代中国で使用しているような簡体語ではなく日本や台湾で使用しているのと同じ漢字（一部旧字体もあります。）を使用します。少なくとも少し前まで朝鮮日報や韓国日報、東亜日報などの歴史の古い有名な新聞は、すべて漢字とハングルが混在したものでした。 なお、小生は時々韓国のインターネット・サイトをのぞきますが、漢字とハングルが混在するサイトは見たことがありません。それだけ現在の韓国はハングルの時代だと言うことですね。
　イル（ il または ir ）　は、　実際の会話では「用事」とか「しなければならない事」という意味でも使われます。 　 　ですので状況によって、１番の回答者様が御回答のように「仕事終わった？」の他に、 　「用事終わった？」の意味にもなります。
こんばんは。 …どんな間柄なのか… 一応、韓国語で訳してみます。 メウチャアハダ 매우 쨘하다.（何だか、気が滅入っている） オヌルンヌンミアネ 오늘은 너무 미안해.（今日は、わるかった） クンデサランヘヨ 그렇지만 사랑해요.（でも、愛してる） カチイッスミョンチョンマルヘンボケ 같이 있으면 정말 행복해.（一緒にいると、幸せなんだ） では。
質問の意味はよくわかりませんが、語基の考えで、했으면、했어요 を説明しますと、 했으면 ＝ 하다 の第三語基 해 ＋ ㅆ の第二語基 ㅆ으 ＋ 면 했어요 ＝ 하다 の第三語基 해 ＋ ㅆ の第三語基 ㅆ어 ＋ 요 です。
한국어 실력이 늘었어요? ハングゴ シルリョギ ヌロッソヨ？ は、どうでしょうか 直訳すると 韓国語の実力は伸びましたか です
(たぶん？ですが) 漢字で書くと、永、英、栄などだと思います。 ハングルでは「영」、読みは「ヨン」です。発音は日本語と少し違います。 日本語に近いのは、ペ・ヨンジュンの「ヨン」です。ハングルでは「용」と書きます。 ハングルの下に付いている○をローマ字表記すると「ng」です。 「グ」は日本語では発音しません。ヨングジュンとは言いませんよね。 下のページにハングルを貼って聞いてみてください。違いが分かりますか？ http://www.oddcast.com/demos/tts/tts_example.php … (正解だと良いなあ。)
모토키 모 mo 토 to 키 ki です。
요사이・・・（＝요즘,요새）本当の意味は”最近””この頃”です。 요사이 happy on birthday동생 일본에 서 와요..요사이동생 한국 오면 전화조요 文章的にちょっと分かりにくいですが、 解釈 近い中に（近々、もうすぐ）弟（妹）が日本から来ます、韓国へ来たらお電話ください。 ではないでしょうか？・・・
　カタカナで書こうとすると、　サク　になります。 　でも実際の発音は　sak　だと、　ク　のところは　ク　と発音しないんです。 　普通の日本人が聞くときには　sak　は、　サッ　としか聞こえません。 　ク　のところは、　口の形だけ　k　を発音するつもりの形にして、ノドからの声は出さない音なのです。 　でも次に来ることばの発音によっては、次に来ることばの音とミックスされて、ちゃんと音に出して発音する音に変化することもありますよ。 　また上記の、口の形だけkのつもりで声を出さない音　を発音するときは、ノドからの空気を出さないでノドの奥近くで空気を止めるためにノド周囲の筋肉が緊張します。そこも微妙に感じ取って、カタカナにする場合に　サック　と書いてもあながち間違いとは言えないようにも思います。 　sak　の漢字だと、　「削」　（「削除」　の　削）とか、 　　　　　　　 　　　「朔」　とかありますね。（日本語の　はっさく（八朔）　←　くだもの　　で使う漢字ですね。） 　でも最近は　sag　と書く場合が多いかもしれません。 　もし漢字じゃない単語だと、　「山猫（ヤマネコ）」の発音と同じです。 　頭にもう一つ　s　が付いてたら、　「芽（め）」の単語の発音と同じです。
「ところで日本にバックパックで旅行に行く場合、強盗や治安などの心配はないでしょうか？ガイド無しで行くつもりです。」 韓国語は勉強中ですが、大体こんな感じだと思います。
　文字がちゃんと表示されてない部分があるようなのでおぎないますと、 　happy on birthday　でした？兄弟よ！ 　日本から来てくださいね。韓国に来たら電話してね。 　です。ちゃんと表示されないと困りますよね☆
以下、参考になさってみてください。。 英語を少し話すことができますが、 実力をもう少し積むために来月から語学研修に行きます。 日本にも行きたいです。 6ヶ月前に九州に行ったのですが、とても良かったです。 温泉がとても良いです。
どうして？『ＫＡＲＡ』は好き？『少女時代』好き？
오늘도 일 수고했어요! 27일에 부모님이 오신다고 해서 마음에 드실만한 관광지를 생각해봤어요. 당일, 숙박, 양쪽 찾아봤으니까 시간을 맞춰서 괜찮은 데를 골라봐요. 즐거운 여행 되세요! 参考にしていただければ幸いです。。
どの程度を目指しているかにも寄ると思うんですけど。 ハングルは読み書きできると仮定して。 他の外国語もそうですがどれだけ語彙を知ってるか、ということになると思います。 日常会話って使われてる単語は大体限られますよね、多分300くらい知ってればいいんじゃなかったかな.. 基本的な用法もある程度数は決まっているのでとにかく覚える、というのが一番実践で使えます。 ただそれと平行して文法もやった方がいいです。 文法がちゃんと理解できていると基本形さえ知っていれば応用が聞くので後から楽です。 なのでテキストは会話と文法の2冊は平行してやっていくのが効率的かと思います。
本当に書店にはいろいろありますね。 もっともわかりやすいのは、NHKの講座でしよう。テレビもラジオもあります。テキストは書店に並んでいます。ラジオは地域によって周波数が異なりますから、お住まいの地域の教育番組の周波数を確認してください。 4月から新しくスタートします。 この番組の特徴は、ハングルの読み方、書き方、日本語と韓国語の類似点、違うところがとてもわかりやすいこと。発音がとてもきれいで、この番組で学ぶと韓国のどの地方に行ってもきちんと通じます。韓国にも方言がありますからね。番組ではいわゆる共通語といいますかおもにソウルで使われている言葉使いです。 韓国語は文法的には日本語とほぼ変わりませんし、漢字も日本語では音読み、訓読みとありますが韓国語では一つしかないので(少し例外はあります)漢字の読みが分かれば、ハングルの新聞を読むことができるようになります。 韓国語は言うまでもなく外国語です。外国語の耳に慣れることが最も早道ですから、可能なら韓国にたびたびお出かけになることをお勧めします。 NHK講座でも別売でテキストに準拠したCDがあります。何度も何度もお聞きになるのが耳にならせる早道の一つです。
若い人たちの言葉ですね（笑） イケメン＝멋쟁이, でもこの文章ではちょっと変わって・・・・ （韓国には） [가장 멋있는건 기섭군이다 머~] ｗｗｗ
kon ban ha 한국과 일본을 오가시는 게 힘드시겠지만 앞으로도 몸 건강하시고 일 힘내서 하세요.^^ de ha.
　はい、そうです。「ず」という発音は韓国語にありません。ですので「ず」というハングル文字はありません。 　韓国の人が「ずっと」と言えなくて、「じゅっと」とか言うのはそのためです。 　「ず」は、「ジュ」「チュ」などの文字で代用して書きます。 　他に、　「ざ」「ぜ」「ぞ」「つ」などの発音も韓国語にありません。該当するハングル文字もありません。 　ハングルは韓国・朝鮮語を書きとめるために作られた文字ですから当然ですね。 　英語の f v th などの発音も韓国語に無いのでそれらの発音を表すハングル文字もありません。 　韓流スターでもたいていの人は、「ありがとうございます」が「ありがとうごじゃいます」になり、「全然大丈夫」が「じぇんじぇん大丈夫」、「家族」が「かじょく」、「いつですか？」が「いちゅですか？」、「節子さん」が「せちゅこさん」「せっすこさん」とかになってます。 　でも、そういう発音がまたかわいくて魅力的に聞こえます。 　 　 　
　NHK教育テレビのハングル講座が接しやすくていいんじゃないかと思います。今は毎週火曜日の深夜（水曜日の０時）からで、再放送もあります。遅い時間なので録画して一度御覧になってみてはいかがでしょう。 　本当は４月に開講なんですが、お若いので途中からの今でも、「今日のワンフレーズ」とか「今日のワンポイント」みたいなコーナーだけでもよくお聞きになって、ノートにカタカナで書き取ってみるとあとあとの学習にすごく役立つと思います。 　 　私は昔中高生の時、たまたま見たロシア語講座の文章や単語をカタカナで書き取って（ロシア文字は全然わかりません）「へぇ～」とか思ってましたが、それらのいくつかはン十年経った今でも覚えててスラスラ出て来ます。中国語講座もそんな感じでたまに見てたのですが、あいさつことばだけなんですがいくつかは今も覚えてます。 　カタカナでは書きにくい発音もありますのでそういう音は、英語の学習を思い出してアルファベットも使ったり、御自分の独自の発音記号を３～４個程度作って使ってみたりなさってもいいと思います。 　ハングル文字の読み方・書き方は４月にやるんですが、少しずつ接していかれたら自然と覚えますよ。毎日３分間ずつくらい接してたら、気付いたら「あれっ、これ読めるじゃん。」て感じです。 　市販の入門書もありますが独学はなかなか大変ですよね。 　講座を録画したのを４回くらい繰り返して御覧になったらかなり覚えられるのではないかと思います。 　 　でもいっぺんにたくさんよりも、前述の「今日のワンフレーズ」とかに出て来た１文だけをしっかり覚えるのがいいと思います。だから１回に１文だけ、ですね。それでも、１０回の講座を見たら１０文覚えることになりますよね。 　何ヶ月もたってだいぶん慣れていらっしゃったら、例文も丸覚えなさるのをお薦めします。講座では構文（パターンの文章）の例文が、一つの構文に対して１つか２つくらいしか紹介されないんですが、テレビ講座なので時間が限られてるので仕方ないですね。ですのでその少ない例文の１つや２つをしっかり覚えると、あとで応用が効くのでいいですよ。 　今のハングル講座で司会をやってる男の子は、元々がK-POPの関係の人だったように思います。 　勉強なさってて疑問が出たら、遠慮なさらずどんどんこちらで御質問くださいね☆
「さく」は「saku」ですから、「sak」とは違います。 漢字→ローマ字 http://kajiritate-no-hangul.com/kshanja.html http://homepage2.nifty.com/ichimat/kanji/ ローマ字表記法 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/6540/m …
「また会う日まで」 ＝또 만날때까지 　ットマンナrッテッカジ（tto mannaltte kkaji) 色々な言い方があるので 書いてみました。 親近感が伝わる言葉だと思います。
　１回しか聞いてないので、今思い出せる断片的なことだけで失礼いたします。 ・・・ 女性アナ：　いいことをなさったそうで。 ジュノ：　ええ、・・・・ちょうどいい機会をいただきまして行って来ました。・・・生前の最後のパートナーが僕になりました。・・・ ウンイン：　・・・撮影が終わって帰りがけに突然、「・・・永遠に愛してる。チェ・ジンシル」って書いた紙をヒョイっと僕の車の中に投げてよこしたんですよ。（今思うと）あれが最後の（僕への）挨拶だったのかなって。 ・・・ 　その年の年末、テレビ局の授賞式でチェ・ジンシルが功労賞を受賞。授賞式ではチョン・ジュノが代理受賞をした。 ジュノ：　どうしてこんなに早く功労賞をもらうんだ？もっと後でゆっくりもらえばよかったのに。（※功労賞は普通は長く芸能界にいておじいさん、おばあさんになった人がもらいますよね。　「なんでそんな早く逝っちゃったんだよ！　という逆説的な嘆きと追悼の気持ちを込めたことばですね。） 　２００９年１月７日　お墓参りに出発 テレビ局の人：　CDはどうして？ ジュノ：　この中にジンシル氏が大好きだった曲が入ってるんですよ。ほとんどずっと（これを）聞き続けてましたよ。思う存分聞いてもらおうと思ってね。 　お店屋さんで テレビ局：　何を買うんですか？・・・ジンシル氏は焼酎が好きだったんですか？ ジュノ：　焼酎とビールを混ぜたのが好きだったんです。でもお酒はそんなに飲めなかったんですよ。 　お酒とお菓子を買い込んで、墓地への坂を上がる ジュノ：　私たち来ましたよ。来るのが遅くなってごめんね。 　功労賞のトロフィーとメダルを飾る ジュノ：　どうしてこんなに早く功労賞をもらうんだ？もっと後でゆっくりもらえばよかったのに。（※また言ってます。） ウンイン：　（※ここでウンイン氏が真心から出る良いことばを言って、でも涙が出そうになってすぐにことばに詰まってしまったんですけど、何て言ったか思い出せません。） ・・・ 　ジンシルの子供が書いた紙があった。「オンマー（ママ）、・・・」 ・・・ 最後のジュノのインタビュー：　ジンシル氏、ジンシル氏を愛する全ての国民が・・・（※ここも思い出せません）できるよう（あの世から）見守っていて下さい。　（終わり） 　チェ・ジンシルが大好きで聞き続けてた曲の題名が左下に字幕で出てたんですけど見逃しちゃいました。どなたか気付かれた方、お願い致します☆ 　チェ・ジンシルというと、１９９７年か１９９９年頃のバラエティー番組に出て「土佐犬を飼ってる」って言ってたのを思い出します。かわいい顔と土佐犬が合わないなぁと思いました。 　今はお墓でしか会えないなんてもったいないですね。　
おはようございます。 昔（朝鮮時代かな）は、寒中見舞いなど、確かにあったと思いますが、 近頃は、ままり書かないようです。…この忙しい世の中、そんなもの書く暇ねえぞ、というのが一つの要因ではないか。 だからって、韓国人に寒中見舞いが通じない、ということはないでしょう。 文面は、僕は当事者ではないので、手紙用語辞典（永岡書店）を参照して、翻訳することに致します。 寒中お見舞い申し上げます。 今年はことのほか寒い冬となりました。 韓国よりも南国の当地でこの寒さですから、そちらではさぞかしでしょう。 どうぞお風邪など召しませぬよう、お体を大切にお過ごしください。 추우신데 몸 건강히 지내십니까. 올해는 유독 추운 날씨가 계속되는군요. 한국보다 남쪽인 일본도 이렇게 추운데 그곳은 오죽하시겠습니까. 아무쪼록 감기 조심하시고 항상 몸 건강하시길 빌겠습니다. ちなみに、封筒には大きな字で「寒中書簡(한중서한)」と書けばいいと思います。 では。
削除かもしれないですけど； チョン公かもしれない って日本語を自動翻訳機にかけたものとか。
こんばんは。 まず「내을은 날씨가 맑겠더라」で、これは、<더라>用法です。ちゃんと認められている文法ではないんですけど。<내일은 날씨가 맑겠네(요)>が正しい用法です。 これはあくまでも辞書を参照した自説ですけど、<더라>には二つの用法があります。 １．自分が直接確認したという助詞としての用法。 (알고 보니) 그새끼 호모더라.　（確認してみると）あいつ、ホモだったよ。 ２．伝聞を表す語尾としての用法。そうだ。云っていた。 그새끼 안 간다더라. あいつ、行かないって。 <내일은 날씨가 맑겠더군요>で、この<더>は、無駄な<더>です。<내일은 날씨가 맑겠군요>と言うべきです。<내일은 날씨가 맑겠네(요)の方が、もっと語感がいいです。 質問文である<내일은 날씨가 맑게더라>の<더라>も、自分の推測を表す用法として広く認められるべきだと僕は思います。<내일은 날씨가 맑겠네(요)>が正しい言い方ですけど。 たとえば、 <걔도 가겠더라> （あいつも行くと思う） <그사람은 안 하겠더라>　（あの人はやらないと思う） <그건 안 되겠더라> （あれは駄目だと思う）などなど。 これは飽く迄も<더라>だけの用法です。<맑겠더군요>は文法にない言い方けど意味が通じないわけではありません。上の例で、<가겠더군요>, <안 하겠더군요>, <안 되겠더군요>も同じように意味が通じないわけではない。 <내일은 날씨가 맑겠군(요)>より<내일은 날씨가 맑게네(요)>の法がもっと言い回しがよい。 では。
至急だといって、 「ZE:A」って、なにものが、知りませんでした。韓国人でありながら… 　でも、「アイドルスター」ということは、判りました。で、 　どこの馬か＾＾、調べてみました。 　[제국의 아이들]ですね。日本語に訳すれば、「帝国の小僧たち」って感じかな。 http://image.search.naver.com/search.naver?where … 　回答をするおじさんも、メンバーの面々を感賞したいと思います。 　では。
ゆっくり一文字一文字読む場合、、 チョ　リ　エ　オッ　チｒ（チル）　ハｎ（ハン）　ダ 続けて読む場合、、 チョリエ　オッチランダ と、聞こえるでしょう。。
あちゃ、カタカナ。 「でも私はあなたのことずっと好きだから。好きっていう気持ちは変わらないから。」 　"그래도 난 널 좋아할 거야. 좋아하는 마음 영원히 변하지 않을 거야." 그래도 난 널 좋아할거야 좋아하는 마음 영원히 변하지 않을 거야 グレド　ナン　ノロ　ゾアハクヤ　ゾアハヌン　マウム　ヨンオンイ　ビョナジ　アヌルクヤ
　こんにちは。 　「口上手」「口達者」つまり、口先が旨いことを韓国語では、 [말 잘한다]という意味で、1.[말빨 좋다]または 2.[이빨 좋다]あるいは 3.[이빨 잘 깐다]と表現します。この中で、１．２．は俗語的な、仲間同士の言葉ですが、３．は、そのものずばりの俗語です。 韓国語で表現すれば、 1. "와아, 그새끼 진짜 말빨 좋다." 2. "와아, 그새끼 진짜 이빨 좋다." 3. "와아, 그새끼 진짜 이빨 잘 깐다." などとなります。……いずれも、僕が実際に使ったセリフです。 　日本小説を通じて日本語勉強をしている僕としては、（感じで）こう翻訳します。 　「うわ、あいつ、ホント口がうまいよ」…「口八丁」という表現もありますね。 ちなみに、"우와, 그사람 정말 말 잘 해요."が丁寧語です。 では。
こんばんわ　　小学館の辞書には載ってますので・・・・ 들다　+　시　＝　드시다　です 들다　（먹다　食べるの美化語）の尊敬語で、他動詞です。 드십시오 　 드세요　と活用します。
ミスがありまして…。 <결백하기는 　　　　　　　　　황정승이라> ギョルベックハギヌン　　　ファンジョンソンイラ 「清廉潔白たるものは　ファン大臣なり」
　そらはでちゅね、＾＾ 「愛されるよりも、愛したいです。」 「사랑받는 것보다 사랑하고 싶어요.」 サラン　バンヌグボダ　サランハゴ　ソポヨ。 というのが、オリジナル韓国語です。 では。
こんちには。 　近頃の自分は、コンピューター環境に恵まれてないので、補足が遅くなりました。 　明けましておめでとう御座います。（後の祭りか＾＾） 　「しいて悪い点ばかりを取り上げて言う」というのが、「貶す」に対する、辞典（新明解）の解説ですが、 　これを韓国語に訳すれば、[ (안 해도 되는데) 나쁜 점만 꼬집어서 말한다]程度の意味になります。 　この意味合いを日常的な韓国語に訳したのが、例の答えでした。 　しかし、言い方にはいろいろあるんでしょうね。 　<헐뜯다><비방하다(욕하다)>という、「貶す」本来の意を生かして、 　"술 먹고 남 욕 좀 하지 마세요, 진짜." "술 먹고 남 좀 헐뜯지 마세요, 진짜." 　という言い方をしても立派な韓国語です。 　参考に、そういうセリフをする場面で、「失礼です(실례잖아요)」は、普通の韓国女性が使う言い方ではありなせぬ。<진짜>がその役割をしております。 　「たてに日本語勉強を１０余年やってるんじゃないよ（天空を城ラピュタの受け売り）」と、自負しながら、まだ日本語会話はヘタである僕がつけた順位は、 1. "술만 먹으면 왜 그래요, 진짜." 2. "술 먹고 남 욕 좀 하지 마세요, 진짜." 3. "술 먹고 남 좀 헐뜯지 마세요, 진짜." です。 　ちなみに、<비방하다>は、使っても意味が通じないわけではありませんが、やや文章語に近いです。 　では。
通訳になるにはまずは総合的な韓国語の力が必要です。言葉を話せるだけではなく、幅広い需要に対応できなければならないので社会人としての教養や、きちんとした日本語力も必要です。 留学するなら語学堂だけではなく是非大学や大学院、通訳・翻訳の専門学校へ行ってください。　 また、進学は商業高校を希望とのことですが、これと通訳への道とは結びつかないような気がします。できれば普通科から東京外国語大学のような語学だけではなくその周辺のいろいろなことまで学べる学校に行くのがいいと思います。５教科の中では全部！と言いたいけれど「国語と英語」でしょうね。
動画が途中からなので推測ですが多分光州民主化運動についての話みたいですね。 大体の内容は＃１の方が訳しているとおり。 かつて沖縄に上陸したハージという人？が韓国の政治に関与してきた、戦前親日派として活動してきた政治家に再び権力を与える、審判されるべきその人間たちがむしろ(光州民主化運動)時、デモを行う運動家たちを赤軍派(パルチザン)として弾圧した... 沖縄の話はその時多くの日本人が抵抗して死んだ、そのようなむちゃくちゃな政治を行ってきた人間が韓国の政治に介入してきたんだということを言いたいようです。
입니다（イムニダ）は日本語の「です」ですから、 より正確に訳すならば 드래곤플라이 스페셜포스 개발팀에서 기획 부분을 담당하는 유병선 PD입니다 ⇒ドラゴンフライ　スペシャルフォース開発チームで企画の部分を担当するユ・ビョンソンPDです となります（意味としては大した違いはありませんが、念の為）。 고성원 팀장(32세) （コ・ソンウォン チーム長(32才)） 정성화 파트장(36세) （チョン・ソンファ パート長(36才)） → #1さんの翻訳の通りだと思います 조용학 파트장(33세) （チョ・ヨンハク パート長(33才)） 남기태 PM(29세) （ナム・ギテ PM(29才)） これらは合っていると思いますよ。
質問の趣旨がいまいちわかりませんが^^; 이제 먹는 쌀 내일 먹는 쌀 これはいずれもこれから起こりうる事象でまだ食べていない状態。 ~는,하는は予定、未来(まだ起こっていないこと) 먹고 있는 쌀 現在進行形。 먹은 쌀 近い過去 먹었던 쌀 過去 먹었었던 쌀 大過去
＞ 政党の名前だけでなく、日本の漢語系の半固有名詞の場合、 いつも 日本語の音をハングルで書いたらいいのか 漢字を韓国語読みしたらいいのか いつも迷います。 同感です。 この場合でしたら、私も#1さんのように、「공명당」と訳すと思います。 政党名などは、日本語の音の響きなどの情緒的なことに重きを置く必要はさほどなく、 むしろその党の主義主張、理念などが分かる方が好ましいと思いますので、 意味が通じる「공명당」の方が良いように思います。 あくまで私の個人的見解ですが。
드래곤플라이…ドラゴンフライ（韓国のゲームメーカーDragonFly） 장원석…ジャン・ウォンソク（人名） PD…プロダクション・ディレクター
ありがとう。 私は心配していません、韓国のこと(仕事)はよくなっています。 かずえさんも一生懸命韓国語勉強してください。 私も日本語一生懸命やりますよ、明日はクリスマス.. 거정は걱정の打ち間違いでしょうね。
（明日）行きます 　내일 가겠습니다 갈게요 갈게 가요
0.5の方がポピュラーかと思います。 0.5も0.7も普通に売ってますよ。 ちなみに安物シャープは0.5。0.7は少し高級。 今じゃダ○ソーとかどんな田舎にもあるし文具の規格は日本とほぼ変わらないと思います＾＾；
　韓国のサンシャイン牧場では「앵두[櫻桃]」と称されています。 韓国のサンシャイン牧場 http://appstore.nate.com/Apps/Canvas?apps_no=122
한글을 모르기 때문에 일본어로 쓰겠습니다.と書きます。
　翻訳結果をコピー・ペーストしてメールを携帯へ送信してるわけだけど、 手段を変えることはできないのか！？という疑問があったりする。 　送信する前に、たぶんWindowsだろうけれどメモ帳に張り付けても 同じ結果になることは理解できると思う。 　エンコードできないために本来のみため通りの表示ができないわけだけれど、 画像化して送信してしまうというのも一つの手だろうか。 　しかし、受取手は自身で手元で翻訳して用を足すというわけには行かないということだろうか。 携帯からハングル語で送受信する手段も考えられるけれど、ご質問の回答にはならない。 　英語なり日本語だったなら今回の問題は起きないだろうね。 あと、投稿されたカテゴリーは畑違いといったなら言い過ぎだろうか。 　今回のご質問の問題は、エンコード、デコードあたりがテーマとなっている。
ＮＯ．２です。 ナウリは今私たちが軽く言う「だんな」の感じではなくはっきりと身分の高い男性に対して使う敬語のイメージです。 ママはもともとの漢字は同じ（媽媽）だと思います。例えば「宮Ｓ」で永城公ママ（ヨンソンゴンママ）、世子ママ（セジャママ）などと使われていました。王様や王家の人が出てくるドラマや映画で聞けると思います。
ドラマの中で毎回流れるわけではありませんが、俳優のユン・サンヒョクさんが出てくる回で何回か流れたと思うのですが、ハスキーな感じで迫力のある女性ボーカルの歌です。 韓国ドラマの『ラストスキャンダル』のOSTに入っている曲で『恋人がいるのよ』という曲です。 歌っているのはイ・ウンミさんです。 그사람～　というところがクサラ（ム）～　と聞こえるかもしれません。キサラ～とちょっと違うけど似てるかも… そう言えばこのドラマのテーマとあっているかも… http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E3%83%A9%E3%82 … スクロールすると視聴用サンプルがあるので、「４、ラストスキャンダル　恋人がいるのよ」を視聴してお探しの曲かどうか確認してください。 違っていたらごめんなさい。
ほんと　ありがとうね。 お母様に感謝します。 その日楽しかったです。 お昼おいしかった。感謝です。 韓国に来たら　ジャージャー麺おごるね。 1月に会おうね。 感謝です。^-^** ってな内容です。
　パンマルの作り方は基本的に、ヘヨ体の語尾の「ヨ」を取って言っちゃえば出来上がりです。でもそれだけではないのでお困りなのですね。 　いくつかのパターンを考えてみました。 １、（例）（話題のパンについて話すと仮定して） 　　これが　その　パンです。 　　イゲ　　ク　　ッパンイエヨ。 　　イゲ　　ク　　ッパンイムニダ。 　→ これが　その　パンさ（だよ）。 　　イゲ　　ク　　ッパン（イ）ヤ。 　　（例）（テレビに出ている人を見ながら） 　　あの人、　男ですか？　女ですか？ 　　チョ　サラム　ナムジャエヨ？　ヨジャエヨ？ 　→ あの人、　男なの？　女なの？ 　　チョ　サラム　ナムジャヤ？　ヨジャヤ？ ２、　これは　何ですか？ 　　　イゲ　　モエヨ？ 　→　 これは　何？ 　　　イゲ　　モエ？　 　　　イゲ　　モヤ？ ３、　これは　何なんですか？ 　　　イゲ　　モンデヨ？ 　→　 これは　何なの？ 　　　イゲ　　モンデ？ ４、　わかりますか？ 　　　アラヨ？ 　→　 わかる？ 　　　アラ？（口語では　アロ？　と言うことも。） ５、　します。 　　　ヘヨ。 　　　ハムニダ。 　→ する。 　　　ヘ。 ６、　どこ　　行っていたのですか？ 　　　オディ　カットン　ゴエヨ？ 　　　オディ　カットン　ゴイムニカ？ 　→ どこ　　行ってたの？ 　　　 オディ　カットン　ゴヤ？ ７、「マリヤ。」は、「マリエヨ。」の語尾の「エヨ。」を「ヤ」に変えてパンマルにしたものです。　　　「マリエヨ。」・「マリヤ。」は、「～なんです。」という事実を述べる叙述表現なんですが、強調表現のひとつでもあります。強調したい時によく使います。 　（例）電話、待っていたんですよ！ 　　　　チョナ　キダリョッタン　マリエヨ。 　　　後半を説明すると、 　　　　キダリョッタ　（待った・待っていた　の過去形）　＋ 　　　　ン　（　ヌン（～という）（連体形に使う言い方）　を「ン」だけに縮めた言い方）　＋ 　　　　マル　（　直訳は　「ことば」の意味）　＋ 　　　　イエヨ。（です。） 　　　→ 電話、待ってたんだってばぁ！ 　　　　チョナ、　キダリョッタン　マリヤ！ 　（例）私、　全部　知ってるんですよ！ 　　　　ナ、　ター　アルゴ　イッタン　マリエヨ！ 　　　→ 私、　全部　知ってんだよ！ 　　　　ナ、　ター　アルゴ　イッタン　マリヤ！ 　 　・「マリエヨ。」・「マリヤ」　が入っている言い方でよーく使われるのが、もう一つの決まったフレーズになってしまっている次のことばがあります。 　　「　クルッセマリエヨ！」　そうなんですよね！ 　　「　クルッセマリヤ！」　そうなんだよね！ 　　「そう、そう、そう！」とあいての話しにすごーく同調する時によーく使います。 ８、　コドゥン。　は、コドゥニョ。の最後の「ヨ」を取ったものですね。 ※　２　の　「イゲ　モエ？」（これ　何？）　の　「モエ？」 　　「モエヨ？」（何ですか？）　の最後の「ヨ」を取っただけの言い方です。あまりメジャーじゃない言い方なんですが、この言い方も一応あるんです。　 　　「モヤ？」（何？）　だと、　モロ　パンマル！　ですが、これだとパンマルはパンマルなんですけど、露骨なパンマルじゃないって感じなんです。パンマルの卑俗さがかなり取れてるという感じです。お育ちの良い家のお嬢様あたりがたまにお使いになってますのよ。オホホッ（お上品な笑い　のつもり）。 　パンマルの語尾は他にも　「～ニャ？」とかもあります。「～なのか？」の意味で、ちょっと昔風・文語っぽい・おじいさんがしゃべるような感じの語尾です。 　他にもパンマルの語尾はあったように思いますが、思い浮かんでこないです。どなたか他のかたがた、お願いいたします。　
他の人があなたのことを なんと言おうと私の心を動かす人はあなたしかいない (다른 사람이 당신을 뭐라고말해도 내마음을 움직이는 사람은 당신밖에 없어요.
합소서=해주시옵소서=해주세요 ‘~ㅂ소서’ 「어미」『북』어떤 사실을 간절히 청원하여 명령하는 뜻을 나타내는 종결 어미. ¶이 편지를 끝까지 읽어 줍소서.≪선대≫ してください、というのを慇懃にしたもの。
1 製パン王キム・タック　 あの人　 イ・スンチョル　 2　チュノ　 烙印 イム・ジェボム 3　戦友　 友よ キム・ジャンフン 4　巨商　金万徳　 船歌 [ジャウリム 5　怪しい三兄弟　 拒否できない　 　ナビ 6　天下無敵　イ・ピョンガン 息が苦しい イ・ヒョン 7　花より男子　　　Say Yes　　　　 T-Max 8　パートナー　　 .夢見るヒーロー　:Super Junior 9　強敵たち　　　 ごめんなさい　　　 ハ・ドンギュン 10　大祚榮 　　　　哀傷　　　　　パク・ヒョシン 　 11　復活 　　　無罪　　　　　キム・テフン 12　チャンファ、ホンリョン　また愛してる　パク・ミンユ ドラマ題名　、曲名、歌手の順です
公式サイトでハングル表記 FC서울 수원삼성블루윙즈とか漢字表記なしとか漢字ハングル混じりもあるし。 参考URL：http://www.kleague.com/clubzone/clubzone_intro.a …
"맛있어져라~"位が似合うようです 食べ物がおいしくなるように願う心で 食べ物に頼みまたは命令または注文の感じです 発音は "マシッソジョラ～" です^^
(1)　いいと思います。 (2)　「子女」のハングル表記で、意味は「子供」です。 (3)　불상は不詳で、「番地不詳」でしょう。 (4)　호주は「戸主」、김정홍は金ジョンホンです。 　　　名前の漢字は同音のものがたくさんあるので確定できません。
スリーエーネットワークの「韓国語レッスン初級１，２」はいかがでしょう。 結構内容が濃くトレーニングが多いのですぐ役に立つと思いますし、しっかりマスターすれば能力試験２級はクリアできる内容です。 初めの部分ややとっつきにくいかと思いますが発音の説明などですからShunpeiTさんならすぐ第１課からスタートして、あとから必要に応じて戻って文字や確認してもいいと思います。 難点はＣＤが別売りで値段がやや高いことです。
「コンベ」は普通に「乾杯！」 「ウィハヨー」は　「〇〇のために！」 という感じですね。 ○○ウル　ウィハヨー！　って気合入れてやってますよね。 ちょっと男臭くていいですね。
慶尚南道　昌原市 道溪洞 623番地 昌原郡東面 竹洞里 194番地 上記のとおりだと思います。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://ask.nate.com/qna/view.html?n=9965388
(1) 외국인 공원방문자수（公園訪問者数) 파악 조사중 (2) 협력 부탁드립니다. (3) 조사원 因みに。。。 「何名のグループで来たか」 몇 명의 그룹으로 오셨습니까? 「どこの国から来たか」 어느 나라에서 오셨습니까?
꿈에서 만납니다. 夢で会います。 ですね。
ここにもあります。 http://text-to-speech.imtranslator.net/ http://www.oddcast.com/home/demos/tts/tts_exampl … http://www.neospeech.com/ ここは50文字までのようです。 http://www.homesori.net/Magic/HomesoriMagicSetti … 同じサイトですが、現在ここは「点検中」となっていました。 http://www.homesori.net/magic/homesorimagictest. …
오빠, 오래간만입니다. 저는 10월에 다시 이사를 했습니다. 지금은 조용히 살고 있습니다. 오빠에게는 정말 신세를 많이 졌습니다. 폐만 끼쳐서 죄송합니다. 오빠를 만날 수 있었던 일, 기쁘게 감사합니다. ( 더 빨리 만났더라면···라고 후회하고 있습니다) 올해도 얼마 안 남았는데, 즐거운 크리스마스와 새해을 맞이하세요. 감사했습니다 *少し意訳があります^^
勉強の仕方によって上達のスピードは違うと思います。 あと、モチベーションの維持ってのも重要です。 好きこそものの上手なれで、 勉強してても楽しいとか苦痛に思わないのであれば、 簡単にいつの間にか話せるようになってしまうと思います。 ですから例え「難しい」と思っても「でも楽しい」と思えたら 必ず韓国語を話せるようになると思います。 まずは、ハングルの読み方や発音からの勉強となりますが、 これは韓国語の勉強で挫折する人が多いところでもあります。 出だしの部分ではありますが、 この段階でどれほど理解できているか、 正しい発音ができているかで今後の上達速度も変わってきます。 発音については、オススメのサイトがありますので、 こちらを参考にするといいでしょう。 →　http://kokokorean.net/10kouza/ 　　（１０日で覚えるハングル講座） 韓国語を学ぼうとしているすべての人が成功しますように。 参考URL：http://bsg4092.blog.shinobi.jp/
一般的に言われていることは既に皆さんが書いて下さったので、違う視点から一言だけ。。。 10年近く前、ご主人が韓国人である日本人女性からお聞きしたことですが、 口ではみんな「ハングル万歳！ 漢字混用大反対!!」と言っていても、 お金持ちや知識人の子供ほど、陰でこっそり漢字教育を受けていることが多いようです。 漢字さえ分かれば、将来、中国語や日本語を学ぶのに有利＝大学入試に有利である （日本と違い、高校で第二外国語が必修）し、高い学力を身につける為には 漢字の概念を学んだ方が有利である……ということを、 一部の人はちゃんと知っているようです。 英語塾と漢字塾を掛け持ちして通っている未就学児も珍しくないそうですよ。 実際、韓国の英才教育ぶりを報道している日本の番組で、バレー教室やピアノ教室に 通いながら、漢字塾にも通って、日本の子供でも読めないような難しい字をスラスラ 読んでいる子供たちを見たことがあります。 でも、それを声高にできない雰囲気 （ハングルは我が民族の文字であり、すばらしい文字だ、と大衆が信じている） に加え、厳しい受験戦争・学歴社会の中、こっそり自分の子だけ一歩前に出たい という心理も働き、漢字混用論は息を潜めがちなようです。 一見、日本人よりも考えていることが分かりやすいように思われがちな韓国人ですが、 それでもやっぱり本音と建前はあります（それはどんな文化・社会においてもそうですが）。 大手を振っている意見の陰にある様々な事情に目を向けて見るのも、 韓国に限らず、他国を知る上で必要なことかと思い、書かせて頂きました。
그럼 나를 얼마 만큼 사랑해? 나는 더(많이) 〇〇를 사랑해 韓国で普通愛情は程度、段階じゃなくて量、深さで換算するのでオルマ　マンクム が適当。 逆にたずねられたら 하늘 만큼 땅 만큼 사랑해~(天と地ほど愛してる) と応えましょう＾＾；
良いところかどうかは全然分かりませんが、 高雄駅前から美麗島駅辺り、中山路沿いでは韓国語教室の看板を幾つか見かけます。 見学に行かれてみてはどうでしょう？　 もしくは韓国人の方で高雄に滞在している人、 韓国語が話せる台湾人で教えたい人がいるかもしれません。 このようなサイトで検索してみてはどうでしょう。 http://myu.com.tw/search_easy.php?tl=ja&so=d&or=d http://www.104tutor.com.tw/
　「　オンマー、　 　　　onmaー、 　　　ハンサン　　オンマールル　　コクチョン ハゴイッソヨ。 　　　hangsang　 onmalur　　　　kokchon　　hagoissoyo。 　　　クリゴ　　ソージュンヒ　　センガッケヨ。 　　　kuligo soーjyunhi senggakkeyo。　」 　ng　の音は、軽く鼻に掛かる　「ン」　の音で、鼻濁音という意味です。 　「大事に」の「ソージュンヒ」は、　「ソー」とちょっと伸ばすときれいに丁寧に聞こえるので「－」を入れて伸ばしました。お母様がネイテェイブの方だったらそこのところをわかっていただけると思いますが、母語話者でない場合はおわかりにならないかもしれないので、その場合は辞書表記（文字表記）通りに「ソジュンヒ」と、「ソ」を伸ばさないで発音する方がよいかもしれません。 　「オンマー（お母さん）」って、けっこう何歳になっても使うことばなんです。国語の先生的には（優等生的には）３０代を越える年齢になったら、「オンマ」は卒業して「オモニ」とか「オモニム」と呼ぶべきということになってますが、実際は相当いい歳した人たちも自分のお母さんを「オンマ」「オンマー」と呼んでます。 　お誕生日とかに言われたら、すばらしい言葉のプレゼントになりそうですね♪　 　　　　
例えばこんなのはどうでしょう。 차만 마시고 싶은데요（チャマン　マシゴシップンデヨ） お茶だけ飲みたいんですが・・・ 차만 마실 수 있어요?（チャマン　マシルス　イッソヨ？） お茶だけ飲めますか？　→　있어요（イッソヨ）のかわりに았나요（インナヨ）もいい。 차만이라도 괜찮아요?（チャマニラド　ケンチャナヨ？） お茶だけでもいいですか？
「착」の「ch」はもともとyを含む音素だからです。 「ch」の部分の発音記号は't'と、's'の長いものです。 （すいません、発音記号の出し方がわからないので。フォルテみたいなのです） 母音は違いますが、英語では'chance'の「チャ」にあたります。 最初からyの音素を持っているので、「챡」も「착」と発音されるようです。 ちなみに私も気になって쟉の単語を辞書で見ましたが、 見つけられませんでした。 古い辞書（古本屋で購入）だから？ 詳しい人に聞いてみたところ、韓国の国語審議会が整理したようです。 フォントが残っているのは、外来語用（チャーリーとかチャンピオンとか）に 使用されているらしいです。
青瓦台無料観光のことですよね。 ちなみに。。。 直接、青瓦台の観光ホームページから申し込みしたことがありますが、集合場所は景福宮東門の駐車場内で大変わかりやすいところです。 毎週火曜日から土曜日まで1日４回（土曜日は１回）シャトルバスでグルグルと回っていて出発時間の20分前になると人がバスに集まってきますのですぐにわかります。 帰りももちろん景福宮東門に戻りますので迷うことはありませんよ。 ちなみに集合場所までは地下鉄3号線　キョンボックン（景福宮）駅5番出口から70メートルです。 申し込みは観光申請メールアドレス　tour@president.go.kr　へ姓名、生年月日、旅券番号、国籍、希望日時を明記して参加希望日時の10日前までに申請メール送ります。後日確認メールが届きますので確認メールと旅券を持って当日参加します。 問い合わせなど電話番号は(02)730-5800となっています。 詳細はホームページにて、下記に明記しておきますね。頑張って自動翻訳でも使って申し込みしてみてくださいね。 注意：政府の都合により急に中止になる場合があります。最近ではインフルエンザが流行した今年の冬など、現在は北韓の挑発で緊張していますので可能性がありますので御注意を。。。 それでは。 参考URL：http://www.president.go.kr/kr/cheongwadae/viewin …
들다:동사 빛, 볕, 물 따위가 안으로 들어오다. 버릇이나 습관이 몸에 배다. 아래에 있는 것을 위로 올리다.
【韓国語教室 - 今登録費が無料で勉強しませんか?】 アンニョンハセヨ！ ハングルの勉強をしてみませんか？ マンレッスンでは1お得のプランをご提供しております。 今こそハングルが勉強できる絶好のチャンス～ お得の韓国語教室プラン →　当サイトにご登録いただく生徒さんに限り、 登録費が無料になります。（通常１万円→０円に） （他のサイトは登録費があり。） レッスンの詳細につきましては、 ●ホームページをごご覧ください。 【韓国語教室 , 韓国語講座のNO.１ーマンレッスン】 　http://www.manlesson.jp/ 参考URL：http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%9F%93%E5% …
直訳すれば 【오늘은 제 생일입니다.「축하해!!」　라고 말해주시지 않겠습니까?】 【オヌルン　ゼ　センイルイムニダ。「チュカヘ!!」ラゴ　マルヘジュシジ　アンケッスムニカ?】 ですが。。 【 말해주시겠습니까?　マルヘジュシゲッスムニカ】または【 말해주세요　マルヘジュセヨ】と言うことが自然のようです
　誰が誰に言うかによって日本語がちょっと違ってきますが、 　 　しようと思ったけど　止めたんだ。 　しようと思ったけど　止めたんだよ。 　しようと思ったけど　止めたのサ。 　しようと思ったけど　止めたんだよね。 　しようと思ったけど　止めたんでしょ？ 　などの意です。
同じ質問と回答です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最初の文字の左上は○ではなく口ではないですか？ 崩した書体が使われているとわかりづらいことがあります。 それだと麦門冬（メンムンドン）という漢方がありますが。 http://www.hal.msn.to/kankaisetu/chuyaku100.html 咳止めなどに使われるようです。
多分ハングルが間違ってますね。 　　・　　　　　　　・ 고마위요ではなく고마워요で「ありがとう」という意味です・
日本人の名前は日本の発音そのまま読むのが正しいです。 ところで韓国人の名前にも "子"を使う人がいるのに 例えば [明子][純子][美子][英子]という名前は [ミョンジャ][スンジャ][ミジャ][ヨンジャ]と読みます^^
今翻訳してみました。 주변에 도와주실만한 분은 계신가요？　は、 周辺に助けてくださるほどの方はおられたのですか？ になりました。 翻訳サイトによって違うのですかね；；
発音をカタカナで書くと(1)ペクチャ(2)ペクチェが近いと思います。 私は素人なので分かりませんが言語学の人から見ると素人には分からない「似ている点、共通な点」があるのでしょうか。他の言語ですが「元になった言葉が同じ」と紹介されていてもそんなに同じとは思えないようなのもありましたから…。おもしろいですね。 先の回答は(1)(2)を逆に書いてしまいました。失礼しました。取り消せるかな。
　私も追加で～す。 　「誰が　そうじゃないと言うのか？」 　「誰が　そうじゃないと言ったのか？」 　「誰が　そうじゃないと言ってるのか？」 　「誰が　違うと言うのか？」 　「誰が　違うと言ったのか？」 　「誰が　違うと言ってるのか？」 　などが直訳で、意味は「反語表現」ですので、 　「誰も　そうじゃないとは言っていない。（あなたの言う）その通りだ！」 　「誰も　違うとは言っていない。（あなたの言う）その通りだ！」 　です。「反語表現」は意味が強く出る強調表現の一つです。 　「あなたの言う通りよ。誰も否定してないじゃないのよ。それが何か？（何だってのよ！）」というニュアンスで、相手に皮肉混じりに聞き返す時に言う言い方です。トゲのある言い方です。
주변 분 중에 도와 주실만한 분은 계신가요? 周りの方の中にお手伝い下さる方はいらっしゃいますか? だと思います。 　正書法通りに分かち書きをしないで翻訳機にかけてしまうと、固有名詞として韓国語の発音がそのまま出てしまいます。
韓国語の発音をローマ字転写する方法としては韓国文化観光部2000年式、 朝鮮語の発音をローマ字転写する方法としてはマッキュン・ライシャワー式 がそれぞれ主流ですが、いずれの方式でも、 『杏』＝ haeng 『美』＝ mi となるようです。 これらの発音を日本人が聞くと 『杏』＝ ヘン 『美』＝ ミ と聞こえるのではないでしょうか。 ちなみに、ハングルではそれぞれ 『杏』＝ 행 『美』＝ 미 となります。 (環境により正しく表示できないかもしれませんが)
ビジネスシーンで自分の方から電話を切るなら クロム　イマン　チョナ　クンケッスムニダ　アンニョンヒケシプシオ　 顧客センターなどで問い合わせに応えたあと切る場合(お客が切る前に切ることはないですが) チョナ　ジュショソ　カムサハムニダ　チョウン　ハル　テシプシオ　 シルレハムニダ(ヘッスムニダ)はダイレクトに失礼の意味しかありませんので 例えば夜分遅くに電話かけたとき パム　ヌッケ　シルレハムニダ(チェソンハムニダ)
　舌を教科書にあるように、前歯の裏側より少し奥寄りのところにベチャーっと付けて、そのままのどの奥から息を出して声を出します。舌を離しません。くっつけたまま声を出します。「ウー」のようななんとも文字で表現出来ないような音が出ます。　それがこの発音です。 　日本語のラ行ラリルレロは、発音の時に全て舌が前歯裏側から離れた状態で発音が完成されます。 　「～を」の「～ルル」では、最初の「ル」は母音とくっついているのでカタカナの「ル」と同じく舌が前歯裏側から離れて発音します。 　が、２番目の「ル」は上記のように「ウ」「ウー」みたいな音になって、舌は前歯裏側に付いたままです。こちらの発音については、日本語のラ行ラリルレロのことはすっかり忘れてください。 　母音と一緒になってはじめて「ル」とか「リ」とか、日本語のラ行に近い音になりますが、母音と一緒じゃなければただの「ウ」や「ウー」で、まるでワンちゃんが小さくうなってるような音であって日本語ラ行とは全然別物です。母音と一緒じゃない時は、日本語ラ行と関係無いととらえるくらいがいいです。 　 　繰り返しになりますが、舌をくっつけたまま声を出して、「音が出たな。」というのを自分の耳で聞いて（発音の完成を確認して）から舌を離します。全く同時に喉の奥から息を出すのも止めます。　
これこの間作りました。 簡単に説明すると まず、ドライイーストをお湯に溶かすんですがこのときの温度が重要みたいです、45度って書いてありますが説明だと熱湯１、冷たい水１で混ぜるって書いてあります。あんまり熱かったり冷たかったりするとちゃんと発酵しないんだと思いますが結構ぬるめのお湯でもできました。 そのイーストを溶かした水に粉を入れて生地を作ります、分量通りだとかなり固めの生地になりますが軟らかいと扱いにくくなります、手にくっつくんで。でも韓国の屋台とかで作ってると見るとかなり軟らかめですよね...アレに近づけたいなら少し軟らかめにした方が本当は美味しいのかも。 できた生地を5分寝かせて丸めます。 多分10個分とかになってたかと思うけどこれも好みで適当な大きさでもいいと思います。 丸めた生地を広げて中にジャムの素(粉)を包みます。お饅頭をつくるような要領です。 このジャムの素もかなり甘いです(子どもたちに不評でした；)なのであればナッツとかゴマとか混ぜるとより道端で売ってる味に近くなるかと思います。 丸めた生地をフライパンで焼きます。 このときのコツが油をかなり大目に入れること。ジュワーってくらい。 で、片面が少し焼けたらひっくり返します。 返した後上からフライ返し等で押して薄っぺらくするんですがフライ返しよりスレンレスのボールのおしりとかで一気に広げると簡単。 中身が飛び出しますが気にせず薄っぺらく押しつぶします。 これで出来上がり。 作った生地はすぐに使い切らないといけません、置いておくと中のジャムの素が水分吸っちゃってベトベトになってにじみ出てきました^^; 簡単は簡単ですがコツは焼くときですね、なるべく薄く均一に広げると見た目もパッケージ通りの仕上がりになります。
カタカナ表記の限界がありますが 以下のようになります。 1.「可愛い」 「귀엽다　クィヨプタ」⇒可愛い 「귀여워요　クィヨヲヨ」⇒可愛いですね 「너무 귀여워　ノム　クィヨヲ」⇒超カワイイ といった感じです。 ※「クィ」の部分は殆どキと発音 2.「明日（また）会うのを楽しみにしています」 明日を楽しみにしています⇒「내일을 기대합니다/내일이 기대됩니다　ネイルル　キデハムニダ/ネイリ　キデデムニダ」 明日会うのを楽しみにしています⇒「내일 만날 것을 기대합니다　ネイル　マンナル　コスル　キデハムニダ」 3.○○が一番好きです 「○○(씨)를 제일 좋아합니다.　」　○○（ッシ）ルル　チェイル　チョアハムニダ
韓国人の発音をよく聞いておられる方とお見受けします。 濃音の発音は前に「ッ」が付くのは有名ですが、実はほとんどの激音の前にも、日本人が聞くと「ッ」が付いています。 例えば「価値」の韓国語は カッチ と聞こえます。 私の知る限り例外は 가르치다 だけです。これは素直に カルチダ と聞こえます。 もちろん韓国人にとっては、지하철 と 지핫철 は別の発音です。
らじゃみたいな軽く使うものは 今流行ってるのは OK、콜! 今から飲みにいかない？ OK、콜! お昼ラーメンでいい？ OK、콜!
야오녀=腐女子だと思います。
「ヨロブン　ヘンボッカセヨ」と言っていると想います。 「みなさん　お幸せに」という意味ですね。
語順がほぼ同じであること、漢字語などは韓国語読みがわかればある程度意味がわかることなど考えると 欧米人が韓国語を学ぶよりははるかにアドバンテージがあります。 ハングルに慣れてしまえば、とっつきは日本人にとってやさしいです。 でも簡単と言われてやりはじめた韓国語であるが、ちょっと先に進むとそれなりに難しいです。 英語ほど教え方のメソッドが研究されていないということはあるかもしれません。 されど韓国語。うまくなりません。
재중아 우리앞에 나타나줘서 고마워 ジェジュン、私達の前に現れてくれてありがとう。 （ジェジュナ ウリアペ ナタナジョソ コマウォ） って感じでしょうかね？ 勉強中なので、発音の方は、ちょっと自信無しです。 （もっともカタカナで完全な発音を表記する事自体、無理がありますけど）
小さい方の字は 기다려, 베이비 待って、ベイビー （キダリョ、ベイビー） 大きい方の字は 기다릴게 재중아 待ってるから。ジェジュン。 （キダリルゲ ジェジュナ） って感じかな？
CASIOのEX-wordシリーズの電子辞書がよいと思いますよ。 英語の辞書は最初から入っているシリーズを買って その後追加コンテンツの韓国語の辞書が入ったSDカードを買えばいいと思います。 他にもフランス語、中国語、色々ありますよ google翻訳で翻訳すれば聞けると思いますよ
(의사선생님의 지시니까) 발목부터 무릎까지는 때를 밀지 마십시오. (医師の指示なので)足首から膝までは垢をすらないでください。 でいいと思います。 No.2の方の翻訳は「膝」の綴りが間違っています。
>両親が言うには大学院に行って大企業（両親の会社）に入ってほしいとのことです。そしたら給料も高いし、リストラになることもない、そして大企業に入れば絶対幸せになれるともいいます。 一時代前の話ですね。まあ、中小より安定していると言えばそうなのでしょうが、今の世の中リストラなんて大企業でも普通にありますしね。両親の会社を進めるなんてよほどいい会社なんでしょうね。 それはともかく。 どうして韓国に語学留学したいのですか？ 韓国で何が学びたいのでしょうか。そのあたりを明確にすると説明の仕方も出てくるのではと思います。 韓国語を使える仕事といいますが通訳であれば、韓国人で日本語しゃべることのできる人をやとったほうがよほど安いです。 韓国語は正直言うとビジネスでは特別な場合のほかはなかなか使いにくいです。（韓国北朝鮮だけですから） まだ中国語の方が潰しがききます。 という前提で韓国で何をしたいのかという所で論破できるだけの説明を考えてみてはどうでしょうか。
WEB翻訳でも使ってみてはどうですか？ ひとに頼らずともEXCITE翻訳なんか利用してみてはどうですか。 日→韓→日　で意味が通じればなんとかなるものです。 http://www.excite.co.jp/world/korean/ 関係ないですが Mnetで日本語を勉強している姿を見て、 早く日本語を上達してくれたら嬉しいと思いました。 これちょっと失礼じゃないかな。
まず質問のタイトル(質問文1行目)は内容が分かるものにしてください。 また質問の内容も何が言いたいのか分かりません。 中国韓国でどう書くかであれば、中国では簡体字になるだけで同じ漢字です。韓国では日本語読みをハングル表記します。 中国語読みのピンイン表記は、麗乙那がli4yi3na1、有紀がyou3ji4です。ピンインの読み方はここで説明できるようなものではないので割愛します。 韓国では中国のように漢字を現地語読みすることは無く、かつレオナもユキも韓国語にある発音なので、読みはレオナとユキです。
「私はず～っと家族にすら無視され続けて来たためこんなゆがんだ人格に～」 나는 계속 가족 한테 저차 무시 당하고 왔기 대문에... 受動態にする必要があります。 무시된다　 無視する　　能動 무시당한다 無視される　受動 가족 저차 무시된다 　家族すら無視する　という文は家族が主語 なので　에が入ると変です。 (나는)가족에 저차 무시당한다 なら (私が)主語なので家族に～という文が不自然になりません。
お答えいたします。 重要な仕事が少し整理できたと聞いて安心しました。 중요한 일이 조금 정리되었다니 다행이다. (ズンヨハン　イリ　ゾグムン　ジョンリデオッダニ　ダヘンイダ) 元気そうで良かったです 좋아보여 다행이야 （ゾアボヨ　ダヘンイヤ） お疲れ様。 고생하셨소 （ゴセンハショッスンニダ） 悩みが多いでしょうが、 月日と共に解決策が見つかると良いですね。 고민이 많겠지만 말야, 시간이 지나면 해결책이 나올거야。 （ゴミニ　マンゲッチマン　マリャ、 　シガニ　ジナミョン　ヘギョルチェギ　ナオルゴヤ）　 みんな悪銭苦闘してるんだ 独りじゃないぞ 頑張れ! 모두가 고금분투하고 있어. 혼자가 아니에요. 힘내세요! （モドゥガ　ゴグンブントゥ　ハゴイッソ。 　ホンザガ　アニエヨ。ヒムネセヨ！）
東方神起。。。 私も現在東方神起にハマってしまいました(笑) 　 1年前、「私の名前はキムサムスン」を見てからかな~~~　 韓流に完全にまき込まれて一年間6回も韓国旅行に行ってきました。 そのうちの2回が1週間韓国短期留学でした。 え~と、短期留学の効果でしょうか。。 どうでしょうかね・・・ 私の場合 かなり効果があると思います。 留学へ行く前には本当に効果があるのか半信半疑だったのですが、 留学の最後日では、韓国語がけっこう成長したと自分でも思いました。 飛行機の中、すごい!すごい!って思いました。今でも満足しています。 韓国語がまったくしゃべれないと、1週間だと なかなか効果はないでしょうが、 少しでも韓国語がしゃべる人は思いっきり努力をしたらそれなりの効果が上がると思います。 韓国留学は観光スポットを巡るだけじゃなくて、韓国語学や韓国本場の生活・文化体験 さらに庶民の生活に触れたり、散策したり、充実した時間を過ごせますので、旅行とは全然ちがいます。 旅行へ何回もいくより1回でも韓国へ留学した方がもっと効果があると思います。 私が行ったところは「カナタ韓国語学院」と「えがお韓国語学院」、二か所です。 本当に両方ともが超満足！！でしたが、 宿泊を考えてみると、えがお韓国語学院の方がおススメです。 とくに、語学とともに文化体験や宿泊込みで不思議なくらい安かったです。 （まだキャンペーンがあると思いますが・・） もし、行くとしたら絶対！絶対！！留学院を経由せず、 学校のホームページより直接申込みする方が全然安いです。 私は留学院を通して手数料を払いました。. o(TωT)o 参考URL：http://kankokugo-tabi.com/index
該当、ファングラブは募集中ではありません。　という意味です。
顔も、体も、心も汚い豚。本当に要らない。消えてね。 トラマの台詞？？
보는거だけなら「見ること」ですが。vってのはどういうイミでしょうか・・・？
「ネ」だと思います。日本語の「はい」の意味です。頷くとき、良く使います。相槌するときも使います。
안녕하세요. 바쁜가운데 시간을 내서 이 글을 읽어주셔서 감사합니다. 저는 17살의 고교 3년생 OO입니다. 일본에 방문해 주셔서 감사합니다. 처음으로 라이브로 볼 수 있어서 지금까지 이번 팬매팅을 설레이며 기다리고 있었습니다. 드디어 이번에 대학 입학이 결정되어서 가벼운 마음으로 라이브에 오게되어서 매우 기쁩니다. ㅋㅋ 저는 Mcountdown에서 「외톨이야」와「romeo&juliet」을 부르는 것을 보고 OO오빠（あなたが女なら使うけど男なら"형"を使って）를 좋아하게 되었습니다. 일본 밴드에는 없는 음악이었습니다. OO오빠（あなたが女なら使うけど男なら"형"を使って）음악은 듣고 있으면 힘이 납니다. 특히 「now or never」를 들으면 힘들고 지쳤을때、 위로가 되어서 다시 힘을 내야겠다는 생각이 들게 합니다. 나에게 있어서 OO오빠（あなたが女なら使うけど男なら"형"を使って）의 음악은 꼭 필요한 것입니다.^^ 저의 엄마는 BONJOVI 열혈팬입니다만、 제가「LOVE」를 듣고 있으면、 「BONJOVI와 비슷하네^^」라고 하시며 팬이 되었습니다. 지금은 모녀간（あなたが女なら使うけど男なら"모자간"を使って） OO오빠（あなたが女なら使うけど男なら"형"を使って）의 팬입니다.ㅋㅋ 아직도 전하고 싶은 말이 많지만 앞으로도 건강에 조심하시고 하시는 일도 잘되길 바랄게요! 계속 응원하겠습니다. 다시한번 일본에서 LIVE를 해주시면 기쁘겠습니다.＾＾
「もう５回も…」と言うことですが、どの分野の点数が足りなかったか、あるいはどの問題ができなかったかを詳しく検討することが必要だと思います。全般的に実力が足りないのか、ある部分が足りないために合格点にならないのか。たぶん気になる分野があると思います。これを検討して、その部分を納得行くまで勉強するのが早道だと思います。そして過去問をやって点があがっているか確認してください。 もし苦手部分がリスニングだとしたら今日やって明日成果が出るものではないのでちょっと厄介かもしれませんね。リスニングそのものを練習するのももちろんでしょうが、音読が意外に役に立ちます。教科書や聞き取ったニュースを大きな声ではっきり読む練習をしてみてください。なんというか、目で見ている文字と音が頭の中でつながってきます。
