もしくはこちらも・・・。 http://kancolle-news.com/archives/2015_0722_wall … http://livedoor.blogimg.jp/lovelive2015-kantai/i …
利用方法｜待ちうた：サービス http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/machi … ↑コレを見て設定が出来ないと思うなら ａｕショップで聞いたほうが 手っ取り早いですよ 機会音痴と自称する方に文字で説明するのは無理ゲーですからね
http://recochoku.jp/tutorial/1011/?plfm=2 1．レコチョク アプリを起動してください。 2．着信音に設定したい楽曲を再生します。 3．再生中画面下に表示される「着信音設定」ボタンを押します。 4．「着信音」を選択します。 ※着信音・通知音の設定はAndroid端末のみ対象です。 リストに入れるというのは出来ないかもしれません。
http://game-melody.com/s.cgi?n=mariobra1&w=ma3 こちらでどうでしょう??
NO.1さん 「早い！」 どこから検索するんですか？ 完敗です。
http://www.a-official.com/artist.php?a=41
多分Cドライブ
サムネイルのキャッシュでしょう。 filemanagerがどのアプリなのかは不明ですが。 ESファイルエクスプローラとか、そういうアプリでビデオにどんな動画があるのか？といえ縮小イメージをまとめたファイルで、それ単体での再生方法はないと思われます。 ぶっちゃけ、削除しても再作成されると思いますよ。 アプリの管理から「データの削除」「キャッシュの削除」で消えるものかと。
そういうアプリやサイトは、基本的に違法になってしまいます。 CDを借りるか買うかしてiPhoneに曲を入れ、iPhone内に入っている曲を着メロに出来るようなアプリを探してみればいいのではないでしょうか？
Androidだと今はこんなアプリで画像ファイルから検索サイトへ送って探してくれます。 「Search by image」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ただ、どういう訳か自分はPCで探した方が結果多く出る。
着メロ、着うたのサイトやアプリ、iTunesで買うなどですかね。 着信音作成アプリなら買った曲を着信音に出来るものも有ります。 →https://itunes.apple.com/jp/app/zhe-xin-yinmeka- …
これだけの説明での回答としては、 　音源を探し出して着信音設定する。 と成りますが。 使っているのは？ 　・スマホ？ 　・ガラケー？ ガラケーならキャリアは？ 　・docomo？ 　・au？ 　・softbank？ 　・その他？ au・softbankのガラケーなら型番は？ 等の情報が無いと詳しい回答は付かないと思います。
音声データの音量調整など、編集加工はパソコンをやる方などいくらでもいるでしょうが、そのデータのやりとりにはメールアドレスなど個人情報の伝達が欠かせません。 この場ではそれが禁止事項となっており、実現ができません。 お友達など頼ってみてはいかがでしょう？ 誰か一人くらいできる方もいるかと思いますが。
好きなのに良い曲を知らないというのは、何を好きになったのでしょう？？？
http://mora.jp/package/43000002/AVCD-30267/
何が何「いい曲」か、好み、主観ですからね。 だからこそ、皆聴く音楽も違うわけで。 あなたが「いい」と思える物が答えかと思いますが？
あなたの意味はアイホンを更新する時に、全部の音を消えたのか？ でも、俺は更新の時に、リセットをしなくてもいけないですね。あなたも？
→https://itunes.apple.com/jp/app/zhe-xin-yinmeka- … 着信音を作るだけなら、上記アプリでも出来ますが、iphoneの構造上iTunesが無いとミュージックアプリ内や着信音のフォルダに入れられませんので、パソコンのiTunesが必要になります。 また、パソコンのiTunesでは簡単に着信音が作成出来ますから、いずれにせよ、パソコンが必要という事です。
スマホの着うたサイトは基本的には、1ヵ月～3カ月後くらいに新曲が追加されるのではないかと思います。 音楽関係の仕事ではありませんが、トゥルーステージという会社の音楽サイトを拝見しましたが、よくある質問に新曲の追加の仕方が書いてありましたよ。 通常こういった音楽はどのサイトも上記のようなスケジュールの印象です。 どうしても知りたいのであれば、直接トゥルーステージさんに聞いてみた方が良いのではないかと思いますよ。 あまり明確な回答になっておらずすみません。（＞＜）
広告配信のアプリでも入れたのではないですか？ 広告配信機能があるアプリが自動更新されてインストールされているって可能性もありますけどもね
スマホで購入した曲をバックアップとしてパソコン（OS：Win7）で保存したい場合、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/KPrnij どうか参考になりますように。
何メガのＳＤカードを使いましたか？ カードリーダーは、2GBまでのSDカード用、32GBまでのSDHCカード用、64GB以上のSDXCカード用とあります 。 64GBなどの大容量のSDカードでSDHCまでのカードリーダーを使った場合に中のデータは読めませんので 大容量のSDカードをお使いであればSDXC対応のカードリーダーを使ってください http://kakaku.com/pc/card-reader/itemlist.aspx?p …
ｇｏｏｇｌｅ翻訳した結果の中で日本語になってる部分だけ抜粋転記しました ChomikBox もっと... 簡単に追加して、ファイルをダウンロードしてください。 デスクトップ上の面白い漫画のハムスター。 アカウントから直接音楽を再生します！ どのようにサービスが動作しますか？ ハムスターあなたの優しいドライブオンライン。 無料で、あなたが必要なすべてのファイル上の制約を受けることなく、その上に保管してください。 あなたの写真、ビデオ、ドキュメント、およびその他の材料 - 利用可能いつでもどこでも。 ファイルは自分だけのために保存されているか、すべてまたは選択された個体とそれらを共有することができます。 また、興味深い人々が共有しているかを確認するために、他のパントリーのハムスターを表示することができます。 どこに有料であると判断できる文言がありますかね 不安なら解約して利用しなければ良いだけだと思いますが...
iPhoneの動画をパソコンに移動して一つのファイルにまとめてから送ればいかがでしょうか？ AirMoreという無料の転送アプリがあります。このアプリ経由で複数の動画をパソコンに転送すれば、全ての動画が自動的に一つのzipファイルに圧縮され、ファイルをまとめる手間を省けます。 詳細な手順は下記のガイドをご参照ください。 http://airmore.com/jp/help/ios/videos-iphone-to- …
私iPhoneだけど24の着信音を入手できました。 はっきり覚えてないけど、「24　着信音」で検索して見つけた記憶があります。
不可能 ダウンロードした機種でしか再生できないようになっています その設定を解除する方法は教えられないですし、それをすれば犯罪者となります
プリセットでは着信音とメロディという分けた感じでは入っていないと思います。 どこからか、ダウンロードされたり入れたものではないですか？ 一応、プリセットに入っている着信音の画面キャプチャ貼っておきます。 いくつかはメロディのようですから。
ご希望の物がどういった物かわかりませんが、それを含め「恋愛に効く画像」として検索してみました。 ご参考まで。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%81%8B%E6%8 …
画像にあるURLはシャアするための短縮URLです。 フルだと Http://www.youtube.com/watch?v=CvBfHwUxHIk のような形をしていますので、 ここで Http://www.youtuberepeat.com/watch?v=CvBfHwUxHIk のように「youtube」の真後ろに「repeat」を追加すると、listenonrepeatという別のサイトに飛び、リピート再生してくれます。 iPhoneだとわざわざ非短縮のURLに打ち直すのは面倒なので、listenonrepeatのサイト上で動画を検索するほうがいいかもしれません。 http://listenonrepeat.com/ また同サイトからアプリがでていますのでそちらを利用するのもいいでしょう https://itunes.apple.com/us/app/listen-on-repeat …
そもそも「パケット」というのは、１つの動画データをパケットという小箱に分けて受け取る、送ると言うことでして、その小箱を何個分受け取るかがパケット料金となります。 ですので動画を見るというのが、再生時間１０分の動画と言うことであれば、その１０分のデータ量がどの程度のパケット料になるか次第となります。 受け取る際の「送料」とでもいましょうか。 受け取り終わり保存した動画データを見る分にはパケット代は掛からず、ましてそれを何回繰り替えし見ようともパケット代は掛かりません。 動画データをそっくり受け取り保存し見る形の動画と異なり、YouTubeのようなストリーミング再生という「端から受け取り受け取った順に再生しては見終わった分は捨てる」、要するに端末内にデータが歩損されない形式の場合は１０分見れば１０分間受け取り続ける形となります。 わかりますか？ いずれにしてもメールなどの文字データのみとか、写真一枚をメール添付で受け取るのと比べれば、動画は写真の膨大な束が送られてくると言えば良いのかパケット料は膨大になるのはもちろんです。
MA-5で出来ましたか、良かったです。 機種が使える形式に関しては 　参考→http://smaf-yamaha.com/jp/ の「SMAF対応携帯電話」を見るとヒントがあるかと思います。 チラ見でも良いですからしておくと、今後に役に立つ”かも”知れません。
拡張子はmmfで良いと思いますが、GratinaはMA-5の様ですからGratina2もMA-5でないと 駄目なのでは？ 若しくは、携帯からmicroSDを見た時に、ちゃんとPCフォルダを見ていないとか？
■住所や氏名は入力していません。 >>だったら、★利用登録(契約)はしてない★ってことです。 つまりサギです。”画面に契約完了”などを表示してるだけです。 ”確認君”のサイトをみれば繋いでるあなたの端末の情報がわかりますよ。相手にわかる情報は、そこまでどまりです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 電話したのはやぶへびだったわけで、今後はいっさい連絡しないで無視すべきです。 無視（放置）＝解決　という事です。
普通にFC動画のサイトを開きページの下の方にある「アプリダウンロード」を開いてみてください。
年齢確認で「はい」を押しただけで契約は成り立ちません。よくあるワンクリック詐欺です。 無視することです。絶対やってはいけないことは、業者と連絡を取らないこと。解約しようと電話をかけたりメールをしたりすると、しつこく請求が来るようになります。
時間を置けば大丈夫だと思います。 出来れば２４時間以上。
そんな分かりやすい抜け穴はありません。 月額サイトにもいくつかパターンがありますが... 1.取り放題ではないパターン 月額300円だったら、300円分購入できるだけ。 足りなくなったらポイントを追加購入しなければならない。 2.取り放題のパターン 加入している間は取り放題だが、退会すると聴けなくなる。 という形ですね。 有名なサイトというと、国内ではレコチョクBest以外だとMusic Unlimitedあたりでしょうか。 海外で有名なSpotify（現時点で世界最大）は、まだ日本国内ではサービス開始していません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948762.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8949443.html サイトの名前くらいちゃんと書きなさいよね？ 本当は診断ティキットじゃないの？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948762.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8949443.html サイトの名前くらいちゃんと書きなさいよね？ 診断ティキットじゃないの？
こんにちは。 dビデオは日割り計算できないので、3月無料＞4月500円となると思います。 この際もったいないので4月いっぱいまでビデオを楽しんでみてはどうでしょう＾＾
スマホからスマホに送るのか、パソコンからスマホに送るのか、どのメールサービスを使うのか、どれくらいの重さなのか…いろいろ分からないので何とも言えませんが…パソコンから送ったほうが勝手がいいのでパソコン→スマホ前提で回答させていただきますね。 まずファイル形式の見直しをしてください。 拡張子はなんですか？？ Png＜ｊｐｇ＜gifの順でファイルサイズが大きいです。 拡張子の書き換えについては、画像編集ソフトなんかを使ってください。フリーソフトで十分です。 メール以外で送る方法としてドロップボックスを使うなどはどうでしょうか？？ 送信というよりインターネット上でのファイルの共有ですが、無料で2Gまで使えたはずです。 参考までに、スマホ間での重いファイルの受け渡し方法もURLを載せておきますね↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n231218
状況がよくわからないのですが Youtubeそのものが見れないんですか？ 他の動画は見れるのに、アンパンマンの動画だけが見れないんですか？ 後者だとしたら動画が解除されたのでは？
色々と格安携帯があって迷いますね； 何をするか「たとえば通話だけできればいい」とかで選ぶ会社は変わってくるかと思います。 楽天モバイルで新しいスマホ＋現在の使用番号のまま＋使用プラン7GBで月額2960円（税別） 上記に合わせて別途申込み費用7960円と別途端末料金が発生。 エリアはドコモと同じでドコモのネットワーク通信で高速通信。 DMMはの方ですがネットもよくやる&通話も入れたら大体4480円でこれに別途端末代ですね。 格安！と謳っていても実際契約する本人がどんなプランにするのか 機種変更かMNPするのか～など条件でいくらでも各社値段が変動するんですよね。 安い安い言っていても実際、大した安くないじゃん！と感じることもありますしｗ ご自分の理想の条件を各店舗を周り、大体の金額を出してもらうのが一番安い携帯をGET！できる近道かとｗ また、契約時の特典もそれそれ会社で変わってきますので、その辺もチェックすると良いかと思います。
2160:1920 両方を最大公約数の240で割ると 9:8
No.1です。二回も、回答してしまって、すいません。 違いに関してなんですが、自分のコメントの編集する際に右上？にある▽のボタンを押すと「編集・削除」、そして、一番下に「返信を無効にする」と出てきました。 おそらくですが、返信が出来ない理由は、それかもしれません 間違っていたら、すいません（；^ω^）
まず、パソコンにある動画を、スマホに取り込む必要があります。 パソコンから、microSDに動画をコピーしてください。 microSDを、スマホに挿入します。 以下を参照してください。 DM014SHオンラインマニュアル http://www.disneymobile.jp/support/sp/manual/dm0 … 音楽／静止画／動画 http://www.disneymobile.jp/support/sp/manual/dm0 …
＞ちなみにiPhone5を使用しています。 解像度が1136×640なので、 元画像（壁紙）をそれにあわせて、パソコンでトリミングして、 iPhone5に送ればいいかと ただし ＞ぼやけたりしてしまいます。 これは、元画像の解像度が小さく、 むりやり拡大したためと思われますので、 その場合、解決は難しいです
＞よくある質問はどこにあるのでしょうか？ホームページを見た限り見当たりません 私はガラケーなので「よくあるご質問」のリンクが有るんですが… (;^_^A トップページの下の方に
お持ちの、お使いのスマホの機種名を具体的に補足された方が解決が早い気がします。 また特定の１つ、２つの動画だけが再生されなくなったのか、お持ちの機種で撮影した動画すべてが再生されなくなったのかも触れて下さい。 あらかじめ端末に装備・インストールされている動画プレイヤーではない、あなたが独自に入れられたプレイヤーで再生をしようとしている（意識せず別プレイヤーでの再生を「常に」を選んで指定してしまっている）と言うことはありませんか？ Android用ビデオプレイヤーアプリも数々あり、それらすべてが3gp形式の再生に対応するわけではありませんよ？ この場合、「常に」の指定を解除し、標準のプレイヤーでの再生を試みてほしいのですが。
URLをとのことでしたね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
＞そもそもｉＴｕｎｅｓの画面の左側に　（ライブラリー）が表示されないんですが 表示方法は下記を参考に →http://www.ipodwave.com/ipod/itunes-show-sidebar … 直接、着信音フォルダにドラッグで読み込ませるのも良いですが、 上手く行かない場合はｍ４ｒファイルをiTunesで再生して読み込ませて見て下さい。 そうすればiTunesが判断して着信音フォルダに入ります。
スマホでの使用方法はmora、レコチョクで確認して下さい。 ｍｏｒａ→http://mora.jp/help/hajimete_mac_ip レコチョク→http://recochoku.jp/tutorial/1020/ 尚、レコチョクの楽曲はガラケーにダウンロードしたファイルはその端末でしか再生出来ない場合が多いので、ファイルは新しくダウンロードする必要が有ります。 正常に引き継ぎやログインが完了すれば、購入済みとして無料でダウンロード出来ます。 基本的にはそれぞれ専用のアプリをインストールして視聴します。
着信音の設定についてはまさに千差万別、個々それぞれでしょうからここで聞くことも意味がなく、回答も期待するほど寄せられないでしょう。 スマートフォンであれば、好きな音、音楽の好きな部分（イントロのみとかサビの部分だけとか）を切り貼りし独自の着信音として作成・設定が出来ます。 その音源の入手方法も、プリインストール、ダウンロード、手持ちの音楽CDからなど自由に使えます。 LINEの着うたについては、基本的にはLINEに備わっている標準の音源しか選択できませんので任意の歌などを設定することは出来ません。 スマートフォンであれば、別のアプリを使い任意の音源を指定も出来ますが、ガラケーでは対応するアプリもないかと思います。
着うたフルを探している理由は何でしょうか？ iPhoneは規格上着信音としては、40秒までの長さの音楽しか使えません。 したがって、着うたフルは、有ったとしても意味がないと思われます。 たしかに、着信音としての配信は無いようですので、パソコンから作成するしかないようですが、それであればiTunesから購入できる曲が利用出来るはずです。 ちなみに着信音(着メロ)としては次のデータの配信があるようです。 https://itunes.apple.com/jp/album/your-song*-ori … お手数ですが補足頂ければ幸いです。
パソコンとスマホとを直接繋いでデータのやりとりをするのであれば、マイクロUSBケーブルは必須です。 ホームセンター、家電量販店など大概のところで販売されていますが、購入時にご注意いただきたいのが「充電用」「データ通信用」「充電・通信両用」とあることです。 今回の場合、「通信」機能が備わっていませんと使えません。 また今回の質問がパソコン内に取り込み作成した「mp3」形式のデータを、USBケーブル、スマホを介して「差し込んであるSDカードの中」に書き込む作業なわけで、こういった作業の都度、SDカードを取り出す手間を惜しまないならば、「SDカードリーダライタ」という周辺機器を購入されても同様の作業が出来ます。 直接SDカードにデータを書き込むわけですね？ 先のUSBケーブルでの接続も、スマホをこのリーダライタに見なして作業をすると言うだけのことで一緒なのです。 ケーブルもリーダライタも価格はいずれも安価ですよ。 何かと重宝しますので、いずれか揃えておかれた方が良いです。
ケータイWatch( http://k-tai.impress.co.jp/ )には、 「着うた人気ランキング」（↓） http://k-tai.impress.co.jp/docs/ranking/chakuuta … が毎週掲載されてますので、何かの参考になると思います。
>サイトの月額料プラス、一曲につき月額がかかる そんなサイトがあるんですね・・・ 私の着メロはレコチョクから落とし切りです。 60曲入りで他の人や端末とカブらず、重宝してます。 着うたは・・・ 私が音楽の購入に利用しているのはmoraで、たまにレコチョクもチェックします。 moraの方が音質はいいような気はするけれど、レコチョクの方が軽くて安いです。 どちらも月額とかではないし、曲は買いきりです。 また、曲を再ダウンロードすることも出来ます。 （コピーガードもないです） CDから取り込んだりもします。 そういうものを着信音（着うた）に設定します。 録音したものなど、編集して設定することもありますけど。 そういう点では、ガラケーの時よりもお金はかからないですよ。
正しくコピーされたデジタルデータは、勝手にデータ内容が変わったりはしません。 もしミスがあるとしたら、コピー時に不適切なソフトを使い 意図せず、縮小したデータをコピーした場合が考えられます。 あるいは、本来のデータと、アイコン用やサムネイル用として生成された 縮小版データだけをコピーして、本来のデータをコピーしていなかった場合が考えられます。 どちらにしても、その元の記録媒体から削除されているのであれば、実質的にどうしようもありません。 ファイル復活ツールなどで、以前のデータを探し出せる可能性があるかもしれませんが、あてにはなりません。 単にPCまでは正しくコピーされていて PCから携帯電話に戻す過程でミスがおきたのであれば PC側には、本来のデータが残っているかもしれません。 いずれにせよ、携帯電話やパソコンの内蔵ストレージ装置も SDカードやUSBメモリー、外付けHDDやDVD-Rなど、どんな記録媒体も いずれは壊れます。 運が悪ければ、10年に1度の不運が、今目の前で起きることもあります。 ですから、重要なデータは、常にバックアップをとっておくことをお薦めします。 スマートフォンであれば、インターネットを介した同期サービスが使えますし 単に、メールに添付して、自分のPC用メールアドレスに送るだけでもいいでしょう。 もちろんPC側で、改めて二重化三重化し、場合によっては 遠隔地にある友人や親戚の家にもあずけておくといいでしょう。 そうしなかった私の、写真部員時代の写真は一切が焼失しましたし 地震や竜巻で、そういった目に遭った人も大勢います。 デジカメがしょぼかった時代にはPhotoCDというサービスがあって フィルムの写真をデジタル化して便利だなぁ～という時代があったんです。 でも、CD-Rって、燃えるんですよね。まぁHDDだって火事では燃えますけどね。
＞ムービーメーカーはありますが どちらのムービーメーカーですか？ 「 Windows Live ムービーメーカー2011 」なら何も ダウンロードする必要はありません。 もし、「 Windows ムービーメーカー2012 」なら 人によっては、「 Windows Essentials 2012 」を アンインストールして、「 Windows Live ムービー メーカー2011 」をインストールしています。 どちらのムービーメーカーを使うつもりですか？
これかな。 GALAXY Note 3 Screen Mirroring 「設定」から「接続」をタップし、「Screen Mirroring」をタップ http://pcmanabu.com/galaxy-note3-hdmi/
「壁紙ぴったん」を使ったことがあるなら、画像がどのようにトリミングされるのか分かっていると思います。 Androidがそのようにトリミングして壁紙を設定するので、アプリを変えても同じです。 ホームアプリに独自に壁紙設定の機能があれば、希望通りの動作で表示してくれるかもしれませんが・・・ 片っ端から試すには、時間も、もしかしたらお金もかかります。 簡単な方法は、設定に必要なサイズ（比率）に編集することかな・・・ 上下に余白を作るってことです。 余白をカラー、パターン、画像などでデザインすれば、自分らしさも演出できると思います。
Ringtoneというアプリからダウンロードしたデータの形式はmp3ではなく、なんなのでしょう？ またパソコンはお持ちですか？
ダウンロードしたサイトによっては、スマホ用の音源への無料交換サービスや、スマホでそのまま再生できるアプリなどを提供していることがあります。 まずは、利用しているサイトのホームページをよく確認しましょう。
有料の方は スマートフォン、iPhone、WILLCOMでダウンロードできますか？ [A]申し訳ございませんが、非対応となっております。 詳しくは対応機種一覧を御覧ください。 無料登録が出来ても対応してないと思う。
No.2です、追記 型番ぐらい書きましょう AndroidのウォークマンでMOVが再生出来ない場合は MX動画のアプリ導入で再生されます （3GP、AVI、DivX、F4V、FLV、MP4、MPEG、MOV、VOB、WMVなど、 非常に多彩な動画形式をサポート） http://andronavi.com/2012/09/211841 Android以外のウォークマンだと変換要すと思います エクスプローラでコピー出来る機種に限りありますが No.2のURLに記載 （対応機器一覧：ドラッグアンドドロップ転送対応ウォークマン ） で例えばNW-A820やA910は記載ないですが 音楽は機器への転送のみで動画の場合はコピーでも可能です
スクリーンショットすれば静止画になります。
ｄストアの各動画コンテンツは著作権保護機能が付いていますので、ダウンロードした動画はダウンロードした端末でしか見ることは出来ません。 ここから先は自己責任で。 MHLアダプタ＋ビデオキャプチャーで動画をキャプチャーして、それを通常の再生可能な動画ファイルにしてコピーすれば再生は可能。 やり方はご自身で調べて下さい。詳しい方法は教えられません。察して下さい。 ちなみに私は、地デジの録画番組を編集しDVD-Video形式のisoイメージ化、F-10DのMicroSDに転送。Wondershare Playerで再生しています。
メールが届いた後に本登録するようなシステムで、メールアドレスを間違えたときは、そのまましばらく放置しておけば、勝手に仮登録が解除される場合が多いですね。 ２～３日放置して、その後、もう一度やり直してみてはいかがでしょうか。
＞プレゼントしてくれた人に請求行きますか？ いかないです、使用してる人が払うもの ＞それからダウンロードして、ウオークマンに入れるのは　自分に請求来ますよね？ そうです 参考サイト アプリは https://play.google.com/store?hl=ja&tab=w8 アプリは最初にグーグルのアカウント取得する事（パソコンでの取得が楽） (ウォークマンに登録します） Googleアカウントを設定する（F800ですが同じです） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … 音楽の購入は「mora」等、他にもあり （支払い方法はいろいろです） http://mora.jp/
ボーカルの音を下げるのは「音きりす」がいいかも。
いえいえ、お役に立てれば幸いです。 >音声に対して映像が付いてこず、なんとも見辛い状態でして…。 ありますね。これ TSデータを切り貼り（部分的に切り出したり、結合したり） これをやると、音がずれたり、特定の場所から音が出なくなっていたりしますね。 ムービーカムだと、もしかしたら頻繁に起こるのかも。 これについて、私も調査中だったりします。 そのTSをブルレイに書くと「プレイヤーでは音はずれない」 それを、PCに再度取り込んで再生すると「音がずれているか、一定箇所から音が出なくなる」 など、確かに、それっぽい現象出ますね。 MTSって形式は直接は知らないんですが、 症状を見る限り、TSでも似たような現象が出るので、 カメラ用？のフォーマットのTSなのでしょうね。 MPEG＝MPGは、古くから使われているので、 多くのプレイヤーが対応してますが。 MPEG1=VideoCDなどで以前は多く使われた。 MPEG2=DVDなどで使われています。 で、これは推測なのですが、 この現象、たとえばカメラがSDカードに記録する場合に、 何らかの理由、たまたまSDカードが書き込めないタイミングがあったなどで 時間がずれて記録されたりしたとき、出やすい気がします。 もし、SDカードなら、速度”クラス４とかクラス１０”ってやつをあげてみる。 光学メディアを使うカメラなら、レンズクリーニングをしてみる。 あと、メディアを新しくしてみるなども、効果があるかもしれません。
何とかなるのかも知れませんが、このタイトル、質問文では何がどうなっているのか、何をどうればいいのか全然わかりません。 ・何で撮影したビデオ映像なのか？携帯？スマホ？ビデオカメラ？撮影した相手方の端末機種名までわかればなお良いです。 ・Ｅメールムービーとは、Ｅメールに添付されて届いたビデオデータ、という意味かと思いますが、そのメールアドレスは携帯メール？パソコン・スマホ？ ・受信し再生したい端末は、携帯？スマホ？パソコン？ ・ビデオデータのファイル名「○○○○○.***」の最後の「***」3文字はどうなっていますか？ ・確認方法をご存じであれば、そのビデオデータのサイズ（○○MB）も一番大きいものだけで結構ですが教えてください。 以上補足ください。 なぜ再生出来ないのか、どうすれば再生出来るのか、どうやっても出来ないのか、などお伝え出来るかと思います。
なんだかわかるようでわかりにくい質問なので確認させてください。 大事なのは変換する前のデータの形式と変換後の形式。 何をどの形式に変換したいのか。 mp3を何か別に形式のデータに？ それとも何かの形式のデータをmp3に？ さらにあなたの言う「携帯」は従来の携帯電話＝ガラケー？それともスマートフォン？ そして最後の「MP3やPCは使わずに」のMP3とは、データ形式のことではなくMP3プレイヤーのことかな？ （mp3形式のデータを再生する機械だから「mp3プレイヤー」というのですが。） 質問文始めの「MP3向けの音声ファイル」というのも「MP3プレイヤー向けの音楽ファイル」ということでしょうか？ 「mp3形式のデータ」も「mp3プレイヤー」も区別なく「mp3」と表現していませんか？ 以上補足をお願いしたいのと、ぼやかした質問とせず、「今現在、どこに記録されているMP3プレイヤー向けのデータを○○で聞けるようにしたい、書き込みたい」などやりたいことを具体的に触れた方が的確な回答をもらえるかと思います。
Selfie と言うのは日本語で自撮りです。 なのでlet me take a selfie というのは自撮りを撮らせてよ！と言う意味です
A1. 基本的には同じです。 ただし、制御などの分だけ、ストリーミングのほうが若干通信量が多くなっているはずです。 A2. はい。
現像って、スマホやケータイ、あるいは一般的なコンパクトデジカメで撮った写真(デジタルデータ)は現像できませんし、する必要もありません。 もし、プリントの事を仰ってるなら、基本的には普通にデジカメで撮った画像と同じようにプリントは可能です。 ただし、その画像のサイズや圧縮率によってはプリントに適さなかったり、大きくプリントするには適さないこともあります。 プリントにできるサイズのデータなら、家庭のプリンターでも写真用紙にプリントすれば、それなりにプリントできるはずですし、コンビニや家電量販店でなく、写真屋さんやカメラ店でプリントすればより綺麗にプリントできます。
ソフトバンクはよく判らないですが・・ ＞itunesではMPEG-2AACという形式に変換はできないようなんですが、 取説よく読んでますか？AAC形式でmicroSDカードに保存と MPEG-2AACあり、別物ではないのですか？ 推奨がSD-jukeboxで「パソコン向けのソフト市販品」もあり 有料の使わなくても無料のiTunesやSoftBankかんたん音楽転送 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se481703. … http://matchansk.sakura.ne.jp/sbmt/ 知恵袋（iTunes) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ソフトバンクの歩き方 フォルダー構成 - http://softbank.rdy.jp/foldar.html
仕様変更したって、書いてありました：－） 初期不良でしょう、慌ててこっそり直してくれるでしょう．．．
YouTubeのソフトは最新でしょうか？ 最近、更新していないなら、ソフトが古いのが原因です。 最新版にアップデートしてください。
マートフォンというだけで具体的な機種名の記載がありませんので何とも言えませんが、例えばiPhoneかAndroidかで扱いが異なります。 Androidであるならば、有料、無料を問わず「MP3」形式のデータを入手されれば、あるいはご自身で音源となるCDをお持ちであれば、それを同じ「MP3」形式でパソコンに取り込みスマホに転送しさえすれば、あとはその音源をそっくりであれ、サビの部分だけ切り取り編集できるアプリもあり、自由に好きな曲の好きな部分だけを着信音に指定できることはご存知ですか？ もちろん他の形式でも着信音への指定は出来るものもありますが、先に説明の「切り張り編集のしやすさ」など汎用性からいってMP3がおすすめです。 以上をふまえ、有料を例に挙げますが、以下からダウンロード購入され、編集、措定されては？ http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%A1%E5%9C%8B%E8%A6 …
ターゲットで売ってた50ドルスマホって、２年契約した場合の本体価格とかではないですか。日本の実質ゼロ円と同じ仕組みね。店員の説明を正しく理解できる自信があればどうぞ。 なお、通りすがりの旅行者が携帯の契約をするのは大変ですよ。
http://www.clipconverter.cc/jp/ 使い方 http://zedaze3.g.hatena.ne.jp/zedaze/20111004 ブラウザアドオンを使用すると便利です
ＨＤＭＩ接続という方法が簡単です。 参考URL：http://andronavi.com/2011/09/120280
問い合わせなどの項目にあることがあります。
回線が遅い場合、コマ送りというより再生が止まったり、スムーズじゃなかったり。 再生は普通にできるけどコマ送りの場合はほぼ性能不足だけど・・・ ただ、どっちにしろ個人でなんとかできるものではないですが。 ちなみに、スマホならAndroidでもiPhoneでも視聴用アプリ出てます。なんで、本体ブラウザでアクセスは不要。 モバイル向けFlashは開発終わってますから、モバイルブラウザで対応することは今後ないです。 一部の動画は再生できませんが（flvはだめだね）ほとんどの動画はApp使ってみれば普通に再生できます。 もちろん、古いスマホなどではApp非対応・性能が低くてダメ・・・といったことはありますが・・・。 iPhoneであれば4sあたりからAppで普通にみれます。
iPhoneは音楽を取るのがややこしいって、話を始めてしりました。 というか、元々、AppleのiPodから派生したものなので。 iTunesを起動して、CDをインポートして同期をするだけという。 Macならば、標準でインストールされているので。 もし、パソコンもなにも持っていない今時珍しい方ならば、iTunesMusicStoreからダウンロードするしかありません。 iPhoneのMusicのアプリからストアに行けますよ。 至ってシンプルな操作です。
お使いの機種名がわからず、おそらくスマートフォンなのでしょうが、それにしてもiPhoneなのかAndroidなのかでアプリの対応の有無、入手の可否も違ってきます。 Androidを例に挙げれば、というか大概の物が同様かと思いますが、１．の「曲をダウンロードしたりするのは無料」は基本的に違法行為となりますので、あったとしてもこの場で質問することも回答することも禁じられています。 ２．～４．については知っている限り大概の物で出来るかと思います。
＞壁紙推奨の1163/640（うる覚えですが）に設定 壁紙サイズはiPhone5で「640×1136」。 ios７から「744×1392」に変更になりました。 そのサイズに切り取って見て下さい。
動画をLINEで送った事があります。 すぐに送れました。 ただ、送った動画は15秒ぐらいのものなので、容量が大きいと送れるのかはわかりません。 簡単なので、一度試していただいてもいいかと思います。
アイフォンの着歌はMP3関係ないでしょ（MP3に変換しても無駄な事です） AACに変換しないとね・・取り込みもAACが妥当な線です ＡＡＣの拡張子＝着歌の場合はm4aからm4rに変更（40秒以内） 普通に聴く音楽の場合はそのままでオッケー（m4a) 「インポート設定」を先にＡＡＣに設定の事 http://michisugara.jp/archives/2013/itunes_rip.h … メディアプレーヤーの曲は保存先からiTunesのライブラリ画面に ドラッグ＆ドロップしたら自動で変換してくれるハズです あと普通の音楽や動画は同期すれば入ります 動画もMP4形式のハズ（拡張子M4V等・・） iTunes現在使ってないですがファイルによっては変換する機能あるはずです http://turedureview.blog48.fc2.com/blog-entry-70 …
「もっと簡単に」というのが、「パソコンで必要箇所だけ編集して切り取り、転送」とあちこちの機器を使うのではなく、「一つの端末で出来ないか？」というお話しならば出来なくもありませんが、お持ちの端末がなんなのかもわからず回答しようがありません。 「音楽のサビだけ聞きたい」のはどんな端末？ガラケー？スマートフォン？ウォークマンやmp3プレイヤー？ またその加工前の音楽データ（元データ）はその端末にすでには行っている物をですか？ お持ちのCDなどを新たに取り込むことを前提でしょうか？ どこにあるどんなデータを、どんな端末で編集再生したいのか、もう少し詳しく補足ください。
Google 画像検索にて。 ＞酒蔵通り煉瓦館 　日本盛 ＞http://blog.goo.ne.jp/v_goo_kazu_san/e/bd7c82562 … 日本盛株式会社の、体験施設ということです。 ＞日本盛 ＞http://www.nihonsakari.co.jp/index.shtml ＞酒蔵通り煉瓦館 ＞http://www.nihonsakari.co.jp/motto_oishiku_utsuk …
＞携帯サイトのどこかの着ボイスか着声などのサイトからダウンロード そうなんです。 欲しいものが探してもないので、自分で作る事にしてます。 携帯の機種から想像して、私（６２歳）と同年代でしょうか？ 先々の事を考えて、自作に挑戦されては如何でしょう。
>着うたダウンロードで、たいていのサイトの着うたの購入方法は、iTunesカードですか？ >それとも、他になにかありますか？ iTunesカードはApple社直営のiTunesストアでしか使えません。 着うた・着メロの購入は、キャリア決済(電話料金と一緒に請求される)が多いですね。他は、クレジットカード払いくらいでしょうか。 >パソコンを通さずに、ケータイに着うたを設定するには、直のAppleストアで買ったときだけっていうのは本当ですか？ Appleのストアで買った音楽が扱えるケータイはiPhoneだけです。 他のケータイでは使えませんし、他のケータイで使うなら、Appleストア以外の場所で購入する必要があります。 また、他のケータイの場合は、逆にパソコンを通しての着うた設定はできません。出来るとしても裏ワザ的なものになります。 一応ツッコんでおきますが、世のケータイはiPhoneだけじゃないですよ？ 「ケータイ」について質問されているので、そのようにお答えしましたが、もしiPhoneに限定した回答を期待しているのなら、そのように質問するべきです。
メール着信音の時間設定は「その他音設定」の「メール/メッセージ鳴動」で 設定出来ますから、その設定の最大値迄は鳴らすことができる筈です。 それ以上の時間は鳴らすことがは無理かと思います。
・発信側に流れるのが待ちうた、着信側に流れるのが着うた。
それは著作権法に抵触する行為を助長する可能性があるので、こういうサイトではおしれません。 2chをぶらぶらすればなにか手がかりが見つかるかもしれませんよ？ｗ
いわゆるロック画面の設定を変えちゃったんでしょうね。 取扱説明書、P136「ロックの選択」からお読みいただき、ロックが機能しないよう解除してしまった物を、ご自由なロック方法（質問の「鍵をスライド」以外にもナンバー入力、指紋センサーなどあります）を選択、設定ください。
サンプルを試聴できつつデータを販売しているサイトを見つければ出来ます。 どこもが一律に試聴可能とはなっていません。 お持ちの携帯から「着信ボイス　試聴」とかで検索してみてはいかがですか？
質問サイトであり、製作依頼サイトではありません。 Pixivでオリジナル画像で自分で根気よく探してくださいませ。
SH-04Aとのこと。 実機を持ちませんので操作確認は出来ませんが、質問の「グループ別」に仕分けしてあることを前提にですが、以下のように設定して出来ませんか？ グループ１に対して着信音の設定をする場合 「電話帳」→グループ選択から「グループ１」を選ぶ→「グループ設定」→「指定着信音選択」。 やってみてください。
「MovieEditerData」というフォルダの中に、指定した名前で保存されていると思いますよ。
私わphoto wonderというアプリで 編集しています(^^) 肌を綺麗にしたりできるので 綺麗にしたいのならオススメです:P ほかにわpapelookなどわどうでしょうか？ おやくにたてたら、 うれしいです***
そういうサイトは間違いなく違法サイトなので、あったとしてもここで紹介するわけにはいきません。 自己責任で探して下さいとしか言えませんね。
先ず確認しておくのが、転送したい楽曲の”着モ”に○がついている事ですね。 ○がついていないと、着信音設定できません。 どの様なメーラを使用しているのかが判りませんが、基本的には、 　1.メールを新規で作成する。 　2.送信先にdocomoのメールアドレスを記入する。 　3.添付ファイルで楽曲を指定する。 　4.送信する。 と言う手順を踏めば送信できます。 着もとの”メール送信”は、メーラの設定がちゃんと出来ていないと使用できない と思いますから、マニュアルで行うのが確実可と思います。 余談 docomoは2MBまでしか受信できませんがそこまで小さくなっていますか？
毎日放送に問い合わせるのが 一番確実で早そうです https://www.mbs-planning.co.jp/contact/
music.jpとかに着うたそのものがなければ、CD等で原曲を購入し、スマホに取り込んで「Ringtoneメーカー」で自作するのがいいでしょう。←個人的利用目的の複製なので、まず著作権的には問題ないはずです。
「blue winter snow trees night white stars moon silhouette umbrellas skyscapes」 http://www.wallsoc.com/images/1280x720/2012/10/1 … http://www.wallsoc.com/28897-blue-winter-season- …
容量は関係ないのですか？ MP3に例えるとビットレート128kbpsで4MBとすると 256kbpsでは倍の8MBになります 今回の場合 「-fs 280」が容量です（少なすぎ） 極端に言えば三倍の「-fs 840」 -ac 2がステレオ（１はモノラル） -ab 96で半分の48に変更で時間は二倍になる筈です -ab 96X２(ステレオ）＝192kbps ドコモの携帯の場合、容量（着うた）2MBまでならば 「-fs 1950」位でメール送信可能かと・・ 着うたフルはメール送信不可 （自PCでの簡易サーバーかWeb経由） ＞携帯動画変換君で高音質の着うたフルを作ることはできますか？ 作る事できますが、忘れました（最近変換君使用していない） 他にcores内にexeとdefault_setting内に自作のiniを入れた記憶・・ 例えばMP3のLAMEに変換するならlame.exeとlame_enc.dllが必要 他にiniファイルが必要と言う事です
典型的な詐欺サイトにまんまにかかる人ですな... 無料は大抵詐欺サイトですので、公式有料音楽サイトで購入願います。 それがイヤなら、CDレンタルを当日返却で借りることですね。 1枚100円、ネットカフェさえ近くにあれば簡単に加工は可能です。
＞このファイルを別の携帯に移すことは可能でしょうか？ →元々から携帯に入っている着信音等は、その携帯から外に出す事は 　出来ません。 　（元々、”ファイル”と言う形式で持っていない物が多いです） 　ですから、もし移植しようとするのであれば、アナログを経由すれば 　出来るでしょう。 　※結構手間がかかりますがね。
古い統計となりますが、以下を参照ください。 http://japan.internet.com/wmnews/20080911/1.html 少なくともこの発表以後の五年間で、90％、100％に跳ね上がるとは思えませんが。
DVD等の販売している媒体以外に、ネット上では公開されていません。 不法サイト以外には見つからないはずです。 その不法サイトについては、この場での質問/回答は禁じらていますので、ご自身でお探し下さい。
>どうしたらいいですか? 保護者に相談したらいいです。
私は以前会員でした。退会する際はトップページからどんどん下に進んで行き「退会」をクリックしました。そして何度も「本当に退会しますか？」と表示されますが退会する方を選択し続けてやっと退会出来ました。
着うた（フル）は著作権保護や規格などの関係で、他の機器には移せません。
殆どのアプリについて画像の読み取りに使用しているコンポーネントが静止画にしか対応しないためと思われます。 アニメーションで保存はされても、たぶん実際の着信時には静止画になってしまうと思われますのでまったく意味はないと思います。
おそらくは、今までの方法で出来ると思います。 例えば、 　参考：http://chakuuta919.blog112.fc2.com/blog-entry-23 … のような手順で。 探せば、他にも詳しい手順を書いたサイトがあると思います。
プロテクトされてるのは、どーやっても移動できません。 携帯に表示させて、それをカメラで撮りましょう。
サイズからだけでは、データ量は決まりません。 　圧縮比やフォーマットにもよりますので、表示上は同じ画面サイズでも、撮影機器（製品）によって、まるっきり異なるデータ量になります。 　ただ、最近、特に中国製の製品の場合は、ａｖｉ形式では、ＶＧＡサイズでも、１Ｇで２０分程度しか録画出来ないものが、多いです。 　この場合。データ量は多いですが、画質は荒く、余り良い画質でないことが多いです。 　一般論としては、ＭＰＥＧ４は比較的データ量が少なく、映りもきれいです。 　きちんとしたＨＤ画質の場合、質問者さんのサイズでは、多分、１時間も録画出来ない製品が多いと思われます。 　ただし、あくまで゛、その製品によって異なりますので、仮に何か製品を購入される積りなら、その製品の仕様を、よく見られたほうが良いと思います。
＞理由や解決策があれば教えてください。 →サイズ設定が間違えているか、インストールを完了させて 　いないか…。 　因みに、Vista以降ではmmf converterは動きませんよ。 ＞他のソフトでWAVからmmfへ変換できるおススメのソフトがあれば教えてください。 →mmfの開発元であるYAMAHAのソフト位でしょう。 　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ 　此処のWSDがwav→mmfのソフトです。
一般的な待受FLASHでは表示するだけでネット接続するものは皆無だと思います。 もし製作者にやましくない目的があるのであれば配信サイトに何か説明されていなくてはおかしいと思われますが…そうした説明も一切なく勝手にネット接続するようなものの利用はお勧め出来ませんね。 まあ、待受として作成されたものじゃなく、ウェブサイトの一部として使われてるFLASHをご自分で保存して待受に流用しようとしてるなら、自動で通信始めても全然おかしくないですけどね。 通信を行う場合、掛かる料金や通信量についてはそのFLASHの作りによりますので、何とも言えません。
＞はい　そこまではいっているんですが　保存ができなく・・・ ●保存はできますよ？ Waveファイルの読み込みは、File→Open（またはファイルを開くアイコンをクリック）→変換対象Waveファイルを選択 変換後SMAFファイル(mmf)の保存は、File→Save As→ファイル名を設定　で保存できます。
ほっておけば良いですよ。 まず契約をしていない訳ですし、名前や住所、支払いなどのカード情報が無いから、何も出来ません。 ではもし正規の契約で支払わない場合は、裁判所に申し立てをすることになりますが、さてここからが問題で「契約書」住所氏名はもちろん、契約したと言う証明や、どのようなサービスを行いいくらの金額を請求するのか、そして申し立てる会社の登記簿謄本がなければ無理です。 つまりは不当請求する連中が自分たちの身元が判る物を裁判所に出したらどうぞ捕まえて下さいと言うようなもんです、多分ですが被害届も他の人から出ているでしょうから。 だとすれば裁判もしないで強制的に取り立てれば、恐喝、警察に通報すればそれだけで捕まります。 なので彼らは何も出来ないのです、突然の請求にあわてふためいて、相手に連絡したら、お客様リストに載り、色々なこの手のサイトからお誘いメール、交際メール、などじゃんじゃん来ます、お金を払ったらそれこそカモがネギ背負って着た位のもので、しかもそれをやっているのが中学生と言う事もあります、オレオレ詐欺で中学生補導なんて有りましたから、無いとはいえません、万が一、中学生に騙されて金払ったなんてなったら、たまりませんよね。 そもそも ＞3日以内に90000万円 馬鹿でしょう、9億円と普通書きますし、そんな金用意できる、人はアダルトサイト等見ないでしょう。
残念ですが、出来ません。 ISシリーズへの移行ならは゛LISMO Portを通じて出来るのですが、このLISMO PortがiPhoneに対応していませんので。
大人か子供かは問わず、以下にお答えください。 ・入れたい音楽データは、サイトから購入？手持ちのCDを入れるのでしょうか？ 以下はCDを取り込むことを前提となります。 ・パソコンをお持ちでしょうか？ ・スマホはともかく、これまで音楽CDをパソコンに取り込む経験はありでしょうか？ ・スマホにSDカードは取り付けてあるでしょうか？その場合、容量はいくつ？ ・スマホのオプション品「USBケーブル」はお持ちでしょうか？ ・上の「USBケーブル」がない場合、パソコンに「SDカードスロット」があるか、なければパソコンに接続できる「SDカードリーダライタ」という周辺機器はお持ちでしょうか？ ・取扱説明書・詳細版（170pあまりの冊子）はお持ちでしょうか？
docomoで、開発中のスマホのテストをしたことがあります。 ＞なにかのエラーが発生しているとか、間違った操作をしたとか、そういった意味があるのですか？ そういう意味はありません。そんな機能はないです。 したがって、ただのランダムで、そういう動作をｓｈているだけです。 それで、苦しそうな表情といっていますが、そういう意図はありません。 単に、書類を開いて、右から左に読んでいる動作をしているだけです。 手に、書類を持っていますよね？
一点だけお詫びを。 機種名の記載、質問タイトルにありましたね。 失礼しました。
＞CDの音源をau G'zOne CA002のファイル形式のｆｆｍに変換することはできるでしょうか? →mmfじゃ無いかな…^^; 　出来ますよ、WSDを使えばかんたんに。 方法は、 　1.音源をwavでPCに取り込む。 　2.サビの部分だけ抜き出す。(約30秒くらい） 　3.wavファイルをWSDでmmfに変換する。 　4.携帯（CA002)で使用しているmicroSDの 　　　「\PRIVATE\AU_INOUT」 　　と言うフォルダに、変換して出来たmmfファイルをコピーする。 　5.microSDを携帯に戻し、 　　メニュー　→　microSD　→　PCフォルダ 　　と入って、コピーしたmmfファイルを本体にコピーする。 で、着信音設定可能な音楽が本体へ移送出来る筈 ですけど。 wavファイルの編集 　参考：http://soundengine.jp/ WSD 　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/
覚えてしまえばこんな自由になる使い方もありませんので、覚えてください。 順に。 まず、お持ちのお気に入りCDをパソコンに取り込むわけですが、様々な記録方式を認識し再生できるスマートフォンではありますが、お伝えしたように一度取り込んでしまったデータを、着信、通知、タイマーアラーム音など自由に加工しやすい点、音楽プレイヤーで聞いて楽しむについてもタイトルを始め、アーティスト名、アルバム名、トラック番号、あげくは歌詞の書き込みなどスマホ内で自由に書き換え編集しやすい点などから、この形式は「mp3」形式で取り込むことをお勧めします。 （聞くだけなら他の形式でも良いのですが。） パソコンに取り込むにも様々なアプリを使っての方法がありますが、ここでは一例としてお使いのパソコンにあるWindows Media Playerでとして。 以下のサイトの通り作業を進めてください。 http://www.xucker.jpn.org/pc/wmp10_mp3.html わからないところ。やり終わったら、いずれでもまた補足ください。 その後にそのmp3として取り込んだデータをスマホのSDカードにコピーする方法に続きます。
wmv　→　3gp　に変換してもダメですか？ 私のスマホでは、拡張子が 3gpになっていますので．．． フリーソフトで wmv　→　3gp　が変換出来るなら試してみて下さい。 もし出来なければ、Realplayerの基本だけでよいのでインストール すると便利です。おまけでついてくるコンバーターで変換出来ます。 ダウンロード機能もありますし。
http://kanemotilevel.com/kizi/kizi224.html このようなサイトがあります。
とりあえず >福岡県公安委員会 映像送信型性風俗特集営業届出確認書 第200830003号 を福岡県公安委員会に照合するのが手っ取り早いと思います。
＞あれば教えて下さい！ →ないでしょう。 　sb1からmp4でも変換できない筈ですけど…^^; 余談 sb1ってワンセグ録画データじゃなかったかな？ ワンセグ録画データって、SDの保護キーエリアとかを一緒に変更 する筈だから、変換出来ても意味無さそうですけど。
違法にアップデートされてるものを、違法と知りつつダウンロードする行為には、罰則が設けられます。 moraなど正規のダウンロード販売してるサイトから落としたものは、自由に着メロなどにして構いません。 勿論第三者へ渡すことは違法ですが。 ただし、先に書いたmoraなどはDRMという著作権保護がかかってるかもしれません。 これを外す（回避する）行為は、私的使用でも違法です。 とはいえ正規の方法で一旦CDにしてしまえば、自由に使えるし違法でもありませんが。 基本的に ・違法にアップデートされてるものを違法と知りつつダウウンロードする行為 ・技術的保護手段を回避する行為 が明確に違法とされ、罰則も導入されました。 通常のCDはコピーガードがかかってませんから、それをコピーして着メロに利用するのは合法です。 DVDにはCSSがかかっており、これが技術的保護手段の一部と認められました。 DVDから音声のみ抜き取って着メロにすることは、技術的保護手段の回避にあたり違法です。
JASRAC的には営利目的かどうかは関係ないです。 たぶん以下のケースになると思うので申請してください。 http://www.jasrac.or.jp/info/event/play.html 曲の使用料がいくらになるのかは申請しないとわかりません。 イベントならふつうは主催者がまとめて申請するものだと思いますが。 YouTubeの動画を見て練習するのは問題ないでしょう。
きせかえアレンジは機種間の互換性が完全ではないため、マイナー機種や新機種では対応コンテンツが少ないようです。 これが欲しい！と思うのがあればサイトの『お問い合わせ』リンクなどから要望してみると良いかも知れません。 当方はきせかえ非対応機種利用のため詳細に探せませんが、ディズニーきせかえのように103P対応をうたう公式サイトも全くない訳ではないようです。 地道に探す、サイトに要望…それしかないと思います。頑張ってください。 あと…P-eggに行くと、何かあるかも知れません。まだなら一度是非。
有線放送キャンシステムをお聞き頂き有難う御座います。 キャンシステムの洋楽編成担当で御座います。 7月11日の18：05頃に放送している楽曲をお調べ致しましたので下記ご確認下さい。 ＜回答＞ 18：02～　ケイ・ビー／グルーヴ・サング もしくは、 18：06～　インナ・モジャ／MISTER H のどちらかだと思われます。 参考にして頂ければ幸いです。 今後ともよろしくお願い致します。
私もそのサイトに請求されちゃった。 前にもパソコンの方で支払いカウントダウンの請求ページがデスクトップに貼り付いて大変でした( ノД`)…電話して事情を説明したらID を教えてくださいときました。教えたら消えてくれました(；´∀｀) だから、お互い無視しちゃいましょう。怖いけど(笑)電話しちゃったしね。着信拒否したんで。その後の報告も教えてくださいね(ノ_・。)私も教えます。
動画が再生できない原因は、いくつか考えられます。 １．コピーが一切禁止されている。 ２．コピー可能回数を超過した。 ３．コピーはできるが、携帯での再生を禁止している。 ４．ライセンスファイルと一緒にコピーする必要がある。 ５．携帯で再生できない形式になっている。 解決方法としては、microSDではなく、USBケーブルを使用してコピーツールで、コピーする。 無料コピーツールは、たとえばRealPlayerなど。 http://jp.real.com/
初めまして。 他の回答者様の仰る様に、画像の形式に端末が対応されておられないのかもしれないですね。 昨日、何故か『餓狼伝説』を見たくなりYouTubeで視聴致しましたね。 3分区切りでの視聴は、ちょっとキツかったw。 (^。^)
ごめん。これをそのまま壁紙にすればいいんじゃないかな。。。
無理です。というかやってはいけない行為です。 コピーがバンバン簡単に出来るようでは音楽の製作者側はたまりません。 よって、コピーガードをつけるのが普通です。また、このコピーガードを解除することは著作権法で禁止されてます。
おぉ～かわいい！ って感じの意味かと思います。 どういう文章についているかにもよりますが……。
＞ でも、ＣＤからもつくれるのです か？ →CDからも同じです。 　PCにwavで取り込めば良いです。 　WMP等で取り込めます。 ＞ やはりそのほうが音がきれいなん でしょうか？ →元の音はいいですね。 　でも、変換後はサンプルレートに因ります。
「何もわからずに」「合法か違反かでてくるとき意味がわからなくて合法って押して」 今回の携帯でのデータのダウンロードに限らず、あらゆることがわからず何となくやってしまえば、いかなる被害や他人への迷惑、事故など起きてもおかしくありません。 車の運転も、わからず（無免許のまま、交通規則も理解せず）なんとなく運転すればどういったことが起こるか想像できます？想像できる以上にいろんなことが起こり得ますよ。 で、ご両親が褒めてくれるはずもありませんよね？ わからなければしないこと。わからなければわかること。 実際に違反かどうか、どういった被害が発生するかどうか以前に、そのいい加減さにお母さんもお怒りになるでしょうね。 うちの母親も「わからずなんとなく」湯沸かしポットを「少しでもさめないように」とストーブの上に上げてました。 結果、私に怒られました。
着もと化する時は、ffmpegとneroとどちらを使用していますでしょうか？ ffmpegでは、一時期、AACのエンコードに不具合が有ると言われて いましたから、neroにした方が良いかもしれません。 neroの入れ方は、 　参考：http://www.nero.com/jpn/technologies-aac-codec.h … からAACコーデックをダウンロードし、解凍後に着もとのフォルダにコピー するだけです。 ※コピーする物は、win32フォルダにある3ファイルだけで良いです。 （一応、SH-01Bでは再生出来るのですが…^^;） 後は、サイズオーバーとかはないですか？ ※添付ファイルは最大で2MBですが。 その付近であれば、ホスト側で勝手に圧縮などを掛ける可能性が有り ますので、出来れば1MB付近で抑える事が良いかと思います。 （全然余裕…と言うのであればごめんなさい）
aikoの大ファンなので。。。 今は ☆ メール・・・くちびる/aiko 電話・・・ひまわりになったら/aiko 他、お知らせ受信・アラーム等すべてがaikoになっていますｗ ☆ お勧めっていうより、自分の好きな曲・歌をDLか自作して設定すればイイと思います☆
詳細は語れませんが、いろんなアプリが存在します。 某・動画投稿サイトの動画データをダウンロードできる物がありますし、そのアプリ自体で音声だけを取り出しmp3データ化できる物、、あるいは別のアプリで音声付き動画から音声だけを取り出しmp3データ化できる物もあります。 mp3データの任意の場所だけ、たとえば特定の音声部分、曲のサビの部分だけを切り取り短く編集できる物があります。 お使いの機種では個人で編集などで作成したmp3データを着信音などに設定登録できますよね？ 以上、ご紹介まで。
詳しい事は分からないが、自分の利用してるサイトでは、スマホに替える前におあずかりサービスに登録して、スマホに替えてから、改めて再ダウンロードが必要になります。 再ダウンロードは無料みたいです。 スマホに替えた後は利用できないかも。 また、改めてダウンロードするしかないかと。
いったん電池を抜いてから再起動すると直るみたいです。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000291306/SortID=138 …
もしかすると、auでしょうか？ 聴けるようになるかどうかは仕様と機種次第ですが、au であれば難しいでしょうね。 LISMOへ移せれば次の機種でも聴ける様に成ると思います けど、LISMOへ移せたかな…^^; microSD（ですよね…^^;）の内容が確認できれば判断付くと 思いますが…
　難しいことを抜きにすれば「MIDI形式」の着メロが使えますよ。MIDIの着メロのサイトからダウンロードしてくればよいかと。 　着うたになると、公式サイトのものか、自作するしか無いと思います。
> 待ち受けの左上に出ている人が両腕を広げて立っているかたちのアイコン →ハンズフリー対応機器で通信中 か →マナーサポート動作中 だろうか…。 後は、マニュアルでも見て探そうよ…。 http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr …
＃６のツールですと、相当原始的な着メロでない限り、 きれいに変換できないかもしれませんね。。。。 ピアノの音がエレキギターに化けたり・・・とか、そういうようなイメージですね。
画像だけが入っているフォルダーをエクスプローラで見ると 写真 　画像１つは上に大きく 　その下側には一列に縮小版でみられます。この画像を任意にクリックすると上にその画像が大きく見られます。 縮小版 　小さい画像を一覧で見られます。
機種不明ですが、 待ち受け画像でGIFファイルが可能なら Giam で作れます http://homepage3.nifty.com/furumizo/giamd.htm
＞ファイルサイズ１１MB前後であれば、ビットレートの調整によって配信可能でした。 →なぜファイルサイズが11MBでしょうか？ 　i-modeブラウザでは、動画は10MB迄ですが。 　※先の回答で2MBまでと書きましたが、これは”i-modeメール” 　　の上限でした。申し訳ありません。 　　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/mak … 　10MB以上（50MB限界）の機種は”x-xxC”以降のモデルから 　ですから、現状では10MB限界と思っていていいでしょう。 　　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/mak … 　尚、インラインの方法は 　　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/mak … 　にありますが、容量的に10MBでもどうかと思います。 　※インラインでは合計で500K位が限界と思っていますが、何処 　　からこの数字が出てきたのか、自分でも思い出せません…^^;
今日の雨は君の涙　　　平野良 誰かを傷つけくまで欲しい願いがあるだろうか 君をも傷つけてまで欲しい願いがあるだろうか 傷つくものが我が身ならば こんな心まで痛みはしないのに 今日の雨は涙 君の涙 強がリで笑った君の代わり 今日の雨は涙 僕の涙 君を泣かせた痛みだ いつになればやむのだろう 君に差し出セる傘が今の僕には見つからない 君の頬仏う雨を拭う言葉も見つからない 見上げた空の雲は深く ここで願う僕はあまりに無力で 今日の雨は涙 君の涙 君をまた傷つけた僕の罪 今日の雨は涙 僕の涙 悔しいほど無力な光 君を想うこの願いは 強く 強く 強く いつの日かあの鳥のように 青空へ羽ばたく 今日の雨は涙 君の涙 強がリで笑った君の代わり 今日の雨は涙 僕の涙 君を泣かせた痛みだ 今日の雨は涙 君の涙 それでも僕は願うよ それでも僕は願うよ 心からの笑顔を君に だと思います。 あってますか？？
通常であれば、 動画ファイルを分割して、 サーバーにアップロードして、 それをスマホにダウンロードして、 スマホで再生という手順でしょうが。 実は、スマホのmaicroSDを、取り出して、USB変換アダプタに挿して、 その変換アダプタをパソコンのUSBに挿して、 DVDの動画ファイルを、maicroSDにコピーする、というのが、 一番早いです。 maicroSDのUSB変換アダプタは、購入する必要がありますが、 ひとつあれば、何かと重宝します。
MEDIASのスマホに対応していると思います。 全曲とり放題のアプリも多いみたいですが 着着うたMAX 【スマートフォン専用】 というアプリが １曲フルでの配信ながら人気曲が２３８ポイント からＤＬが可能♪みたいです。
＞3gpファイルを携帯にダウンロードしていたことを思い出し、 ＞再度試してみましたが音量はそんなに変わりません。 試すとしたら携帯動画変換君 設定は3GPPファイル, 着モーション設定 （Transcoding_iMotion.ini） -fsは容量でメール送信2MB迄では「-fs 1950」の数値 音量は「-vol」を加えます（音量の大きさの数値） 音量を調節する http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv/Transco … 上記サイトの赤字箇所「-vol 768」 別の所でも可能です（-vol 300にしています） Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -f image2 -loop -shortest -i "<%AppPath%>\cores\soundonly_%02d.jpg" -i "<%InputFile%>" -title "<%Title%>" -fs 1950 -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec mpeg4 -s 176x144 -r 1 -b 1 -acodec aac -ac 2 -ar 16000 -ab 40 -vol 300 -f 3gp "<%TemporaryFile%>.3gp""
TTpodはいかがでしょうか？中国製で日本語非対応ですが… あとはWinampやMediaPlus等々。 購入した楽曲は場合によってデータの変換が必要です。詳細はGoogle先生にて。
無料音楽サイトは昔使ってたけど、今は使ってないです。 使わない理由は、dマーケットでdocomoポイントで交換出来るので、お金使わずに好きなのダウンロード出来るからです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … 今日初めてdocomoに変えたならまだdocomoポイントないかもなので、ポイントで交換は出来ないかもですがdマーケットは知っていると楽で良いですよ。
このサイトはけっこういいですよ。 アドレス教えないとダメだけど・・ 参考URL：http://to1111.dousetsu.com/
＞mp3などで作るそうですが、どのように作るのでしょうか？ →mp3の音楽をmicroSDに入れてRingdroidで編集 　すれば着信音設定できますよ。 　mp3をmicroSDへ入れる方法は、 　・USB通信ケーブルを使用して「/mnt/sdcard/Music」へコピーする。 　・WiFi環境が有るのであれば、AirDroidなどでWiFiで繋いで「MUSIC」 　　フォルダへコピーする。 　とすれば無料です。
基本ボカロは（端的に言えば）音声合成ツールなのでそのような場所は（制作者が複製を許可しない限り）基本的にありません。 なので、CravingExplorerなどでPCからダウンロードし、それを携帯向けに変換することにする前提で回答します。 ガラケーならPCで3GPに変換するなど(MMFもありますがdocomoの対応可否が不明)ですが、Androidならダウンロードしたデータを端末に入れ、端末から「Ringtoneメーカー」を利用すれば着信音を作成できます。
スマホAndroid用に MU-TON着信音～取り放題～ というアプリがありますよ♪ 内容は 月額105円(税込)で人気のオルゴールや着ボイス、 効果音などの着信音が全て取り放題のお得なアプリ！
先ほどのwelove626です。 ＞どこのサイトでダウンロードされました？ 「ギチ・ギチ・グーは愛してる」のみ、レコチョクでダウンロードしました。 「悪のドゥーフェンシュマーツ社」はユーチューブから！ 「A-G-L-E-T」「Busted」「Carpe Diem」「Kick It Up A Notch」「Happy Evil Love Song」「Rollercoaster」「Hey Ferb」「Come Home Perry」「Perry the Platypus」「Candace Party」「Summer ～Where Do We Begin～」「X-Ray Eyes」に関しては、私自身「フィニアスとファーブ」のサントラ盤（輸入盤）を持ってるので、「着もと」という、ドコモ専用のフリーソフトを使って着うたにしました。 http://plaza.rakuten.co.jp/welove626/diary/20110 … 着うたにした「フィニアスとファーブ」の挿入歌の中でも一番のオススメは「Perry the Platypus」のエクステンデッド・バージョンですね。この「Perry the Platypus」という曲、「ギチ・ギチ・グーは愛してる」同様、エクステンテッド・バージョンが存在するんだけど、「Perry the Platypus」のエクステンデッド・バージョンね、すっごくカッコイイんですよ！ 「A-G-L-E-T」も私のオススメなんだけど、キャンディスの歌のパートがサントラ盤では削除されてたって事が、ちょっと残念かな？ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/welove626/diary/20110 …
＃２です 当方は変換と階層を教えたのみ 法律云々抜きです DLの方法など教えていないのであしからず・・ 規約に違反してると思うなら管理者に通報して頂いても結構です
カバー曲ならありますが‥ 「ｉうた取り放題」と言うサイトです。 今時のＪ-ＰＯＰ（Ｋ-ＰＯＰも含む）が中心です。 結構聴けます。 本物より歌が上手かったり、本物にそっくりだったり色々です。 確か月額￥５２５.ーだったと思います。 スマホには対応してない様です。 あ、ａｕ専門サイトみたいです。 ごめんなさい、DoCoMoとSOFTBANKは知りません。
＃１です メール添付で着信音に出来たのですね、良かったです。 どうやら、機種別にというか、年代別にというかルールが違うようで、私のD902iはメール添付ではだめでした。自分のオンラインストレージから落としたファイルも、着信音にはできませんでした。PC用のHPを携帯で開くと、iモード用に変換されることで不可のフラグが立ってしまうのかな？　ちなみに、前述の方法でダウンロードしたファイルは、着信音にはできたのですが、スライド開閉音には設定できませんでした^_^; 確かに、これができてしまえば、無音の着信音をカメラに設定できてしまうので、盗撮に利用されたりするのかな・・・。地デジもそうだけど、各種規制も行き過ぎると邪魔くさい。 ファイルサイズに関しては、携帯動画変換君等で音質を下げることで、少し小さくできるかと思います。着信音としては、２０秒もあれば十分なのでサビだけに編集してしまえば、さらに小さくはなります。 ミュージックプレーヤーとしてならSDに直接ぶっこめばOKなので、使い分けたほうが良いのではと思います。 なんでもUP板：送信ボタンをクリックした後の画面の下のほうに、もう一回確認？ボタンがあったと思います。 パケ代高いですよねぇ～。機種変できない最大の理由が、それだったりして。 スマフォでskypeといっても、パケ代考えたら、普通に電話してるほうが安いじゃん。 検索やネット予約も、いまのところiモードで十分だし・・・。 Wifi経由は無料といっても、PCあるから携帯使わなければならない理由ないし。 ひょっとして、世の中全部スマフォになっていったら、movaみたいに切り捨てられてしまうのかと思うと・・・ぞっとしませんか？
色々なパターンのサイトがあります 月額３１５円払えば着うたフルなどを取り放題や月額無料で会員登録すれば着うたを購入する際に料金発生するパターンです。 レコチョクは着うた購入する際に料金が発生します。 自分もレコチョク便利なんで使用していますよ(*^o^*) フルならば大体３１５円てとこです。 支払いにはいくつか種類があり、選びます。 一番良いのは月に支払う携帯代金と一緒に支払う事ですね。 月の携帯代金＋レコチョク代です。 レコチョクの他にも色々なサイトありますが、詐欺なサイトも多いものです(>_<) 気を付けて下さい(>_<) 長文失礼しました(*^o^*)
フィーチャーフォンの場合は、 そのまま３GPにエンコードした程度では、着うた設定は出来ません。 着うた設定をしたい場合は、一部のバイナリーを変更するか、着もと　ってソフトを使って行って下さい 着もとを使う方が一番容易です。 また、ドコモの着うたの仕様としてどこからかダウンロードしたものしか設定出来ません。 よって、メールで添付かサイトにアップしてダウンロードしか出来ません。 着うたフルでも同様の仕様となります スマートフォンの場合はそのあたりの制限はありませんが
iTunesの『音楽を同期』の設定を確認してみましょう。 iTuneとiPodをつないだ状態で、左側の真ん中あたりのデバイス （自分のPod）をクリック。 ご自分のiPodが表示されると思います。上段の帯の『ミュージック』 をクリック。 音楽を同期、ミューシックライブラリー全体、ミュージックビデオを含める、 の3つにチェックをいれましょう。 最後に左下の同期をクリック。 で大丈夫だと思いますよ。
駒送り状態になるのであれば、まず画質を落としてみましょう。 このとき、正常に再生されるのであれば、カードのclassを上位のものに帰れば解決するかもしれません。ただし、REGZAphone自体の処理能力に限界があるのだとすればムリです。 高画質ってことですが、携帯電話の画面ですので、ほどほどまで画質をよくすれば十分だと思います。
ケータイ少年ジャンプというサイトに携帯から登録すればナルトなどの画像が手にはいると思いますが・・・
ＦＣ２は前払い制ですので、有料は課金していなければ見れませんから見てしまった後から請求が来るみたいな事はありません。 無料会員ですとサーバーが混んでいる時や一日で複数の動画を閲覧すると制限がかかって閲覧出来なくなる事がよくあります。 後は、個別に動画をアップしている人がその動画を閲覧するのに料金を設定しているものがあって、そういったものは閲覧する時に購入画面へ移動するので閲覧したいなら購入する必要があります。
　 音楽が聴けたら嬉しいな 　
携帯にしかダウンロードできませんでした…^^;
私が利用しているのは J研 というサイトです。 月額315円で15曲までダウンロード出来ます。 オルゴール以外にも様々な着メロが充実したサイトです。 J研 で検索すればすぐわかると思います。URLの貼り付けがうまく出来ず、すみません。
スカパーe2とBSですが、リモコンで「BS」ボタンと「CS」ボタンが分かれていることから判るように、この２つは全く別個のものです。 スカパーe2の契約をスカパーHDに変更したからといって、「BS」ボタンで視聴できるBS放送は現状観られるまま何も変わりません。 ちなみにBSですが、下記に有料／無料のチャンネル一覧がありますのでご参照ください。 http://www.dpa.or.jp/bs_powerup/ 「有料放送」と書かれている部分は別途契約（加入）が必要ですが、無料放送に関しては何の契約も必要ありません。 尚、スカパーe2の衛星とBS放送で使用する衛星は同じ経度上にあるためアンテナが共用できますが、スカパーHDはこれらの衛星とは別の経度にありますので、別途スカパー！HD用のパラボラアンテナを追加する必要があります。 そういう意味では、「HDに替えたからアンテナ要らないよね」と今までのパラボラアンテナを撤去してしまうとBS放送も視聴できなくなりますので注意が必要です。 以上、ご参考まで。
電話帳のグループに行って グループ名を長押しして編集を選んで着信音変更
違法サイトでアドレスなど個人情報垂れ流しになりますが、覚悟出来てますか？
携帯のEZwabでまんま検索してみてください。 「着メロ FINAL FANTASY オルゴール」で検索するといいです。 お望みの曲ではないかもしれませんけど、2のウェブサイトの最初の方に耳コピのアップされてるで携帯でダウンロード出来るのが見つかりました。 下記サイトのようです。（着メロＤＬランキングからゲーム別で探していけば見つかるかもしれません） http://game-melody.com/
年賀状ですと、基本的には著作権の縛りを受けますから ネットで無料はないかと・・・。 以下の本があるようです。 （中身未確認ですので、本屋さんで確かめてみてください） http://www.shufu.co.jp/books/detail/978-4-391-63 …
auの機種であれば、mmfの音楽にすると着信音設定にする事が 出来ます。 （QCPでも出来ると思うけど音が悪い…^^;） YAMAHAのサイトよりWSDと言うソフトをダウンロードし、 　1.音楽をwavで取り込む。 　2.30秒位に編集する。 　3.WSDでmmfに変換する。 　4.メール経由でもmicroSD経由でもどちらでも良いので 　　携帯に送り込む。 とすれば着信音設定出来る様に成ります。
Massive AttackのParadise Circusだと思います
こちらも色々やってみましたが、どうやら携帯には対応していないようですね。申し訳ないですが、これ以上手助けができないようです。すみません。
音質がちょっと悪いですが、ＣＤの曲を編集（３０秒ぐらいにカット）してmmfファイル（着メロ）に変換すれば出来ないことも無いです。 http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-394.html
＞その場合「SD－ＪＵＫＥＢＯＸ」というパナソニックのソフトを有料で購入しなければならないのでしょうか？ 無料ですし…^^;
動画再生可能なiPodであると仮定します。 （iPodは種類が豊富なので型番等を書かれないと適切な回答ができません） MPEG4ファイルの場合はiTunesに登録してiPodと同期します。 iTunesに登録できない場合はiTuens用のフォーマットに再エンコードして登録します。 iPhoneやTouchの場合はGoodReaderという有料ソフトを使うとほとんどのMPEG4ファイルを再生できます。 FLVファイルの場合はiPhoneでも再生アプリが無い（過去には存在した）のでMPEG4ファイルに変換します。 変換ツールの例 　HAMSTER Free Video Converter 　http://www.lifehacker.jp/2010/07/100725_hamstar. …
http://recochoku.jp/mem/invite/regist.php?ivr=LU … ここならあるし、このＵＲＬからなら１曲だけですが無料ですよ♪
>出会い系からメールが来るとか、そういった事は一切ありません。 だったら今後一切連絡をしなければ宜しい。 すなわち完全無視でほっておく。
それはDoCoMoでしょうか？？ それならば、まず２つ必要なソフトがあります。 ・携帯動画変換君 ・realprey の２つです。 まず、youtubeで音楽（PVなど）をrealpreyにダウンロードします。 ダウンロードが完了したら、realpreyを開き、ライブラリという項目をクリックしたら、自分がダウンロードした音楽がはいっています。 その音楽を右クリックをし、切り取りをクリックして、自分が好きな部分を切り取ってデスクトップなどに保存して、realpreyでWAVに変換させます。 携帯動画変換君を起動させ、その携帯動画変換君に、自分が保存した音楽をドラッグ&ドロップしたら、変換完了です。 後はデスクトップにある変換したおんがくを、YAHOOメール等で送信させます。
「無料、登録なし、ポイント制じゃないの」えらい虫の良いはなしですな。そんなのまず違法サイトでしょうが、アーティストの努力に敬意を払って有料サイトでダウンロードしてください。なお、ユーチューブなどにアップされているものを違法勝手に着うたなどに変換する手順を教える方もおられるようですが、これも違法行為の助長となりますのでおやめになられるほうが賢明かと思います。違法行為に関する質問はやめましょう。
コンテンツをダウンロード保存するのは禁止されています 禁止だから変換サイトが次々と閉鎖になっているのです 諦めましょう
まったく使わない状態で2000～3000円。 少し使うとすぐ上限に達して、6000とか8000円近くいきます。 端末代金の支払い方法によっても変わってきます。 スマートフォンというのは小型パソコンのようなものに、電話機能が付いたモノです。 Androidはスマートフォンに含まれます。 iPhoneもスマートフォンです。 他にも、BlackBerryとかWindows Phoneと呼ばれるスマートフォンもあります。 auとdocomoのどちらが良いかは一概に言えません。 あなたの住んでいる地域や家の中で、電波の入りに差がないのであれば、どちらが好みのスマートフォンを出しているかで選べば良いです。
出来るかどうかは微妙な線ですが、取り敢えず… 1.「着もと」をダウンロード。 　　参考：http://chitora.com/tyaku.html 2.ダウンロードした着もとを解凍。 　尚、着もとは7zで圧縮されているので対応した解凍ソフトが必要。 3.wav、もしくは、mp3の音源を用意する。 4.着もとを起動。 5.着もとのフォルダ指定で、wavかmp3の入っているフォルダを指定。 6.変換したい音楽を右クロックで「着もと化」を選択。 7.変換できたら、メールで携帯に送る。 で着信音設定が出来るかと思います。 尚、wav→3gpの場合、QuickTimeが必要なようですので御注意ください。 ※後、「Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) 」 　も”無ければ”必要なようです。
＞「着もと」というソフトをダウンロードしましたが、「このファイルは開けません」と表示されました。 起動には、何かのソフトが別に必要なのですか? はい、別途「Quicktime」と「QuickTime Alternative（もしくはQuicktime　lite）」という、2つのソフトを用意して下さい。 ＞また、着もとを利用して携帯電話の着信音を作成するには、お金がかかるのですか? いえ、お金は一切かかりません。
ご使用の携帯会社によってやり方は異なりますので 携帯会社名　着信音作成　で検索してみてね
待受画面のDLするサイトは知りません。が、画像さがすなら、「田村ゆかり」で画像検索かけたら、でてくると思います。 検索かける時は、言葉と言葉の間にひとます空けると良いです。
どんな音楽か判らなかったから検索掛けたら… 「YMO」の「Firecracker」のイントロ1～2秒くらいの音楽で良いのかな？ そうであれば、「YMO」「Firecracker」で調べれば出てくるかも？
P-07Bであれば… 「着もと」を使用すれば設定できると思いますけど…。 時々、設定できない機種（F-05C等）があるので確実とは 言いがたいですが 使用方法は検索してみてください。 結構な量がHitするはずですから。
アプリのご紹介まで。 曲のCDはお持ちですか？ さらにパソコンはお持ちですか？ それを前提にですが、 ・CDをWindows Media Player、iTunesなどを使って「mp3」形式に変換して取り込みます。 ・これで作られたmp3データをスマホに転送。 ・Google　Playから「RIngtoneメーカー」あるいは「Ringdroid」をダウンロードいただき起動すると、スマホに記録されたmp3データがスキャンされ一覧表示されます。当該の曲を選択するとデータが読み取られ、音声波形が表示されますので、スライドするスイッチを操作しながら切り抜きたい箇所を範囲選択。ある程度選択しては「再生」ボタンで聞いて確認。 範囲が確定したら、表示のフロッピーディスクボタンをタップすると、「タイプ」で「ミュージック」「アラーム音」「通知音」「着信音」と種別を選べますので、ここで「着信音」を選択し「保存」をタップ。 これだけでご希望の曲のご希望の部分だけを着信音データとして作成、登録ができます。 お試しください。 ざっと手順だけご紹介しました。不明な点は補足ください。
多少面倒ですが出来ますよ。 ANo1で書いた「Docomoデータリンク」を使用し、 　1.本体の画像を全てPCにコピー。 　2.一旦、携帯とPCの接続を切って、microSDモードで接続し 　　microSD内の画像を読み込み。 　3.本体・microSDそれぞれに入れたい画像を、それぞれの 　　モードで書き込む。 とすれば、全てPC操作で完了します。 余談 テストはSH-01Bで行っているので、P-02Aでは出来ない可能性も 有ります。 （恐らく大丈夫とは思いますが。） 又、保護画像は本体操作でしか操作（コピー・移動）できませんので 御了承下さい。
レコチョクでありましたが。 420円です。
携帯のキャリアは？機種名は？ 基本的には、キャリア毎に方法が変わりますので、キャリアが判らない のであればアドバイスのしようが有りません。 大雑把に方法を書くと、 docomo 　・USBケーブルで携帯とPCを繋いで（MTPモード）WMPから転送。 au 　・USBケーブルで携帯とPCを繋いでLISMOで転送。 Softbank 　・microSDの 　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 　にAACコーデックに変換した音楽を保存。 　（WMPからの転送でも可能な場合あり） と成ります。 機種によっても多少の違いが出る事が有りますから、詳しい方法等は マニュアルを確認するか、キャリア名・機種名を補足ください。
＞どうしたらmmfに変換することが出来ますか →YAMAHAのサイトからWSDをダウンロードし 　インストールすればmmfに変換できます。 　但し、mmf converterIIのように細かいアレンジは 　出来ません。 　YAMAHAのサイト 　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/
追伸 もし万が一、メールアドレスを入力していたら散々、送信者のメアドを 変更してでも「いやがらせ」メールや架空請求などがきますので、 その場合には直ちにメールアドレスを破棄して変更してください。 さらに電話番号についても同じです。 有料ですが、ショップなどで変更できます。 ２～３０００円程度かかりますが、その場合は今回の勉強費用と 考えて諦めるしかないですね。
私は、自分で着うたを作成してますよ！ 携帯機種はあなたのモノと同じdocomoのP-03Aです。 タダなので、安上がりです。
Xperiaは音楽ならMP3であれば着信音に設定できます。 パソコンにまずCDから音楽を取り込みましょう。 ソニーのMedia goと言うソフトがXperiaと相性がいいので、まずはMedia goをパソコンにインストールしてください。 無料でインストール出来ます。 Media goを使って音楽のファイル形式をMP3で取り込みます。 後はパソコンとXperiaを繋いで同期させればXperiaに曲を取り込めます。 Xperiaに「Ringdroid」と言うアプリをダウンロードします。 このアプリはMP3で取り込んだ音楽を編集できるアプリです。 このアプリを使って曲の好きなところだけを残し、後は削除できるので着信音に設定したいところだけを残してそれを着信音に設定すればOKです。 最初は結構な手間がかかりますが、慣れてしまえば簡単に出来るようになりますよ。
あのー‥ 質問するときにちゃんと質問の意味を考えてから質問してますか？ 正直、なんじゃそりゃって質問ですよ。 あなたが着信音に設定したい曲をダウンロードすればいいんですよ。 サビを設定したいのにフルでダウンロードしても意味がないわけでしょ メロディーでいいならメロディーだけをダウンロードすればいい あなたの好きなタイプをダウンロードすればいいんです 着信音に設定したいだけなのにフルは必要ですか？ フルだと料金も高いですよ。 今はダウンロードする前に視聴できるサイトもあります。 「今日の夜ご飯なんですが、うどんとそばとどちらにしたらいいですか？」 と質問されたらどうしますか？ 「好きな方を食え」って回答するでしょう。 質問を読んで脱力しました。 こんなこと人に聞くことではないですよ。 質問にすらなっていないです。 もう少し質問に意味を持たせましょう。
できるものとできないものがあります。 キャリアに因っては、音楽をそのまま使用出来ない物も 有ります（変換する必要がある）し、Netを通さないと設定 出来ない場合も有ります。
まず、直接DVDから送ることはできません。 そしてDVDの動画はどのようなものでしょうか？ 映画などのセル・レンタルDVDや、テレビ番組を録画・ダビングしたDVDならプロテクトがかかっているので送ることはできません。 自分で撮影したり作成した動画などでしたら、一度パソコンへ保存することによって送ることができます。 対応している形式は、以下の通りです（ヘルプより抜粋） パーソナルビデオ AVC形式（拡張子：.mp4、.m4v） WMV形式（拡張子：.wmv） MPEG-1形式（拡張子：.mpg） ヒント お使いのパソコンに、上記以外のビデオファイルを再生するためのコーデックがインストールされている場合、「x-アプリ for LISMO」に取り込み／再生ができることがあります。 ただし、再生を保証するものではありません。
＞携帯にデータを入れることが出来ませんでした。 →ファイルが出来たのであれば、出来たファイルをmicroSDの 　　「\PRIVATE\AU_INOUT」 　へコピーし、携帯操作で 　　センターキー　→　microSD　→　PCフォルダ 　とアクセスしてサブメニューの 　　microSD内移動（サイズによっては本体へ移動でも可） 　で携帯で再生出来る様になる筈ですけどね…^^;
なぜ、各キャリアのサイトに行かないんでしょうか？ 現行発売されている機種すべての解像度が一目瞭然だと思うんですが。
メールで送るとパケット代が多くかかりますよ
携帯端末の操作で移動できませんか？ パソコンで移動させると画像ファイルの情報だけが残っておかしな事になります。 携帯端末で使用しているのでしたら、携帯端末で操作するこをと強くお薦めします。 … つーか、その操作方法が分からないって質問ですか？ その場合、使っている携帯端末の機種名を記述しないと何ともなりませんよ。 （取扱説明書を見たほうが早くて確実かも知れませんけど…）
フィルターは、あなたの保護者がどのようなレベルのフィルター設定にしているのか分かりかねます。 ですから、現在アクセス出来ないなら、ダウンロード出来るものはないでしょう 保護者にいってレベルを変更してもらってもよいかもしれませんが、コンテンツの支払い方法は、結局公式コンテンツが一番無難かもしれません
60fpsの方が同じ動画のサイズ(タテヨコ)の30fpsよりサイズ(容量)が大きくなるので、その分圧縮率が上がってしまい、悪くなってしまいます。 60fpsのまま変換ソフトで変換してしまうのではなく先にfpsをAVIUtl等で落とした方がいいでしょう。
＞サイズ制限には引っ掛からないと ＞思うんですが、 →auで3gpが再生出来るのは、画面サイズが176x144がほとんどの筈。 　それ以上の画面サイズでは、直接送っても再生は難しいと思います。 　Softbankは3gpだけど、ファイルに添付できるサイズが300KBが 　ほとんどだから、赤外線で送ってやっとみられるかどうか…でしょう。 　他キャリアの携帯に動画を送るのであれば、それなりの形に変換 　してやらないと駄目でしょうね。
　最低でも携帯電話の機種は質問に書いたほうがいいです。 　携帯電話は機種によって同じ機能を使いたくても設定方法が違いますから…
携帯からyoutubeに曲を落とす？ 携帯からyoutubeに曲をアップロードするんじゃなくて？ 若しくは、youtubeから携帯に曲を落とす方法？ 後者なら、違法ですよ。
　取扱説明書をご覧ください。最低でも、そのくらいしていないと、説明されてもわからないと言うことにもなりかねません。 　また、ここに書けることには、限度がありますので、ある程度わかっているという前提での説明となります。（でないと、書ききれませんので） 　
ドコモ機種は、公式サイトであれ勝手サイトであれ、Webからダウンロードしなければ着信音に設定できません。 ですから、パケット通信は必須です。 なお、着うただと数個のダウンロードでパケット定額の上限に達するサイズなので、パケット定額契約も必須と言えるでしょう。 そして、最初の質問は禁則事項です。
ワンセグ映像は著作権保護のため、録画時に暗号化され、録画した機器でしか再生できない。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4040280.html
ここに「メールに添付して無理だった場合はSDカード経由等でデータフォルダに保存し、待ち受けに設定しましょう」とあります。 無理な場合メモリーカードもしくはケーブルでの転送が必要かもしれませんが、 そもそも、携帯はflash対応でしょうか？ http://ameblo.jp/2r3r/entry-10395028297.html
midi配布されている物で100KB以下ならmicroSD経由 で送っても着信音設定出来ますよ。 PCで色々探してみてくださいな。
殆どの機種では… 「着もと」で変換すれば、着信音設定出来る様に成ります。 （一部出来ない機種も有りますが。） ※但し、Net経由が必要なので、メール添付かＮｅｔからのダウンロードが 　必要になりますが。
　TSUTAYAに行ってお気に入りの音楽 CDを借りて来て下さい。
動画は、元のファイルのサイズが大きいため、通常は、ダウンロードして、保存することはできません。 そこで、動画をダウンロードするツールを使用します。 たとえば「Adown エイダウン無料版」など。 ニコニコ動画　スマートフォン　ダウンロードで検索してみてください。 参考URL：http://mobileascii.jp/elem/000/000/010/10318/
有料ですがTBSのサイトで配信しています。 http://ent.tbs.co.jp/drama/spec/index.jhtml?uid= …
レコチョクにあるかも。
各キャリアの公式コンテンツなら、毎月の携帯電話の支払いに情報料として、請求されます 通話料やオプション使用料と同じように情報料が追加されて、各携帯電話会社から請求されます
撮影した動画は1本が結構なファイルサイズじゃないですか？。 サイトに保存と言っても、携帯ではメールに添付してアップするしか有りませんが、メールに添付できるのは携帯各社大体2MBまでのファイルなのでサイトに保存するのは現実的では有りません。 今では2GB(2000MB)のmicroSDが500円程度で買えるので、こっちの方が現実的です。
最近のモデルの殺人事件に触発されたような… あえて個人活動でグラビアモデルを募集したいだなんて、いかにもというか浅はかですね。 ド素人がアプリ開発なんて簡単な事じゃないですから、まず本買って勉強して将来習得してからタウンページででもエージェント探して頼みゃいいよね。 私でわかるするべき事が何であなたにはわからないんだろう？？ グラビアモデルなんて妄想する前にプログラミング勉強してください。 何にも出来ない個人にモデルを斡旋してくれる会社なんかあるわけないでしょ。 気味悪いなあ…
　安くあげたければ、パソコンで処理してはいかがでしょう？携帯で処理するより多彩な処理を、携帯より簡単にできますよ。
何を何に変換したいのかさっぱりわかりません。 やりたい事をもっと明確に書いてください。
iTunesを使えば簡単。 http://support.apple.com/kb/HT1550?viewlocale=ja … 曲のフォーマット変換はiTunesで殆どの事が出来るので、フリーソフトで行うのは時代遅れです。 今あるフリーソフトは、iTunesがまだ無かった頃の時代遅れの物しかありません。 iTunesを使えば出来る事を、わざわざ自作する人は居ませんからね。よっぽどのiTunes嫌いでなければ。
メールには容量制限がありますから、でかいファイル送っても届きません。 １００円ショップ（ダイソー）で、USBデータ転送ケーブルを買って PCにドライバー入れて送ればタダで送れますが それと携帯はMP３入れても曲聞けないこと知ってます？ LISMOで変換するか　3GPに変えないと再生すらしませんが
　ポイントとはあくまで値引きの一環であって、毎月の料金（315円または525円）を払っている人に提供されます。 　したがって、今ある50ptで何かをフルＤＬしようと思うなら、ＤＬが終わるまでは退会してはいけません。 　ビルボード公式の非会員ＤＬ料金は、フレーズだけなら105円～315円、フルＤＬは420円でしたっけ。 　退会した後も月に１曲以上フルＤＬ、もしくはフレーズを月に２、３回取るようなら料金の支払を続けてポイントを貯めるべきでしょうし、そんなに取らなければ退会してその都度従量ＤＬでもいいでしょう。 　もったいないか、入会する価値があるかは、その月に落とす曲の価格によります。
　自分がアクセスをはばかられるところを、人にアクセスしろとおっしゃるのでしょうか？ 　もう少し、常識を磨いてくださいね。
著作権付きのデータはPCには移動や保存出来ません。 著作権のついたデータは外部メモリに移動出来る場合があります 外部メモリへの移動が制限されているものは、外部メモリに移動は出来ません。 移動出来ても、再生制限があり、同一機種かつ同一SIMカードでなければならない、同一SIMカードでなければならない　などの制限がつきますので
SIMではなくmicroSDでしよう…^^; まず、著作権保護物であれば転送は無理です。 (移す事自体が無理) 自分で写した写真やPC等から移した画像であれば \PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Pictures と言うフォルダへ入れると002Pでも見る事が出来る 様に成ると思います。 わざわざ、メール使う必要は無いです。 余談 画面サイズが全然違いますから、PCでサイズ変更した 方が良いんじゃないかな。
私はキャリアも機種も違うので参考に為らないかももしれませんが ヤマハSMAF　MA-7チップ対応機種リスト　最新と言っても当然ながら2010.12.27現在のau　ｋ010はありません　たぶん　対応していると思います ご自身で作られた音楽だと思いますが　あまり長いと制限があるかも知れません 着メロは携帯のチャチなスピーカー再生なので音質に差が有る程では無いのでMA-5で充分だと思います WAVは先にノーマライズしてからmmfに　音圧が出来てチャカチャカ音が　ましになります YAMAHA MidRadio Player はMA-7は再生できません 　 携帯電話へ送れば聞けます　 MA-7はヤマハ製携帯用のチップで　パソコンにはありません それとメールなら容量やファイル制限があるので 　usb接続　http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … や 　SD直接読み込み　も考慮に　（ケーブルやインターフェイスが要りますが）
登録月に利用を停止した場合、15曲までのダウンロードは出来ますが無料では無いです。 月額315円(税込)の料金が発生します。 ↓ヘルプページからの引用 利用開始した当月は無料ですが、当月中に利用を停止した場合は、1か月分の利用料金が発生します。
質問内容に矛盾が生じてます。 "最近流行り"なら隠れてはいないです。
動画の最初に書いてありますよ！
僕が着信音に設定している曲を紹介しましょう。 ・日本ブレイク工業社歌／萬Z量産型 ・DAYS／堀江由衣　（『ながされて藍蘭島』OP) ・ワンダフルガイズ　（『西部警察PARTII＆III』OP) ・ENTER　THE　DRAGON　（『燃えよドラゴン』） ・エアウルフのテーマ ・ナイトライダーのテーマ こんなところです。
＞AU携帯電話の着信メロディーのファイル形式で ＞AU携帯電話の音楽ファイルの形式はなんですか? →基本的にはmmf。 　一部の機種では方法によっては3g2も可能。 　マイボイスで設定するならqcp。 ＞また、再生できるソフトウェアがあれば教えてください! →mmfの場合は 　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ 　上記のサイトから、 　　ツールタブ　→　ダウンロードタブ 　とクリックし、開いたページの下の方、 　　「モバイルコンテンツプレーヤ (MCP-MA7) Ver.1.6.2」 　で再生可能。 　3g2の場合は、Quicktime・Realplayer・GOMPlayer等々、 　お好きなソフトを。 　qcpの場合は 　　参考：http://www.qualcomm.com/products_services/mobile … 　にある、 　　「v2.4.0 for Windows 2000/XP/Vista」 　をインストールすれば再生出来ます。
3gp.fmで変換した音楽は着信音設定は出来ませんが、問題は 無いのですよね？ 　参考：http://3gp.fm/faq.html 　（上記の「Q. 着信音に設定（登録）できないのですが...」参照） 3gp.fmで出来た音楽は、携帯のキャリアや機種に合わせた場所 に保存すると、「再生出来る」様に成ります。 キャリアが判らないと場所は特定できません。 尚、auであれば、LISMOを通してください。 そうすれば、LISMOプレーヤで再生出来ます。 余談 スマートフォンは別物ですから、上記に因りません。 Ringdroidを使用すれば、着信音設定可能な音楽ファイルが作成 出来る様です。 　参考：http://androider.jp/a/528de87fcccb9703/
全く同じ経験ありますよ 無視しました 以来なにもありません 男の性ってやつだね＾＾ｗ
　こちらをどうぞ。 http://www.google.co.jp/search?q=%92%85%82%A4%82 … 　著作権で保護された楽曲の着うたをダウンロード出来るサイトは、ほぼ例外なく違法サイトです。okwaveでは違法行為に関連する質問はタブーなので、それについては回答出来ません。
＞変換君を使おうと思っていますがどの形式でやってどうすれば入るか分かりません。 →携帯動画変換君を使うのであれば、 　　参考：http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?M … 　の「変換君対応機種」をよく確認してください。 　ここにヒントがあります。 　動画の変換が出来たら、 　　フォルダ名：「\SD_VIDEO\PRL???」 　　　　　　　　　　（???は001～FFFの16進数） 　　ファイル名：「MOL???.3gp」（???は同上） 　で格納すると、再生できるようになります。 　ファイル名変更が面倒であれば、 　　参考：http://datalink.nttdocomo.co.jp/ 　を使用すると楽です。 余談 ＞なるべく詳しく教えてもらえれば嬉しいです。 →先ずは、ある程度出来るように成ってくださいね。 　話はそれからです。
携帯会社名が分りませんが・・・。 一般的には、相手が貴方を着信拒否に設定すると (1)「この電話はお受けできません」等のアナウンスが流れる (2) 数回の呼び出しで切れる だと、思いますから～ずっと呼び出しのまま～は拒否では無いと思われます。 尚、１度目は発信履歴に残ってなかった～と有りますから、一時的な電波障害か何らかのエラーだと思います。
　とりあえず、入会してその曲をダウンロードし、月末にそのサービスを解約するのがよいのではないでしょうか？ 　私も、着せ替えメニューのダウンロードの為、そういう利用をした事がありますので、おそらく問題はないはずです。まぁそのサイト次第ですが…。 　たしかに、350円料金がかかりますが、仕方ないでしょう。ただAuの場合、入会月は無料で利用できるサイトもありますので、そのサイトがそうである事を祈りますが…。
アンドロイドは、下記ソフトで。 　参考：http://code.google.com/p/ringdroid/ ※私は使用出来ないので、詳細は判りません…^^; 　アンドロイドの定番ソフトの様ですが。 lottaは、 　1.mp3→wavへフォーマット変換。 　2.SoundEngineFreeで編集。 　　（30秒位であれば編集不要と思います） 　3.WSDでwav→mmfへフォーマット変換。 　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ 　4.メールで送るか、microSD経由であれば 　　　「\PRIVATE\AU_INOUT」フォルダ 　　へコピーして、 　　　メニュー　→　microSD　→　PCフォルダ 　　と操作し、本体へコピーする。 とすれば、着信音設定出来ると思います。 ※lottaで再生出来るmmfは「MA-5」迄の様ですから、WSDはMA-5を 　設定してください。 　ファイルサイズは、恐らく、512KB迄ですから、それ以上に成らない様 　に気を付けてください。
ドワンゴの場合は月額に応じたポイントがもらえて、そのポイントを使って1曲単位で曲を購入する形になります。 注意点は機種変更すると、これまで購入した曲は新しい機種では再生できません。 私はレコチョクをお薦めします。 レコチョクは1曲/何円の個別課金なので必要な曲だけ購入できて、月額は必要有りません。 SIMカードが同じなら機種変更しても、これまで購入した曲が新しい機種でも再生できるのも評価できる点です。
＞方法は簡単ですか? →まあ、簡単と言えば簡単かな…^^; 　LISMO PortとUSBドライバをインストールして、LISMO Portを使って 　PCに音楽を取り込んで携帯に転送する…という手順に成りますね。 　　参考：http://www.au.kddi.com/customer/lismo/service/ri … ＞パソコンと携帯を繋ぐ線がいりますよね? →必要です。 　充電専用ケーブルではなく、通信用のケーブルを購入してください。 　※恐らく100円均一の物でも出来ると思います。 　　（まれに、出来ないケーブルも有る様です。）
自作しますね。 元になる音楽データさえあれば無料で出来ますし。
ffmpegとTranscoding.iniを変更すると、正しく変換出来る様に成ると思いますよ。 ※一応、ffmpegの29196でWebMが変換出来るのは確認しました。 但し、Transcoding.iniの変更は慣れないと面倒なので、他の変換ツールが使えるなら、そちらにした方が良いかもしれません。 絶対に携帯動画変換君というのであれば、頑張って最新ffmpegを取り込んでTranscoding.iniを編集してください。 尚、参考として 　参考：http://blog.k-tai-douga.com/article/29190052.html の、あべちんさんのサイトをよく確認してください。
提供している携帯サイトによって違うはずなので ダウンロードしたサイトにアクセスして確認してください。 あるいはその運営元に問い合わせてください。月がかわると リセットされるところが多いので、もし今月に落とした何か についてなら早めに確認したほうがいいですよ。
ミスチルの、everybody goes 今、聴いても、パワーもらいますよ!!
　戸川純さんなどは。
はじめまして♪ メモリカードと本体内蔵メモリで移動した場合等、元の場所から消えてしまいます。 ダウンロードした時に、メモリカードへ登録した場合、着信メロディに設定する事で本体メモリへ自動的に移動される機種も有るようです。（私の機種や母の機種では、そのような動作に成り、前とは違う場所に有ったりします。） 機種変更しますと、著作権保護上からアクセス不能に成りますし、、、 他に、期限付きのデータとか、専用アプリからの物だったり、いろんな可能性は有ります。
　 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=932&bih … 　
＞どうして見られなくなったのでしょうか？ →Youtube側に原因があるのか、今調査中のようです。 　　参考：http://www.google.com/support/forum/p/youtube/th … 　取り敢えず、緊急回避策として、 　　音楽だけが流れている最中に、サブメニューから 　　情報表示を行い、再生画面に戻ると動画が表示 　　される場合がある 　様ですのでお試しください。 ＞もしYouTubeやニコニコ動画以外のサイトで携帯から動画を見れるサイト →識者にお任せします。 　（私は、動画はPCで観る物と思っていますので…^^;）
一発で削除できるかどうかは不明ですが、下記リンク先で対応しているものもあるようです。 http://pcclick.seesaa.net/article/144803324.html 以前自分も同様の表示がされ、その時は別なツールで対応したと思いますが、残念ながら覚え ていませんでした。 ワンクリックウェア・ワンクリックウイルス等でググって、削除できるものを見つけることしかできないようです。 修復作業は、自己責任になりますので、作業には十分ご注意ください。
普通はYouTubeの音楽は保存できないはずですが？ 違うサイトで恐縮ですが、tokyo2152という方以外の回答がヒントになりませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに私の知っている従業員4名のマッサージ店経営者の口癖は「鬼より怖い取り締まりユーザー」ですが、たった一人の人間が通報したところでユーチューブの運営スタイルは変わりません。
直接の回答ではないので申し訳ないですが… SSC-MA1ではなくSSD（SMAF Sound Decorator）を使用しては どうでしょうか？
心配ないみたいです。 私もワンクリック詐欺にあいかけました、このサイトで相談して皆さんに助けられました。まあ、その時はパニックになりましたが。 結論は無視と拒否です。あなた様の冷静さには感心しました。
変換ソフトを使って変換すれば読み取れるかと思います。 変換ソフト↓ http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
なんだか話が噛み合ってないような… 「YouTubeを”携帯”で再生しようとした時に映像が出ない」 と言う質問ではないのかな？ ※此処は、「携帯・PHS」カテゴリーですが。 　そうであるなら、先ず、キャリアと機種は書いておいた方 　が良いと思うのですけど。 一応、docomoのSH-01Bで確認したところ、一部の映像は 音しか再生できませんでした。 映像が再生出来ないものは、此処2～3日にUPされた物の 様ですね。 ※5/19分は確認できていませんが、5/20と5/21UP分を 　2～3本ほど再生してみましたが全て映像は出ません 　でした。 恐らく、ホスト側の変換設定を間違えているか何かで、再生 出来る映像になっていないのではないのでしょうか？ ユーザ側で出来るのは、キャリア・機種名などを記入して、 映像だけが再生できない旨を運営側に伝える事だけかなと 思われます。 もしかして、意図してそうしてたりして…^^;
変換を着うたフル化ではなく 着もと化で変換するとフルのタブだけ×になるはず うちで使っているFOMAでは着うたフル化した物でフルと着モとエクスポートすべて○　では すべて取り込めません 着もと化した物　フルは×着モとエクスポートは○ またはフル×着モ○エクスポート× でないとFOMAに取り込めないよ 要するにフルのタブが×になっているのだけ 自分と家族で６台違う機種があるけどすべてフル化した物はダメ 着うた化した物はすべてＯＫ ちなみに自分が使っているのが同じＮ-06Ａ 取り込みにドコモケータイdatalinkで携帯本体に直接取り込みをしてますが 着うたフル化は必ずエラーで取り込めない 着もと化した物は２ＭＢ以下ならすべて取り込みＯＫ 理由はわかりませんが経験談です それを家族にメール添付で送って着信音設定を出来るようにして使ってますよ 家族間ならパケ代かからないので ＳＤに取り込むなら PRIVATEフォルダ＞DOCOMOフォルダ＞MMFILEフォルダのなかに ファイル名をMMF0001とか数字４桁を替えた物の方がよいよ 携帯からだとデータＢＯＸ＞iモーション＞microSD＞マルチメディア＞SDマルチメディア に入る
PSPであればUSBでつなげばリムーバブルディスクとして認識されそこのMUSICフォルダにコピーするだけなので難しくないですね。 ただ前の方もかかれていますが違法に音楽データをダウンロードしたいなどであればダメですよ。借りたCDもダメです。
au機で音楽を聴くのなら、LISMO Portが必須ですけど…^^; PCにLISMO Portをインストールして、LISMO Portへ音楽を 取り込んだら、USBケーブルに繋いだ携帯へ音楽を転送する… と言う手段しかないです。 ｍｐ３→AACと音楽変換して、microSDの 　\PRIVATE\AU_INOUT へ入れ、携帯にmicroSDを戻した後に 　メニュー　→　microSD　→　PCフォルダ と操作して、見つけた音楽を所定のフォルダに入れる… と言うのもありますが、ファイル再生でしか聴く事が出来ない ので、あまり実用性は無いですよ。
試聴できる音源なら無料で手に入れられるけど、最近の曲では全編を無料で配信することは滅多になくなりましたからねえ。 好きな音楽にはお金を支払いましょう。 お金を支払うことに見合わない音楽なら初めからからダウンロードなど考えなければOK。 （そのために試聴というものがあります） ちなみに 「おこづかいが少ないから、無料で手に入れたい」 と言うのは 万引きに等しい行為を行おうとしているのですから考え方を改めましょう。
私ゎauではないですが… 電話帳をまず開いて 設定したい人のところでメニューボタンを 押して個別着信のところをクリックして 設定します。 できなかったらすいません！
http://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/pake_ … パケホーダイダブルは契約をした携帯回線だけに適用されて パケット容量０～４６５０パケットまでは第一段階の定額金額の３９０円 たとえば一月に４６５０パケットでも０パケットでも２０００パケットでも ４６５０パケット以下であれば最低料金の３９０円を支払う ４６５１パケット以上になると１パケット当たり０．０８４円加算されていく たとえば一月に１００００パケット通信したなら １００００ー４６５０＝５３５０パケット×０．０８４円＝４４９．４円≒４５０円 定額料の３９０円＋超過分４５０円＝請求金額８４０円となる ５２５００パケットまでは超過分の金額が加算されて請求金額が決まるが ５２５００パケットを超えると第二段階の４４１０円が適用されて１０万パケットだろうが １００万パケットだろうが４４１０円だけしか請求されない これが２段階定額サービスの仕組みです そのかわり パケホーダイダブルを契約した携帯だけに適用なので 家族割になっている携帯に４６５０パケット以下たとえば ２０００パケットしか通信しなくても残りの２６５０パケット分が回ることはだめ あくまで契約している携帯のみ それとパケット通信料であって通話通信料ではないので バリュープランの無料通信料が１０００円余ったとしてもその分が パケホーダイダブルの料金に適用されることはない 意外と複雑なんですよね この料金プランの仕組みは パケホーダイダブルだと１パケット当たり０．０８４円ですが 昔のパケットパックとかを契約していない状態なら パケットパック契約外料金１パケット当たり０．２１円なので パケットパック契約外で月に２０００パケットだとすると ２０００パケット×０．２１円＝４２０円 パケホーダイダブルだと最低定額料の３９０円で済むことになる この辺の料金プランのことはドコモショップに行って いま契約している携帯全部の月々の通話料金とパケット通信費から どのプランが得になるか相談した方が手っ取り早いです あくまで一つの携帯ではなく 契約している携帯全部で見直すことが大事です だいぶ長くなっちゃいましたが検討の価値はあると思いますよ
microSDを使えるなら… microSDの中の 　「￥PRIVATE\DOCOMO\RINGER」 というフォルダに、midiの曲をコピーし 　「RING????.mid」（????は0001～9999） というファイル名に変更してから携帯に入れると 着信音設定出来ると思います。 ※「PとN」以外の機種であれば、”管理情報の更新”が必要 　ですので注意してください。 出来ない場合も有るようですので、その時はごめんなさいね。 （一応、SH-01Bでは出来ますので）
＞音声も再生出来る方法を教えて下さい。 ここからQuickTimeをダウンロード、インストールするといいかもしれません アップル - QuickTime - ダウンロード http://www.apple.com/jp/quicktime/download/
無料ダウンロードは違法行為であり、お試し曲というのは一日か二日程度の提供として試す程度の楽曲なのです。 従って三日目以降からは自動的に有料登録へ移行するサイトが多く、楽曲を削除したら指定の日数に限り料金が無料です。 あなたがCDショップでお金を支払うのと同じように楽曲を使用させて貰う以上アーティストにお金を支払わなくてはいけません、こちらの制度を印税といいます、覚えて置きましょう。
最近こちらの質問を多く見かけますので閲覧のみにするかユーチューブを運営しているサポート事務局に不具合の問い合わせをしてください。 現在閲覧のみなら正常に見ることが可能です。
http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
ユーチューブで開いて↓ http://www.youtube.com/watch?v=LMgOVM0ONLY ↑　動画で分かりやすくダウンロード これで良いのかな？
現在ユーチューブはシステムの障害が多く、私がアクセスしたときはむちゃくちゃな表示になりましたよ。 突然英語になったり日本語になったり、動画の再生ができなかったり、再生したと思ったらフリーズしたりかなりの障害を確認しています。 私はアカウントを持っていないため問い合わせができないようです、できましたら主さんの方から問い合わせをしてください、原因が不明ですので協力願います。
最善の対処法は受信拒否。 一週間以上経っても、迷惑メールは送られ続けるでしょう。 「～様へメッセージが届きました」とか 「〇〇が当選しました」とか 「ご利用料金の未払い通知」みたいなものとか。 メールを無視するのが一番ですが、届いたメールが見てしまうと不安になってしまいます。 ですので、受信拒否して届かない状態にするのが良いです。 電話はもしかしたらかかってくるかもしれませんが、相手にせず切ってください。 電話が来るとしたら、請求絡みでしょうが、支払う必要はありませんので無視してください。
＞[Channel count not supported] →WSDはチャンネル数は1か2しかサポートされていません。 　音源のチャンネル数が多すぎではないでしょうか？ 　使用出来る音源や出力可能なファイルなどは 　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ 　上記サイトの「WSD」の窓をクリックすると出て来ますので 　そちらを確認ください。 　もし、wavのチャンネル数が多い様であれば、チャンネル数を 　”2”迄に落として下さい。 　尚、着信音設定できるファイルは 　　「Save as…」 　で保存する必要がありますが、その点は大丈夫ですよね。 ＞変換はできるものの、携帯側で着うたとして使用できなかったのです。 →機種が書かれていないので明言出来ませんが、大体の 　機種に於いて「300KB以下」と「500KB以下」の2パターン 　に分かれます。 　作成された着信音のファイルサイズを確認してください。
質問文を読み返しました。 着うたを買った後、保存しましたか？。 公式サイトだとiモードパスワードを入力して料金の支払いに同意した後、ダウンロードを行い、保存の操作をします。 保存の操作のしてないのでしたら、ダウンロード保証期間中だと思いますから、料金を二重に請求される事無くダウンロード出来ますから、もう一度ダウンロードして下さい。
http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment …
出来ますよ。 要はケーブルの組み合わせです。 写真の向かって左側にあるのは携帯に好みのイヤホンを接続する為のケーブル。ココにイヤホンの代わりにオーディオに接続するケーブル （ステレオミニ←→RCAピン 又は ステレオミニ←→ステレオミニ） を繋げばオーディオから聴けます。
幻想的ですか・・・。こんなのはどうでしょう。僕もgoogleのアカウントの写真に使っています。 なんかもわもわ不思議な感じになりませんか？また機会があったら追加して回答します。
基本は大きい画像を探すこと、でしょうね。 日本のケータイは、3.5インチ程度の大きさにワイドVGA解像度(横480×縦864等)のものが多いですから、PC用モニタと比べると、縦横3倍ぐらい、面積比9倍ぐらいの密度に詰まっていることになります。 このドット数は、一昔前のXGA(1024X768)よりも高さがあるので、その上のSXGA(1280x1024)用の壁紙から、上下左右を切って480x864を作るとかでないと、ケータイ画面に足りないことになってしまいます。 多少画像がボケるのを許容するなら、「画面一杯に表示(ズーム)」の表示モードもあると思いますが…。
RealPlayerを使っている時点で駄目です。 また、こう言った掲示板で作り方を書き込みすると、すぐに、作成出来ない様に仕様が変更されてしまいます。 サイトを探して出来ないのなら、諦めてください。
アニメうた王国の内容紹介文です。 （以下コピペです。） ゴールドとは、アニメうた王国フル↑で楽曲をダウンロードする際に必要なポイントです。 登録時に500ゴールドが付与され、一曲100～300ゴールド※でダウンロードできます(※一部例外もあり)。 また翌月以降は毎月1日に500ゴールドが追加されます。 ゴールドが不足した場合は300ゴールド/315円(税込)、または500ゴールド/525円(税込)単位で追加購入ができます。 余ったゴールドは最大2000ゴールドまで翌月に繰り越してご利用いただくことができます。 ゴールドは、楽曲を選択した画面で「ダウンロードする」を押した時点で消費されます。 ダウンロードに失敗した場合でも、「ダウンロードする」を押した月内であれば、再ダウンロードが可能です。 ‥‥‥‥‥‥‥‥ 　　　だそうです。
良い GBが多い方がおもしろいアプリが入る。 値段はネットで調べて下さい。 悪い アプリなどがたまに起動しなくなる そのぐらいです。
関連付けがLISMOからWMPに変わったのでしょう… LISMOを起動し、 　ツール　→　xアプリ　for　LISMO設定　→　再生 とクリックし、”拡張子の関連付け”の「設定」ボタンを押す。 「WAVファイル」にチェックを入れてOKを押せば直ると思います。 単純なのは 　LISMOを起動してから、フォルダーから検索して取り込む とすれば、複数の音楽を一気に取り込めると思いますけど…^^;
無理です！ その書かれている「神動画」なるものが他人には解らない以上、使用されてる曲など解るわけがないでしょう。 動画を見る事どころか曲ですら聞けません。 その動画のリンク位貼りましょう。
http://gxc.google.com/gwt/x?q=%E9%A1%94%E6%96%87 … ↑質問者様の言うやつと少し違うかも; http://matsucon.net/mobile/ ↑こっちのがそれっぽいと思います(^^)
＞どうすればよいですか？ →mp3の場合と同じように、「えせ着うた」にするしかない 　でしょうね。 　手順は、 　　1.3g2→wavへ変換。 　　2.サビを切り取り。 　　　　参考：http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 　　3.wav→mmfへ変換。 　　　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ 　　4.メール経由かmicroSD経由で携帯に取り込む。 　　5.着信音設定する。 　でできると思います。
http://www.sonyericsson.co.jp/product/au/s006/sp … 上記の公式情報だと、横480縦854ですね。
auであればLISMO（LISMO Music Store）経由で購入可能ですが、特定の着うたサイトから購入するのは無理です。 http://www.au.kddi.com/lismo/music/index.html http://lismomusic.jp/ http://lismomusic.jp/help/ 注：LISMO（Xアプリ）からじゃないとダメですよ。
＞拡張子が　.7z　でWindows7では展開できませんでした。 →「7z」というのは、「7-zip」という形式の圧縮方法です。 　　参考：http://sevenzip.sourceforge.jp/ 　解凍には、7-zip対応のソフトが必要です。 　　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se166893 … 　とか。 まあ、料金を気にされるようであれば、 　・止めておく。 　・パケホーダイダブルに入っておく。 のどちらかにした方が良いかもしれませんね。 余談 私の場合、料金がかかる事を覚悟してファミリー割引の対象 回線相手に送信し、結果、0円だった事で安堵しましたけど。 ※その時は、被害を最小限に抑える為、712KB辺りに抑え 　ましたけどね…^^;
こんなのどうでしょうか
iPhone4ユーザーの一人です。 もしかしてiPhone同期のところにある「ビットレートの高い曲を128kbps AACに変換する」っていう項目にチェックマークを入れてますか？ もし、そうでしたら方法がありますのでコメント下さい。 でも、もしチェックを入れてない場合は私にはわかりかねます...>< あっ、あと40秒ピッタリの着信音は同期されないこともあります。
実際に有線は聞いていませんが おそらく、遊助が歌っている“水面”だと思います。
状況がよくわからないので回答できませんが、携帯本体のバクなのか故障なのか？　一度カードを携帯から抜いてリセットしてみては。SDカードは時々不良品もありますし。まさかとおもいますが初期化してしまったりとかフォルダのヘッダーを消してしまったりとか。以前SONYのSDカードを購入したとき、説明書に万が一データを消去してしまった時のリカバリー方法が書いてあったような記憶がありますが、http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201001/ … 調べてみてください。SONY以外だめかもしれませんが。
auの機種は… PCにUSBドライバとLISMOPortをインストールして、 LISMOに音楽を取り込み、PCと携帯をUSBケーブルで 繋がないと、音楽として聞くことは出来ません。 auのサイトには手順が書かれていますから、そちらを 御確認ください。
「なし」ではありませんが、ソフトバンクのサイトで無料のものがあります。 ソフトバンクのメニューから入れるもので　「タダメロ」　 会員登録は必要ですが、月額使用料無料で　月３曲まで無料ダウンロード可能です。 ４曲目からは料金がかかりますが、月が変わればまた３曲まで出来ます。 無料ですので登録しておいても損はないかと。（放置しておいても料金はかかりません） 不要になればマイメニューから解除できます。
著作権は曲の作曲者、ゲームソフト会社にあります。 配布されていなくても作った人がいる以上著作権はあります。 自分が作曲した以外の曲には著作権があると思ってください。
ごめんなさい。MIDIファイル形式なら、SD経由でも大丈夫ですね。 ただ、私のところでは普通に落とせるみたいですが。 右クリックで対象をファイルに保存でも落とせませんか。
有線は聞いていまませんが 最近のケツメイシなら“君とつくる未来”かもしれません。 参考程度に(^O^)
例えば YELLOW MAGIC ORCHESTRA's "TECHNOPOLISをhttp://www.midisite.co.uk/で検索。 → http://www.midisite.co.uk/midi/search.pl?t=Yello … → http://www.eadcentral.com/go/1/1/0/http://www.mi … → ★ttp://www.midispace.com/files/Y/yellow_magic_orchestra/technpol.mid MIDIをMLDに変換可能かも知れないソフト→http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se180731. …
方法はいろいろありますが… 1.docomo　datalinkを使用する。 　　参考：http://datalink.nttdocomo.co.jp/ 　・USBドライバをインストールする。 　・PCと携帯をUSB接続ケーブルでつなぐ。 　・datalinkを起動する。 　・datalinkに送りたい画像をインポートする。 　・datalinkの送信機能でPCから携帯に絵を転送する。 2.直接、microSDへ絵をコピーする。 　・携帯を、「microSDモード」にしてUSB接続ケーブルで 　　PCと接続する。 　・PCのマイコンピュータを開く。 　・リムーバブルディスクが増えている筈なので、それを 　　ダブルクリックで開く。 　・中にあるフォルダを 　　　「PRIVATE」→「DOCOMO」→「STILL」 　　の順に開く。 　・最後に開いた「STILLフォルダ」に絵をコピーする。 　・コピーできたら、ファイル名を 　　　「STIL????.jpg」（????は0001～9999） 　　に変更する。 　・終了したら、タスクトレーからの操作で携帯を安全に 　　切り離す。 　・microSDのデータフォルダをチェックする。 のどちらかが手っ取り早い方法ですね。 ※他には、ソフトを使用したりしてもできます。
曲は著作権を保護する機能が用意されているので複製(コピー)を作る事が出来ません。 ですから「移動」となります。 写真などの画像では「ファイル制限のあり、なし」くらいしか著作権を保護する機能がありません。 ファイル制限ありの場合は外部メモリーに保存する事が出来ませんからmicroSDに保存できるのは「ファイル制限なし」の画像になります。 ファイル制限なしの画像は複製(コピー)が作れますからメニューの表記もコピーになります。 一手間かかりますが、microSDにコピーしてから携帯の元画像を削除すれば結果的には移動になります。 面倒ですけど…。
単にi-motionで聴くだけなら、「～.3gp」（音声AACコーデック）に 変換後、携帯に送れば聴けるようになるでしょう。 ミュージックとして聴きたいのなら、wav・mp3・wmaの何れかに 変換してWMPに取り込み、USB接続ケーブルでPCと携帯とを MTPモードで繋げば、携帯にあるmicroSDに転送できるでしょう。 着信音設定したい場合は、「着もと」というソフトで着信音設定 可能にしてからメールに添付・送信すれば着信音設定可能に 成る筈です。 ※音楽のコーデックはi-motionと同じ音声AACコーデックです。 　メールの添付可能最大容量は2MBまでです。 　それ以上に成りそうなら、HE-AACへ変換すれば大丈夫と 　思われます。
この中から探してみて下さい。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?MT=%A4%AF%A4% …
携帯電話で「動画マックス」等のワンクリ詐欺サイト対策は http://ads.kir.jp/main/002.shtml をよく読んでください。 基本は無視。
このサイトでリクエストしたら、作ってくれますよ。 http://ihounohouko.web.fc2.com/index.html 参考URL：http://ihounohouko.web.fc2.com/index.html
レコ直は？ 洋楽もありますし月額ぢゃなく、一曲から購入出来ますし o(^-^)o
フラッシュはなかなかないですね^^; 最近オフィシャルファンサイトがオープンしましたが、そこで有料ですが配信しています。 ↓URL http://shinee-sm.jp/ 私は友達に教わったのですが自分で作れるサイトを利用しています ↓URL http://www.flacci.com/ 参考にして下さい^^
＞このソフトが、もしかして原因かもしれませんねΣ →う～ん、ちょっと手順が判らないですが、 　　1.音声をwavで抽出。 　　　※此処でEfficient WMA MP3 Converterを使用？ 　　2.wavファイルを30秒ほどに切り出して、此処で 　　　　・ビット数：16bit 　　　　・サンプリング周波数：48kHz 　　　に整えて出力。 　　　※SoundEngineFree辺りで切り出せば楽かと。 　　3.mmfに変換。 　　　※WSD（Wave Sound Decorator）を使用 　という手順が基本だと思うのですが…^^; 携帯の限界サイズが300KBと思いますので、WSDからの書き 出し時は注意してください。
http://lcarsmania.gozaru.jp/wall_flash.htm ここの『スターシップ・クルーズ』かな？
＞なんとか消せないでしょうか？ →AVSのフリーソフトを使用すると、そういうボイスが挿入 　されます。 　変換ソフトを変えてください。 　※iTunesとか 　　　参考：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html 　　とか。
そのサイトに登録したことはありませんが、以前私が利用した無料着うたサイトは無料でしたが全て偽物の着うたでした。(おそらく素人が真似して歌ったもの) しかもその無料着うたサイトに登録すると同時にアダルトサイトにも自動的に登録されるようになっていて、非常に面倒でした。だからあなたの言うサイトも怪しいかもしれません。
質問者様の携帯キャリアが解らないので、該当しなかったらスルーして下さい。 カバー曲専門サイトですが 「ｉうた取り放題」 http://a.i-uta.jp 月額￥５２５.ー このサイトは最近の流行りの曲ばかりです。 質問者様の好みの曲も沢山有ると思います。 カバー曲とは言え、本物そっくりの曲有り、本物より唄が上手い物有り、バラエティに富んでいて結構聴けます。 着うたサイトではなく、着うたフルのサイトですが、全曲着うた設定が出来ます。 試しに覗いてみて下さいね。
＞#0.0Unsupported codec (id=0) for input stream #0.0 →「入力ストリームがサポートされていないコーデックです」 　と書いてありますね。 　ですから、入力ファイルが本当のwav（リニアPCM）でない 　コーデックでは無いのではないしょうか？ 　調べてみると、wavと言うのはコーデックではなくコンテナ 　らしいので、内容的にffmpegで認識できないコーデックで 　書かれていても、「～.wav」とすることも出来るようですから。 　（wavがコンテナだとは初めて知りましたが…^^;） 　変換ソフトをお持ちであれば、一度、リニアPCM（普通に 　wavファイルと呼ばれる形式）に変換すると良いかもしれ 　ませんね。 　（Macだと、最悪iTunesで変換出来ると思いますけど…） 　
えとー・・・ hideのイエローハットというのは、よく知りませんが、 下記の所にいろいろありました。ちがったらすいません。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＡＵのLISMOで音楽を聴いていましたが、音質に神経質な人でなければ、ほぼ差はありませんでしたよ。持ち運ぶものが減るのはかなり楽です。音楽聴いてて着信に気がつかないなってこともないですし。 充電し忘れや使いすぎは致命傷になりますので、バッテリーの維持に予備バッテリーか外部バッテリーがあったほうがいいでしょう。 あとは携帯しやすいイヤホンを探すとなお良いです。ネックストラップタイプや、巻き取り式などがお勧めです。Bluetoothのワイヤレスもつかって見ましたが、電源の問題があってかなり不自由しました。
http://swfup.info/view.php/0171.swf フラッシュの2人対戦型、段位制のテトリスです。 5級～1級、初段～9段、将軍→元帥→西川→神 となっております。 参考URL：http://swfup.info/view.php/0171.swf
再度回答します。 ワンクリ詐欺の対処法 http://homepage2.nifty.com/adultguide/oneclick.h … こちらに詳しく親切に載っていたので張っておきますね。
http://popn.cc/search/uta/index.php とれるのとれないのがありますf^_^;
１＞昔好きだったんじゃないの？ ２＞パチンコ　中森明菜歌姫伝説で好きになった。 何らかの理由があるでしょう。
携帯にコピーして聞くだけなら SDの中のPRIVATEフォルダ内＞DOCOMOフォルダ内＞MMFILEフォルダ内に 作った3gpファイルをMMF0001.3gpとかMMF0002.3gpなど 3gp拡張子の前にMMFと４桁の数字を入れてフォルダの中に入れてやると 携帯のデータBOX＞iモーション＞microSD＞マルチメディアの中にあるので それを携帯にコピー MMFILEフォルダがなかったらDOCOMOフォルダ内にMMFILEというフォルダを自分で作成する 着もとで作ったのを着信音として使いたいなら 作った3gpファイルをメール添付で携帯に送信しないと 着信音設定できない メールで添付できるファイルの最大容量は２MBと決まっているので ２MB以下になるようにあらかじめ作っておく http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … または、フォト蔵みたいなファイルをアップロード出来るサイトに登録して そのファイルを携帯でダウンロードする http://photozou.jp/ Yahooの有料会員ならYahooブリーフケースにアップロードして それをダウンロードとか http://cellular-phone.seesaa.net/article/1377540 …
ダウンロードしたサイトも分からないですか？ 写真なのかイラストなのか。 それも書いてないのじゃ分かるわけないです。 書いてあっても、無理だと思いますけど。
できれば、そのサイトのURLを載せてください。
＞着もとでは着信音設定は出来ますが音質が良くないので困っています。 →デフォールトの設定で変換してない？ 　ちゃんと設定したら、普通にいい音で変換できますけど？ ツール　→　オプション　から、 　・変換設定(AAC-LC)で 　　　　データレートを192 　　　　サンプルレートを48000 　・変換設定(HE-AAC)なら、データレートを48 にするだけで、いい音になると思いますけどね…^^; ※着もと使うなら、NeroAacEnc入れた方が良いでしょうね。
歌カバーですけど、無料なのでたまに利用しています。 サンボマスターは確かあったと思いますよ。 参考URL：http://mu-y.jp
携帯用のダウンロードデータを自前のサーバーに用意する場合、かなり高度な技術を要します。 ですので、携帯に対応したアップローダーにデータをアップするのが良いでしょう。 http://slot-r.com/2ch/uploader.html あとは、アップしたデータをダウンロード出来るURLを、QRコードで作ればOK。 http://www.cman.jp/QRcode/
私は新曲やヒットチャートが欲しいので 「オリコンサウンド」を契約しています。
yonda comment でググッたらたくさんサイトがありましたけど。 検索してみました？ こんなのとか。 http://dcnw.jp/materialSearch/;jsessionid=1EEB5B …
ＰＣで画像探して 自分で作った方がいいかも・・ ↓のサイトは完全無料なので 私は自分で作ってます 参考URL：http://www.pic-net.com/tada/
wavから… mmfへ変換するだけなら、WSDを使用すれば出来ます。 　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ LED連動やバイブ連動などはオーサリングツール辺りで 出来ると思いますが、その辺りはやってないのでわかり ません。 若しくは、 　参考：http://eseuta.mine.nu/#SMAF この辺りで代用するとか。
　無料着うたサイトが　何故違法か理解されています？ 　音楽などを作る事によって収入を得る人の生活を守る為に　国から著作権が与えられます。　無料で利用する　つまりお金を払わないのは　彼らの生活を脅かす行為だから　違法なのです。　 　TUSTAYAで CDを買う事が　彼らの生活を保護してあげる事になります。
無料の着うたサイトって空メールを送信して登録したんですかねぇ～ 案外、着うたサイトとか、占いサイトとかに登録すると、自動的に出会い系のサイトにも同時登録される事がありますよ。 だから、着うたサイトの登録を解除しても、出会い系サイトでの登録は解除されていません。 だからといって、決して出会い系のメールに対して、登録解除とかの為にアクセスしては駄目です！ それこそ、火に油を注ぐような物ですから。 無視して下さい。 ドメイン拒否とか、メルアド拒否しても、頻繁に来るようなら、自分のメルアドを変えるのが最善の処置です。 その前に今後、無料に釣られて安易に登録するのは、止めましょうね。
音質などに拘らなければ携帯。 いい音で聴きたい、とか、携帯をしょっちゅう使って電池が 心配、とかがあるならiPod。 PCのWMPに音楽を取りこんで、USB接続ケーブルで携帯の microSDに転送するなら、追加費用は 　・USB接続ケーブル 　・変換アダプタ（外部接続端子→ステレオジャック　変換） だけ。 ※docomo純正で合計2300円位。 　　両方とも100均のでも出来る場合もあり。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … PCがMacだとかであれば、WMPで転送出来ないので、iPod にするしかないかな…^^;
使用されてるIDじゃないですか？Gmailのアカウントはもっていますよね。
Softbankはよく分からないけど 検索したらヒットしたソフト（ショートカットにD&D） SoftBankかんたん音楽転送（パナ対応） http://matchansk.sakura.ne.jp/sbmt/ 因みにWMAをMP3やAACにしたいなら 以前iTunesを使ってた頃はライブラリにドラッグすれば 自動で変換可能だったが・・・
無料です。会員には、無料会員と有料会員があります。
＃３です。 申し訳ありません。 間違えました。 音楽ファイルはケーブルを使ってWindows Media Playerから同期させないと再生しないようです。 色々なモノをPCから携帯に入れているので勘違いしました。 ご迷惑をおかけしました。
Yogurting から Always [参考]Always
架空請求というより、ワンクリック詐欺でしょ、これは。 対処法は同じ。 払わない。　 サイトに連絡メールを送らない。 電話をかけない。
会費制の方なら優先的に会員優遇だけど無料登録だったら回線込んでいれば 止まります
Gifには… サウンド（メロディ）を付ける機能はないはずですけど…^^; auであれば、バックグラウンドでmmfが再生出来ますから、 其れと一緒に再生されたのではないでしょうか？ 若しくは、swfとか？
No.03の物です。最近は、youtubeDL自体がアウトのようでうす。 音楽は、無料でDLするものではありません。CD・有料DLなどを使いましょう
おはようございます。 音楽の入手経路が分かりませんので、一概には言えませんが、どこかの携帯サイトよりダウンロードしてきた着うたをダビングという意味でしたら、それはできません。 理由は著作権保護のための設定が付けられているからです。 ＣＤにするためにはＰＣに取り込むことになりますが、取り込めても読み取ることができません。(使用している携帯端末でしか読み取れない。同一キャリアで端末が違っても読み取れない) 読み取れないということは作業ができないということなので、ＣＤにすることもできません。
　OKWaveの過去ログに山ほどある質問です。　年間 300億円以上が　この手の詐欺に引っかかって支払っているそうです。 　勝手に登録して利用規約を理解？　この時点で詐欺です。　さらに詐欺グループが警察や裁判所の助けを得て利用者を特定する？　馬鹿馬鹿しさを通り過ぎて　まともに取り合う気にもなりません。　どこかの国の外交と同じで　無理難題を押し付けられて　それに素直に従う　日本外交みたいです。 > 怖くて怖くてわからないのて゛......... 相手が望むのは　まさにそこです。　無知な人を、自分で判断出来ない人を落とし込む、　真面目な人ほど引っかかり易い犯罪です。 .
アンドロイドと一口に言っても… docomoもあればauもありますが、機種は何でしょうか？ 取り敢えず、auのIS03の取扱説明書を見るとmp3は 着信音登録出来る様です。 ※何らかの加工が必要かどうかは判りませんけど。 単に、メールなりで添付送信すれば再生出来ませんか？ ※持ってないので、当て推量なアドバイスで済みません…^^;
＞…ミュージックとして作りたいのです。 ＞その場合は、このままでよいのでしょうか・・・？ →このままで良いです。 　但し、ミュージックにしようとすると、「ダウンロード」が必須 　だった様な…^^; 　DocomoMusicを使ったことが無いので、もしかするとメール 　でも大丈夫かもしれませんけど。 普通に「ミュージックとして聴きたい」というのであれば、 　1.音楽をWMPに取り込む。 　2.携帯とPCをUSBケーブルで接続。（携帯はMTPモード） 　3.WMPで音楽を同期する。 でミュージックとして聴けるように成ると思います。 （機種によりますので断言は出来ませんが…^^;） ※この方法だと、着信音設定出来ませんから、着信音設定 　したいなら、Net経由が必須ですけどね。
iTunesに、AACコーデックで入っているなら… microSDの 　「\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE」 というフォルダに、 　「MMF????.3gp」（????は0001から9999） というファイル名で格納すれば、iモーションとして 再生できると思います。 ※microSDを携帯に戻した時に、「情報更新」の処理が必要。 ミュージックとして再生したい場合は、 1.WMPで再生できる形式(wavやmp3、wmaなど）に変換して、 　WMPに登録し、PCと携帯をUSB通信ケーブルでMTP接続 　して転送する。 2.「着もと」等で「着うたフル化」し、サイトからダウンロードする。 のどちらかになるかと思います。 尚、2.の方法は音楽によっては著作権法違反に問われる 可能性も有りますので、出来るだけ1.の方法を取る事をお勧め します。
テレビ朝日のサイトからダウンロードできます。着ボイスは無いのですが、着メロ、効果音、待ち受けはありますよ。 　 テレビ→テレビ朝日→ジャンル一覧→ヒーローと進んで下さい。
待受に設定していた画像は「データフォルダ」や「データBOX」なりに有ると思いますから、待受に再設定すれば良いと思いますよ。 通常、ダウンロードした画像などはダウンロードした時のSIMカードが差さっていないと表示されません。 SIMカードを抜いて電源を入れると初期状態の待受になります。 普通はSIMカードを戻して電源を入れれば設定していた状態に戻るんですけどね…。
http://www.geocities.jp/spacheeg/index.html こちらのサイトで [SE → SE（効果音）page7 → 小鳥]　と進むと二種類あります あるにはあるのですが、う～ん「小鳥」なんですよね ひよこの鳴き声ってどんなだっけ？と動画で確認してみましたが 試聴した限りでは、いいようなダメなような・・・(^^;
待ち受けフラッシュ、登録とか不要です。 参考URL：http://moska.jp/
＞すると、PCを持っていない友人は自作着うたは諦めるという選択肢しかないのでしょうか？ ＞代わりに作ってあげる(こちらにデータは残さない)のもNGとなってしまうでしょうか？ →NGに成るでしょうね。 　　参考：https://jasrac.e-srvc.com/cgi-bin/jasrac.cfg/php … 　上記サイトにも、 　　「使用する本人が複製すること」 　とある以上、本人以外が複製する事は著作権法上は不可と 　思われます。
auではなく、docomoですが、入れれます。 パソコンからcraving explorerってソフトを使い ダウンロードして、bach dooと言うソフトで 携帯用に変換して、SDに入れてます。
それはSafariiの「HANA～君に出逢えたキセキ～」のことだと思います。 11月24日に発売予定です。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/safarii …
すでに回答されている方々と同じです！ 有料でしたら契約回線での引き落としになりますので、一方的に振込みを要求するものは詐欺と判断していいと思います。 とある体験をしたので、正しいかどうかは別で参考になればと思いますので書きます！ とある日に携帯を見ていると一本の電話があり、いじっている最中だった為に出てしまったことがありました。 話を聞いてみると、どうやら有料アダルトサイトの閲覧料の請求電話でした。 しかし、アダルトサイトは１８歳未満の閲覧は禁止されていることを記憶していたため ★「すいません、１８歳未満です。登録した覚えはありません。」と言いました。 すると「未成年の方なので請求はしません。失礼します」と言われ、そこで切れました。 私のように、ふいに着信をとってしまった不幸中の幸いのパターンもありますが、 だいたいが★のあとに電話番号と”氏名”、その他個人情報を尋ねてくるかと思います。 ですが絶対に言ってはいけません！＞＜ 電話での振り込み請求は、振込みが狙いなのではなく、個人情報が狙いのパターンがほとんどです！ （こんな会話展開になれば、きっと私は通話切断するでしょう＾＾；） 万が一、メール請求や不振な着信があった場合は一切無視！ 最悪応答してしまった場合、個人の特定が出来る全ての情報を漏らしてはいけません！ 通話であれば途中で切り着信拒否等の対応、メールであれば受信拒否やブロック等の対策を。 これからも安心、安全なネットライフを送れますように♪ p.s.そんなわけで、万が一のために私は永遠の１８歳未満です★
ポータブルドキュメントファイル ＝持ち運びできる書類 色々なソフトで作った書類は、もらった相手が同じソフトを持っていないと開けませんね。 その不便を解消するために、「だれが受け取っても開くことが出来る」様にしたのがPDFです。 アドビリーダーというフリーソフトがあれば、誰でも開くことが出来ます。 そして、「受け渡しして見る事専用」、を目的としているので、元のファイルよりも全然軽いデーターになるのです。 カラクリは「プリントをする時にPCがプリンターに送るデーター」を利用しているのです。IT界の画期的発明のひとつですね。 有料というのは、そのデーターの中身の値段ですから、ソフトとは関係のない話です。
着もと・・って使ってないのでよく知らないが サイトみたら「初期状態では，16KHzになっていますので・・」とあり 16KHzで音質悪いならサンプリング上げたらどうですか 44.1KHzか48KHzにしてお試し・・ http://www.chitora.jp/tyaku_help1.html 因みに携帯動画変換君の場合も初期は16KHzです （3GP_Converter034\default_setting内の Transcoding_iMotion.ini）「-ar 16000」数値48000に変更等 （3GPPファイル, 着モーション設定） 容量500KBまでは「fs 450」数値変更は1950で2MB以内に自動で収めてくれる http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv/Transco … No.2さんのWikiはココ（Vistaはショートカット作成） http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?% … MP3を用意すればサビカットはmp3DirectCut（変換君はMP3でもOK） http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/04/ … iTunes使ってるなら「3gp」の再生確認は QuickTimeのショートカット上にドロップすれば音質確認出来ます ついでに 自分のPCを簡易サーバにする場合は着うたフルの場合です （上記着うたでは駄目です・・携帯用のポート80を開ければよいだけの事） 着うたフルの場合のドコモでのビットレートは96kbps～128kbps迄です
アプリ設定では駄目なんじゃないかな…^^; ディスプレイ→照明設定 で、「常時点灯」にすれば出来ると思いますけど。 　参考：取扱説明書P114
〉急に毎月の携帯使用料に請求がきたりってあるのでしょうか・・？ キャリアの公式サイトでない限りサイトの利用料が月々の携帯料金と一緒に請求されたりしません。 〉送信するとどれ位携帯内の情報が分かるものなのでしょうか？ 文字通り、端末とSIMカードの製造番号のみです。 あとはブラウザからの情報で機種名が分かる程度です。
違法行為はやめましょうや。 既に回答済みの方々への補足になりますが、「著作権」のある楽曲を「著作権者」に無断で色々加工したりすることは、違法な行為になります。ご自分で作詞・作曲なされた曲、あるいは既に「著作権」の有効期限(たしか５０年だった)が切れたものならかまわないとは思いますが。
いっぱいあるので探してみてください。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we …
呼び出し中に、呼び出してる人が、プルルじゃなくて音楽が聞こえてくるってことですか？ それなら「待ちうた」で検索すれば、いっぱい出てきますよ☆
それは・・・・・・ 　　　　　　　米米clubのきみがいるだけで　ですよ！！！！
＞リスモポートでgifアニメを転送する事は出来ますか？ →どうも無理っぽいですね。 インポートに、「gif」が有りませんので、gifファイルを認識 してくれません。 （ミュージック&ビデオ・ケータイデータバックアップ　共に） gifファイルを携帯に移したいなら、 　・メール経由 　・microSDの「\PRIVATE\AU_INOUT」経由 のどちらかですね。
このサイトならポイントを使うことで無料で着メロをとることが出来ます。 着メロの種類も豊富で曲だけでなく、効果音などもありますよ。 また、歌詞なども無料で見ることができるので、かなりお薦めです。 迷惑メールなども来ません。 是非登録してみてください♪ ↓↓↓ http://zola.jp/
　＜対応形式＞は、取り説をダウンロードして確認して下さい。 http://mb.softbank.jp/mb/support/3G/prod uct/942p/download.html 　取り説を見るのが面倒なら 短い動画データーで様々な動画形式に変換して 再生してみて下さい。 ＷＭＡ（．ＷＭＡ）、ＷＭＶ（．ＷＭＶ）、ＡＳＦ（．ＡＳＦ）MPEG-4（.3gp）
架空請求で裁判なんか起こされたら、業者を返り討ちにできますよ。 無視できない架空請求の裁判はどうなった？今後は?「架空・不当請求」裁判のゆくえ http://allabout.co.jp/family/bohan/closeup/CU200 …
質問者様のおっしゃっているデータ通信料とパケット通信料とは同一のものです。 「データ通信に何を使っているのか」という手段の問題で、 質問者様の携帯電話は「データ通信に、ソフトバンクのパケット通信を手段として使っている」という意味です。 パソコンだと「データ通信に、光回線やADSLを手段として使っている」となるわけです。 なのでパケット定額でちゃんと料金上限でストップしてくれます。
今お使いの電話機で使い続ける限りは普通は期限無く使えます。ただ携帯電話機やSIMであるau ICカードに紐付けをされている場合が多いので、移行に関しては様々な制限があると思っていた方がいいです。ドコモにキャリア変更してデータ移行するなどということは不可能です。あまり汎用性には富んでいませんので音楽CDを買うような感覚では有料コンテンツは買わない方がいいと思いますよ。数万円分色々買って全滅した人もいますので
ご母堂が「どうしても料金を払うのはいやでござる」とおっしゃるなら、所詮その楽曲に対する思いはその程度だったということです。 0円の価値しか認めないものになんでそんなに執着するの?とでもたしなめて差し上げるのが双方のためというところでしょう。
＞何か方法はないでしょうか？ →au同士のメールであれば、mmf（データフォルダの「サウンド」）を 　添付すれば、読んでいる時にバックグラウンドで音楽は鳴りますが 　それ以外のキャリア（docomo・Softbank）では無理です。 　又、mmfのサイズもあまり大きい物だと鳴らない可能性もあります。 　（3KBのmmfなら鳴りました） と言うことで、 　・auだけなら可能 　・他の宛先（他キャリア、Webメール）は無理 と言うことです。
私自身はiphoneを使っていませんが、googleで「iphone 着信音 m4r」のキーワード で検索すればやり方が書いてあるサイトが結構ヒットします。 参考になれば幸いです
docomoじゃないと無理です 出始めはD903iからです（当時は2Dマチキャラ） ソフトで画像（gif)入れ替えれば好きなのに変更＆作成できます （自作で使う時は着うたフルと同じでDLしないと駄目です） http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
う～ん…^^; 一寸原理が判らないですが、ATS-MA7を使うより、midi→wavが 出来るならWSDを使われたらどうでしょうか？ 先ほど、au機に 　・Webからのダウンロード 　・メール添付 　・microSDからの送信 いずれでも、メール添付出来ましたけど…^^; ※使用機はW62HとSH001
＞リサイズってサイトですか? →例えば、 　　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se108932. … 　こういうソフトで、サイズ変更（縦x横を変更）したり、トリミング 　（切り抜き）したりして、携帯の画面サイズに合わせています。 　※変換サイトも有る様ですが、使用した事はありません。 ＞パソコンでリサイズと検索すれば出てきますか? →「リサイズ」より「レタッチ」で検索する方が早いかな…^^; ＞自作ってどういうことですか? →音源を用意して自分でサビなりを抜き出し、着信音登録できる様 　にして、携帯に送ってますね。 　　※「自作着信音」で検索すれば、手順などはいっぱい解説されて 　　　ますよ。 あ、1つ見落としてた…^^; ＞…送受信画像などは… →送受信画像は、自作は難しいです。 　ですから、これは変えてません。
>余談 >YAMAHAのSMAFサイトは、TOP以外リンク禁止と書いてありますが…^^; 具体的にはどこに？ 規約上は、特に記載がありませんが……。 SMAFウェブサイトおよびダウンロードファイルの利用規約 http://smaf-yamaha.com/jp/t_c.html
ああ、1点追加です。 「iTunes」はwmaを認識出来ませんので、元音楽はwavにして おいた方が良いでしょう。
DoCoMoはmmfファイルに対応していません。 mmfが聞けるのは、auおよびソフトバンクです。
パケット定額制にはもう入られているんですよね？ それなら、後は着ボイスを配信しているサイトの月額料金だけです。 サイトにもよりますが300～500円位です。 その金額内でＤＬし足りなかった場合は、追加料金を出してＤＬ出来るサイトと、翌月まで待たなければＤＬ出来ないサイトが有ります。 因みに、通信料はいかなる場合にも掛かりますので、敢えて計算には入れていません。
私が利用してるサイトは無料で音も良いんで気にいってます。 http://chakuuta.ero-eva.com/ http://newrichlife14.com/ どちらもおすすめですよ♪
REBORN!の着ボイスでしたら、テレ東アニメヴォイスが良いかも知れません。 今月？は、REBORN!をプッシュしてますので、直ぐ分かりますよ。
そもそも携帯サイトをパソコンで見られないのでそれは出来ないです。
『着うた』や『着うたフル』では無く『着メロ』ですよね。 着メロならデカくても100Kバイト程度なので200円いかないです。 No:1さんの回答は『着うたフル』の場合です。
ダウンロードしたのが、着うたフルなら ★メニュー ↓ ★データＢＯＸ ↓ ★ミュージック にあると思います＾＾ ｉモーション（短い歌）なら、データＢＯＸのｉモーションに入ってます☆
追加 ＞自分で撮影した動画は圧縮形式ではなくすぐに再生される・・・と考えていいのでしょうか 圧縮ファイルと思います（圧縮しないとminiSDなどに入らない） 音楽ファイル再生のMP3プレーヤーは圧縮ファイルの再生です。
ファイルが2MB以下なら… 「着もと」で「着もと化」して、メールで送信すれば 着信音設定出来るはずですけど…^^;
めちゃイケの猫田係長（ダンシングキャット）の曲は Shania Twain（シャナイア トウェイン）のI'm Goona Getcha Good という曲なので検索すれば結構見つかると思いますよ。 http://musico.jp/ http://mysound.jp/ 参考：猫田係長　http://shop.realcoms.co.jp/spiral_beauty/1000643 … 参考URL：http://shop.realcoms.co.jp/spiral_beauty/1000643 …
変更可能な機種と不可能な機種があります。
3gp.fmで作成した音楽データは… 着信音に設定出来ないと、サイトのFAQにも明記してありますが。 auで着信音設定出来る音楽データは「～.mmf」ですので其方の 形式で作成して下さい。 （機種によってサイズの上限があります。150～500KB）
ガイドラインに引っ掛かりましたので、 以下で検索して下さい。 「MONKEY MAGIC from: MAGIC MONKEY」 約5分の物が見つかります。
すみません。リンク先を確認してませんでした。 バンダイネットワークスは2009年４月に バンダイナムコゲームスに合併吸収された事でもあり、 在り処にはたどり着けないようです。 バンダイナムコゲームスで同じように提供してるのかも不明です。 少し探した限りでは見付かりませんでした。 それよりも、google検索すると提供していそうなサイトがいくつかヒットします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%9D%80 …
＞機種ごと何ファイルも着うたを作成するのか、 ＞一般的なサイズ(例えばサイズ1.5MB以内、ビットレート64kbps以内)の着うたファイルを ＞一つ作成するのかどちらが一般的でしょうか。 →恐らくですが、機種毎では無くグループ毎（っていういいかたで良いのかな？） 　と思いますけどね。 　大体同時期に発売されている機種は、同じ様なスペックを持ちますが、 　年が変わると全然違ったスペックになる場合もあります。 　そう言う場合、スペックの高い方に合わせると低い方での再生が出来 　ませんが、低い方に合わせると高い方で再生した時に音が歪んだり 　します。 　ですから、同年代か同様スペックグループで1つ作成する必要がある 　でしょうね。 　（低スペックコンテンツで統一というのも一つの手ですけどね…） 　又、docomo・au・Softbankとそれぞれ形式が変わる可能性もあります 　ので、一概に”この形式”とか”このビットレート”と言う決め打ちは 　出来ないと思われます。 　例えば、au・Softbankで一般的な着メロ・着うたはmmfで造りますが、 　機種に内蔵されている音源チップによって、再生出来る範囲が変わります。 　※今のところ、大体「MA-5」と「MA-7」ですが、古いと「MA-3」と 　　言うのもあります。 　　　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/ 　　　（上記の「SMAF対応携帯電話」の先を参照下さい） 　3gpp・3gpp2で造るなら、特に上記のような制限はないのですけどね。 　又、docomoでは「3gp」形式の「iモーション」が通常ですが、SMFの 　着メロだけや「～.mld」のC-midi（だったかな…^^;）形式のファイル 　でも着信音設定可能です。 　其れの、どれを選ぶかは、ターゲットを何にするかに変わると思います 　から、その点を良く考慮される方が良いかと。 　参考として 　　docomo：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 　　au：http://www.au.kddi.com/ezfactory/mm/melody01.html 　　Softbank：http://creation.mb.softbank.jp/ 　　　※ここから先は無料の登録が必要 　　　詳細は、この中の、「ウェブコンテンツ開発ガイド[メディア編]」に 　　　有ると思います。 余談 Web経由でコンテンツをダウンロードする際は、ファイルサイズの限界が 各社、及び、機種によっても変わりますのでその点も配慮下さい。 　docomo：最近の機種で10MB。（古ければ1MBとと言うのもあった筈…^^;） 　au:1.5MB（機種に因っての変化はないと思います） 　Softbank：基本300KB。機種によって10MB等のバリエーション有り。 　　　　　　（余談ついでで、iPhoneは20MB）
BRAVIA　U1を使用してる者です。 『再生してる』って事は、携帯が認識してますよね。 もしかして、携帯がマナーモードになってるのでは？ もしくは、mmfをステレオでさくせいしてますか？ 変換時、Convert to monoのチェックをはずして 変換してみてください。 MA-7で○○○○Ｈｚも、何種類か作って、試してみてください。
音楽なら… 「着もと」で着信音設定可能にしてから、メール経由かNet経由で 携帯に送ると、着信音設定出来るようになると思われます。 動画の場合は、出来るかどうかは判りません。
此処のサイトを検索すると… 結構な数の回答が出てきますので、先ずは其れを読んで頂き、 そこから判らない事を再度質問されると良いかと思います。 余談 3gp.fmはFAQの中に 　「着信音設定は出来ません」 と明記されていますけど…^^;
　参考：http://www.pic-up.net/digi_print.html 　参考：http://onlinelab.jp/shop/print/digicamprint/size … 上記のサイトからすると、 　「１０８０＊１９２０」か「１４５６＊２５９２」 のどちらか、と言ったところでしょうか。
元絵持ってるなら、自分でそのサイズに加工すれば良いのでは？
取扱説明書を見ると… 3gpでもセット出来そうなので、 　1.iTunesでAACに変換。（他のソフトでも可能） 　2.出来たAACファイル（～.m4a）を、microSDの 　　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds & Ringtones」 　　へコピーし、 　　　「～.3gp」 　　に名前を変更する。 　3.microSDを携帯に戻したら、音楽を本体にコピーする。 　4.着信音設定する。 で出来そうな気がします。 （本体が無いのでテスト出来てませんので、確実に出来るとは言えません） 出来なければ、 　・音楽をmmfファイルに変換してメールで送信。 でも「出来るかも」しれません。 ※mmfへの変換方法は、検索で調べれば直ぐ出てくると思います。
最近よくダウンロードしてるサイトはhttp://newrichlife14.com/ 色んな曲があるんで、結構使えますよ♪
下記サイトを確認してください。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … ダウンロード用のタグを切って、それを指定すれば良いような 気がしますけど。
曲の所で右クリックすると、「アルバムアートワークを入手する」という項目があるので そこからアートワークを入手して下さい。 （iTunes　Storeのアカウントが必要になります。）
会員登録して、ダウンロードまで出来たのなら問題は無いはずです。 ダウンロード完了時点で「保存」を選択せずに終了してしまうと保存されないケースがあります。 ダウンロードしたのが最近（今月）であれば、恐らく再ダウンロードは無料だと思いますので試してみましょう。 もし課金されそうなメッセージが出たら、こちらではなく、music.jpのサポートに直接連絡してください。 その先は彼らの仕事ですから。
http://my-tube.mobi/
5年以上も前のバージョンです。探し出すのは困難でしょう。 ダウンロード先が書かれているブログ等の記事も何年も前の記事ではないですか？ 下記サイトの右側旧バージョンの「もっとみる」で遡れば、1.42まではダウンロード出来るようでが・・ http://filehippo.com/jp/download_quicktime_alter …
＜抜粋＞ SCMS-T方式で著作権保護されているワイヤレス出力対応機器でのみ、ワイヤレス出力対応アプリの音を聴くことができます。 ということなので、ダメなようですね。 参考URL：http://www.au.kddi.com/manual/sa001/misc/misc08. …
＞メールの方で送るとDLする際に「このデータは再生できない可能性があります。」とでるんですが一様再生と保存はできます。 →一度、データレートを128kbpsへ落として変換し、メールで 　送ってみて下さい。 　もしかすると、192は高過ぎなのかも知れませんね…^^; ＞「右クリック→着もと化」ではせずにアイコンの女性をクリックで変換しました。 →一覧表上で、変換したいwavファイルを選択後、女性のアイコンを 　クリックですよね？ 　であれば納得です。
携帯電話によっては複数画像をランダムで表示するという機能が搭載されているものもありますが。
＞3gp、3g2で作ってはだめなんですか？ →駄目ではないですが、docomo以外では着信音設定は殆ど 　出来ませんよ？ 　※docomoの場合は、着信音設定できる3gpにするフリーソフトがある。 　特に、auは専用のツールが無いと駄目なようです。 　※公式化出来るなら、貸与してくれるかも知れませんね。 ＞3gp、3g2で作った場合のメリット・デメリットをご教授いただけますでしょうか。 →メリットとしては、結構大きいファイルでも着信音設定出来る様に 　成る事…かな。 　　docomo：mldは100KB迄。3gpは5MB迄（例外はあると思いますが） 　　au：mmfは一部500KB、以外150KB。3g2は判りません。 　　Softbank：mmfは300KB迄。3gpはT機で5MB迄、以外は設定不可。 　デメリットは、microSD経由では着信音設定できない事と、docomo 　以外では、着信音設定が出来る機種が少ない事かな。 　※mld・mmfは、microSD経由でも着信音設定可能で、殆どの機種で 　　設定出来る。
ここらで探して下さい。 http://qwe.jp/ 参考URL：http://qwe.jp/
私はXファイルの音楽にしてます。
＞「PCフォルダに入れる」というのはmicroSD経由ででしょうか？ →そうですね。 　携帯で使用しているmicroSDをPCで内容を確認すると、 　　PRIVATEフォルダの中にAU_INOUTフォルダ 　が有ります。 　この、「AU_INOUTフォルダ」が携帯で言う、「PCフォルダ」 　に成ります。 　PCと携帯とのデータのやりとりは、大抵、このフォルダを通じて 　行います。 尚、ダウンロードで1.5MB迄行けるのは、EZムービー（3gpp2）の様 ですから、元々mmfというのであれば、microSD経由しか手は無いと 思われます。
＞Other Encode Optionsがありません →ごめんなさい、Super(c)を入れているPCで確認しましたら、 　　「VIDEO」パラメータ枠の「OPTIONS」の一番下 　にある、 　　「Other opts」 　をクリックすると出るようです。 　左側に枠が出たら、 　　「Adjust The Encode Volume」 　にチェックを入れると、スライダーが表示されますので、それを 　＋側にスライドさせれば音量が大きくなると思います。
質問内容から推察するに質問カテを変えたほうが良さそうですよ 　デジタルライフ >ソフトウェア >ホームページ作成ソフト 　デジタルライフ >ソフトウェア >動画・画像処理 　デジタルライフ >インターネット接続 >ホームページスペース・ASP 辺りで質問されては如何でしょう？
たぶん、microSDのPRIVATE-DOCOMO-MMFLEの中にMMF****.3gp(*は数字)でファイル名を変えて保存すれば3gpは再生できると思います。
旧機種が書かれていないので断言出来ないのですが… mmfファイルのサイズは関係ないでしょうか？ 一度、microSDの 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 へmmfファイルを格納して、 　センターキー　→　microSD　→　PCフォルダ と携帯を操作して、コピーしたmmfファイルを確認後、 　「microSD内移動（or　本体へ移動）」 で移してみて下さい。 そこで、移せなかったり、移しても再生出来ない様であれば ファイルサイズの問題と思いますから、ファイルサイズを 落としてみて下さい。
そんなものはありません 業者に料金を支払って加工して貰うか画像処理ツールを使って自分で処理するのです 無料のツールを紹介しています http://freesoft-100.com/pasokon/viewer.html
http://www.utamap.com/ http://kashinavi.com/よく利用しますよ。
＞Ituneで入れた場合は、LISMOでは聞けないのでしょうか？ →LISMOでは無理ですね。 　データフォルダからの再生は出来ると思いますけど。 ＞LISMOを使うとなると、やはりUSBケーブルが必要ですか？ →必要です。 　携帯とPCを繋ぐ事によって、 　　転送先の携帯に合致した著作権保護の音楽を転送する事 　が出来る様になりますので。
先ほどの回答の追伸です。 再登録の場合、以前に使用したハンドルネームやパスワードは使用できなくなります。入力するとエラーになってしまって最初からやり直しになってしまうのでご注意を。
匿名とは本来のIDではない仮IDの様なものです。 別で例えると電話の非通知みたいなものですね 通常の電話だと電話番号が出て相手先が分かりますが 非通知だと電話番号が表記されず相手が誰だか分りませんよね。 184付けてコメント、つけないでコメントというのもそのような感じです。 ちなみに仮IDの方は期間によって変わるみたいですね。
＞PCでmicroSD内のすべてのフォルダを調べてみたのですが，こちらはフォルダは開けるものの「このフォルダは空です。」との表示です・・・ →1GBも、2GBも、PCのHDDも、確認しても無かったのですよね…^^; 　であれば、コピーに失敗している可能性もありますね。 一応、全部探しても無い様であれば、 　参考：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … こういうソフトもある様なので、一度、リカバリーを試して見るのも 良いかも知れません。 ※この場合、1GBmicroSDを試すのが良いかと思います。
＞無料で出来るサイト ほとんどが違法サイトかと思います。よって、ここでの回答は無いかと。
http://www.fooooo.com/w/602e93edc4860412a3d52784 …
一度… microSD経由で送ってみて下さい。 microSDの 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 にコピーし、microSDを携帯に戻したら、 　センターキー押下　→　microSD　→　PCフォルダ で、コピーしたmmfファイルを参照する事が出来ますから、 此処でサブメニューの「コピー　（or　移動）」で所定の フォルダに自動的に振り分けてくれます。 この時、「振り分け出来ません」や振り分けた後も再生 出来ない様であれば、 　「データフォルダからの再生可能容量を超えている」 ものと思われます。 この場合は、容量を下げるしか手はないのですが、YAMAHA のサイトにそう言うツールがあったかどうかは、定かでは 無いです…^^;
アクションスクリプトを使えばできると思います。 具体的には、 fscommand2関数を用いると携帯端末の情報を取得できるので、 それで曜日と時間を取得し、if文で分岐するような命令を組んでやればいいかと。 例えば if(fscommand2("GetDataWeekday")==2){ if(fscommand2("GetTimeHours")>=12&&fscommand2("GetTimeHours")<=13){ //ラベルジャンプ等で画像を表示する処理 } } とすると火曜日の12時から13時までは指定した処理という風になります。 fscommand2でググると結構出てくるので、使いたい機能を探すといいものができると思います。 また、動作確認はDOCOMOの「i-mode HTML SimulatorII」を使うとよろしいかと。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
No.2です　追記 検索結果 ＞PCからmicroSDに移して聴いているのですが 着うた（フル）と違う様なので USBケーブルII （音楽転送）レビューのコメント http://item.rakuten.co.jp/k-taishop/ztfe01/ 機能（WMA、着うたフル、SDオーディオ対応） http://panasonic.jp/mobile/softbank/941p/functio … Softbankのケータイで、WMAを転送するためには S!ミュージックコネクト プレイヤー MP3⇒WMAの変換はタグが変わるので（画像消える） WMPでの拡張タグ エディタから画像追加要ス 携帯でジャケ画表示したいなら最近のAmazonは300x300（不可） 240x240以下で・・・ 後はsoftbank知らないのでご自分でお調べ下さい
一部、項目が抜けていました。 管理情報更新の手続きで、一部動作が抜けていました。 　誤：メニュー　→　Lifekit　→　データ更新 　正：メニュー　→　Lifekit　→　microSD　→　データ更新 です。 お詫びと共に訂正させて頂きます。
目的に因りますが… ・単に、携帯で再生出来る音楽を設定したい場合、 　3gp.fmで造った音楽ファイルを、microSDの 　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 　と言うフォルダに入れれば、ミュージックプレーヤで再生 　出来る様に成ると思います。 ・着信音設定したい場合、 　「エセ着うた」等で検索すると出てくる、「～.mmf」と言うファイルを 　作成し、microSDの 　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds&Ringtones」 　と言うフォルダに入れて、携帯本体に移せば、着信音設定出来る様に 　成ると思います。 　尚、恐らくですがファイル制限として300KBだと思いますので、1曲丸々 　は変換出来ないでしょう。 　サビか気に入った部分を約30秒程に編集してからでないと着信音設定は 　出来ないと思いますよ。
＞ＳＨ－０３ＢにＰＣから画像や楽曲をコピーする方法を教えてください →色々方法がありますが。 音楽なら、 　・USB接続ケーブルでPCと携帯を接続し、WMPを使用してMTPモードで転送する。 　　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … 画像なら、 　1.メールで送る。 　2.microSDの 　　　フォルダ名：「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」 　　　ファイル名：「STIL????.xxx」（????は0001～9999、xxxはjpeg：jpg、gif：gif） 　　でセットして、携帯にmicroSDを戻して、「管理情報の更新」を行う。 　　　参考：取扱説明書（詳細版）P365・P366・P375 　3.microSDの 　　　フォルダ名：「\PRIVATE\SHARP\IMPORT」 　　　ファイル名：任意 　　でセットして、携帯にmicroSDを戻して、「一括振り分け」を行う。 　　　参考：取扱説明書（詳細版）P365・P366・P376 と言う手段があります。
>>3 お礼も補足もしない無反応のSoftbankユーザーのようです（W ログ一部 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5910669.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3944173.html 911Tなら着信音登録（microSDへ直にコピペ） http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?9 … MP3カット（日本語対応） mp3DirectCut http://mpesch3.de1.cc/
そんときは堂々と捕まりましょう。 騙されました～！って。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4166317.html:
多少、通信料程度がかかるぐらいで そんな大金はかからないと思います。 かかっても500円以内で済むと思いますョ！！ 彼女とのプリクラ　楽しんでくださいね♪
未だにその手口にひっかかる方がいるから、そういう詐欺が減らないのですね。 普通に考えて、見ず知らずの他人から「１０万円払え」って言われて払いますか？振り込みたければどうぞ。 そういうのを「ワンクリック詐欺」、もしくは「ツークリック詐欺」といいます。登録ボタンを押したら料金発生のメッセージ、かつ後からわざと利用規約を見せて、「規約読まなかった私が悪いんだ・・・」という心理からお金をいただく詐欺です。 なお自分で住所、電話番号を入力しなければ問題ありません。携帯の端末識別番号を送信しただけでは、単に「たまたまあなたが使っている携帯の端末番号」が知られるだけで、「あなたの個人情報」はわかりません。 エロサイト見るのも大変な世の中になってきましたねぇ。
ipodtouchの着信音ってなに? iPhoneなら、わかるけど。 擬似的に鳴らすなら、それようのアプリで設定すればいいと思いますよ。
形式は3gp（音声AAC形式）。 「着もと」と言うソフトで、着信音設定可能にしてメールで送信する。 但し、「着もと」で「着うたフル化」すると、サイトにUPしてから XMLと一緒にi-modeアクセスでダウンロードしないと駄目なはず…^^; メールで送るなら、「着もと化」で2MB以下にして送って下さい。
パソコンとiPhoneを専用のケーブルで接続して、iTunes から曲を転送します。 詳細な手順はマニュアルやネット検索すればいくらでも見つかります。
形式が合ってないだけでは？ wavから着もとで、着うたに変換しましょう。 [参考]着もと http://www.chitora.jp/tyaku.html
私はここで取りましたよ。 http://jap.tank.jp/aj
ニコニコ…とありますが、質問内容から察するにニコニコ生放送のことで問題ないでしょうか ひとつづつ回答させていただきます。 ・コテハンをつけたら、主から自分のコテハン＋コメントが見えるのでしょうか？ コメントビューアーを使用している場合は、生主が登録すればコテハン＋コメントの形で閲覧できます。 ・自分からは他のリスナーのコテハンが見えないのですが、誰が発言したかは判断できないのでしょうか？ リスナー側もコメントビューアーを導入すれば可能です。 コテハンは自分で登録しなくてはいけません。 ひとつ、代表としてURLをおいておきます Nwhois: http://groups.google.co.jp/group/nwhois/web/nwho … ・匿名にするのチェックをはずすと何が変わるのでしょうか？ 匿名のチェックが入った状態だと、一週間でユーザーを識別するIDのようなものが変化します。 具体的には木曜日のメンテナンスの時間で変更されます。 多くの場合一週間したら忘れてくれ！って事も無いと思うのでコテハンを名乗る場合は 匿名のチェックをはずすのが一般的になります。 ・自分のニックネーム、ログインIDなどはばれるのでしょうか？ ニックネームは判別できます。ログインIDというかメールアドレスがばれるようなことはありません。 ニックネームはいつでも変更できるのでログインに必要な情報が判別できないようにしましょう。 また、ユーザIDが表示されるとニックネームなどがわかってしまうので まれに意図的に匿名のチェックを外さずにコテハンを名乗るかたもいますが、少数です。 このような回答でよいでしょうか
まず、コテハンというのは生主がユーザーIDをコメントビューアに登録することによって成り立ちます。 ・ユーザーIDは毎週木曜日に変更されます。 ・ユーザーIDはアカウント毎に振り分けられます ・同じパソコンを使っていてもアカウントAとアカウントBではユーザーIDは異なります
＞iTunesでも携帯に入れる事が出来ますか？ →恐らく大丈夫。 ＞マイクロSDに直接入れて携帯で聞けるようにする為のフリーソフト… →iTunesを起動し、音楽の上で右クリックしてプロパティを 　表示した時に種類が、 　　「AACオーディオファイル」 　に成っていたら、microSDの 　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 　へコピーすれば、メディアプレーヤで再生出来る様に成ると 　思われます。 ＞携帯に転送する為のケーブルも持っています →PCにSDスロットがない場合、USB接続モードを 　　「カードリーダモード」 　にしてPCと繋げば、microSDの内容をPCから見る事が出来ます。 　　参考：取扱説明書12-8 尚、iTunesの音楽が「AAC」で無ければ、変換したい音楽を選択後、 　詳細タブ　→　AACバージョンを作成 と操作すれば、AACの音楽が作れますので、此方をコピーして下さい。
こんなのですか？ 画像編集ソフトがあれば簡単に作れます。ペイント以外に何かあなたのＰＣに入ってないでしょうか。 なければ、ペイントで文字のみ作って、サイトでぼかしてみては。 こことか。 http://www.bannerkoubou.com/ 全部作れるサイトもあるようです（が私は知りません）
着信ボイスは… 御自身で作成されたらどうでしょうか？ wavファイルさえ作ることが出来れば、後は流れ作業で作成 出来ますし、ファイルの大きさもあまり大きくないでしょう から、サイトの登録料なども掛からないで済みますよ。 （御自身の声であればおばあさんも喜ばれるのでは？） Windowsのボイスレコーダなどで、 　・電話ですよ～ 　・メールですよ～ 等の音声を録音し、 　参考：http://willcom.okwave.jp/qa5487397.html 上記のANo2の方法で着信音作成が出来たら、 メールでおばあさんに送ってあげれば良いかと。 注意点は、着信音はmmfファイルになりますけれど、K004は 150KBしか再生できないようですので、WSDの設定に注意して ください。
そうですか、携帯サイトからはみつかりませんか… こういうときにこの掲示板が不便なのは、質問者様に"同期の桜"を送信できないことですね。 小生、オーディオとパソコン、ＤＶＤなどの音響マニアなので、大昔の紅白歌合戦のビデオやレコードなどからパソコンに取り込んで、パソコンから携帯へ転送して着歌として嫁や嫁の友達にも作ってあげております。もちろん"同期の桜"のレコードも所有しておりますし、鶴田浩二が歌っている画像も何処かにあった記憶があります。
できます。 お使いの携帯が「ＳＤ」「ミニＳＤ」「マイクロＳＤ」等のメモリーカードを使える機種ならば、家電量販店などで売っているＵＳＢ接続の「メモリーカードリーダー」という物を買ってきて（パソコンにＳＤカード等が直接接続できるのであればそれに越した事は有りませんが）パソコンにメモリーカードを認識させて、メモリーカードの中に着うたをコピーすればＯＫです。 コピー先は機種によって異なりますが、「ミュージックフォルダ」や「プライベートフォルダ」等になると思います。 メモリーカードは別売りの場合が多いので気をつけて下さい。本体のＳＩＭカードとは別物です。 携帯にメモリーカードを戻した際に「カードチェック」や「内容の更新」（機種によって異なります）等の操作をしないとメモリーカードの中身をきちんと認識しない機種もあるので注意が必要です。 メールで送る方法もありますが、パケット代が高額になるのでお勧めしません。
直接編集したいのであれば… QuickTimeProを使用すれば出来ます。 フリーソフトで編集したいなら、 　1.aviやwmvに変換。 　2.変換後ファイルを編集。 　3.必要なら、3gpに再変換。 と成ると思います。 動画変換・動画編集ソフトは色々ありますので、探してみて下さい。 動画変換で有名どころは 　・携帯動画変換君 　・QT_Converter 　・Super(c) 等々。 動画編集は判りません…^^; （私はQTProとWindowsムービーメーカーしか使いませんので）
Softbankユーザーではないので参考に・・ 3gp＝着うたフル AAC(iTunes)＝SD-Jukebox wma ＝ミュージックプレーヤー （USBコード使用のMTPモード） http://broadband.mb.softbank.jp/mb/support/3G/pr … WMAを転送は S!ミュージックコネクトで転送するらしいけど Softbankには無いらしい http://d.hatena.ne.jp/cero-t/20090225/1235565493 ドコモのP905iとほぼ同じですが ドコモの場合の転送はWMPです（参考） WMAをご利用の場合とSD-Jukebox（有料）をご利用の場合 http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment …
(4)の後に… menu　→　Lifekit　→　microSD　→　情報更新 で「動画」の管理情報の更新を忘れていますよ。
私のお気に入りのサイトで無料で着うたがダウンロードできるサイトがあります。 i-menuで「着うた無料モバ」で検索してみて下さい。 その他ケータイサイトに出てきます。 違法サイトではないので安心して使ってますよ。
＞こう表示されるんです。。NG: Input file is not SMAF. →インストールしたソフトは合っていますか？ 　WSD（Wave Sound Decorator）では入力はSMAF（mmf） 　ではありえないので、そういうメッセージ自体、出る事は 　無い筈ですが…^^; ＞LSC-MA7をダウンロードしましたが →ソフトが違いますよ。 何処からLSC-MA7が出てきたかは判りませんが、 　・wav→mmfならWSD 　・mmf（MA-1/MA-2）→mmf（MA-7）ならLSC-MA7 ですけど。
フラッチ！などいいんじゃないんですか自分でFlush待ち受けなどを作れます画像は、自分の携帯に入ってる画像で構いません世界に一つしかないFlush画像を作れます！ オススメ度100%
曲を編集するなら、SoundEngineが一番簡単ですね。 要らない部分をドラッグして、切り取るだけで、サビの部分だけで着うたが作れます。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/
こんにちは 私はここを利用しています 参考URL：http://www.picpic.net/
ブルートゥース規格でないと出来ません。 ベトナムはブルートゥース規格で、お友達同士、バンバン赤外線でやり取りしてましたね。
CA003はYAMAHAのMA-7という音源チップを使っています。まぁ大抵の ケータイがYAMAHAの音源チップを使ってるんですが。というわけで http://smaf-yamaha.com/jp/index.html こちらがYAMAHAのサイト。ツールのあたりから自分のやりたいこと を見つけて無料のソフトを貰ってくるもよし、MA-7でどこまで遊べ るのか学ぶもよし、楽しんで下さい。 参考URL：http://smaf-yamaha.com/jp/index.html
ａｕの場合、メールで転送した音楽は聴くことができません。 パソコンとUSBでつないで、LISMOからインポートしないと。
＃１の者です。補足です。 ケータイBIGLOBEの着メロは曲自体は無料です(もちろんパケ代はかかります)
御免なさい、回答が頓珍漢に成っていますね…^^; ＞これは、一度iTuneにてwavにしたファイルをもう一度AACに変換させるということでしょうか？ →結果的にはそうなります。 　直接、mp4→HE-AACも出来ると思いますが、基本的に音楽は 　　「wavで保存しておき、必要時に、必要フォーマットに変換する。」 　というスタンスの方が良いです。 　ですから、iTunesでmp4の音楽をANo3の手順に従ってHE-AACに変換する 　のも良いですが、wavに変換した物があるのであれば、其方から変換する 　方が良いです。 　手順はANo3で間違いは無いので、其方を参照して下さい。 変な回答を書き込んでしまい、申し訳ありません。
以前この音が出回り、問題になったことがあります。 なんらかの方法で入手（録音も含む）したとして、それを公共の場で鳴らしてしまうと なんらかの法に抵触する可能性があります。
up@pic.toはどうでしょうか？ 画像だけでなく、動画もアップできます。 最大10個のカテゴリーを作れますし、必要ならパスワードも設定出来ますよ☆
＞WMAで音楽をとって、WindowsMediaPlayerのライブラリに追加… →此処の、「WMAで音楽をとって」と言う所が恐らく間違っています。 　wmaと一口に言っても色々ありますから、再生出来る・出来ないが 　出てきます。 一度、取ってきたWMAを「Windowsムービーメーカー」に取り込んで、 再度、wmaにしてみて下さい。 （恐らくサンプリングレートが160kbpsが最大ですが…^^;） 其れを、WMPに取り込んで同期してみて下さい。 「Windowsムービーメーカー」が無ければ、フリーソフトなりで、 wavに変換してWMPに取り込んでも良いと思います。
一応探しては見たのですけどね…^^; 手順として、 　1.smafファイルをwavファイルに変換。 　2.3pp（AACコーデック）に再度変換。 　3.メールで送る。 若しくは、 　1.smafファイルをsmfファイルに変換。 　2.microSDに 　　フォルダ名：「\PRIVATE\DOCOMO\RINGER」 　　ファイル名：「RING????.mld」（????は0001～9999） 　　の規則で格納。 　3.一部機種（「PとN以外」）で「管理情報更新」を行う。 の何れかで出来るとは思いますけど、 　smaf→wav・smaf→smf の変換ソフトが見つからないのですよね…^^; ※携帯動画変換君で出来るみたいに書いてありましたが、当方の環境 　が悪いのか、変換出来ませんでした。 取り敢えずは、wavに変換出来れば何とかなります。
こちら参考で https://secure.nicovideo.jp/secure/static/regist … 無料会員でも、制限ありで、投稿はできます
多分、探してるのとは違うんだろうけど困ってるみたいなので。 http://p-com.photohighway.co.jp/ ↑のサイトは、自分で写真（イラストでも画像でもいい）を投稿して 待受けとかフラッシュにできる。 au限定で315円かかるけど。 まぁ、興味あればどーぞ。 参考URL：http://p-com.photohighway.co.jp/
前の質問の時に… ・着うたは「～.mmf」（smafファイル）にする。 ・「エセ着うた　mmf」で検索すれば変換方法などが判る と書きましたが、調べられましたか？ もう少し書いておきますが、 ・携帯動画変換君では「～.mmf」（smafファイル）は作成出来ない。 ・変換は、「WSD」や「mmfconv2」等を使用する。 　※他にもありますので色々調べて下さい。 ・ファイルの置き場所は、「\PRIVATE\AU_INOUT」 　※無かったらPCで作成可能。 ・HV-WOOの音声LSIはMA7（YAMAHAのサイト参照） ・変換・設定手順は、 　　WAV作成　→　WAV編集　→　WSDでsmafに変換　→　 　　microSDにコピー　→　本体へ移動
私の回答は回答になっていませんが、私も パケ・ホーダイＷに入ってるから携帯でYouTube しょっちゅう見てますよ☆ YouTube自体も完全無料ですから、もしパケ・ ホーダイＷに入っているのなら見ても大丈夫だと 思います。 けど、通信料とかについてはよく分からないですね＞＜ すみません＞＜
[参考]着もとの使い方３ - 着うたフルを作りたい！ http://www.chitora.jp/tyaku_help3.html
iTunesはQuickTimeが同梱されてますが QuickTime単独で使えばどうですか QuickTimeはインストールのみで立ち上げ不要 携帯動画変換君Wiki http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?9 … softbankユーザーではないので 入れる場所は分かりません
メールの着信音は変更出来ません。 脱獄すればできますが、サポート対象外になりますので、ご自身の判断でお願いします。普通はそのためだけに脱獄しませんが。
追伸。言い忘れたけど言わないと気が済まないの言いますが、イーバンクとは銀行名であり種類はネット銀行です。主にネットで取り引きする。 消費者金融ではないですよ。
添付したのはFlash画像ですね。 見られないとはセンターで添付ファイルが削除されたという事でしょうか。 そうでないなら多分ですが、Bさん、Cさんは添付された画像をデータBOXに保存して、データBOXからなら見られると思います。
追記です サイトの下にINIありDLを・・（AU_W53CA用設定.INI） この場合名前の変更を （Transcoding_W53CA) [Item16]が音声です
基本的には… 「音の出る待ちうけ」は無いと思いますけど。 どちらかというと、オープン音・クローズ音を作って 設定するほうがずっと早いですけど。 余談 私の携帯のオープン音・クローズ音は、声優さんの科白が入っています。
> それでは315円はどのように支払うのですか？ 月々の利用料に合算請求されます。 基本使用料と通話料、パケット通信料等を それぞれ別々に支払う契約は、普通ありませんので、 それと同じように、まとめて請求されます。 よって、各自が指定をした支払い方になります。 口座振替を指定しているなら口座振替になります。
No1氏の補足を拝見しました。 「法律的なことは一切無しに」とありますが、違法行為に対してやり方を教えることは犯罪を幇助することになり、回答者も同様に犯罪者になってしまいます。 なので、こんな質問をする質問者さんの方がナンセンスです。 サイバー犯罪化にこの質問を連絡しておきました、ある程度は何もないでしょうが、繰り返しご自身に著作権のない動画および音楽をダウンロードし続けるようであれば、何かしらのお咎めがあるかも知れませんね。 http://www.npa.go.jp/cyber/
＞3gpをvideosという動画フォルダに入れると、再生は出来ましたが、 ＞ミュージックプレイヤーで聞きたいんですが、ビートレートを変えたり ＞サンプルレートを変えたりして、再生できますか？ →「Music」フォルダへ入れても再生出来ないのですか？ 　此方としては930Pが手元にないので、 　　「御質問者様が御自身で確認する」 　しか手はないと思っています。 　再生出来るかどうかは色々試してみて下さい。 ＞3gpに変換じゃなくても、mp4に対応しているのであれば、mp4の設定で ＞再生することは出来ないんですか？ →3gpであろうとmp4であろうと内容は「AACコーデックの音楽」です。 　拡張子が違うだけで内容的に大丈夫なら、再生は出来るはずです。 　気になる様でしたら、出来たファイルを「～.mp4」にして格納してみて下さい。 　もしかすると、其れで再生出来る様に成るかも知れません。 　変換時からmp4にするなら、形式タブの形式を「mp4」にして、 　音声トラックを1・2ともAACにすれば良いと思います。 「Xmedia recode」と言う事なので、インストールして動作を確かめながら 設定を書きましたが、iTunesならデフォールトの設定でAAC変換すれば 再生出来るはずです。 若しくは、 　携帯動画変換君・AnyAudioConverter・FreeVideoConverter 等でも変換出来れば再生出来ると思います。 ※要は上にも書きましたが、「AACコーデックの音楽」であればどのソフトでも 　良いはずですけどね。
そのmicroSDに登録した動画や画像は携帯電話で視聴するのですか？ だとすると、 １．携帯電話のメーカー、機種名 ２．パソコンのメーカー、機種名、OSの種類 が分からないとお答えしようがありません。
最初からパソコンで録画してるんじゃないですか？ 私も取り付けていますが、パソコンでテレビの視聴や録画ができるようになる機器が色々と売られています。 ちなみにそれを無断で投稿すると法的に問題がある場合があるので注意してください。
無料のサイトに健全なサイトは有りませんよ。 健全なサイトなら著作権料を払っているので必ず有料です。 フィルタリングは健全なサイトしかアクセス出来ない様にするのが目的ですから趣旨を理解して下さい。
No.1です　追記 ついでに ここは携帯・PHSのスレですので・・・ 最近のドコモ携帯（例・P905iやP02-A等）と 紹介したMP4は互換性あります
＞通常このような場合どのようなファイル形式に変換するのが ＞一般的でしょうか？ →変換も何も、相手が携帯であるなら共通で再生出来るのは、 　　「ほぼAACだけ」 　ですから、「AAC Audio」であるならそのままでもいいかとは思いますけど。 　念を入れるなら、PCでiTunes辺りでAACに変換するのも良いかも知れません。 ＞・念のため、PCでも再生出来る形式 →PCでなら、wavかmp3で良いと思います。 相手のキャリアが判らないのはまずいですね。 AACになっているとはいえ、音楽であれば1MBを超えてはいませんか？ 　・docomoの受信可能添付ファイルサイズ 　　　903以降の大半で2MB迄 　　　それ以前だと、500KB・300KBあり。 　・auの受信可能添付ファイルサイズ 　　　最近の機種は2MB 　　　少し前（Wシリーズ）だと500KB 　・Softbankの受信可能添付ファイルサイズ 　　　MMS（S!メール）であれば300KB（最近のSH機（934H以降？）であれば2MB） 　　　PCメール経由で1MB 位しか受信できませんけど^^; ※docomo・Softbankの場合は、特に設定解除していない限り自動変換で小さく 　してはくれますが。 携帯に送るのであれば、携帯アドレスでキャリア位は判別できませんか？
・メール等で送る。 ・PCでサーバにアップロード、ケータイでサーバからダウンロード。 ・マイクロSDにコピーする。 ・PCにケータイをUSB接続し、専用ソフトを用いて転送。 といった手段が考えられます。 #1の回答にて指摘のある通り、 そのどれもが、全ての端末に有効なわけではありません。
先ず… 造った動画を、自分の携帯で再生する事はされましたか？ PCで再生出来ても携帯では再生出来ない場合もありますけど？ 次に、お持ちの携帯のキャリアは何処ですか？ Softbankだと、恐らく300KBがLIMITですけど。 又、auは3gpではなく3g2でないと再生出来ない場合もあります。 取り敢えず docomo 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … au 　参考：http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/ezmovi … Softbank 　参考：http://creation.mb.softbank.jp/ 　（此処だけは、ユーザ登録、及び、ログインが必要） を参考にして下さい。
所有している携帯電話のマニュアルか、そのメーカーサイトで確認しましょう。 携帯電話それぞれで搭載できる最大容量は異なります。 また、一般に、microSD は 2GB までの容量です。 4GB 以上は microSDHC 規格となります。 よって、microSD のみ搭載可能な携帯電話ならば、最大 2GB になります。
色々探してみたのですが… WMPでAtracを再生出来そうにないです。 ※ffdshowの設定を弄ったり、SonicStageCP（Ver4.4）をインストールしても 　出来ませんでした^^; ですので、WMPではなく、SonicStageCPで再生出来るかどうかと言う所ですね。 一応、インストールしてWMPとX-アプリForLISMOは動作する事は確認出来ましたが 他のアプリに影響がある可能性はあります。 もう１つ、出来るかどうかは判りませんが「Super(c)」でWAVに変換する事が 出来ればX-アプリForLISMOに取り込む事が出来るかも…。 私が考えられる方法は上記２つ位です。 御免なさい。
動画のダウンロードが（ものによって）違法となってしまったのでその方法は割愛します。（ダウンロード方法はたくさんありますが・・・） ダウンロード後のFLVファイル（動画ファイル）→携帯電話へのコピー　の方法のみ紹介いたします。 ※用語はW61CAのものです。機種のマニュアルと比べて適当に読み替えてください。 準備：携帯電話にSDカードを装備し、”PCフォルダ”を作成しておきます。（PCとのデータやり取り用のフォルダ） 1.　FLVファイルを変換するためのソフトを入手します。 推奨：http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv 2.　上記ソフトを使用し動画ファイルを変換します。 ※インストール・使用方法はネット上にたくさん載っています。 形式3GP2、QVGA320*240画質14.985fps512kbpsあたりを選べばたぶん再生できる形式なります。また作者のページに詳細も載っています。 例：http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?W … 3.　携帯電話を電話に付属のUSBケーブルにて接続します。 4.　携帯電話画面にて”外部メモリ転送モード”を選択し、携帯電話をUSBメモリとして認識させます。 5.　PCにて認識したメモリの　\PRIVATE\AU_INOUTに上記で作成した3GP2ファイルをコピーします。 6.コピーが終了したら、携帯電話にてPCフォルダを開き、データの自動振り分けなどを行います。この作業で動画ファイルが自動的にデータフォルダのEZムービーに移動します。なお振り分けが不可能な場合は変換が失敗（不可能）した動画ファイルです。 以上お試しください。
＞携帯電話の機種は　docomo,SH-08A　です。 →であれば、ANo3に書きましたが、 　　1.音楽を3gpに変換する。 　　　「iTunes」や「携帯動画変換君」や「FreeVideoConverter」等々。 　　2.着信音可能にする。 　　　「着もと」を使用します。 　　3.メールで携帯に送付します。 　　　docomoでは着信音設定する為には、基本的にNetを通す必要があります。 　　　サイトにUPするかメールを通すかですが、音楽によってはNetにUPすると 　　　違法になる場合もありますので、出来ればメール添付が推奨です。 　　4.添付ファイルを受信して、本体に格納したら、着信音設定する。 　で基本的な流れになります。 　曲の一部を設定したい場合は、wavで音楽をPCに取り込み、ソフトを使用して 　曲の一部切り抜きを行い、後は上記1.からの流れを行えば良いです。 ソフトの使い方の詳しい説明などは、ちょっと検索すれば色々出てきますので 其方参照してください。
下のサイトがお勧めです おこずかいサイトですので、広告メールを開くとポイントが入る仕組みになっています。 そのためポイントがたまりやすく、サイト登録などでポイントをさらに増やすことができます。 完全無料です。 参考URL：http://pmmo.jp/
ご質問だけでは情報不足です。以下の情報をお知らせください。 １．携帯電話の機種名をお知らせください。 ２．パソコンが必要です。お持ちでしたらメーカー名と機種名をお知らせください。 ３．パソコンと携帯電話を接続するUSBケーブルと、携帯電話の動画をパソコンにコピーするためのソフトをお持ちですか？　お持ちでしたら製品名をお知らせください。 ４．市販ソフトが必要だとしたら、予算はどのくらいまで許せますか？
携帯で直接YouTubeを観ないので推測ですが… 画質が上がった（容量が増えた）のではないでしょうか？ 携帯では、回線を通じてダウンロードできる容量が決まっています。 　docomo：10MB　au：1.5MB　Softbank：300KB 　（wi-fi接続は別です。wi-fiなら100MB位まではOKだったと思います。） 以前は観る事が出来たのに、今日は観る事が出来ないと言う事は、ダウンロード容量が 上がっている可能性があり、そうすると画質か音質が上がったと考えられます。 情報を確認して10MBであれば、それ以上はどうやっても無理です。 もし、そうでなければショップ（恐らくdocomoだからdocomoステーションかな？） に持って行って見て貰ってもいいかもしれませんけど。 余談 今、ちょっと長め（10分程）の動画を再生してみましたが、3分ちょっとで 終わってしまいました。 情報を確認したら10MBに成ってましたね。（当方SH-01Bです）
使う機種にも因るとは思いますけど… HE-AACよりAAC-LCの方が音が良くないですか？ SH-01Bで同じ音楽を聞き比べましたが、一寸の差ですが、AAC-LCの方が良い様に 感じましたけどね。 ※容量は増えますので、大きい容量のmicroSDが必要ですが。 後、イヤホンの方にも気を配れば、更にいい音に成ると思いますけど。
USB通信ケーブルをお持ちの様なので… 携帯のUSBモードを「microSDモード」にして、PCと携帯をUSB通信ケーブルで 繋ぎます。 PCのマイコンピュータから、リムーバブルディスクを開いて、 　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds & Ringtones」 というフォルダを開きます。 此処に、300KBから100KBずつ増やしたsmafファイルを格納して、携帯で再生してみます。 （300～600位までの4ファイル位で良いかと思いますけど） 其れで、再生出来るサイズが判明すると思いますけど。 尚、取扱説明書には「～.mmf」は格納できるようには書かれていませんので、 本当に、上記の手順で出来るかどうかはやってみないと判りません。 （正しく、Softbankの仕様に則っていれば、出来る筈なんですけどね^^;）
ワンセグ付を買いテレビを見れば無問題
＞ウォークマンについてた「Sonic stageCP」から、 ＞この携帯へ音楽を転送することは出来ないのでしょうか?? →BRAVIA PHONE U1は「M2」が使用出来ませんので、Sonic stageCPからの 　音楽は転送できません。 　（Sonic stageCPの対象はマジックゲート対応メモリのみ） 　但し、au配布のソフト「LISMO Port」からはU1とウオークマンの両方へ 　転送できる筈ですので、 　　1.U1のUSB通信ケーブルドライバをインストール 　　2.LISMOをPCにインストール 　　3.Sonic stageCPからx-アプリ For LISMOへ音楽を移動 　で、携帯とウオークマンでの音楽を一元管理できると思います。
大まかな手順として、 1.PCに音楽を取り込む。 2.wavに変換し、好きな部分だけ切り取る。 　※PCに取り込み時、wavであれば変換の必要なし。 　　切り取りソフトは「SoundEngineFree」がお勧め。 3.切り取った音楽をWSDでsmaf（「～.mmf」）へ変換。 4.携帯で使用しているmicroSDの、 　　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds & Ringtones」 　へコピー。 5.microSDを携帯に戻して、着信音をmicroSDから本体へコピー。 とすると、着信音設定できるようになると思います。 余談 わからない点は、とりあえず検索してみてください。 それでもわからない場合は補足くださいね。
補足有難う御座います。 ワンタッチＢＢＳはメールフォーム（設定してるトコ見た事ない） ないトコですよね。確か。 スレット型掲示板ですよね。 これは管理人が自由にパスワードを設定出来、管理人の方で パスワード配布の形をとっているのが多いと思います。 管理人側から相手にアクセスがあって仲良くなった方に書き込みパス を教えている可能性があります。 管理人のＨＰ紹介などがあれば其処からアクセス出来るかも知れません。 それかワンタッチＢＢＳのＩＤ同士で書き込みが出来る設定なのかもしれません。 相手先のレス投稿は閲覧可能ですよね？ 管理人ではなくレス投稿主に聞きたい事があると代筆の様な形をとって貰うか、管理人に貴女様へアクセスして貰うか、という手もあります。 この場合携帯アドレスを教えなければいけないかもしれないです。 フリーメールをお持ちなら、そのアドレスにメールを貰ってご質問を 受けてもらうという感じですね。
　参考：http://okwave.jp/qa/q5700479.html auの携帯で撮影された動画は、断片化された物が多々あるようです。 一度、上のURLを参照して見て下さい。
曲数も多くていいと思いますよ。 少し手間が掛かりますので、利用には注意してください。 http://pksp.jp/utaou/
　1番さんも答えられていますが、きっと・・・くーまんです。 　http://www.doracom.co.jp/little-life/ 　 　実は以前は東芝使いで・・・2台連続で東芝機にしたのはくーまんがいたからでした。 　時々話すことばが、すごく図星でビックリすることがありました。 　あるとき暇だったので友達に遊びに行かない？と電話しようと開いたら、「暇そーでふね」と言われました。
多少なりＰＣのスキルが必要になります。 まず http://www.crav-ing.com/ クレイビングエクスプローラーをダウンロードしてください。 これはyoutubeやニコ動の動画を変換してipod形式や音だけを抽出してMP3などに変換できるソフトです。 使い方は長くなるので、サイトにいって診て下さい。 着うたは音だけをWAV形式で抜き出して、携帯動画変換君などで、DOCOMO用の着うた用データに変換して DOCOMOは、着うたにする際、必ずWebからのダウンロードをしなければいけないので、ファイルだけの自分用のHPを作ってそこにUPことが済んだら即座に消してください。法律違反となります。 それを携帯でアクセスして拾ってください。 昔は、UP掲示板がありましたが、不特定多数がそのファイルを利用できるため、マークされてます。
私が知っているのはこのサイトです。以前とは少し利用方法が変わっていましたが、ＦＦの曲は沢山ありましたよ。私もプレリュードetcダウンロードさせてもらいました。 http://game-melody.com/
参考に・・・ http://cuteynyanko.blog117.fc2.com/blog-entry-1. …
容量を下げるには… 色々、サイズを小さくする必要があります、 　・画像サイズ：QCIF(176×144ドット) 　・フレームレート：15fps 　・ビットレート：64kbps 　・音声：AMR 　・音声ビットレート：12.2kbps 　・音声サンプリングレート：8kHz にすると結構小さくなると思います。 尚、御存知と思いますが、基本的には最大300kBがダウンロード出来る最大の ファイルサイズです。 ※一部の機種では、10MBまで出来る機種もありますが…^^; 後は、此処から調整していけば良いかと思います。 　参考：Softbankサイトの「開発者サポートサイト」より
ここいいですよ。ポイント制ではありますが。 http://zola.jp/
>また、他にいい方法ありますか？ 着うたにしたい音楽（CDなど）を再生 携帯のボイスレコーダーで録音・保存 着信音に設定 まわりの雑音などに気をつける。
docomo 音楽 http://cuteynyanko.blog117.fc2.com/blog-entry-5. …
此方をどうぞ。 　参考：http://okwave.jp/qa/q5691864.html 尚、SH003は「MA-7」で、最大サイズは500KB（おそらく）です。
こちらに占いサイトがありますので自分に合う占いをやってみてはいかがですか？(^-^)血液、星座、タロット等いろんなジャンルがあるし無料で利用できるのもたくさんありますが、結構本格的で当たりますよ☆モバイルサイトなので携帯からアクセスしてください☆ 参考URL：http://hp.lkp.jp/yakata/
まず動画をアラームに設定できるかについては機種の取説を確認しましょう 可能であってもファイル形式が対応していない場合は設定できませんので変換が必要になると思います パソコンで作業します。
ここらへんが結構人気で高音質ですよ。お勧めは無料！うたミックスです。使いやすく、曲も豊富ですよ。どこも(社)日本音楽著作権協会の許可を得ています。サイトの一番下に認定番号が記載されています。 無料！うたミックス http://doraken.jp/mobile/?a=304192-5718&guid=on トレうた http://doraken.jp/mobile/?a=304192-14386&guid=on 無料着うた[着歌S] http://doraken.jp/mobile/?a=304192-14585&guid=on
＞検索していると「あらかじめパソコンでファイル名の拡張子を「.mp4」に変更した上で、microSDTMメモリカードの下記フォルダにコピーしてください。 →拡張子変更と言うより、ファイル形式変更ですね。 PCに入っている音楽がmp4（or 3gpp）の音声AACコーデックになっていない場合、 iTunes等でmp4の音声AACコーデックに変換する必要があります。 （この形式でないと830CAでは再生出来ない） 既にmp4の音声AACコーデックになっているなら、拡張子を「～.3gp」に変更する だけでOKです。 ＞あと、[microSDTMメモリカードの下記フォルダにコピーしてください。 →前の2回の質問にも書きましたけど、microSDをPCで参照出来るようにして、 　　マイコンピュータ　→　リムーバブルディスク　→　PRIVATE　→　MYFOLDER　→　My Items　→　Music 　とフォルダを開いていった、「Musicフォルダ」に音楽ファイルをコピペすれば 　830CAで聴けるようになります。 以前の回答では判りませんでしたか？ どの辺りが理解出来なかったか教えて頂けませんでしょうか？ （書き方に不親切があったかも知れませんので） 後、出来れば使用PCのOSも書いて頂けると助かります。
まずどのようにして、そこまで行ったのか。 個人登録は登録していないとのことなので、ワンクリ詐欺確定という前提で、ですが。 もし、既にメール等で問い合わせをしてしまっているのであれば、そのアドレスに対して、有る事無い事書いて脅してくる可能性は大です。 こういう場合は、相手のキャリアをブロックしたり、自分のメアドを変えたり等で大抵、対応できます。 また、何をもってして「住所がバレた」のでしょうか？ 詳細な住所でも突きつけられたのでしょうか？ GPS機能についても根本的にお互いがGPS機能を持っていなければ無理です。 参考→　http://profile.allabout.co.jp/pf/it-masuda/colum … なので、その携帯にGPS機能が無い、GPS機能の契約をしていないのであれば、 根本的にいくら相手がGPS機能付き携帯であろうともGPSで特定する事は不可能です。 また通常、携帯のサービスで支払いを振り込みで行うと言う事自体に疑問を持たなければなりません。 携帯のサービスは大抵の場合、電話会社が代行で引き落としとして徴収する形が普通であり、 ネットショッピングやネットオークション等「物理的な物の購入」の場合くらいにしかそういうケースになることはまず有りません。 逆を言えば「データ購入」で電話会社を介さない所は、ヤマしい部分がありその形式を取れない→詐欺である。と、勘ぐった方が良いです。 > 相手が言うには振込しない場合携帯会社から個人情報聞くことができるということです。 刑事事件にしない限り、業者と言えども聞くことはできませんし、電話会社も対応しません。 > 毎月の電話料に上乗せされたりするのでしょうか? 振り込めとなっているので、こういうことにはならないでしょう。 （その辺は上記の通り） その手法が取れるなら、最初からそうしてます。 それで縁がさっさと切れるならまだマシ。 むしろ、もっと悪質で、精神的に追い込む脅迫メール(違約金として○十万請求する、弁護士を雇う金も請求する等)やら、脅迫電話やらを頻繁にしてくるようになります。 (よって上記のように何らかの形でブロックするようにした方が良い。) 苦言を言うと、そもそも「５５０００円の利用料がかかるということは事前の画面にあったようです」この記述を確認しておきながら、先に進んでしまうご長男の神経を疑います。 「無料」の誘い文句に引っ掛かったのならまだしも・・・。 誤操作で先に進むというのも、イマイチ疑問ですが。 余程テンパって居ない限り、間違えようが無いと思いますが。 あまり携帯サイトを利用しない自分ですら間違えることはないのに。 どんだけ軽い気持ちだったのかと。 もし、その業者名を覚えているのであれば、「悪徳業者 (その業者名)」等でGoogle検索をしてみれば、そういった情報を集めているサイトやら、意見交換をしているサイト等が引っ掛かると思うので、それで確認するというのも手でしょう。 ※中にはそういった詐欺をからかう目的でワザと登録するような人も居たりしますが。 （当然ですが、こういう人らは、あしらい方のノウハウを会得しているからできるのであって、素人が真似すると返り討ちに会います。）
　SoftBankの東芝・・・って言われてもねー・・・。 　Bluetooth対応って言っても何処まで対応しているか(プロファイルっつーのがあって、このプロファイルが入っているから音楽が聴ける、入っていないから聴けない・・・ってあるんですよ～、iPhoneは最初、通話用のプロファイルだけで音楽再生用プロファイルが入ってなかったんで音楽再生出来なかったんですよ・・・ま、イマドキの携帯なら対応してるとは思うけど・・・)ありますからねー。 　型式書いてもらった方が良いですよ。
前者について。 「データを表示できる機器の幅を広げたい」が著作権で問題になるから、できないような仕組みが取られています。 その希望をかなえる術はありますが、それは著作権保護を解除することそのものなのでここで回答することができません。 後者について。 保護のしかたによって違いがあったはずですが、いずれにしても「携帯Bでは再生できない」ということに違いはないと思います。 うろ覚えですが、MicroSDに移動させ再び携帯Aに戻すことは可能だったような？
＞つまり、PCサイトをPCサイトのままの形式で、携帯から表示可能である場合においては、 ＞そのPCサイトに表示されている画像はまず間違いなく携帯の中に保存することが可能 ＞ということでしょうか？ →その点についても「判りません」としか回答しようがないですね…^^; サイト制作者が 　「PCからなら画像を取る事が出来るから、別に携帯からの保護をしなくていいや」 と考えているなら、取れるでしょうし、 　「携帯からのアクセスを考えて、保存不可にしておこう」 と考えるなら、保存は出来ないです。 要は、ANo1にも書いた通り、 　・画像の保存が出来るかどうかは「サイトの作り方」に左右されるのであって、 　　一概に判断出来る物ではない。 と言う事です。 ※尤も、其処まで考えているサイトであれば、携帯専用サイトを造っているかとは 　思われますけどね。 尚、「１，２の「悪ケース」さえ、かいくぐれれば、」と書かれていますけど 殆どかいくぐる事は出来ません。 携帯専用サイトかどうかを判定するのに、以前はUAで判定していたようですが 今は、更に厳密にする為、IP、若しくは、サーバ名で判定するようになっています。 UAはPCでも偽装出来るのですが、IPやサーバ名は偽装出来ないので、携帯は携帯、 PCはPCとほぼ確実に専用ページに飛ばされてしまいます。 又、表示した画像の保存可・不可の指定はhtmlで行いますので、かいくぐる と言う行為は先ず不可能ですね。 ※受信途中で、サイトデータ全てをPCに送る…などのようなことが出来るなら 　別ですけど…^^; 尚、今docomoのサイトを確認した所、旧機種（iモードブラウザ1.0対応機種）で 表示出来る画像は、一律、携帯内部には保存は出来る様です。（htmlの指定は無視される） 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 　（上記サイトの「画面メモ」参照） 他のキャリアは確認してないので判りませんが。 余談 micorSD保存やメールに添付出来るかどうかの指定（著作権保護の指定）は、 上記とは別途に 　「画像自体に埋め込まれている」 ので、これを外す事は、携帯では不可能です。
一緒だと思いますよ？ ダウンロードようのＵＲＬがメールで送られてくるか、バーコードで読み込むかの違いです。 あえて言うならメールの受信料がかかる分バーコードで読む方が安いかもしれませんね。
YOU TUBEはPC用のサイトですので携帯で見ることはできません。 おそらく携帯用変換サイトを使っていたと思われます。 サイトのアドレスなどを書いていただいたほうが、回答しやすいのですが・・・。 予想ですが、ストリーミング再生不可能の設定になっていませんか？ iモードの設定から変更できたと思います。 確認してみてください。
>動画の音声を聞くことはできますか？ という質問の回答は「できます」となります。 ただし、これの用途としては通話用なので、音質もそれなりということになります。
＞「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」というのは →其れは携帯で使用しているmicroSDの中にある、音楽を入れる為のフォルダ 　へ至る、フォルダパスです。 　携帯で使用しているmicroSDをPCでアクセス出来るようにします。 　（SDスロットでも、USB通信ケーブルを使っても） 　そして、マイコンピュータを開くと、リムーバブルディスクが増えていると 　思いますので、その、リムーバブルディスクを開くと現れる、フォルダを表します。 　要は 　　リムーバブルディスク→PRIVATE→MYFOLDER→My Items→Music 　とフォルダを開いて行けばいいのです。 　この時、携帯でmicroSDをフォーマットしていれば、PRIVATEフォルダまでは 　最低限、出来ていると思いますので、それ以下のフォルダが無い様でしたら、 　PCから「右クリック→新規作成」で作成していけば、携帯で認識して貰えます。 ＞pcにwindows　media　playerというところから入れれますか? →調べてみる限り、830CAはwma・mp3は認識出来ないようですので、iTunesを 　使って、「～.m4a」（内容は音声AACコーデック）のファイルを作成し、 　其れを上記で説明したMusicフォルダへコピーし、拡張子を「～.mp4」へ 　変更すれば、携帯が音楽を認識してくれると思います。 　　参考：http://k-tai.casio.jp/faq/830ca/music/musictop.h … 余談 拡張子は表示設定しておくのが良いです。 　参考http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
＞…「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Musicに入れる」とか… →これは、 　　PRIVATEフォルダ開く　→　MYFOLDERフォルダ開く　→　My Itemsフォルダ開く　→　Musicフォルダ開く 　と言う動作になります。 　尚、携帯で最初にmicroSDをフォーマットすると、PRIVATEフォルダまでは 　出来ますので、後のフォルダは無ければPCで作成してください。 尚、音楽ファイルは「～.3gp」・「～.mp4」（音声AACコーデック）であれば 再生出来ると思います。 　参考：http://k-tai.casio.jp/faq/830ca/music/music09.html 再生方法はこちら 　参考：http://k-tai.casio.jp/faq/830ca/music/music08.html
御使用の携帯はauでしょうか…^^; 途中までしか変換出来ない場合、動画が断片化されている場合が有る様ですね。 　参考：http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/qtconvert … 上記ソフトで、一旦、3gp変換してからAny video converterでwmvへ変換して 見て頂けませんか？ 余談 普通の「～.3gp」であれば、直接Any video converterでwmvに出来るのですが…^^;
使用キャリアと機種を書いていただけないと回答は難しいです。
携帯会社と契約するオプションです。 機種変の際に加入させられる場合もあります。 設定できるメロディはドコモが用意した物のみです。 メロディコール http://www.nttdocomo.co.jp/service/customize/mel … 楽曲検索 http://melodycall.com/basic/search/index.html
ソフトバンクは再生サイズの規制が厳しいので、音楽を聴きたいダウンロードしたいのならドコモがいいです。 mmfはソフトバンクとAUの着メロ形式だったと思います。 どこもはPCなのどでも良く使うMIDI形式の着メロを再生します。 着うたはドコモは3GPP形式で最大１０MBまで再生できます。 ソフトバンクは3GP2形式で最大が１MB程度だったと思います そういった点からドコモが良いと思いますよ。 もう少しまでば、新学期・入学・就職フェアみたいな感じで5000円引きや1万円キャッシュバックなどが始まると思いますので3月4月が買い時ですね！
1秒程度で　著作に引っかからない声などの程度であれば 「えせ着うた」で検索してください。 無料ソフト1本で MP3→WAV→各キャリア対応の形式にコンバート ができますので。
検索してみると… 　参考：http://j-ken.com/page/appli/ こんなのがありました。 使えますかね？^^;（105円要るようですが）
ソフトバンクのユーザーではないのですが 下記サイト参考に・・ 音はAMRのモノラルみたいで悪いかも 音声関連 下記設定でメロディと歌を着信音に設定可能 http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?9 … 保存先はその他参照
＞実践してみたのですが、Transcoding.ini… →Transcoding.iniは携帯動画変換君で使用するパラメータファイルです。 　携帯動画変換君の起動を「setup.exe」で行っている場合、 　　「\Program Files\3GP_Converter034\default_setting」 　にある、 　　「Transcoding_3GP2_AAC.ini」 　にでも追記してください。 　「Setup.exe」で起動し、「3GP2ファイル, 音声AAC形式一般設定」出起動すれば 　追加したパラメータが見えるはずです。 　直接、携帯動画変換君を起動しているなら、 　　「\Program Files\3GP_Converter034」 　にTranscoding.iniが有ると思いますので、そこに追加してください。 　尚、現状でちゃんと変換出来ている様であれば、無理に変更する必要は有りません。 　　※画質等に不満が出て来た時にでも勉強してください。 ＞…や「\PRIVATE\AU_INOUT」がわかりません。 →AU_INOUTは、PCとのデータ交換に必要なフォルダです。 　　※携帯上では「PCフォルダ」という名前になります。 　ですが、一部機種では、最初にmicroSDをフォーマットした時点で作成されない 　場合があるようですので、携帯で使用しているmicroSDをPCで見た時、「PRIVATE」 　フォルダの中に「AU_INOUT」フォルダが無かったら、PCの新規作成で作成してください。 　　※このフォルダは、携帯で作らないと行けないと言う訳では有りません。 ＞doubletwistも使ったのですが、見たい動画はなかなか入りません。 →ダブルツイストのサイトでは、機種に応じた音楽や動画のセットの仕方が 　動画で紹介されていると思いますので、そちらを参考にされるのが良いかと思います。 　　参考：http://wiki.doubletwist.jp/Au_KDDI
転送用ケーブルを使えばよいと思います …ひょっとして使い方が分からないから教えて欲しいということでしょうか？ （取扱説明書を読みましょう） 自分なら後のことも考えて、パソコンを修理に出しますけど まあ、USB接続のカードリーダーを購入するというのもありかもしれない Bluetoothで通信させるのもありですね 最悪の場合、パソコンの画面に画像を表示させて、携帯電話のデジカメで撮影… …いろいろ試してみてください
スイマセン　ミニＳＤでなくてmicuroSDカードでした 訂正さてください
wmvは… microSDの 　「\PRIVATE\DOCOMO\MOVIE」 と言うフォルダに 　「～.wmv」（名前は任意ですが、規定は「MOVIE???.wmv」（???は001～999）） と言うファイル名で格納します。 再生する場合は、 　menuキー　→　データBOX　→　ｉモーション／ムービー　→　ムービー で再生出来ると思います。 再生出来ない場合、ムービーメーカーでの出力を色々試してみて下さい。 フォルダ構成など詳細は、取扱説明書P354～355を参照して下さい。 再生出来るWMVの詳細は、取扱説明書P327を参照して下さい。
＞PCで参照できるように？？とは、取り込む？と言うことですか？ →「PCで参照できるように」とは、PCから携帯で使用しているmicroSDに対して 　内容を見たり、書き込んだり出来る様にする事です。 　方法として、 　　1.SDアダプタにmicroSDを差し込み、PCあるSDをセットする場所に入れる。 　　2.PCとSDカードリーダライタをUSBで繋ぎ、SDカードリーダライタに 　　　microSDをセットする。 　　3.携帯のUSBモードを「かードリーダモード」にして、USB通信ケーブルで 　　　携帯とPCを繋ぐ。（詳細は取扱説明書13-12参照して下さいね） 　等々があります。 　いずれの方法にしても、マイコンピュータの「リムーバブルディスク」を 　ダブルクリックすれば、microSDの内容を見る事が出来る様に成りますよ。 iTunesで取り込んだCDの音楽、若しくは、iTunesで変換したPCの音楽を、携帯で 使用しているmicroSDへコピーする場合は、D&D（ドラッグ＆ドロップ）でコピー 出来ますので、簡単、且つ、楽だと思います。 　※iTunesの音楽リスト上の音楽に「矢印」を合わせて、右クリックの「コピー」し 　　microSDの「Music」フォルダ上に「矢印」を持っていって、右クリックの 　「貼り付け」でもコピー出来ます。 　　わざわざ、プロパティを開いて音楽が格納されているフォルダを確認し、その 　　フォルダを開いてD&D（若しくはコピー＆ペースト）する必要はありません。 尚、iTunesで取り込んだ（若しくは、変換した）AACの音楽のファイル名は 「～.m4a」となっていますが、934SHはその拡張子を認識出来ますから、拡張子の 変更などの面倒な操作は必要ありません。 　※取扱説明書15-21参照して下さい。 又、「動画のない音楽」とはdocomoでの表現で、此処で言う「AACの音楽」の事 ですので、格納するフォルダは、「Music」（若しくは、「Sounds & Ringtones」） 以外に入れても、携帯では認識して貰えないと思いますので注意して下さい。 　※一応、923SHで認識してくれませんでしたので、932SHでも同じかと思います。 一応、iTunesをインストール済みで、CDやPC内部の音楽をiTunesに取り込み済みとし、 ANo6の補足として書きましたが、わからない点があるようでしたら、又補足下さいね。
現象を確認してみました。 此方（P906i）でも、普通に作ったら繰り返しは出来ませんでした。 繰り返しをさせたい場合、 　1.最後の画像のもう１つ下を右クリックする。 　2.プロパティを表示させ、「アクション」に「フレームへジャンプ」を設定。 　3.「フレーム」入力エリアが表示されますので、其処に「1」を設定する。 と、繰り返しが出来る様になると思います。（P906iでは出来ました） 余談 PCではデフォールト設定が「LOOP」に成っているのではないでしょうかね。 此方も、最初はPCではループしてましたが、携帯に送ったらループしませんでしたから。
無理じゃないですか？　ＧＩＦはある程度の画質までしか作れないんじゃなかったかな？ 容量オーバーにならない高画質なあＧＩＦというのは、使用カラー数を減らす、などすればできるかもしれないけれど・・。 詳しくは添付ＵＲＬを・・。 参考URL：http://www.htmq.com/gazo/index.shtml
直接、携帯電話からの検索アドレスは 参考URL：http://cyakugoe.com/idol/
これ「佐々木 希」じゃないの？
佐々木希さん
取扱説明書2-6に書いてある方法は駄目でしたか？
せっかくですから、その友人との関係を回復してはどうでしょう？ これも縁という奴ですよ
ありません。 それが出来たなら、著作権保護が役立たずです。 有償で曲をダウンロードしたサイトへアクセスしてみて下さい。 サイトによっては、過去にダウンロードした曲を無償で再ダウンロードできます。
方法は色々ありますが… 画質とかを追求したいなら、「携帯動画変換君」 　参考：http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/ 単純に移したいなら、「doubletwist」 　参考：http://www.doubletwist.com/dt/Home/Index.dt 若しくは、「freevideoconverter」 　参考：http://www.gigafree.net/media/conv/freevideoconv … 辺りでしょうか。 携帯動画変換君は、色々解説サイトがありますから検索して下さい。 doubletwistは、サイトの中に変換手順の動画がありますので、其方を参照して下さい。 freevideoconverterは、変換だけですので、変換後はmicroSDの 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 へコピーし、携帯操作で「PCフォルダ」から「1件移動」をすれば良いです。 （取扱説明書P166参照）
＞ちなみに拡張子mmfは非対応みたいで不明なファイルとして扱われます。 →取扱説明書P11-2には、「着うた・メロディ」で使用できるファイルとして 　・smaf 　・midi 　・SMF 　・mobileXMF 　・MPEG4 Audio 　・AMR 　とありますのでmmfは再生できるはずですけど？ 　＃ファイルサイズオーバーとか、音声LSI相違とかはありませんか？ 　＃SCは最新機種以外はMA5の様ですから、MA7で作成したら駄目かも知れません。 　＃又、フォルダは「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds & Ringtones」の筈 　＃ですが合ってますか？ どうしてもできない様であれば、AMRで作成すれば再生（着信音設定）出来る のではないでしょうか？
「～.kdr」は、LISMO Port(or auMusicPort)からの取り込み音楽ですよね… であれば方法はないです。 LISMO PortからCDを作成してWMPへ入れなおすか、元々のCDからWMPへ取り込むか、 のどちらかです。
それって、どこかの幼稚園で飼われてた （住み着いていた？）カッタ君ではないでしょうか？ 一時期よくテレビで見かけました。 「カッタ君」で検索すると見つかるかもしれませんね。 参考URL：http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?MT=%A5%AB%A5% …
＞ソフトがないとだめですか? →基本的には、どんなコンテンツでも再生するソフトがないと再生できませんよ^^; 　JpegやBmpは、OS標準についているIEで再生できるから、そのまま再生できますけど 　3gppやmp4はOS標準ソフトでは再生できないので、何らかの再生ソフトを 　インストールする必要がありますよ。 その、サイトで取ったというコンテンツの拡張子を確認して、再生できるソフトを 探してください。
手順は… 1.AACに変換。 2.別フォルダにコピー。 3.拡張子変更（m4a　→　3gp）。 4.「着もと」で着信音設定。 5.メールで携帯に送る。 で出来るはずです。 細かいところは、御自身で検索してくださいね。
もしかしたら… N700iは、映像の無い音楽は駄目なのかもしれませんね。 一度、画像をつけてみてはどうでしょうか？ 尚、N700iは500KBまでのiモーションは受信出来るはずですので、サイズは 問題ないと思います。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/communication … ＃取扱説明書P265にも500K迄と明記がありますね。 但し、添付した「着うた」がｉモーションと認識されていないなら、削除されても おかしくは無いでしょうけど…^^;
ソフトバンクのSH機は… smafかamrしか着信音設定できない様です。 ですから、 　・YAMAHAのWSDで変換する。 　・携帯動画変換君でamrに変換する。 のどちらかになると思います。 尚、smafは結構制限が有りますので、変換時にはちゃんと変換できる様、 調整してやる必要があります。 amrは結構な大きさでも着信音に設定できるようですけど、音が悪いらしいです。 （私はsmafにしか変換してませんので、この辺りは判りませんけど…^^;） ANo2さんへ YAMAHAのサイトはTop以外Linkは張らないほうがいいですよ。
＞ＰＣ用のＨＰを作成しているのですが、その画像を… その画像の拡張子が、携帯には対応してないかも知れません。 拡張子の確認をして下さい。画像編集ソフトで変換保存したり、 画像を小さくしたりファイルを軽くすれば良いと思います。 参考URL：http://ojt0001.fc2web.com/kimkim/gazou.html
＞microSD（携帯）にフォルダを作成しましたが、どうやって送ればよいのですか? →御免なさいね…^^; 　いつも、回答には「送る」って書いてしまっているのですが、単純に 　　「D&D」か「コピペ」 　でコピーすれば良いだけなんですよ。 フォルダが作成出来ているなら、「D&D」でコピーすれば其れでOKですよ。
doubleTwist http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … を使うと簡単です。
詳しい手順が書かれていないので、なんとも言えませんが、 No2の方同様、私も着うたフル化で着うた設定出来た事はありません。2M未満にして着うた化にしてみてはどうですか。 私はSH-01Bを使用してますが、問題なく着うた化出来まし、着信音設定出来ますよ。
911SHは… 動画や音楽の再生に強い機種ではないです。 　＃知人が持ってますが、音楽を再生中、早送り等のオペレーションすると 　＃直ぐに固まります。 ですから、余り動画のビットレートや音声のビットレートを上げると、途中から 動作がおかしくなるのは仕方ないと思います。 　＃想像ですけど、内部ワークエリアの使い方の問題か、容量の問題かは 　＃判りませんが、その辺りでおかしくなっていると思います。 PSPの様な動画に強い機種用の設定で変換するなら、機種変される事をお勧めします。
> このソフトでキチンと鑑賞するようにするにはどうすればいいでしょうか？ 別のソフトで、向きを変えてから再生してください。 どのようなソフトで可能か…は お使いのOS等が不明なので案内しません。 PS > 動画が上下逆さまになっているので顔を横に向けないと観れません。 上下逆さまなら、横に向けても観づらかろうと思います。
私もよくやりますよ。
Lhaplusは… 7z（7-zip）には対応していませんので、ANo1さんの書かれたサイトか、 　参考：http://www.lzh-zip.com/freesoft/free127.html 上記からのサイトからのソフトを御使用ください。 　参考：http://ringonoki.net/tool/archiver/lhaplus.php
auでは… smafファイルに変換する事で、着信音設定が出来るようになります。 ダウンロードするAACファイルとは音質も長さも、段違いに悪いですが、 auで自作出来る唯一の方法です。 docomoでの「着うた」も、ダウンロードする以外に着信音設定は出来ません。 　＃一部の裏技を除く。 但し、「着メロ」であれば、microSD経由で本体に格納すれば、着信音設定 出来るようになります。 　＃midiファイルでmicroSDのRINGERフォルダにセットします。 docomo・au共にファイル容量制限がきついですが、其処をクリア（妥協とも言う^^;） 出来れば、パケット無しで結構自由な着信音設定が出来るようになります。
取り敢えず… ＞また、SDカードは必須アイテムでしょうか？ →ほぼ必須ですね。 　内蔵メモリは全部ひっくるめて105MBらしいので、10曲も入れば精一杯ですね。 　参考：取扱説明書P500参照 ＞購入するなら容量はどれくらいが良いですか？ →基本的には、最大容量が良いと思います。（取扱説明書によると最大4GB） 　　参考：http://k-tai.sharp.co.jp/peripherals/microsd_sup … 　　（上記サイトで、確認済みmicroSDを購入されるのが、間違いが少ないと思います。） で、本題ですが… 音楽は聴かれるだけですか？着信音設定されるのですか？ 別に、着信音設定が必要でなければ、USB通信ケーブルとWMP（or　SD-Jukebox）を 利用して、PCから直接携帯にセットしたmicroSDへ転送するのが一番ですけど。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … 　＃ダウンロードに伴うパケット代も要りませんし、音源さえ確保出来れば 　＃直ぐに入れる事が出来ますが。
??? >SMAFファイルはSoundo Engine Freeで作成したものです。 SoundEngineFreeだけではSMAF作成は出来ないと思いますが？ おそらくえせ着うたフロントエンドSMAF版辺りを併用されているかと思います。 １番さんがリンクを貼って紹介されている通り、831SHはMA5対応、911TはMA7対応です。もし911T向けにMA7フォーマットでSMAFを作成したのだとすれば、831SHでの再生は出来ないので当然です。えせ着うたフロントエンドSMAF版の標準設定では多分、MA7での作成になる筈ですから。 SMAFには現状として1,2,3,5,7の５つのフォーマットがあり、下位互換の構造を持ちます。つまりMA7対応の機種では全てのフォーマットを再生出来ますが、MA5以下の対応だとMA7のファイルは再生出来ません。 結局、831SHで再生するためにはMA5もしくはMA3形式でSMAFを作成しないといけない、ということになります。最初作成した当時のWAVファイル、またはmp3ファイルが残ってるか、あるいは元の音源から再度作成出来れば、それを利用してえせ着うたフロントエンドSMAF版によってSMAFを作成出来るかと思います。 その際、えせ着うたフロントエンドSMAF版の設定→使用する音源の選択でMA3/MA5を選択してください。 もし、元となるべきwavやmp3が用意出来ないなら…MA7のSMAFをMCP-MA7で再生しながら、別のフリーソフトで録音しwav化するしかないと思われます。 Yamaha SMAF GLOBAL / ホーム http://smaf-yamaha.com/jp/ MCP-MA7のダウンロードについては、上記ページ内にあるGoogle検索窓から、 "MCP-MA7"をキーワードにサイト内を検索して探してみてください。 もしくは、ページ上部の『ツール』をクリックし、変わったページから『SMAFオーサリングツールのダウンロード』などをクリックして、再度変わったページ上で探してみてください。 PC上でMA7を再生出来るのは、ヤマハ純正のオーサリングツール、つまり変換用のツール以外では、このMCP-MA7しかないようです。 PC上で再生される音声ファイルを録音するフリーソフトには幾つかありますが…例えば次のようなものがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … まぁ、その場合、音質がかなり落ちてしまうことは覚悟しなくてはいけませんね。
この辺をお試し下さい。 dBpoweramp Music Converter http://www.dbpoweramp.com/dmc.htm （追加コーデック）→WMA用を追加が必要 http://www.dbpoweramp.com/codec-central.htm （全体的解説） Xrecode II http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html 上のほうは相当特殊なタグ項目も含め殆どが引き継ぎ出来ますが、インストールや設定が少々難しいかも。 下は特殊なタグ項目は一部失われますが、それでも通常は充分だと思います。 この他にも、MP3とWMAに対応していて変換機能もある音楽管理ソフトでも出来るものがあるでしょう。当方使用のMediaMonkeyでも可能でしたよ。
＞保存方法を教えてください →着信音設定が出来るようにですか？出来なくても良いので、聴ければ良いのですか？ 着信音設定が出来るミュージックファイルは、3gpp規格にあるAACコーデックで 音声がエンコードされたmp4ファイルとなります。 　＃3g2はauが採用している3gpp2の規格です。 　＃内容的にはあまり変わりませんけどね。 もし、着信音設定が必要でないなら、 　1.mp3をwmaに変換する。 　2.変換したwmaを、WindowsMediaPlayerに取り込む。 　3.WMP上で、ジャケット写真や歌詞を設定する。（拡張タグエディタ　等） 　4.携帯をMTPモードに設定してUSB通信ケーブルでPCと繋ぎ、WMPに携帯が 　　認識されたら、P705iの表示がある、右側のエリアにD&Dする。 　5.転送予定の音楽を全部移し終えたら、下部の「同期する」をクリックする。 とすれば、携帯に音楽を転送する事が出来ます。 尚、mp3のままWMPに登録しても、転送時にwmaに変換して転送してくれますが、 編集したジャケット写真や歌詞などは転送されませんので、そういう情報が 重要で有れば、必ずwmaに変換してから登録して下さい。 （ジャケット写真は、280x280位の画像しか添付出来ませんので注意） 余談 着信音設定が出来る様に作られた音楽は、net経由かメール添付で携帯に 送らないと着信音設定出来ません（microSDやUSB経由はNG）ので、パケホーダイ系の パケット定額制に入っていないと、あっという間にパケ代が膨大になりますので 注意して下さいね。
設定 　　↓ ディスプレイ設定（画面設定） 　　↓ メインディスプレイ（メイン画面、基本画面） 　　↓ 待受画面 …で選択支の中に、ムービー、もしくは、動画ってありませんか？ 僕の携帯は、それでできます。 機種によって、名称は違うと思いますが…
HE-AAC+SBRの64kbpsの音質は… AAC-LCの128kbpsに匹敵するとどこかで聴いたような…^^; どちらにしても携帯がHE-AAC+SBRに対応していなければ、音質は悪く成りますけどね。 時々、同じ音源を元に、HE-AAC（64kbps）とAAC-LC（128kbps）を作りますけど、 携帯で聴く分には、余り変わらない様な気がします。 　＃AAC-LCでは2MBを超えてメール添付出来ない様な時、HE-AACにすると2MB 　＃切る事が多いですから。 　＃音質に関しては、多分に私の主観が入ってますので、御自身で確認されるのが 　＃一番良いかと思います。 尚、私が使用するメインの変換ツールは 　「携帯動画変換君」＋「QuickTimePro Ver7.6.5」 です。 後、１点気になるのは、mp3にしてから再度3gp（AAC）にしているのでしょうか？ WAVから直接変換しないのは何故なんでしょう？
↓こんなのはいかがですか？ Claving ExplorerなどでPCに保存→携帯用に変換→転送。 変換などは詳しくないので（機種によっても違うし）省略。 参考URL：http://nicosound.anyap.info/sound/sm8236343
過去ログを読みましょう http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1878853.html http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?mt_o …
ちなみにMMCではそもそもどれだけ容量があっても音質は悪いです。 ファイル形式は忘れましたが、「変換くん」で検索してみてください。
着信音にする為には、データに一工夫が必要です。 　参考：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/k-tai/docomo/F … 　（上記サイトの下の方の処理） この処理を、簡潔にしたのが「着もと」と言うフリーソフトです。 このソフトを通して出来た3gp（mp4）は着信音設定出来ます。 　参考：http://www.chitora.jp/tyaku.html 但し、ミュージックのINBOXに保存出来るかどうかは判りません。 （ｉモーションではあるはずですが…^^;）
MP3にはURLは有りません。 へんかく？ 漢字に変換できない時点で読みを間違えている可能性があります。 変換の間違いでしょうか？だとしても意味が理解できません。 ちょっと聞きたいことが予測もできない質問なので、日本語をもう少ししっかりと書いてください。
無料なのに 音質いいよー。 歌詞も取り放題！ ↓↓↓ http://zola.jp/njZCPZ2.htm
結構勉強が要りますが不可能ではないですね。 以下のサイトでやってるような事を書くキャリア用に作成。 http://akira1986.soragoto.net/keitai/ あとはアップローダーやホームページにアップロード。 そのファイルのURLをQRコード作成ソフトにいれてQRコードに。 校歌でも著作権に触れることがあるので注意です。 もし勉強すればできそうだと感じたら、 もっと詳しい人や検索して解説ページで勉強してみてください。
URLの付け忘れです(-ω-;) 私のHPです＊ http://dp.tosp.co.jp/?action=album_front_list&ui …
一枚、一枚、確認するので良いなら… 別にソフトを使用しなくても、 　右クリック　→　プロパティ　→　概要タブ　→　詳細設定 とチェックすれば、「写真撮影日」が表示されると思います。 尚、上記は、 　・WindowsXP以降 　・写真にExif情報が記録されている のが条件ですけど。
はじめまして 私のやり方ですと、メールに動画や画像を添付して、それをhotmailに送信してパソコンに保存する方法をやっています。
こういう詐欺メールにひっかかる人がまだいるんですね。 お金を振り込んでしまったら、もう戻ってきませんが、 こういうメールがわんさかくる可能性があります。 払った時点でカモリストに載ってしまっているので。 早急に、電話番号、メールアドレスを変更することをお勧めします。
著作権保護が掛かっているので、出来たとしてもmicroＳＤへの移動がせいぜいでしょう。 保護されたファイルの場合、ＵＳＢケーブル接続でも、携帯の保存データを見る事はできません。 そのmicroSDに移したファイルを使って、パソコンへの取り込みもパソコンでの再生も不可能です。
ulyyyyさんの過去ログ（回答）見たら ＞携帯で聴くだけという場合は、Windowws Media Playerを使って携帯に ＞同期させれば聴くことができます。 MP3をWMPの同期にドロップすればよいだけの事なのに （自動でwmaに変換後転送） MP3からMP4に変換する意味不明です iTunesの拡張子m4aを変更しないといけないし・・ 因みにMPEG4はコンテナです http://ja.wikipedia.org/wiki/MPEG-4
完璧に詐欺メールですね 教科書通りの文面です　＾＾； 最終通告の割に何回かくると思いますけど無視して全く問題ありません。 最終通告が何回も届く時点でおかしな話ですが．．．
300円（税込み315円）払うつもりがあるんなら 一旦入会15曲（月15曲までは月額内でダウンロード可） ダウンロードして当月退会すればいいんではないですか？ これなら支払いは一回だけだと思いますが
御質問者様の傾向が判らないので回答しにくいです…^^; 一番良いのは、 　1.PCで気に入った画像を探し、ダウンロード。 　2.レタッチソフトで画面サイズに合わせる。（切り抜き・縮小　等） 　　　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se108932. … 　3.メール、microSD、若しくは、USB経由で携帯に送る。 　4.待ち受け設定する。 で出来ます。 microSD、USB経由であれば、初期投資（microSD代、USBケーブル代）以外は 無料ですよ。
＞試してみましたが，認識されませんでした。 →では「RING????.smf」ではどうでしょうか？ 　SMFは「Standard Midi File」の意味なので、こちらなら認識されるとは 　思いますが…^^; 　＃「管理情報の更新」は「メロディ」にチェックされましたよね？ 後、サイズオーバーにも気を付けて下さいね。 余程の事がないと、サイズオーバーはしないとは思いますけど、100KBが限界 だったと思いますから。（すみません、この辺は曖昧です^^;）
＞　設定のデータフォルダを探しても駄目です ダメと言うのはどの様にダメなのか記載願えませんか？ 一応、2つ原因があります。 一つは単にあなたが着信設定の仕方を取り説で調べない為。 もう一つは、着信設定不可な音楽な為。 一つ目は、待ち受け画面から、決定ボタン⇒211で、設定画面に行けます。 二つ目は、元々着信設定不可な音源である。 これに関しては、いわゆるエセ着うたと呼ばれる非合法（著作権違反）を行っている掲示板からの音楽ダウンロードだった場合、OKWAVEの規約にも著作権にも反しており、この質問自体を削除される可能性があります。
x-アプリを扱うに申し分ないＰＣ仕様と考えます。 但し、LISMOが全てのビデオ型式をサポートしているわけではありません。 AVC形式 (.mp4、.m4v) 、WMV形式 (.wmv)、MPEG-1形式 (.mpg)なら問題ないでしょう。 W63CAの動画型式は解りませんが、対応したコーデックがＰＣにインストールされていれば可能かも知れません。 　　 またLISMO経由でなく、携帯のビデオファイルを携帯のＰＣフォルダに移動してエクスプローラでＰＣにドロップ複写して、ファイル形式を確認してみてはいかがでしょうか？ もしエクスプローラにW63CAが表示されなければ、携帯側の転送設定に誤りがあります。 参考URL：http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
フォーマカードを挿した状態で、SDカードに移動（コピーではなく）できませんか？ まず無理ですけど...。コレがダメならもう無理です。裏技とか無いです。 携帯の画面を写真に撮るくらいですね。 315円払う価値も無いと感じる画像なら今後もっと気に入るものが見つかりますよ。
「Ｚ」マーク…ａｕのＥＺ　ＷＥＢ対応 「Ｙ！」マーク…softbankのYahoo!ケータイ対応 「ｉ」マーク…docomoのi-mode対応 ＞私の場合softbankを利用していますが、ダウンロードに掛かる通信料は5.8KB分という解釈で正しいでしょうか？ 確信はありませんが、そういう認識でいいと思います。
ドコモやauならばドメイン指定拒否などの迷惑メール対策で、ソフトバンクは迷惑メール対策がしにくいのでメールアドレスを変える方向ですかね。 登録解除の方法は、まず登録したサイト名などを書かないと回答が付かないと思います。
キャリア不明（フォルダ見れば多分DoCoMO) わざわざmp3形式の音楽をaac形式に変換も意味不明 （aac形式の拡張子m4aを3gpに変えて認識の筈） microSDへ直にコピペは 例えばアルバムを数個入れた場合 好きなアーティストの曲を指定して聴く場合 どうして出すのだろうと疑問符 ツール使えば何とかなるかも ☆簡易SD管理ツール for FOMA http://hpcgi1.nifty.com/liberty-wing/ FOMA USB接続ケーブルでも買って MTPモードで転送すれば良いだけの話では・・・ （アルバム名や曲名表示したいなら） 携帯がSONY系ならMP3は認識（日本語名でも可） その他、普通WMPでは自動でwmaに変換後に転送 ＞携帯で聴くために 前回の質問で「SonicStageVに曲を保存してあるので」 SonicStageVは「wma」対応・・・ それともSD-Jukeboxにしか対応していない機種なのかも不明 （P903i・P903iX HIGH-SPEED・P703i・P703iμ）
携帯電話の画像表示サイズに合わせたのに、表示できないと言う場合は １）画像の容量が大きすぎる 　　機種によって表示可能なデータサイズが決まっている ２）プログレッシブJPEGで保存している 　　機種によってはプログレッシブJPEGをビューワで表示できない物があります 原因として考えられるのはこれくらいでしょうか １は圧縮率を上げてデータサイズを小さくしてみてください ２は普通のJPEGで保存ですね メールソフトは画像を縮小して表示しますから、多少大きなデータでも表示できたりします また、プログレッシブJPEGもデータを置き換えて表示することがあります ※ プログレッシブJPEG：画像がモザイク状から少しずつ詳細な表示に変わっていく形式
No.2です。 ＞mpeg2形式の動画であればそのままDVDに焼いても市販のDVDプレーヤ見ることができます。 ↑これは間違いのようです。申し訳ありません。
このサイトならポイントを使うことで無料で着メロをとることが出来ます。 着メロの種類も豊富で曲だけでなく、効果音などもありますよ。 また、歌詞なども無料で見ることができるので、かなりお薦めです。 迷惑メールなども来ません。 是非登録してみてください♪ ↓↓↓ http://zola.jp/
このサイトに載っている方法だと、着信音として設定することができます。 http://www.geocities.jp/kogyo_download/uta.htm 参考URL：http://www.geocities.jp/kogyo_download/uta.htm
Googleで画像検索すればどうですか （Dragon Fanatic や Fantasy Dragon　等） http://images.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi 編集（作成）は Picture Trim JTrim IrfanView 日本語版 ・・等です
携帯待受用のＡＳを公開しているページはないと思います。 自分も散々探しましたが見つかりませんでした。 携帯用ではなくても、月齢表示を解説しているページはあるので、それを参考にするしかありません。 精度はＦｌａｓｈ　Ｌｉｔｅ１．１では、実際と比べ±２日ほどの誤差が出ます。
諫山実生さんの「恋花火」かも。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_8.php?ID … 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=375733 みんなのうたでも使われた曲で、この方のデビューシングルの表題作。 秋田竿燈祭りを舞台にした歌なのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AB%AB%E5%B1%B1% …
かなり前ならば無料でゲーム音楽の着メロを というサイトはありました。 （私も幻水２のＯＰ曲をとったりしていました） ですがＮｏ１さんのおっしゃるように今は著作権が厳しいですからね・・ 公式サイトか、もしくはサントラを購入して自分で ケータイ用音源にするとかでしょうか。 こちらで変換が簡単にできるようですし・・。 http://3gp.fm/ 参考URL：http://3gp.fm/
URLが上手く貼り付けられていないみたいなので記載します。 現在 ・NTT DoCoMo ・au ・SoftBankMobile ・e mobile --------- 昔 ・TU-KA 消滅 ・ip mobile
No.1さんの参考サイトより転載 SH-01Aから追加された機能「microSD一括振分け」を使う microSDカード PRIVATE\SHARP\IMPORT\ に ファイルそのままコピーする。 例：SD\PRIVATE\SHARP\IMPORT\日本語.MP4 ファイル名は日本語でもかまいません。 「LifeKit」→「microSD」→「microSD一括振分け」を実行すると、 拡張子を除いたファイル名をタイトル名としてデータBOXに移動してくれます 動画撮影出来る機種なら一度削除し ＞SDの「SD_VIDEO」の「PRL001」に「MOL001.3gp」と名前を変えて の事です 動画を撮影して保存場所を microSDにすれば答えでるかも・・ SH-02A知らないですが コピーしたのが再生不可の場合はfpsにも注意です 動画フレームレート　最大15fps http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/style/sh …
携帯動画変換君使える環境なら クリッピングできると思いますが・・ キャプチャした動画の上下左右端を削除する http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv/Transco … 変換君で直にQVGA(320×240)にも出来ますが （MPEG2=VOB ⇒3gp)
>MACでも使える物はありますでしょうか。。 多分。携帯画銘菓とかは？ きむきむのケータイ研究室 http://homepage1.nifty.com/kimukimu/Ktai.htm あと、こんなページも見つけた。 オンライン画像編集サービスの使い方紹介～専用ソフトが無くても画像編集が出来る！！ - コンピュータ用語学び塾 http://blog.goo.ne.jp/yougo-school/e/077c4e8dd8f …
他の方に回答した物ですが、これで多分大丈夫だと思います。 携帯動画変換君は使いません。 他のフリーソフトを使います。 【ドコモのやり方】 (1)『Woopie Video DeskTop』というフリーソフトをダウンロードしてインストールします。 (2)ムービーメーカーで編集した音源を『Woopie Video DeskTop』の『MENU』から“Woopie動画変換ツール”でドコモに設定して変換します。 (3)変換した物をマイクロＳＤカードのPRIVATEのAU_INOUTに入れて、携帯のＰＣフォルダから本体フォルダに移す。 多分、これでいけると思います。 『Woopie Video DeskTop』→　​http://www.woopiedesktop.com/​
携帯はau?dokomo?あと、機種名は？ たとえば私のもってるのは dokomoのSO9031ですけど あなたのは？
とりあえずminiSDのデータをまるごとＰＣにコピーして、不可視属性を解除してから。 http://q.hatena.ne.jp/1003315104
DoCoMoの仕様として、iモード（インターネット）からダウンロードした着うたファイル、またはiモードメールで受信した着うたファイルしか、着うたとしては使用できないようになっています。 着うたファイル自体は自作可能ですが、それをUSBケーブルで繋いだり、SDカードに入れて携帯電話に入れたとしても、着うたには指定出来ないような仕組みになっています。 なので、iモード契約をしない限り、仕様上不可能です。
G726 Decorder ダウンロード へ飛んでデコーダーをダウンロード。 ダウンロードしたデコーダーのファイルを実行してデコーダーをインストール。 動画ファイルの拡張子を名前変更でASFからASXに変える。 拡張子ASXに変えた動画ファイルをWMPで再生。
恐らく、セットした音楽はAACですよね… であれば、 　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se467049. … 上記ソフトを使用して音楽をセットすれば、ファイル名（音楽名）を表示 出来る様に成るかも知れません。
　参考：http://k-tai.sharp.co.jp/faq/search.shtml?act=fa … 上記サイトを参考に動画を再変換すれば、見る事が出来るように成るのでは？
取扱説明書p.346以降をご覧ください。 フォルダ構成およびフォルダ名(p.349)そしてファイル名(p.347)はきちんと規則通りになさっていますか？ きちんと確認してみてください。 手元に取扱説明書がなければ下記ドコモのページから携帯の機種名をしていしPDFファイルをご覧ください。 ＜取扱説明書ダウンロード＞ http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manua …
ここなんてどうですか？ 一般の人がつくってるやつですけど、マイナーなのもおいてあるとおもいます。 参考URL：http://j-ken.com/
＞機種によって違うでしょうに・・ →そうですね、だから取扱説明書を確認しながら「アドバイス」をするわけで… 取扱説明書のＰ３６３には ＝＝＝引用此処から＝＝＝ D902iS以前のFOMA Dシリーズのミュージックプレーヤで再生出来たAAC形式のファイルは、D903iのミュージックプレーヤでは再生出来ませんが、microSDメモリーカードのデータBOX内の「その他の動画」では再生出来ます。ファイルをmicroSDメモリカードへコピーする際に、コピー先をPRIVATE\DOCOMO\MMFILE\MUDxxx（xxxは001～999）にして下さい（→P332）。コピー後にmicroSDメモリーカードの情報更新を行うと、コピーしたファイルが表示されます。ただし、ファイル名が「MMFxxxx」（xxxxは0001～9999）以外のファイルや、拡張子が「.m4a」のファイルはコピーしても表示・再生出来ません。 ＝＝＝引用此処まで＝＝＝ ＃引用元はDocomoのサイトにあるD903iの取扱説明書Ｐ３６３より。 ＃http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manua … （尚、文中に有る「手で指さす画像」は表示出来ない可能性がある為、「→」に変更しています。） と書かれているので、 ＞因みに、ミュージックプレーヤで音楽が再生したい場合、… を追加したわけですが。 尚、 　参考：http://bbs.kakaku.com/bbs/31101000866/SortID=563 … の方も出来ませんでしたと書かれているのですけどね。 まあ、結果は御質問者様がご存じでしょうし、AAC形式でもミュージックプレーヤ で再生出来るので有れば、御質問者様の願い通りという事と思いますから、 出来るに越した事はないです。 後、１点訂正です。 ＞　フォルダ名：「\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE」 →　フォルダ名：「\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\MUDxxx」（xxxは001～999） の様ですね。 「再生出来ません」迄は見えていたのですがフォルダ名まで確認出来ていませんでした。 お詫びして、訂正させて頂きます。m(__)m
3GPではなく、WAVファイルとして、転送されていかがですか。 音楽CDをWMPで取り込み、そのまま携帯へ転送出来ます。 また、ジャケット画像も表示出来ます。 操作も簡単で便利だと思います。 参考にして下さい。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment …
SH-04A 自体が MP3 の再生に対応していないようです。 よって、仮に、MP3 ファイルを携帯電話へ送れたとしても再生できません。 また、お使いのその機種に限らず、一部の音楽再生に特化した機種を除いて、 MP3 の再生に対応している携帯電話はとてもとても少ないです。 しょせん、音楽再生は、オマケ機能ですから仕方がないところです。
805SHを使ってますが、 ボイスレコーダーで録音したものを保存すれば「着うた・メロディ」という所に保存されるのでそれを普通に着信音に設定すればOKです。 好きな曲をコンポで流して録っているけど音量を大きめにしないと着信音にした場合は音が小さくなります。 鳥の声をダイレクトに携帯で録音するのは厳しいかも。 同じシャープだから同じ機能があればの話ですが。
au music portでは… 取り込んだ音楽ファイルを著作権管理ファイルとして扱いますので、au music port の機能でCD化出来ないので有れば、他のソフトへの移行は無理と思います。
公共の掲示板では感嘆符は使いまくらない方が良いですよ。 auの場合はえせ着うたというものを使えば出来ました。 私はカシオは31CAくらいでしたが(31CAから44Sに変更)CAに転送したデータを44に移動しても認識して着信登録で使えました。 えせ着うたに付いては紹介しているところが方々にありますので検索してみてください。
元の動画はどんな動画なんでしょう？ その部分がクリアーにならないと誰も回答出来ませんよ
mp3でしたら3gp.fmで3gpにしてからDCMMでmp4にすれば出来ると思います。
え！子供を設定してる人結構居ますけど・・・ 自分はしないけど。
Softbank（３Ｇ）の携帯での音楽の格納場所は… 1.3gp（AAC）の場合 　フォルダ：「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」 　ファイル名：「～.3gp」 2.wmaの場合、 　フォルダ：「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\WMAudio」 　ファイル名：「～.wma」 で良いはずですけど。
Foma機は… PCからの画像をmicroSDにセットする場合は、 　フォルダ名：「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」 　ファイル名：「STIL????.xxx」（????は0001～9999、xxxは拡張子（jpg　or　gif）） とする方が無難です。 しかし、お書きの状況だと「NG」表示となっていると言う事ですから、 再生出来ない画像になっていると思われます。 機種によって表示出来る最大画像サイズ、ファイルサイズ、 形式（プログレッシブ　or　ベースライン）、等々有りますので、 取扱説明書をよく御確認になり、再度設定される事をお勧めします。
＞聴けない曲はWMAなのですがインターネットで購入したものなので著作権保護された曲なのでしょうね そうなんですか・・・・ 著作権保護されているとしたら仕方無いですね。 ＞インターネットでのＤＬ曲は全て保護されているのでしょうか 購入するサイトによって違うと思います。 アマゾンやアップルではＤＲＭフリーになっていると思います。 検索していたら下記のような変換ソフトを見つけました。 ＤＲＭ付きのＷＭＡは、パソコンで録音ソフトを使って録音するのと同様の方法で取り込んでくれるようです。 e-video converter for Android （アンドロイド携帯用ファイル変換） 通常価格：3,980円 http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/conve …
ｎｅｔへＵＰすると… 第３者が見る可能性が高くなるので、余りお勧め出来ませんね。^^; するなら、 　１：撮った動画をＰＣに入れ、３ｇｐｐ２へ変換する。 　２：友人から、携帯で使用しているmicroSDを受け取る。 　３：受け取ったmicroSDの中にある、「\PRIVATE\AU_INOUT」と言うフォルダに 　　　変換した動画（３ｇｐｐ２方式）をコピーする。 　４：友人にmicroSDを返して、友人携帯の操作で動画を見る。 と言う方法を取るのが、一番良いかと思いますけど。 本当は、変換後動画をＰＣメールで友人のＰＣへ送付して、友人がＰＣから携帯へ 動画をコピーするのが一番なんでしょうけど。
Softbank機は… 基本的にsmaf形式なので、「～.mmf」と言うファイルが出来れば着信音設定出来ます。 詳しい事は、「えせ着うた　softbank」で検索するとたくさんHITするので 其方の方をよく読んで、作業して頂ければいいと思います。
形式が「～.asf」で無ければ… Softbank機で使用しているmicroSDの、 　「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Videos」 と言うフォルダに格納すれば、再生できるようになると思います。 もし、「～.asf」であれば、フリーソフトで「～.3gp」に変換出来るソフトが ありますので、探して変換すれば再生出来ると思います。 ＃「～.asf」でも再生出来る可能性はありますが。
私もSoftbankですが、着うたの曲をiTunesに入れようとしても 入らないですね。 もっとも私はiTunesに入れている曲から、着うたを作っている ので、入れる必要は無いのですが。 CD ↓ iTunes ↓ 音楽編集で好きなところをカット ↓ 着うた化 ↓ ケータイ つまり順番が逆なら望みが適えられますね。
ａｕはDoCoMoやSoftbankと違い、動画形式は「3gpp2」に成ります。 ですから、拡張子「3g2」に成る様なファイルに変換しないと駄目です。 又、メールに添付した動画は、最新機種で500K位しか送受信出来ませんので、 音楽動画はメールで送るべきではありません。 もし、microSDを預かって、そこのセットする様で有れば、 　「\PRIVATE\AU_INOUT」（AU_INOUTは無ければPCで作成可能） と言うフォルダにセットし、携帯操作でPCフォルダからのコピーを行えば ちゃんと見る事が出来る様に成ると思います。 ＃AU_INOUTに有っても再生出来ると思いますが。 尚、ａｕは結構、画面サイズや画質等に厳しいので、DoCoMoやSoftbankのつもりで 動画は作成しない方が良いと思います。 （最大QVGAサイズしか再生出来ない機種も多い）
これかな？ http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id …
携帯のオプション設定変更はどうですか？
ＷＡＶ変換時に… サンプリング周波数・ビット数・チャンネル数が大きな値になってませんか？ 　サンプリング周波数：４８０００Ｈｚ 　ビット数　　　　　：８ビット 　チャンネル数　　　：２ 位が限界の筈ですが…^^;
著作権侵害幇助の可能性があるので、教えられないのですが、 見ると、私の欲しかった曲もあったので、ヒントだけ。 １）まずは、そのページの、「ご一読下さい」を読みましょう。 　　作者の要望している最低のルールは守りましょう。 ２）ダウンロードはダメとありますので、鳴らしながら同時録音出来るソフトで録音します。 ３）上記は、WAV形式、あるいはMP3形式で保存されるでしょうから、 　　加工できるソフトで必要箇所を編集したり、音量を調整したりします。 ４）上記を携帯で聞ける形式に変換します。 ５）上記を携帯に取り込みます。 上記の順番で作業します。 各々に、色々と知識が必要です。 不明な所は、過去の質問には必ず出ていますので確認して下さい。
振込云々は無視すればいいですが、携帯番号を通知していると思います 電話帳登録以外は着信拒否する設定にしておくといいですよ
その掲示板の機能　ということになりますから どこの掲示板かがわからなければ　他人には皆目見当もつきません
友達に見てほしい動画は携帯で再生できる物ですか？ それなら、あちゅら　ポケテレがよいでしょう♪ 10Mの動画をUP又はダウンロードが可能です。 まず、携帯で掲示板を作成しPCから動画をUPすると携帯でダウンロードできるようになります。 参考URL：http://atura.jp/index.jsp
初めまして。 さて、携帯の会社によって違いはあると思いますが、確か２ＭＢくらいまでだったかと思われます。 詳しくは、契約されています携帯の説明書orサイトをお読み下さい。 携帯電話を購入した際に、パソコンと携帯を繋ぐＵＳＢケーブルが付属していたと思います。 説明書に記載されている手順で携帯電話に転送すれば、大丈夫かと思われますよ。
無料ですよ ただ変換するのに時間がかかります 変換出来るのが何台かわかりませんが変換する前に待ち時間があり 何人目と出るので前の人が終わるまで待たないといけません あまり使いませんがドコモ携帯のミュージックにYoutubeの音声だけを取り出して出来るのでPC立ち上げるのが面倒なときに使う程度です
その前に間違えている事があります。 Ｇｉａｍで作成できるのは、ＧＩＦとＭＮＧ形式のアニメーションで、Ｆｌａｓｈ（ＳＷＦ）ではありません。 ＧＩＦは多くの携帯に対応している形式ですが、あまり容量の大きいもの（１００ＫＢを超えるもの）は再生出来ないかと。 Ｆｌａｓｈで作成したいなら、 有料ソフトでも良いなら、Ａｄｏｂｅ Ｆｌａｓｈ（最新版ＣＳ４）http://www.adobe.com/jp/products/flash/ 無料ソフトが良いなら、ＰａｒａＦｌａhttp://www.geocities.jp/coa9999/やＳｕｚｕｋａhttp://www.cty-net.ne.jp/~uzgensho/ を使ってください。
>できればパケット通信料をかけないやり方でお願いします。 →無い！
えせ着うた　で検索して下さい ツールがダウンロードできるページに行きます。 それをマイクロメモリーのプライベートフォルダーのIN_OUTに保存 自動振り分けして、着信音登録でできます。 容量に制限あるから、「機種名」（所有の携帯）着うた　容量で 検索すると１曲あたりの最大容量が検索できますので その容量に合わせて作って下さい。
DoCoMoで… WMA（WindowsMediaAudio）のデータを携帯のmicroSDに設定するには、 WMP（WindowsMediaPlayer）からの「MTPモード」での転送をする必要があります。 ＃直接WMAを「\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\WM」のフォルダに入れても携帯は音楽を ＃認識出来ません。 その方法はANo1に書いたURL先に詳しく書いてあります。 ですから、先ず、WMPから携帯へMTPモードで音楽を移す作業を確立させて下さい。
mmfで作成した、サイズが大きいファイルを、au携帯からもダウンロード出来るように、拡張子部分だけ「3g2」に変更したものだと思います。 自分用なら、最初からmmfで150KB以上のものを作成し、メールなりSD経由で携帯に送ればそのまま登録できますよ。 わざわざ3g2に偽装させることはありません。
追加されます。 例えば、8月30日に登録した場合は、9月30日にポイントが追加されます。
着メロはメロディーだけ、着うたは歌が入っているということです。
見つけた。 http://kashinya.com/blog/archives/2005/11/vodafo … 個人的には、mid形式からPSMPlayerとかでSMAFを作成した方が音がきれいになると思いますが。 http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/index.h …
解約した時点で使えなくなりますね。
loco loco で検索してみて下さい。 メルマガの登録が必要です。
P001の壁紙サイズは… 480×800ドットと成っているようです。 　参考：http://www.au.kddi.com/seihin/ichiran/kishu/p001 … と言う事は、 ＞２４０×３２０なのに小さくなってしまうんです。 →縦横が半分以下なので、面積にすると４分の１以下ですね。 　これでは小さく感じても仕方の無いサイズと思いますが…^^; 例えば、 　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se108932. … 上記のようなソフトで、１辺を最大サイズに合わせて送ると大きく表示出来る と思います。 又、元々大きい画像を240X320にしているなら、縮小する時に480×800の近似値 に合わせてやればいいと思います。 尚、もし、microSDを持っているのなら、PCでmicroSDを読み書きできるようにして、 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 というフォルダに入れることが出来れば、メールにして送る必要はなくなりますよ。
　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se108932. … ちょっと古いですが、結構便利です。 （縦横比を変えずに縮小出来ます。） ＃ＰＳ６でも出来るとは思いますけど、其方の操作が判らない…^^; 余談 　御友人の持ってらっしゃる携帯のキャリアと機種は御存知ですか？ 　受信出来る添付ファイルのサイズは、結構、バラバラですけど大丈夫でしょうか？
ソフトバンクでしたら、タダメロの中にあるかも知れません。 月３曲までですが、ソフトバンクが運営している無料サイトです。
作るときのコストも考慮すべき点かも知れません。 着メロの製造工程は、 通常45秒まで切り出し、MIDIで完全に耳コピする ↓ 機種ごとに調整をする この作業で、1曲につき、早くても5時間近くかかってしまいます。 着うたの場合、 指定箇所切り出し部分を数字で指定 ↓ 指定した曲を一括で着うたに変換できる 着メロが1人で一曲ずつ作るのに対し、着うたは一日で100曲分作ることが可能です。 この点から見ても、着うたに力を注いだ方が良いと企業側も判断しているのではないでしょうか？ ユーザー側の視点からも、着うたの方が人気ですし、当然の流れかも知れませんね。
著作権法のしばりがあるんですわ。 だから、PCでダウンロードしにくい。 なぜなら、PCでダウンロード出来たものは、自由に転送やコピーが出来るでしょ？ 不特定多数に自由にあげたり出来ると、著作権上は非常にまずい、ってのはお分かりになると思います。 １番さんの言うのも分からないではないですが…殆どの場合、PCでダウンロード可能なものはJASRACなどの機関から正式な許諾を得ていないモグリの品です。なのでどんどんそういうのをダウンロードしなさい、とは私からは言いにくいです。 じゃぁ、携帯から直接ダウンロード出来ない人たちの多くがどうやってるか、というと…自分で作ってる訳です。 いわゆる『着うた』については…docomoなら比較的簡単に自作出来そうです。 着もと http://www.chitora.jp/tyaku.html au、ソフトバンクでは『えせ着うた』でないと登録が難しいようです。 au・vodafone・tu-ka - えせ着うた作成方法(SMAF形式編) http://lineocean.com/archives/200409042008.php 着うた、えせ着うたではない、昔から言う着メロの場合は、midiファイルをツールを使って作成して、それを元に別のツールで生成する方法がありますが…初心者さんが１からやるのは難しいでしょうね。
そのまま携帯からでも海外に送れますよ。 もちろんPCからでも送れますが。
携帯？ 　携帯の方法は判りません(^^; パソコンだったらスクリーンショット取りましょう http://hokkaichuo.kubota.co.jp/kiri/printscreen. …
このページにはFlashが使われています。また、クリックして開くページはFlashではありませんが右クリック禁止をはじめさまざまな保存防止策が取られています。 それらをかいくぐって保存することは不可能ではないと思いますが、面倒ですし向こうも望まないことなのであまりお勧めしません。
auでしたら、ezボタンを押してサイトを起動 メニューリストから着うた、着メロ、着うたフルなどを探します そのサイトに入ってから、検索でお好みの楽曲を購入 携帯の機種によりますが、設定→音→着信音→ダウンロードした楽曲設定 携帯から157でauお客様サポートに問い合わせした方がわかりやすいですよ→通話無料 取扱説明書の裏に0077からはじまる電話番号があるので、固定電話からかけたら携帯が操作出来ますね ただダウンロードには通信費が発生します 通信販売でいう送料みたいなものです 楽曲の代金に加えて、通信費がかかります あなたの契約プランを確認した方がいいですね 一昨年だったでしょうか？ 12月にカナダのニュースでこんなのがありました 引きこもりの21歳男性が気軽に携帯で見れる映画を見ていたら…1ヶ月の携帯電話の通信費が1000万弱請求がきた 父親がマスメディアに仕組みがわかりにくいと通信事業者への抗議を訴えている 恐ろしいですね 携帯電話の通信費は、ダウンロードした容量(大きさ)、開いた画面の容量で課金されます 動画を見たり、マンガを無料立ち読みしたり…気軽に楽しめますが、1つ1つに課金されます(パケット定額制なら定額をこえません) 契約プランを確認してから楽曲を購入された方が宜しいですよ あと315円のツタヤも解約出来るか聞いた方が宜しいですよ どんなサービスか知らずに入ったのでしたら、勿体ないです 大抵のショップが販売時にオプション契約してもらえたらいいんじゃないでしょうか？
メールでは… 2M迄のデータしか送受信できません。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/communication … それ以上のデータを受信したい場合は、HTMLを切ってNET上のプライベート スペースからダウンロードするしかありません。 ＃プロバイダのmimeが「3gp」に対応している必要あり。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 上記ページを参照してHTMLを作成し、そこに携帯でアクセスしてください。 注意：NETへアップロードする自作着モーションは、著作権物であった場合、 　　　違法と見なされる場合がありますので御注意ください。
Softbankの着メロは… mmfですのでmld→mmf変換する必要があります。 検索すれば、 　・PsmPlayerを使用する。 　・wav変換してYAMAHAのツールを使用する。 のどちらかになると思われます。 調べればすぐ判りますので、検索を掛けてみてください。
＞…パソコンが認識せず先に進まないのですが、どうすればよろしいでしょうか？ →ＰＣへのドライバのインストールが必要ですが、それは済んでますでしょうか？ 　　参考：http://k-tai.casio.jp/download/w51ca/ 　上記サイトからダウンロードしてインストールして下さいね。
>どうすればwmaに変換出来るのでしょうか？ 直にwmaには出来ないのでmp3に変換します。その後で他のツールを使ってwmaに再変換する。 mp3をwmaに変換する方法 -OKWave http://okwave.jp/qa2781081.html ちなみに、当方はWMAこんぶなんかを使ってます。 また、これは裏わざと言ってよいですが…TubeFireではwmv変換をサポートしているようなのでそれでダウンロードし、ファイルの拡張子をwmaに変更すれば、一応は音声ファイルとして再生可能だと思いますが。 >携帯動画変換君を使いました。 >YOUTUBEからTUBEFIREで３gpに変えてます。 携帯動画変換君以外で3gp化しても、最近のソフトバンク機では正常に再生出来ない可能性が非常に高いんです。携帯動画変換君で3gpにするためには、TubeFireではmp4辺りに変換しておくのが良いでしょう。ただし、こうやって作成した3gpファイルは、音声ではなく動画です。 >簡単に出来る方法をお教え頂けませんか？ >サイト等でも結構です。 ざっとみたけど、一からきちんとまとまった方法を公開しているサイトはないみたいですね。元々本来は再生出来ないものを無理矢理再生可能にする、ということなので。しかも、ソフトバンク機は他のキャリアよりも制約がきつい。必然的にアタマは使わないといけません。 大いなるアタマの体操だと思って、気長にやってみてください。
携帯でダウンロードしたデータをコンポで聞く場合は、 (1)データに著作権保護が無く、(2)SDカードに移動できて、(3)パソコンで変換できたら、 いう流れですので、非常に難しいですね。 携帯から出る音をコードで接続し、コンポから出す方が簡単で早いですね。 http://www.strapya.com/products/32424.html（←こんなケーブル） 両方がブルーツース対応なら、コードは不要かもしれませんが、 その機種は付いていなかったハズ？
ANo.1です。 やっと意味が解りました。(^^ゞ 写真を撮った。というのは、携帯のカメラ機能を使って写真を撮ったのではなく、テーマパークかなにかで撮影した写真を携帯の待ち受け画面にしてもらった。 その元データを入手するには、お金を払わなくてはいけないので、なんとか携帯の写真を綺麗に印刷したい。と、いうことですね。 結論から先に書くと、「残念ですが、できません。」という回答になります。 フィルムで撮影した写真と違って、デジカメの写真は点の集まりです。 それを拡大しても、ひとつひとつの点が大きくなるだけなので、ボケてしまうんです。 綺麗に印刷したければお金を払うしかないです。
そういう情報でもダシに使わなきゃ友達もできない人たちなんでしょ 相手にしちゃいけない
そのようなサイトは、あるとしても違法サイトです。 また、このサイトの禁止事項に抵触するため削除対象です。 無料で入手できるということはその曲の作者にお金が入らないということですから、作曲活動ができなくなるということが分かってますか？
携帯とPCをUSBで接続するには　ドライバが必要＝インストールしてください http://k-tai.sharp.co.jp/support/a/w61sh/downloa … W61SH　は　au Music Portが対応しています http://www.au.kddi.com/customer/lismo/service/do …
LISMO PLAYER の楽曲検索したら出てきました。 「moraケータイフル」 「マスト買い☆MySoundフル」 「レコチョク　洋楽・フル」 にあるみたいですよ（いずれも着うたフルのようです）。 実際に聴いていないのでお求めの物と同じかどうかはわかりませんので、もし違ったらごめんなさいです。
ＰＣで気に入った画像を探し出して… 携帯画面のサイズにリサイズして送り込む手は駄目なんですか？
着メロですすよね？ このカテゴリは携帯電話で扱うサウンド関連全て含まれるみたいですので、あとキャリア名とメーカー名は書いた方が良いですよ。
携帯の着信音量を最大にしてもですか？ 携帯自体の設定ではメールと電話は別になっているので両方とも最大になっているか確認してみてください。
P501iって結構古い機種とは思いますが… 3gp動画が再生出来るんですか？ 私が動画を入れ始めたのがP2012Vからですがそれより前ですよね。 であれば、音声はAACではなくAMRしか再生出来ないのではないでしょうか？ 一度、変換ソフトのパラメータを確認してみて下さいね。 尚、P905iの間違いで有ってもパラメータを確認して音声ビットレート等の 値が再生出来る数値になっている事を確認して下さいね。
キャリア名とメーカー名は書いた方が良いですよ。
＞iTuneで変換したＡＡＣがどこにおかれるのかわかりません；場所を教えていただけると幸いです →iTunesの一覧表でＡＡＣの音楽にポインタを当てて右クリックで「コピー」が 　出ますから、格納されている場所は知らなくても良いはずですが？ 　まあ、「編集」→「詳細」→「設定」と選べば、音楽を格納している大本の 　フォルダ名が判りますから、そこから潜れば見つかると思いますけど。
その3gpファイルが移動出来るのなら、 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 辺りで可能だと思います。（試してはいませんけど。）
ダメっぽいです。 yahoo知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ケータイでhttp://kbg.jp/で検索すれば、BIGLOBEのホームページが出てくると思います。 その中で「無料着メロ」というのがありますので、そこへアクセスすれば大丈夫だと思います。 もし分からないことがあったら、パソコンから参考URLをみると良いかもしれません。 参考URL：http://keitai.biglobe.ne.jp/info/
撮影場所環境で電源があるなら 参考URL先の製品（iseePet360 FOMA対応）が いいんじゃないでしょうか または、映画「ねこなで」にも出てきた製品で ロボリアというものもあります。 下記参考url http://www.roborior.com/index.html 参考URL：http://www.aos.com/wnt/iSeePet_s/index360foma.htm
ソフトバンクだとmmfだと思います。 ヤマハの奴ですね。
著作物をタダで手に入れようとする人って本当に多いですねぇ まぁ実際は「個人情報」という形で支払っているんだけどね もう手遅れでしょうけどそこ違法サイトですから 犯罪者があなたの個人情報を手に入れて何に使うか…よく考えてみようね
ＰＣへ転送して、ＰＣで見る方が手っとり早いです。 ＭＳ－Ｄｕｏが使用出来るなら、Ｗ５３ＳでＰＣフォルダを作成し、其処にメール添付された 画像をコピーします。 ＭＳ－ＤｕｏをＰＣで参照出来るようにして、マイコンピュータのリムーバブルディスクから 　「\MOBILE\AU_INOUT」 と言うフォルダを開けると携帯でコピーした画像をＰＣ内部に取り込むことが出来ますので ＰＣで中を見ることが出来るでしょう。 どうしても携帯で見たいのでしたら、画像の縦×横を 　・４３２×４３２以下 　・６４０×４８０（固定） 　・１２８０×９６０（固定） 　・１６００×９００（固定） 　・１６００×１２００（固定） のいずれかにリサイズして、ベースラインＪＰＧで保存してからＷ５３Ｓに送って下さい。
使用料、著作権料、利益などで構成されていると思います
サイトが特別に提供するキャンペーン以外での 無料着うたフルはほぼ100％違法サイトを紹介することになります。 こんなところで堂々と質問すべきではないです。
一般のケータイは2種類の表示方法があります。 ・拡大して画面に合せる。 ・画像サイズのままとして上下左右に余白を出す。 どちらにせよ、あまり美しくはありません。 解像度に合せた画像を用意するのがベストでしょう。
おはようございます。#1です。 課金しているわけでもないのでしょうし、放っておけば宜しいのではありませんか。 管理がずさんなサイトということです。
ご免なさい^^; 機種がＳＯに見えたんでANo2を書いたんですけど、Ｐなら管理情報の更新はありません。 ですから考えられるのは、 　１：画像をセットしたフォルダ 　２：セット後に変更したファイル名 のいずれかが間違えているだけと思います。 ANo2は無視して頂けますようお願い致します。m(__)m
携帯からしか接続できないようにアクセス制限しているのでしょう。 多くの携帯サイトはパソコンではアクセスできません。
SDカードに入っていた内容であればフォーマットをしていなければ復旧できる可能性はあります。ただし、素人が自力で出来るものではありません。お金をかけてでも復旧したいのであれば「データレスキュー」でググって見てください。 ただし、消去した後でSDカードに何も書き込んでいない事が条件です。 データが本体にあった場合の対応については良く分かりません。多分無理だと思いますが・・・
一番簡単な方法は以下に説明があります。 参考に。 参考URL：http://www.tubefire.com/
多分、MP4形式の動画なので、Gomplayerなど、MP4の対応のソフトでないと見れないと思います。 フリーソフトですので、試してみてください。 http://www.gomplayer.jp/
ちょっと探してみましたが… 有料のところしかないような気がしますね…^^; 　参考：http://www.0-kcal.com/ に楽譜がありますから 　１：ｍｉｄｉ入力　→　ｍｍｆへ変換 とするか、 　２：上記サイトから音楽を取って来て着うた変換するか とした方が良い様な気がしますけどね。 ＃尤も２の手段はDoCoMoかSoftbankしか出来ませんが。
拡張子がSBIの物は、ファイル制限が掛っていて、再生は出来ますが、保存は出来ないです。
カプコンでググって下さい。購入出来ます
「携帯動画変換君 wiki あなたのケータイの機種名」 で検索して勉強して下さい。 ケータイの機種名が分からなければ何も答えられない ことがきっとご理解できるようになるでしょう。
>携帯変換君はどの形式から3gpに変えれるのでしょうか。 やってみて出来るものは出来る。出来ないものは出来ない。 拡張子flv辺りは出来るものも出来ないものもある。 YoutubeのMP4なら変換出来ます。当方日常的にやってます。 >何かいい方法があれば教えていただきたいです。 ほい。 http://hf1.blog22.fc2.com/blog-entry-36.html Softbankの最近の機種なら、ほぼどれでも同様なやり方で出来るっぽい。 現状、Softbankは変換君や変換ちゃん使わないと3gp再生は無理っぽいみたい。
http://kakaku.com/item/K0000003314/ はい、がんばって作ってください
追加情報です。 こちらのサイトが便利そうですよ。 http://youtube.maybeuse.com/
SoundEngineへ曲ドラッグ 不要な部分を編集→切り取り。（1分程度に収める） 名前を付けて保存。 ****************************************************** 携帯動画変換君へドラッグ。（3GPへ変換） ※QuickTime 7.2がインストールされていなとエラーになります。 インストールして下さい。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … ****************************************************** 着もとへドラッグ 右クリックから着もと化。 http://www.chitora.jp/tyaku.html ****************************************************** メールに添付して送信
こんばんは。 SDカードでの移動もありますが、簡単に今契約している携帯電話に赤外線で転送してメール添付ではだめなのでしょうか？ 的外れな回答でしたら申し訳ないです。。 ご参考までに＾＾
一番手っとり早いのは… 撮影された写真館にお願いしてＰＣに写真を入れておく事です。 そうすれば何時機種変しても新しい携帯に写真を入れる事が出来ます。 それが出来ないのなら、 　１：メールに添付出来るかどうか確認する。 　２：ＵＳＢ通信ケーブルを購入し、ＤａｔａＬｉｎｋで本体写真をＰＣに 　　　コピー出来るか試す。 　３：他の機種が有ればそっちに赤外線で送ってみる。 位しか手はないと思います。
答えじゃないので失礼。 全曲ってスゴイ数ですよ。何十曲もありますが。 私はCD持っているので自作しました。 主に根谷さんの歌がメインですが。 いいですよね、Dは。
携帯電話につなげるヘッドフォンがありますか？ あればつないでみてください。 ピコピコのmmfとはいわゆる着信メロディのことですよね。 着うたとかは問題なく聞けると思うんですが、 着メロについては携帯で再生してヘッドフォンで出力できますか？ ここがその機種を持ってないと分からないので。 ↑ができればマイクを使わなくても ライン録音（ケーブルでつないで）出来ると思います。 携帯のヘッドフォン端子とPCのマイク端子、 　あるいは 携帯のヘッドフォン端子と響音DIGIの入力端子 をケーブルでつなぎます。
QuickTime 7.2 はインストールされましたか。 まだでしたら、インストールしてみて下さい。
必要なソフト (1)SoundEngine http://www.geocities.co.jp/dwakahara/soundengine … (2)携帯動画変換君 http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … (3)QuickTime7.2 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … (4)着もと http://www.chitora.jp/tyaku.html 操作 SoundEngineでサビの部分を切り取ります。（1分程度） 適当なフォルダを作り、名前を付けて保存。 保存したファイルを携帯動画変換君へドラッグ＆ドロップ。 変換された3GPファイルを着もとへドラッグ＆ドロップ。 右クリックで着もと化。 あとはメールに添付して送信するだけです。 着信音設定出来ます。
ご免なさい、誤解させてしまったようです。 ＞３ｇ２は画質がいいんですね。 →「その状態から3g2の画質の良い設定にしてしまうと…」 　は「3g2の」で切って下さい。 　つまり、「3g2の設定で画質の良い設定…」という事です。 　3g2でも画質の良い設定ではファイルサイズがでっかく成過ぎちゃいますので。 ＞その、ビットレート、フレームレート、というのはどこをみれば分かるのでしょうか？ →携帯動画変換君を使用したというのであれば、QuickTimeもインストール 　されているでしょうから、QuickTimeで動画を再生中に、 　　「ウインドウ」→「ムービインスペクタを表示」 　で動画の詳細が表示出来ます。 ＞MP4、サイズ　４３１Kバイト、オーディオ　AMR… →標準的な３ｇｐファイルと思われますが、音声がＡＭＲですね。 　変換君でデフォールトの音声設定はＡＡＣですのでこの部分で少しサイズが 　大きくなると思います。 　後、動画の詳細でＦＰＳ（フレーム　パー　セコンド　１秒間のコマ数）が 　大きくなるとその分サイズが増えますし、データレートや画面サイズが 　増えてもサイズが増えますので、変換前と変換後のファイルを良く比べてみて下さい。 　変換君のパラメータ次第ではサイズは切りつめる事が出来ますが、少々慣れと 　内容把握が必要なのでもし、色々パラメータを変更するのでしたらＮＥＴを 　色々検索する事をお勧めします。
>メモリカ－ドで移行したことはありません。携帯編集ソフトはコ－ドも所有しており可能性あります。どのように行ったのでしょう？お恥ずかしい、自分が行った作業方法を忘れてしまいました。 エスパーじゃないんだから、ご自分に分からないものが他人に分かる筈もありません。 携帯編集ソフトを利用されたのはほぼ確実なんでしょうから、そのマニュアルやヘルプをもう一度読み直して確認してください。それでも分からなかったらそのソフトのメーカーでサポート情報を漁りましょう。 まだ何か教えてもらいたかったら、せめて携帯の機種名と編集ソフトの名前位は補足してください。
DocomoのN系列には最初から入っていると思いますが。 デフォで入っていない場合は商標登録等されている可能性が高いので、なかなか見つけるのは難しいと思いますよ。
質問文と求めている事が少し違うようですね。 動画（アニメを作りたい）の作り方が知りたかったのですか！　あなたがお使いの制作ソフトなどの説明も一緒に書き込まないと適切な解凍が得られませんよ。　私はホームページビルダーで制作していますが、・・・ ツール→　ウエーブアニメーター→　アニメーションウイザード→　複数画像ファィルを使用→　画像追加→　「無限」と進んでファィル保存しています。　「無限」「有限」の選択の勘違いをされたのかな・・・
そんなものです。 １件いくらで売っているでしょうね。
＜違法配信＞携帯掲示板で３５００曲以上　容疑の大学生逮捕 4月20日20時28分配信 毎日新聞 　福岡県警は２０日、携帯電話向け無料レンタル掲示板を利用し、著作権者の許可なく音楽を配信したとして、大阪産業大２年の男（２０）＝兵庫県宝塚市＝を著作権法違反（公衆送信権の侵害）容疑で逮捕した。県警によると、男は３５００曲以上を配信したという。容疑を認め「後輩からやり方を教えてもらった」と供述している。県警は他に関与した仲間がいないか調べる。 　レンタル掲示板は会員登録すれば、携帯などで無料で掲示板を開設できる。県警や社団法人・日本音楽著作権協会（ＪＡＳＲＡＣ）によると、レンタル掲示板を使った音楽不正配信の摘発は初めて。 　逮捕容疑は、男は１９歳だった昨年１２月から今年１月にかけ、レンタル掲示板サイト「ワンタッチＢＢＳ」のシステムを利用して開設した「ＭＰ３変換所」という名称の掲示板で、アンジェラ・アキさんの「手紙～拝啓十五の君へ～」など計３曲を無料配信したとしている。大学の演習室のパソコンを使っていたという。 　掲示板では「僕が持っている曲を貼（は）っていきます。基本的にアニソン・ゲーソン（アニメソング、ゲームソング）中心です」などと記載。曲名をクリックすると簡単にダウンロードでき、音楽が聴けるようになっている。閲覧者からのリクエストも受け付けていた。 　県警筑紫野署がネットを監視中に音楽を違法配信している掲示板を見つけた。 　ＪＡＳＲＡＣは「今回の事件のように携帯電話で手軽に違法配信ができる状況は深刻。本来、音楽を利用するためには使用料が必要で、著作権者の許可を得る手続きの啓発にも努めたい」としている。【
恐らくＤｏｃｏｍｏと思いますが… Ｄｏｃｏｍｏの場合、機種によって再生出来ない様なフォーマットの音楽を 勝手にフォーマット変換してしまう場合があるようです。 ＃今はP906iを使用しているので余り変換されませんが、昔P900iVに添付した時は ＃結構勝手に変換されましたね…^^;。 お持ちの機種が書かれていないので断定は出来ませんが、もし再生出来ないような 形式になっているようでしたら色々変換してみたらどうでしょうか？
ありません。必ず ・なにがしかの登録が必要 か ・レコード会社などが主宰する正規の有料サイト しかありません。 上記以外では、違法の掲示板サイトや 無料をダシにして登録させる悪質サイトしかありません。 諦めて下さい。
携帯の無料画像検索サイトを紹介します。 http://mbga.heypo.net/search/%94%F2%89e お気に入りは見つかるかな～ 参考URL：http://mbga.heypo.net/
＞カメラで撮った写真が入っているフォルダに、通し番号だけ変えてあとは同じです。 →う～ん、ちょっとそれはまずいですね…^^; Ｆｏｍａの正しい画像フォルダはカメラ画像の「\DCIM」ではなく、 　「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」 というフォルダで、ファイル名は、 　「STIL????.jpg」（????は0001～9999） と決まっています。 ＤＣＩＭはあくまで「携帯のデジカメ機能で撮った写真を入れるフォルダ」ですので 速やかにSTILLの方へ移動させて下さい。 ＞変換の方法ってやっぱり難しいのでしょうか？ →特に難しい物では無いですが「機種にあった設定」というのが必ず存在しますので 　　「SH902iで大丈夫だからF706iでも大丈夫」 　とは行きません。 元の動画がまだあるのかどうかは此方では判りませんが、有るのでしたら、 再度変換を掛けてみて下さい。 その際には音声は「１２８ｋｂｐｓ」にする事を忘れないようにすれば良いかと思います。 変換ツールはフリーが色々出回っているので御自分が一番使いやすそうと思う 物を使用して下さい。 ＃私は「携帯動画変換君」か「SuperC」ですが。
＃２です。 アップローダーはサイトによって若干操作が違うので各サイトの使い方を見ると良いかと思います。 基本的に流れは単純に 1.ファイルをアップロードする。 2.アップロードしたURLをメールで携帯に送る。 3.携帯からそのアドレスに接続する。 です。 参考URL：http://uplink.web.fc2.com/uploader.html
下記の携帯であれば作成可能です。 900iシリーズ 901i以降 700i以降 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/
無料で沢山の画像が簡単に探せるサイトを紹介します ↓モバガーってサイトです。 http://mbga.heypo.net/ 「恋愛系」っていうと難しいんですが、女子受けを狙うんであれば、「リラックマ」とかどうでしょう・・・ http://mbga.heypo.net/search/%83%8A%83%89%83b%83 … 参考URL：http://mbga.heypo.net/
目覚まし等で… 設定出来る音楽・楽曲は着信音設定がされないと設定は出来ません。 手順としては、 　１：３ｇｐ（ＡＡＣ）に変換後、「着もと」等で着信音設定してメール等で 　　　オンラインを通して携帯に送り込む。 　２：ｍｌｄ等に変換してｍｉｃｒｏＳＤ・ＵＳＢケーブルで携帯に送り込む。 のどちらかになると思います。 １は音質も良いですし、結構長めでも大丈夫ですがオンライン（ＷＥＢorメール）を 通す必要があります。 ２は音質はちょっと…^^;ですが手軽にパケ代無しで携帯に送り込む事が出来ます。 どちらにしてもＮＥＴ上で解説サイトがいっぱいありますので検索してみて下さい。 ＃「Ｄｏｃｏｍｏ　着信音設定」等で検索して頂ければ良いかと思います。 それでも判らない様であれば、補足頂ければ判る範囲でお答え致します。
コンビニでも、写真プリントできます。 赤外線通信できる物も有ります。
了解ですPC経由ですね ダウンロードした着メロデータを確認したところ配布禁止の処理が掛かっている模様ですので携帯からダウンロードでないとダメなのかもしれません。 私はドコモなのですが(但しすべてのキャリア経験はあります)私の記憶が確かならソフトバンクは通常サイトは見られないのでしたよね こんなの如何でしょうかhttp://mobazilla.ax-m.jp/
ファイルサイズが大き過ぎるのでしょう。 http://i-section.net/software/shukusen/ サイズダウンしてみて下さい。
コンビニでもプリントできます。最新の物は赤外線通信もできます。 １枚３０円程度で１分ほどでプリントできます。出来映えは、写真屋さんのデジカメプリントと同じくらいのできです。
デジカメでも機種が違えば写り方も変わります。 デジカメは高性能なためちょっとの光の加減でバランスが崩れる、携帯はラフなため、バランスが崩れてもそれを表現できない。デジカメはできるだけ忠実に写そうとして逆にバランスが悪くなってしまう、高性能なための欠点です。
あまり詳しくは無いのですが他に回答者が居ないようなので、 横型の写真とは、 デジカメ等で撮った写真の一部を切り取って待ち受け画面にしたい。 というように理解していいでしょうか？ その場合、多数の画像(写真)処理ソフトがあります。 フリーでもあるので使いやすいものを探されてはいかがですか？ また過去の質問も参考にしてください。 おすすめとまではいきませんが、私の買っている雑誌でよく紹介されている、 GIMPというソフトは市販のPhotoshopというソフトに匹敵すると書かれています。 私はPhotoshopを使っていますが両者はよく似ているのでアドバイス出来る点もあるかもしれません。 が、いかんせん素人ですので説明仕切れません。 本屋さんでGIMPの使い方を詳細に説明している本があるそうですから、 そちらの購入も検討してください。 手順としては 1、使用したい範囲を切り取る、または切り抜く。 2、画像解像度を携帯に合わせる。(360×240、400×240等) 3、JPEGで保存し、携帯に送る。(この時、携帯に認識される名前に変更する。) といった感じだと思います。 私はやらないので良く分かりません。 大抵は写真などを直接携帯のカメラで撮ります。
オリンピアの携帯サイトに行けばあると思いますよ。
待ち受け用に作られたフラッシュか、アプリ（ドコモならｉアプリ）を待ち受け画像に設定すると、画像に時計や電波・バッテリー状態に連動した細工を施したり、アニメーションする飾りを付けたり出来ます。 パソコンで何かしらのソフトを使って作るのですが、ケータイ１つでフラッシュ待ち受けを作れるサイトがあります。 というよりも、そういうサイトを作りましたので、ご紹介します。 http://suzukichibi.jp/100p/ http://suzukichibi.jp/tmail/ ご自分のケータイに入っている画像を使って文字を入れたり、時計や日付、散る桜のアニメーションを重ねたり、デコメ素材を作ったりが可能です。 よろしければ、お試しください。
Ａｕで自作着メロは… 結構敷居が高いです。 　１：ＷＡＶへ変換 　２：SoundEngineFree等で編集（サビ抜き出し） 　３：変換ソフトでｍｍｆに変換 　４：携帯へ送る（microSD・メール　どちら経由でもＯＫ） と手順を踏めば出来ますが…^^; まあ、色々検索してみてください。 　参考：http://plaza.rakuten.co.jp/yosshie2001/diary/200 … 尚、単なるファイル変換だけでは着メロとして使用できませんので御注意を。 携帯で聴ければいいレベルならAuMusicPort(or LISMO!Port)を使用する方が早いです。
>その最大サイズでないと520万画素が発揮されないのでしょうか。 「発揮」の意味が勘違いしているかもしれませんが、 「記録画素」は一定の範囲を「いくつかに分解してデータとして取得するか」という数になります。520万なら、520万個に分割します。 その分割したデータを使用して、画像サイズに合わせて間引きしたり結合したりして画像を作成します。 ですから「発揮」が「記録画素を使用しているか」という意味であれば撮影時点では使用していいるため発揮していることになります。 尚、最大画像サイズ「1944×2592＝5038848」ですから、520万画素必要です
どういう環境で… そんなメッセージが出ているのかが判らないので、具体的なアドバイスは出来ません。 せいぜい、 　「SSC-MA3はインストールしましたか？」 位でしょうか。
まず、W51Sは基本的に3G2形式の着うたを着信音として 登録する事ができません。最終的にはMMF形式(えせ着うた)を 作成して本体に登録する事になります。 まず、ニコニコ動画やYouTubeから音声をダウンロードするために Craving Explorer をインストールします。このブラウザで 対象動画を保存することができますので、.WAVや.MP3などの 音楽形式で保存します。長い曲でなければ音質が劣化しない .WAV形式がお勧めです。(サイズが大きいのでご注意下さい。) ■Craving Explorer http://www.crav-ing.com/ 保存後は、以下の携帯動画変換君を使って音楽ファイルを .3G2形式の音楽ファイルに変換を行います。 ■携帯動画変換君 http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv 携帯動画変換君を使用するためにはQuickTimeがインストール されている必要があります。(iTunesに同梱されています) ■QuickTime http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ 携帯動画変換君でW51S向けの変換を行うために、設定ファイルを 用意します。W41Sの変換設定が使えますのでこれを利用します。 ■W41S変換設定 http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?W … これで3G2形式の音声ファイルが作成でき、携帯電話で再生できる 状態となります。着信音として登録するには 240Kb 以下の サイズでなければいけませんので、１曲まるまるは入りません。 例えばサビだけ切り出したりと、音楽ファイルを加工することで 曲の時間を短くし、3G2の状態で 240kb 弱になるようにします。 WAVE加工ソフトは色々あります。SoundEngine Free は私が よく使用しているツールなので、リンクを張っておきます。 ■SoundEngine Free http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 仕上げです。3G2形式のファイルを、MA-7という着メロの形式に 変換します。空の着メロファイルの中に3G2形式の着うたを 効果音として埋め込まれているために、えせ着うたと呼ばれます。 変換方法・ツールなどは下記サイトを参照下さい。 ■えせ着うた まとめサイト @Wiki http://www9.atwiki.jp/mmfuta/pages/1.html 以上で.mmf 形式のファイルが作成できるかと思います。 W51SでフォーマットしたSDカード内のinoutフォルダに曲を入れ、 携帯側でinoutフォルダから本体メモリに取り込むことで、 サウンドフォルダに表示されるようになります。 240kb 以下の.mmf形式であれば、登録が可能となっています。 難しくて分からない！という場合は機種変更をお勧めします。 W51Sは自作着うたには厳しい機種だと思われますので。 以上です。
ＳＤカードの中に… 「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Pictures」 と言うフォルダがあると思いますので其処に入れれば見る事が出来ると思いますが^^; Ｐ１４－２３にフォルダ構成が書かれていますので御確認を。
iPhoneに移す前提として、著作権保護のかかってない画像データであることが条件になります。 携帯の公式サイトなどからダウンロードしたものは大抵アウトですから注意。 自作のものなら問題ないですけどね。 >auの画像サイズを、iPhoneの画像サイズにするにはどうしたらいいでしょうか? PCに一旦移して、PC上で画像ソフトでリサイズすればいいと思います。 iPhone上で直接リサイズ、または表示のときに必要に応じて拡大するとかでもいいかと。
今はないのかも。 １年前は、ぱちんこ必殺仕事人のサイトからダウンロードできたんですけどね。
こんにちは、キャリアが分りませんがぐぐれば色々出てくるみたいです。 http://melo.music.jp/pc1/search/searchArtistSong … 私はDoCoMoなので自作して携帯に直接入れています。 では
＞使っていると画質が落ちるということはあるのでしょうか？ →使い始めて数ヶ月では機械の劣化も無いと思いますが…^^; 写真全体がぼんやりしてきているのであれば可能性として、 　「レンズ前のカバーが汚れているか傷ついている」 事が考えられますがそこは大丈夫ですか？ 又、携帯の動作は案外鈍いので急いでシャッターを切ったり、シャッター音が したら直ぐに動いたりするとぶれたり画像がおかしくなったりしますが。 故障と考える前に、 　１：レンズ前カバーを拭いて見る。 　　　この時、傷等が無いかを細かく確認する。 　２：家の止まっている物を写して見る。 　　　この時、しっかりと持ってぶれない様に。 　　　又、シャッター音がしてから１秒くらい動かないようにしてください。 等、一度動作確認してみてください。 それでもおかしい様であればＤＳへ相談するのも良いと思います。
ＡｕとSoftbankで「～.flm」は認識できないような気がしますが…^^; 少なくともＡｕの場合は「～.png」で作成する必要がありそうですね。 Ａｕのサイト内の「EZ Factory」内を「写真フレーム」で検索すれば情報を 得る事が出来ます。 Softbankに関してはその辺りの情報が無いので判りません。 （サイトの開発者サポートサイトにもその辺りの情報が無いんですよね…）
Quick TimeのVerが低いのかも QuickTime7.2 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … 念の為FFmpeg 最新版 http://blog.k-tai-douga.com/
こんにちは、F905ユーザーです。 DoCoMoは色々なファイルが再生出来ます。 私の場合着メロは MIDI形式を編集してMFI形式に出力しています。 データBOXではメロディに該当します 3goは着うたとか、着モーションとか着うたフルが該当します。 詳しくはこちらを参考にして頂ければと思います。 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h … では
docomoの場合、903iシリーズより前のFOMAだと100KBまで受信できます。 100KBを超える画像は、docomoのサーバーで変換されて相手に届きます。 903iシリーズ以降の場合、2MBまで受信できるので、776KBの写真がそのまま届きます。 auの場合最新機種は2MB、ちょっと前の機種は500KBまでの制限、SoftBankの場合最新機種は1MB、ちょっと前の機種は300KBまでの制限があります。 私はドコモ使いなので、これら2キャリアで制限容量を超えた場合どうなるか知りません。 追加質問分ですが、OLEでの添付ファイルでの送信は可能です。 ただし、相手が迷惑メール対策でPCからの受信を拒否している場合などはダメです。 容量の目安ですが、相手がパケット定額制サービスに入っていれば、どれだけ大きくてもかまいませんが、入っていなければ大きくても60～70KB、理想は30～50KBといったところでしょう。
　１．メールで画像データを添付して送る 　２．携帯用のケーブルでデータ転送する 　３．赤外線通信でデータを転送する 　４．SDカードのような外部メモリに保存して使う 　５．投稿サイトに送って携帯で閲覧・取り込みをする などの方法があります 好きな方法を選んでください 携帯電話で表示できるサイズ（例：240x320など）に画像を変換する必要があるかもしれません
私は、自分で無料レンタル掲示板を借りて、そこにアップしてみんなにアクセスしてもらい、そこからダウンロードしてもらってました。 私の借りていた掲示板サイトさんを参考にのせておきます 参考URL：http://www.bannch.com/bbs/
iTunesに取り込んでAACに変換（拡張子m4a）すれば大抵のケータイで再生できます。 自分はソフトバンクユーザですが、上記かSD-JukeBoxしか使ってないです。
P905iはFlash Lite 3.0に対応しているらしいです。 対応モデル別一覧表 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … そして専用ツールで作ったフラッシュまたは 本体が対応して対応していないと認識しないみたいです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
最近の… 機種なら２ＭまでのＪＰＥＧファイルを受信できる様ですが、ちょっと前だと ５００Ｋが最大サイズですので、ちょっと縮めたぐらいでは駄目なんじゃないかな。 恐らく、手順として、 　１：相手にどれ位のサイズなら送って良いか聞く。 　２：送って良いなら相手の機種を聞く。 　３：相手の機種から再生できるサイズ（縦×横）を調べて受信可能サイズと 　　　再生可能サイズで写真を作り直す。 　４：メールで送信する。 という手順を踏むのがいいと思いますけどね。 余談ですが、私なら２Ｍも在る様なファイルなら相手のＰＣに送りますけどね。
おはようございます。 > ドラッグ、ドロップができないため すみません意味が分りませんがマウスが故障しているとかですか 着うたですね こちらを参考にすると宜しいと思います。 http://tyaku.seesaa.net/ 参考までに
(1)mp3やwaveなどの音源を着メロ用に編集（サビ部分を抜き出すなど）。 　最後をフェードアウトさせるといい感じです。 (2)着もとで3gpに変換。 (3)適当にホームページを開設し、そこに作った着メロをアップロード。 (4)３でアップロードしたホームページから携帯でダウンロード。 (5)すぐにホームページからファイルを削除。 ドコモはインターネットからダウンロードしたファイルでないと着メロに設定できません。 しかし著作権のある音源をアップロードすることは基本的に違法に当たります。あくまで個人利用が目的なので、他人に利用されないように速やかに削除しましょう。
簡単に書くと、 着メロ（着信メロディーの略）：電子音の曲だけのもの。 着うた：曲と歌が入っている３０秒程度のもの。 着うたフル：曲と歌が入っている１曲まるごとのもの。 で、下に行くほど、ファイル容量が大きく通信料がかかり、ダウンロード料金も高くなります。 ＞携帯に音楽１曲を丸々落して入れたいのです。 各電話会社公認サイトは、各電話会社Webページに紹介されています。 auの場合、 EZ「着うたフルプラス」/ EZ「着うたフル」 http://www.au.kddi.com/chaku_uta_full/index.html softbankの場合、 着うたフル／着うた http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/contents/mus … 「着うたフルのコンテンツガイドはこちら」をクリック。着うたフルをクリックで一覧表示。 docomoの場合、 NTTドコモ公式サイト iモードプレス（着うたフル／着うた） http://imode-press.jp/imode/top/music/index.html 通信料はファイル容量で、ダウンロード料金は公認サイトによって違いますので、公認サイト内で確認してください。 あと、質問する時は、電話会社や場合によっては機種名を書いた方がいいですよ。
無料ぎゃる★デコランキングというサイトで 携帯から絵文字やデコメが作れ、 スタンプも配布されたり自分で作ったりも出来ます。 最近スタンプを配布していたり自分で作れるサイトというのが どこにもないのでかなり重宝していますよ。 登録してかれこれ2ヶ月になりますが、 迷惑メールは全然来ません。 無料のポイント制ですが、 ポイント消費なしでかなり遊べます。 PCからチェックして気に入ったら 携帯でアクセスしたみたらどうでしょうか。 http://gateweb.jp/deco/index.html
回答じゃないですが・・・ パケット定額は付けられているのでしょうか？ 付けて無いなら、着メロ落としたり色々してると、来月パケ死すると思いますが。 [参考]パケ・ホーダイ ダブル : パケ・ホーダイ ダブルとは？ | 料金・割引 | NTTドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/pake_ …
失礼しましたauショップもありました。 auでも着メロを作れる機種は存在しませんと言われました。
480×800よりも大きいですけど、googleで「480×800 フリー画像 風景 富士山」をキーワードにするとヒットしますよ。Fがつくサイト名。でも、「ほぼ自由に使える」とビミョーな表現ですし、リンクサイトっぽいので、このサイト内の利用規約を確認してください。
5○シリーズは分かりませんが、 動画変換君を用いて作成したものは、 特殊な方法を用いないと、登録できません。 W53Sは出来るかググッてみてください。 ダメなら、mmfで作成してみてください。
以前、auカテゴリで回答しました。 教えてgoo「携帯電話の着信音」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4483139.html この質問者さまもW61Pなので、参考にしてみて下さい。 WSDでmmfファイルに変更できます。 窓の杜「Audacity」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … W61Pの再生可能サイズは少ないので、楽曲ファイルを短くしなければおさまらないかもしれません。これで不必要部分を編集して、新たに書き出す事が出来ます。 「Audacityの初心者お助け講座」 http://pohwa.adam.ne.jp/you/music/aud/bgnr.html 「Audacity」の使い方の解説ページです。
>圧縮できませんか？ au　MusicPortで取り込んだ容量自体がすでに圧縮された容量です。 ＣＤ音質のままですと1曲50MBぐらいですからね。 すでにそれを1MB～2MBと言うレベルまで圧縮してるんですから、それよりも圧縮すると、AMラジオより悲惨な音にしかなりません。 もっともメールに添付して何をするのかが問題ですけどもね。 友人とかに配ったら違法ですんで。
＃１です。訂正です。 荒く→粗く。でした。 あと、＃１は粗さの程度がわからないので、一般的なアドバイスをしました。少しだけ暈せば、少しは良くなるかもしれません。 ソフトをお探しなら、パソコンのOSを書いておかないと回答側は答えようがありません。一応、XPの画像編集ソフトなら「PictBear」というのが、フリーで人気のようです。 ベクター「PictBear」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se161523. … 使い方は、ネットにいっぱい紹介されているので、googleで検索してみてください。 その他なら「画像編集ソフト フリー」をキーワードにして、googleで検索してみてはいかがでしょう。
ただ単にmicroSDにコピーするだけでなく、Windows Media PlayerとMTP同期する必要があります。 取扱説明書の、ミュージックの項目にやり方が詳細に書いてありますので見てください。 また、MTP同期の際にはPCと携帯を接続するためのUSBケーブルが必要になります。
面倒な手順ですが… 最新QuickTimeで使用する事が可能かも知れません。 （ＰＣ環境にも左右されそうですが） １：QuickmTimeを一度、完全アンインストールする。 ２：レジストリに残骸が残るので、ソフト等を使用してそれも全部削除する。 ３：ＰＣ再起動 ４：再度最新QuickTimeをインストールする。 とすれば、出来る「かも」知れません。 ＃私は上記作業でQT7.5でも携帯動画変換君を使用できるようにしました。 ＃尚、レジストリの編集は危ないので自信がなければ止めておいた方が良いかもしれません。 上記以外でも変換君の情報は、 　参考：http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/ にいっぱいありますので色々探ってみてください。 （中にはＱＴを使用しない方法もあった様な気がしますが…）
ダウンロードに掛かる費用は、パケット通信費の請求自体はパケ放題に加入していれば、パケ放題の中に含まれます。
こちら http://okwave.jp/qa4562387.html
一応著作権の関係でダウンロードした携帯以外では使えないようになっています。 それともそんなことは無視した違法サイトを探しているのでしょうか。
携帯でメール添付された画像を受信するには、ファイル形式とファイルサイズに制限があり、その制限に合わせる必要があります。 ファイル形式ではJPG、GIF、PNG（一部機種では非対応）になります。 写真なのでおそらくJPGだと思うのですが。 ファイルサイズでは、機種により制限サイズが違いますが、たいていの機種では上限100Kだったと思います。 相手のパケット代の負担に配慮するなら50K以下にしておくのがいいでしょう。 詳しくはこちら↓ http://datalink.nttdocomo.co.jp/data/diff/datali …
私的な利用にとどまる限り、違反には当たらないだろうと思います。 https://jasrac.e-srvc.com/cgi-bin/jasrac.cfg/php …
各社、料金プランで違うので、なんとも言えません。 1曲でもデータの大きさで随分違います。 http://mtsayy.fc2web.com/keitai5.html
DCFフォルダはDCF規格に沿ったファイルでないと入れられないので、 SWM5903さんの言うようにSTILLフォルダに入れてください。 ファイルが表示されない場合、情報更新を行ってみてください。
参考意見ですが・・・ おそらく、携帯の処理能力の低さではないでしょうか？ 所々に、サイズの大きな画像が使われていて、それを読み込むのに時間がかかっているのではないでしょうか？ 一度、１～１０くらいまでの番号をカウントするGIFを作って試してみてください、サイズの小さい画像で作るとスムーズに再生できると思いますよ？ GIF未対応ってことは考えられませんね・・・
まさか入会登録するコースに応じて画面構成が違うということもないでしょうが、試しにと「無料コース」というのがありましたので入会登録してみました。 サイトのトップ画面を延々とズルズル下へ下へと移動していきますと、ほぼ一番下に「INFORMATION」という見出しでメニュー項目があり、その中に「退会」もありますが？
本体に最初から内蔵されているものも数種類あります。 （データフォルダには出てきません） お使いの機種がわからないので何ともいえませんが、ソフトバンクの場合の例ですと 「フィーリングメール」の機能を使うと、別な音が出る場合があります。 （グループや個別指定で着メロを指定するとそれが優先されます） ご参考に。
＞友人から送られたファイルは一意に決められた名称ではありませんが… →それは何処を見てそう判断されたのでしょうか？ メールに添付されている状態であれば別にファイル名は関係有りませんが microSDに入っている状態だとファイル名は大いに関係有るのですが、そこは どう判断されてらっしゃるんでしょうか？ …とここまで書いてキャリアと機種名を聞くのを忘れていました。 今更ですが、キャリアと機種名を補足ください。 それによっては確かにファイル名が関係ない場合もあります。
数年前の機種でもたいていの携帯には画像編集のメニューの中にトリミングがあったりするのですが、ご質問者様の機種にはないでしょうか？ もし本当に画像編集の出来ない機種だったなら、PCに取り込んでペイントなどで加工することになると思います。 PCへの取り込み方ですが、一般的にはデータケーブルを使うか、SDカードなどで移せばよいと思いますが、面倒であればメールに添付してPCで見られるアドレスに送ってもいいと思います。 （メール添付できるサイズの場合。サイズが大きいと自動的にリサイズされます。） レアですが、iアプリなどをダウンロードすることで携帯で撮影した画像の加工ができることもありますが、これはそのような加工ができるアプリを見つけたとして、お使いの機種が対応しているアプリかどうか、また、どのサイズの撮影画像を、どのサイズにトリミングしたいのかによって、可否が決まってくるので、現在のご質問の情報だけだとオススメのしようがありません。 そのようなアプリは、お使いの携帯電話のメーカーサイトで探すとよいでしょう。（SHならdocomoで”ケータイ daSH”、auなら”SH@ez”というサイトがあります。各社このような自社製品向けコンテンツのサイトがあります。） 必ずあるとは限りませんが、あるならプリクラ的な加工をするアプリや、カレンダーや待受などに利用するためのアプリでトリミング機能を備えている可能性が高いです。 しかし、アプリを探すより携帯のマニュアルを確認するかPCに転送して加工するほうが手間が無くて確実だと思います。 携帯の機種名もキャリア名も記載がないので、補足いただけるとより的確な回答が得られると思います。
携帯動画変換君の… 本体なんて誰も一緒です。（違うとしたらバージョン違い位なもの？） 重要なのは「Transcoding.ini」の内容なので、そちらをエラーが出ない様に 編集して、使用してください。 恐らく御存知とは思いますが一応ＵＲＬを張っときます。 　参考：http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?F … 　（905用ですが恐らく906でも大丈夫） 修正ポイントは、 　・「Command」は常に、行の最初。 　・「Command」の途中で改行は入れない。（Commandは必ず１行完結） 　・「Item」は連番（最初が０でそれから１ＵＰ） を守ってください。
着フルはiPodには取り込めませんし、携帯とPC以外で聴く事は出来ませんので、CDにも移せません。 それに、確かiTunesは今年の4月(だったと思うが)から著作権プロテクトが無くなり音楽配信する予定ですので、自由にコピーが可能(勿論個人内での使用が原則)になります。 ただ、iTunesはソニー系列の楽曲は取り扱いしてませんので、J-POPを良く聴く人には不向きかもしれません。
自分で、画像をFlashで作ればどの様にでも設定できますよ Flashソフトはフリーでも幾つもありますのでググってみて下さい。 作り方などは、そのFlashダウンロードサイトに掲載してますので、自分の携帯の画面全面表示サイズで作ればフル画面でランダムな待ち受けができます。
さんこうに http://kaden.yahoo.co.jp/dict/?type=detail&id=4659 http://www5.ocn.ne.jp/~ganet/internet/ibs/no151. …
画像の結合がソフトのインストールなしで使えます。フリーで使えて便利ですよ。 参考URL：http://www.1sakusaku-d.com
ごめんなさい、途中送信してしまいました。 その画像から詳細情報を開いてみると、「Eメール添付」とか「シリアル転送」とか「保存」「転送」（製造メーカーによって違う）と言う欄があるはずです。 そこに○とか×とか可とか不可とかが書いてあって、そこに×や不可等が書いてあれば、その方法を使って移動する事は禁止されている扱いになります。 もし○やOKが書いてある項目があれば、その方法を使って移動させる事が可能ですが、全部×やNGだったなら普通の方法では無理です。そこに書いていない方法を使えば出来るかも知れませんが…。 ただ、先ほども書いた、MicroSDメモリ等の外部拡張メモリが使えるようであれば、次からはダウンロードの際にそこに保存するように指定すれば いっぱいになってもそれを取り外して取っておいて別の空のMicroSDをまた挿す、とやればほぼ無限に保存できる事にはなるかも知れません。 古い機種でその端子が無くて使えない、となればまた難しい事になりますが。
smaf(mmf形式)を使えば可能でしょう。 ドコモ・ＳＢは3gpオーディオ対応ですがａｕは3g2なので送っても再生不可です。 機種によってAACやWNAが使える場合もありますから一概には何とも言えないんですよ。 しかし唯一各社共通のsmafを使えば可能性はあります。 ただしＣＤ等の携帯以外の音源がある事が条件になるので、もう少し詳細を…。 お礼欄に補足を入れて頂ければ無理やりメールが届くので、早めにアドバイス出来ます。 相手の機種番号があれば最善策を教えてあげられると思います。
元々パソコンで保存した画像をSDカードを使って携帯に移動させたい、という事でしょうか？ 画像をSDカードに移す時、手順を間違えてるのかも？ こちらを参考にすると良いかと思います http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4296720.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4296720.html
http://e-words.jp/w/MP3.html ↑に書いてある通りなのでmonchixさんの仰る通りです。 私は編集がてらAudacity(フリーソフト)で変換しています。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … http://www.xucker.jpn.org/pc/audacity/index.html←解説サイト カットして音源を短くすると音質を上げられるのでお勧め。 出力時にＷＡＶを選べばすぐ変換作業に入れますよ。
無料というと企業サイトで配布している企業ロゴなどが入ったものが多いのですが、にゃらんの素材はかわいかったのでダウンロードしました。 http://www.jalan.net/jalan/doc/i/campaign/summer … （携帯アクセス用アドレスです。） コカコーラでも"Coca-cola Park"という携帯コンテンツのサイトがありますが、この中の爽健美茶のデコメ素材は良く使います。 デザインが女性向けですがセンスいいと思いますし、タイトルメーカーも使えますね。 また、iMenuからお使いの携帯電話メーカーのサイトへ行けると思うのですが、どこのメーカーでもたいていデコメ素材を配布しているのでチェックしてみてはいかがでしょうか？ あとは会員登録が必要ですが、GREEなどのコミュニティサイトでも無料デコメ素材を多数配布しています。 いろいろ選びたいならこちらを利用するほうがいいでしょう。 会員登録は無料です。 http://deco.gree.jp/ PCが使えるなら、縦10横240ピクセルくらいでGIFかJPGの画像を作ってメールなどで携帯に送って使うほうが探すより楽ですけどね（*'-'）b
どこまで調べて、どこまで判ってますか？ 動画の形式・レート等はP706iで再生出来る値に成ってますか？ どこが判らないかを再確認して補足ください。
多分こういう事でしょう。 お友達が落とす→赤外線通信で転送。 ここで注意すべきはキャリア(携帯会社)が同じでないとダメな場合があるという事。 動画の場合、ドコモとＳＢは3gpですがａｕは3g2という規格なので互換性がありません。 転送しても不明なファイルと認識されるだけ。 音楽も同様ですが、各社共通で使えるのはSMAF(mmf)のみ。 こちらも対応バージョンがあるのと、ＰＣで作らないとダメという欠点があります。 当然著作権保護技術でプロテクトされた物は転送できません。 携帯でようつべを見るならマイチューブというサイトがあるにはありますが、９０秒程度に分割されるのでＰＶなどの音楽再生には向かない。 結局ＰＣでＤＬして変換し、自分で作った方が安上がりなんですよ。
携帯動画変換君はffmpegというコンバートプログラムを使用していますが、これが結構優れものです。 他のソフトは知りませんが、SuperCというソフトもffmpegを使用しており、それで変換するとほとんどは再生できる形になります。 その辺りの違いじゃないですか？ 後は、変換君は途中で”偽装処理”が入りますので、ffmpegで変換した結果でも、終わってみればQuickTimeで変換したような形式になりますので、その辺りで再生できる・出来ないの差が出るのかも知れませんね。 因みに、＞AMRNBで変換したら再生できました！＞しかし音がこもった感じになりますね。と書かれてますが、それはAAC2チャンネルがステレオに対してAMRNBがモノラルでレートが低いからでしょうね。 SHの一部はハード的にスピーカが1つしかないのでAMRで変換される方もいらっしゃるようですが、ステレオイヤホンを挿すとちゃんとステレオになるので、基本的にはAAC2チャンネルで変換するのが良いと思いますけどね。
＞そもそも、画像を入れるフォルダが間違っているのかもしれません。 →そう書かれるのなら、された手順も記載して欲しいのですが…^^; とりあえず、一般的なＦｏｍａの手順として、 　１：miniSD内の「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」へ画像をコピー 　２：画像のファイル名を「STIL????.jpg」（????は0001～9999）に変更 　３：miniSDを携帯に戻したら「管理情報の更新」 の手順を踏めば携帯で画像を見る事が出来るはずですが？
やってみたら普通にDLできた。 ウィルコムのZERO3系なら普通に出来るみたいです。 機種によって出来ることが違うので使用機種を書いてもらえるとアドバイスできるかもしれません。 できないかもしれません。
自分大好き人間なのは確かでしょう。これには私でもびっくりします。 ただ、自分の顔写真を待ち受けにしている人は、私の周囲にはいないものの、ネットで調べた感じでは結構いらっしゃるようです。 そう目くじら立てるほどの事でもないでしょう。結構可愛らしいところもあるもんだと思って接するのがいいかもしれませんね。
USBケーブル等でSDに保存されたのですか。 手順ミスではないですか。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/music_movie/m …
auの携帯電話では「AU INOUT」に入れて、携帯電話で「microSDに移動」すると「グラフィック」に入ると同時にパソコンのハードディスクやMDのようにINDEXファイルが更新されるので、ご自身でのリネームは必要ありませんよ。 例えば、「ひまわり」という名前の画像ファイルを「AU INOUT」に入れて、携帯電話の「PCフォルダ」から「microSDに移動」すると、「グラフィック」に入ると同時に内部で勝手に名前が付き（この例えではGRP_0002.JPG）、INDEXファイルに「GRP_0002.JPGの名前は、ひまわり」という具合に記録され、表示されます。 携帯電話で「ひまわり」を選択すると、INDEXファイルで「ひまわりはGRP_0002.JPG」と参照して「GRP_0002.JPG」が表示されます。 インデックスファイルは「GR_F_000.MGR」になります。バイナリエディターでないと中身は見れません。 余計わかりにくくしてしまったかもしれませんが、ご自身で名前を変える必要はありません。携帯電話が勝手にやってくれます。
ＰＣ配信と書かれていますので、ＰＣ配信サイトから購入して、ＰＣで聞くことが出来ます。 ＰＣ配信サイトがどこなのか書かれていませんが、sonyなのでmusico(http://musico.jp/)は配信されると思います。他のサイトでも配信されるかも知れませんね。12/3までにはどこのサイトで配信されるか分かると思います。 あと大半のサイトはクレジットカードが無いと決済できませんので、用意しておいて下さい。 参考URL：http://musico.jp/
パチンコをやらないのでどの音かわかりませんが、以下の携帯サイトでSANKYOの着メロを配信しているみたいです。 http://www.sankyo-fever.co.jp/mobile/index.html SANKYOミュージアムから着メロを検索できます。
無料着うたはもうすぐ違法になるので（現在施行前）、ＤＬするなら買うしかないでしょうね。 自作着うたは公開しなければ問題無しですから、買うのが嫌なら自作以外ありません。
私も基本的には＃１さんのように思います。 googleで検索すれば大抵の事はわかりますよ。 でも、ヒマだったのと、miusic.jpのPC用公式ページの料金説明はTOPページになかったので、今回は教えましょう。 miusic.jp　サイト一覧 http://www.music.co.jp/mobile/ichiran_uta.html ちなみに　miusic.jp　トップページ http://www.music.co.jp/mobile/index_pc.html 上のURLに料金が載っています。なんかいろいろ種類があり、料金もかわるので、あとはご自分でお調べば下さい。
Flashはバージョンみたいなものがあるのです 簡単に言うとso703iはFlashLite1.1までしか対応してないため がんばれリスモ３はFlashLite2.0で制作されているので 対応された携帯を買うしかないですね たとえばドコモだと905系からFlashLite3.0だったですね ドコモはFlashLite2.0のバージョンはないです FlashLite3.0だったら2.0も動きます
＃２です。 ＞ダウンロードできたよ、という方もいる… その方とキャリア（電話会社）は同じですか？ 違うならサーバー側の設定（ご希望の待ちうけ画像の設定のみ）がau機の対応がしていないのかも。同じならちょっとわかりませんねぇ。
＃１です。追加です。 「このカテゴリで人気のQ＆A」は「教えてgoo」じゃないと表示していないようだったので、URLを載せますね。 教えてgoo「着うたフルの作成方法」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1096880.html ドコモ（Docomo）の携帯に無料で着うたフルを登録する方法 http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … 試していないので詳しくわかりませんが、着もとでビデオトラックや画像が含まれないファイルの書き出し出来て、サーバーがiモーションとして認識せず、そこからダウンロードすればできるかもしれません。 なお、パケ放題に未加入なら高額請求になるし、ご自分以外の方が出入りできるサーバーにCDから変換したファイルをアップロードすると著作権法違反になるので気をつけて。
勿論、自作曲の配信ですよね。 ご存知とは思いますが、著作権楽曲のコピー(耳コピー含)は、罰せられます。 で、自作曲ならば http://www.au.kddi.com/ezfactory/mm/dlcgi01.html それで、もし、著作権楽曲ならば、”Ｊ研（http://j-ken.com/）”等の正式に著作権契約を踏んいるサイトで配信するしかありません。
みんな、こう（http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081021-00000 …）は成りたくない訳ですな。 有っても潜ってるでしょうから、表には出ません。 尤も、此処でも書き込んだら削除対象に成るだけですけどね。
Ａｕの機種の場合… ＰＣから携帯にデータ（画像・動画　等）を移す時には 　「\PRIVATE\AU_INOUT」 と言うフォルダに一旦入れてから、携帯の操作（「データを移動／コピー」）で 本体やmicroSDの他のフォルダに移すと言う作業が必要ですがその作業は されましたか？（取説Ｐ１６４～１６７参照） それをしても見る事が出来ない様であれば写真が表示出来ない形式になっている 可能性があります。 一応見る事の出来る画像形式は 　jpg・gif・png・bmp だけみたいですがこの中には入っていますか？ （再生出来るファイルの種類・サイズは取説Ｐ１４８を参照して下さい。） もし、jpgであればプログレッシブとベースラインの２種類がありますが、 プログレッシブは再生出来ない携帯が多いので、もしそうならベースラインに 変換してみるとか。 gif・png・bmpの場合も拡張子は一緒でも内容が違う場合も多いので、出来れば jpg辺りに変換して格納した方が良いかもしれませんね。 因みに、最初に書いた手順を踏んでいればファイル名の変更は必要有りませんよ。
携帯電話のメーカーサイトに「黒電話」とか「電話」とかでmmfファイルがダウンロードできる場合があります。 Googleでも「黒電話」「電話の音」とかをキーワードに入れ検索すれば見つかるかも。 気に入ったのもがなければ、自分でmmfファイルを作ってしまうとか。
こんにちは。 ご購入の機械がどんなのもかわかりませんが（商品名と型式を書いておくと詳しい方が答えてくれるかもしれませんよ。）一応、メモリーカードに画像ファイルを保存する方法を書いておきます。 私はドコモじゃないので詳しくはわかりませんが…。 OKWave「SO903iTVへmacから音楽を入れるには」 http://okwave.jp/qa3205509.html ここに書いてある通り楽曲ファイルなら「\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\MUSIC」なので、画像ファイルなら「DCIM\100SODCF\」に画像ファイル名をDSC00001.JPG（または、DSC00001.GIF）とかにしてドラッグすればコピーされて、保存できるんじゃないかなぁと思います。 microSDファイル構成は、取り扱い説明書P235に書いてあります。 取り扱い説明書が無い場合、 docomo「取扱説明書ダウンロードサービスの利用条件」 http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manua … に「同意」して、「データ表示/編集/管理」をクリックするとPDFファイルで見れます。 各フォルダは、microSD内に無ければ、パソコンで自分で作って、名前をつけなければならないらしいですよ。 でわ。
http://www.accessup.org/ani_imgj/7_Tales_20of_20 …からいろいろ探して下さいな＾＾ こんなのもありますよ＾＾
ざっと調べてみたけど、諦めた方が良いと思う。 Vodafone (旧 J-PHONE) の携帯電話で使用されているというのは判ったけど、これをSMAFにするには５～６回の変換が要るんじゃないかな？（ちゃんと計算してないけど） 手間と出来上がりを考えるとちょっとね～。 しかも音源が無いので検証も出来ないし…。
この質問多いけど、多分誰も答えてくれないよ。 無料着うたサイトの管理者タイーホのニュース見なかった？ もうすぐ違法化されるので、手持ちのＣＤから自作が基本。 カスラックはこれにも課金をしたい、課金できないなら違法化したいらしいが、役人に一蹴されたらしい。ｗｗｗｗｗ 公開しなければ問題ないので自作した方が良いよ。
よくよく見るとモンブランのようにも見えます（この時期は栗ということで） 飲み物はスターバックスのロゴのような気がしないでもありません モンブラン・・・う～ん、違うかしら
無料ではないのですが私はここのサイトよく利用してます 参考URL：http://ijmpc.channel.or.jp/
つい、先日も… 同じような質問に答えましたが、この手のトラブル（携帯で見られません）は 　１：動画のビットレート・フレームレートが再生できない数値になっている 　２：音楽のビットレート・サンプルレートが再生できない数値になっている 　３：フォルダ名が「\SD_VIDEO\PRL001」（001は001～FFFの１６進数でも可）に成っていない 　４：ファイル名が「MOL???.3gp」（???は001～FFFの１６進数）に成っていない 　５：microSDを携帯にセットした後、管理情報の更新をしていない のいずれかが原因になっているようです。 確認してみてください。
お金がかかってしまいますが、下のURLを参考にして下さい！！↓↓↓ 参考URL：http://j-ken.com/
(1)CD等の音楽を下記ソフト（EAC）にてWAV形式に変換。 http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/nihonngoka/ … (2)SoundEngineにてサビの部分を切り取る。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ (3)携帯動画変換君で3GPに変換。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … (4)着もとで着もと化 http://www.chitora.jp/tyaku.html (5)メールで添付して送信でOK 着うた設定出来ます。
動画のサイズが小さければ、メールでPC側のアドレスにファイルを添付して送ればPC側に移す事は出来ます。 数が多いようだと手間がかかりますけど…。 また、携帯側とPCが両方とも「Bluetooth」と言う通信規格に対応していれば、それで直接送信する事も可能です。 microSDカードを買う場合、容量の大きさと携帯側の対応規格をよく確認して下さい。 SDカードには旧規格の「SD」と次世代規格の「SDHC」と言うものがあり、 SDHC対応の機器でSDカードを読む事は出来ますが、その逆は出来ません。 2GB以下だったらまずSD規格です。4GB以上なら大体SDHCです（4GBのものに限っては、SD規格の場合があります）。 機器側でも1GBまでしか読めない、等の制限がある場合があります。 PC側にカードリーダーがあればいいのですが、無い場合は買う必要があります。 microSDカードを直接読めるのであればいいのですが、SDカードしか読めない場合は大小セットのものを買う事になります。 そのアダプタを使う事によって、microSDカードは完全にSDカードと同等のものとして使う事が出来ますので。 それと、買ったら使う前にまず携帯側でカードをフォーマットする事を忘れないで下さいね。 参考URL：http://www.donya.jp/category/7.html#cat
自分の使っている携帯電話の画面解像度は？ 多分取り扱い説明書に縦○○ドット、横○○ドットみたいに書かれていると思います。 その大きさに合わせて、パソコンで好きな写真画像を作り、自分の携帯アドレスに画像添付で送れば無料でできます。 携帯では受信した画像を「メール送受信画」に設定すればよいです。 好きな写真画像を作るには、ペイントで写真画像を開き、周囲に花を描いたり☆を書いたりロゴを入れたりでも作れるし、画像編集ソフトを使ってするのでも良いと思います。
WAVかMP3ならAudacity(フリーソフト) http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … http://www.xucker.jpn.org/pc/audacity/index.html←解説サイト で編集できるけど…。 ＞アニメやゲームなどの声や効果音などをとる の部分は ・違法行為そのものあるいは助長する記述 ・著作権侵害 に抵触する可能性があるのでここでは教えられない。 ＞携帯に移す の部分はドコモユーザーじゃないのでよく分からない。
ここがオススメです。他にも色んなゲームの着信音もあります。 http://game-melody.com/cgi-files/csystem/html/n- … http://game-melody.com/cgi-files/csystem/html/n- … http://game-melody.com/cgi-files/csystem/html/n- …
ワンタッチBBSというサイトがあるのですが、 このサイトは個人がUPした着歌フルを検索することができるので かなり多くの楽曲を検索できます。 googleで「ワンタッチBBS」と検索すればすぐみつかると思います。
携帯の画像編集機能で保存形式が変えられるかもしれません。 当方所持のSoftbank 905SHだとJPEGとPNGを選べます。 お持ちの機種にそのような機能があるのか、どんな形式が選べるのかについては取扱説明書をご確認ください。
画像編集ソフトを使って自分で☆やリボン、ハート、きらめきやロゴなどを入れて加工するのが一般的です。 その時使うソフトは、PhotoshopやPainterなど市販ソフト、またはGimpやPictbearSEなど無料ソフト。 PictbearSEならいろいろな効果ブラシ（☆の線になったり花びらの線がひけたりするブラシ）もあって使いやすいと思います。 http://www.1000i.info/senai/pictbear/pictbear1.h … ソフトを使うのが面倒で難しそうと思うなら、ネット上で加工すればよいです。 http://www.picnik.com/ こっちのページへ行って写真をアップロード、クリエーションから色の効果、テキストを入れたり☆やハートやイラスト図形を入れたりフレームをつけたり可愛くもカッコよくも加工できます。 できたら右のほうの保存と共有でパソコンに保存それを携帯の待ち受けに送ればいいでしょう。 無料です。
相手は「携帯で撮った写真を加工せずに送れ」と言ってる訳ですから、携帯で撮った写真を、そのまま携帯から相手に送れば良いだけの話ですよね。 撮った物を、そのまま送れば良いのであって、修正して誤魔化そうとしているから疑われているんですよ。 出会い系か何か知りませんが、相手から詐欺だと思われてるだけのことです。
　最近の携帯のカメラ機能には「メールモード」と「デジカメモード」(メーカーによって呼び方は異なる)があります。 　「メールモード」はメール添付用ですから非常に小さいです。　機種にもよりますが2～3万画素程度しかありません。 　この携帯は300万画素だ・・・・と、いっても「メールモード」で撮れば2～3万画素程度しかありませんので、後でプリントするとかあれば「デジカメモード」でサイズ最大で撮影して下さい。 　3万画素をある程度の大きさ・・・30万画素でも約10倍ですから、誤摩化しはできません。 　 　
1.添付できると言う事は著作権フリーの素材と言う事ですね？ であればメジャーな歌はないですね。個人で作っている素材を 使うくらいではないでしょうか 2.その数人で相談するのが最良でしょう 営業とかで社外の人や社内でも上司などと居る時に 社用の電話で着メロが流れるのは空気が悪くなりそうな気がします まぁ仕事中はマナーモードとは思いますが・・・ 長期間同じものを使うなら洋楽でしょうか こまめに変えられるならヒットチャート上位の曲 今年ならサザンの曲でしょうかね。。。
CDからパソコンに曲を取り込んで、携帯用に変換して、携帯に入れれば済む話では？ DoCoMoなら「着もと」使うと簡単です。 [参考]着もとの使い方 http://www.chitora.jp/tyaku_help1.html DoCoMo以外なら「携帯動画変換君」ですかね。 着もとに比べると、少し面倒です。 [参考]携帯向けに簡単に動画を変換してみよう（携帯動画変換君） http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv
スレッドNAVI　　というものがありますよww
＃１さまの仰るようにFlash作成ソフトで作成できます。 Adobe Flash CS3 Professional http://www.adobe.com/jp/products/flash/ ここから無償体験版ダウンロードページに行けます（アカウント登録必要） ご質問の待ち受けFlashを作るのであればFlash4、5、 MX、 MX2004、8 Basicでも可能ですが、電池残量表示とか電波状態表示とかFlash Lite対応のActionScript(fscommond2)を使用するにはFlash MX2004以降のProfessional版(Adobe Flash8 Professional/Flash CS3等々)が必要になります。 Wikipedia「Adobe Flash」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_Flash#.E4.BD. … 作成ソフトウェアの項目にリンクがあります。 Windowsならフリーソフトもありますが、操作が少し難しいかもしれません。こちらの日本人によって開発が進められているソフトはActionScriptのfscommond2も使えます。
サイズの大小と、容量の多少とで見れない機種もありますし、現行機種でもメーカーによって変わります。 下記URL参照。 参考URL：http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/new_wi …
買い換えなくても９１２なら自作の着うたは登録出来ます。 私は９１３ＳＨＧユーザーですが、自作しまくってますよ。(^^) ＞ｍｍｆなどのエセ着うたは音質が悪い 最新のSMAF作成ソフトはMA-7（128和音）対応ですから、ANo.2 smpcさんの仰る通り3gpと比べても遜色無しと思って大丈夫です。 もちろん９１２ＳＨはMA-7対応ですから、古い情報しかお持ちじゃなかったんですね。 作り方 http://okwave.jp/qa4376609.html 私が試したところ、SMAFの300k規制は相変わらずです。 こちらは着うた・着声・着メロとして採用可。 ３GP形式はサイトからダウソした物以外のファイルは再生は可能ですが、着うたとしては基本的に使えません。 3gpに変換した動画なら（３０分程度の物も）再生出来ますし、今のところ不満はありませんよ。 こういった経験から、単に使いこなせていないだけではないかと思います。 もう一度チャレンジしてみては？(^^)
私は、横３×縦４のメニューはあるんですが、PC故障中なので、横２×縦６のメニューは作ったことはないんですが…。 Fioraはどこで拾いました？ qweさんのとこのfiora（fiora103_qwe）だと、ドキュメントが入っています。tutori11.htmlに横２×縦６のメニューの作り方例、tutori33.htmlを参考にすれば、メニューごとに上半分の画像が変わるようなものが作れると思いますよ。（「[ムービー]や[ツール]の文字画像」を「上半分の画像」にする） では。
私も携帯向けWebサイトを作成したことはありませんが、少しでもお役に立てるのであれば・・・ 携帯向けと言っても、PC向けサイトとあまり変わらないと思います。ただ、制限が多いです。（ファイルサイズの上限が極めて小さいなど） 基本的にはHTMLとFlash、あとはCGIかPHPを使用すればよろしいかと。ちなみにJavaScriptとCSSは使えません。HTMLはその気になって勉強すればさほど難しくないので問題ありませんが、CGIとPHPは結構難しいので気合いが必要かと思います。（私はCGIとPHPはいずれも挫折・・・） とりあえず勉強なされるのでしたら、書店へ行ってCGIかPHPの本を購入なされることをお薦めします。 このシステムを構築するのはかなり大変だと思いますが、頑張ってください。
キャリアと手持ちの機種を書いた方が回答貰え易いですよ。 手近な所だと、手持ちの携帯のメーカーのサイトで配ってる場合が多いですね。 設定方法は・・・携帯購入時に取扱説明書と言うものが付いてきている筈ですが、目を通されましたか？
あの効果音は ■パロディウスだ！　～神話からお笑いへ～ http://www.suruga-ya.jp/database/120000012001.html の中の、「36. 効果音特集～こうかおんアラカルトだ!」に収録されています 「コナミネットDX」内にもしかしたらあるかもしれませんが（未確認） http://www.konami.jp/mobile/ykeitai/dx/index.html 他に同じ効果音を着ボイスとして公式に配布しているサイトは無いと思われます CDを入手されて携帯キャリア対応のファイルに変換し着メロ（ボイス）として 使うのが手っ取り早いかと思います 　※もちろん配布はいけません。「個人で楽しむ範囲で」です
Pの携帯はICカードにデータを保存できるんでか～すごいですね～ 私はDoCoMoの SH とN の900シリーズとsoftbankの902Tと811Tと911SH auのW52Kを持っているけどICカード（FOMAカード）にデータをいれられたものは無かったですね。アドレスデータはあったけど・・ http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manua … 操作ができないというよりはエラーが出る感じですかね？ ほかにも似た意見があるが・・・関係ないね・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ずいぶん困りますね～ データ形式が異なるのか？な～ メールから保存するときにSDに保存という項目は無いのですか？
このサイトです。。 http://to1111.dousetsu.com/ 参考URL：http://to1111mirror.web.fc2.com/
日本の法律を破ってデータの移動をしたいって事ですか？ スタッフに連絡しときましたよ(^_^;
退会方法は、下記に掲載されていますので、ご覧下さい。 http://pc.dwango.jp/link.php/d/faq/f/mb_inout 参考URL：http://pc.dwango.jp/link.php/d/faq/f/mb_inout
気持ち悪くない？(^_^; http://images.google.com/images?num=50&lr=lang_j … 携帯でアクセスするかパソコンでアクセスして保存してリサイズして携帯に送ったほーが早いよ、カードでやり取りするかメールするか
因みに 私の列記したサイトでは、今まで画像漏洩はありませんので(フォトフォトは別)。
何を聞かれたいのかが今一不明ですが… ＭＡ７のインプットってｍｍｆの筈ですけどねぇ。 それ以外で入力しても携帯ソフトが弾いてしまって音すら鳴らないと思いますが？ 　参考：http://smaf-yamaha.com/jp/what/index.html まあ、上記サイトでも隅から隅まで読み込んで下さいな。
お使いの携帯電話の本体に最初から入ってませんか？ わざわざダウンロードする必要はないと思いますが、それでは不満でしょうか？＾＾；
携帯の機種がわかりませんが、 mmfでよければ、http://homepage3.nifty.com/hk-adam/chakumelo.html​ にあります。 au 　か　softbank対応です。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hk-adam/chakumelo.htm …
私はあまり関心のない分野ですけど、着メロは権利関係が安いからではないでしょうか。 45秒以内であれば、JASRACへ５円/曲支払えばよく、他のコンテンツに比べて、周辺権利者（作曲家と作詞者以外のミュージシャンなど）への補償金が要らないというルールですから、この値段で、これより高く設定すれば儲かるという仕組みのようです。 後は、ページを工夫して、どうやって自分のページに誘導するか。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/0201/23/n_tyos … 後、著作権の切れたクラシックなどは、自分で演奏してやればただで、私もホームページのBGMとして作曲、演奏に挑戦したことがあります。 残念ながら、音楽の初心者以前のレベルで無理でしたが、敷居は低く、ちょっとかじった程度、楽譜が読めるとか、**音楽教室に通った経験があるという程度なら、自分で出来ますよ。
ＱＲコードで… 「着メロ」を造るのなら有るけどね。 　参考：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0411/ …　（此処が質問者様が読んだ元記事かな？） サイトとしては、 　参考：http://qr.quel.jp/qmelo.php こんな所かな？
そちらの様なものでしたらFlashで作成できると思います。 そもそも、一般的にフラッシュアニメと呼ばれるものはAdobe社の（旧マクロメディア）FLASHというアプリケーションソフトで作られたもののことをさします。このソフト使えば希望の待ち受け程度でしたら１０分程で作成できると思います。 　しかし、ソフトの値段が高額で８万円ほどします。もっと、簡単に作成できるソフトならもう少し手軽に入手できると思います。使い方に方に関してはホームページなどでレクチャーしている型がいらっしゃいますのでそちらを参考にすると良いと思います。もっと興味が湧いてきたら書籍などを参考にしてみてください。 　最初は取っ付きにくいと思いますが、使いこなせればあらゆることに応用ができますので挑戦してみてはいかがでしょうか？ Adobe社FLASH http://www.adobe.com/jp/products/flash/?promoid= … こちらはフリーのFLASHソフトです http://allabout.co.jp/gs/flash/closeup/CU2007020 … こちらは手頃なFLASHソフトです　http://www.ah-soft.com/fm/
ゆっくり鑑賞なのにハードでノリノリ重低音？ CD屋さんに行けば好みはそれぞれですがユーロビートが大量に有りますよ　最近のはトランスですかね。
midiからwaveに変換、waveからmmfか3g2に変換すれば、 可能だと思われます。 midiならmmfでも充分聞ける音質だと思いますが。
http://foma.xrea.jp/
携帯電話で http://www.14y.jp/mo/c_down/index.php にアクセスしてください。 本来は受験日用のようですが、任意の日付を指定できます。
キャリア等秘密にしてはコメント出来ないのでは・・ 例えばMIDI（拡張子mid）をパソコンから コピーして着メロにする場合 docomoのSO903iの場合容量200KB（mid)迄 PRIVATE\DOCOMO\RINGER docomoのP905iの場合容量100KB(smf)迄 PRIVATE\DOCOMO\RINGER\RUD001 端末により入れる階層や拡張子も違います http://imai-k.hp.infoseek.co.jp/
ＰＣ（Windows機）があるのでしたら… １：携帯動画（恐らく3gp?）→mpegへ変換するソフト ２：WindowsMovieMaker ３：DVD-Video変換ソフト （要ＤＶＤ－Ｗｒｉｔｅｒ） が有れば家で出来るんではないでしょうか？ 「フリーソフト　ＤＶＤ作成」等で色々検索すれば方法から必要なソフトから 解説してくれているサイトは一杯ありますが。
インターネットに繋げているパソコンがあるのであれば 301SHから写真添付でPCメールアドレスに送信する。 複数枚あるのであれば繰り返し行う。 （携帯を解約していたら出来ませんが......） 少しくらいお金を出してもいいのであれば 携快電話、携帯万能などのデータ編集、バックアップソフトを購入し ケーブルで接続して携帯から読み込む。 （ソフトは市販で3000～5000円程度） ソフトを購入するのが楽でいいと思いますし 今現在使用中の携帯アドレス帳その他のバックアップにも 使えますので利用価値はある充分あるでしょう。 ちなみに私は携快電話ですが　対応機種で見てみたら 301SHもOKでしたよ。
以下は、著作権に違反していないデータが大前提です。 PCからそのiモーションをダウンロードして下さい。 それからそのiモーションを、3GPに変換して下さい。 そして、マスストレージモードで、携帯のAU_INPUTフォルダに転送して、携帯メモリーカード内のPCフォルダから展開すれば聞けます。 PCからそのiモーションURLへアクセス出来なかった場合は、DOCOMO端末の方にDLしてもらい、そのファイルをあなたのPCに送って貰えば宜しい。
画像をUPしたいんですよね？ 写めあぷ(登録あり) pic.to など使われてはいかかですか？ 両方とも画像をメールに添付して送信すると、自動的にメールが返ってくるような形になります☆ 検索してみてはいかかでしょうか？ *参考URLはpic.toです 参考URL：http://www.pic.to/
別にうｐロダならどこでもいいかと
着うたの作り方、で検索してください。ここには、書き込めません。沢山紹介されています。
本は「買って」読むものです。 それを撮影して持ち帰ったらどうなりますか？ レストランでつまみ食いしてお金を払わず立ち去るのと同じです。 現場はバッチリ録画されています。 数日以内には、君の学校も自宅も警察が調べあげてやってきます。 もう２学期を通うことはできなくなるかもしれません。 というのは冗談だけど、普通に考えて「やっちゃイケナイこと」って、 わからなかった？？？？それを聞きたいね。
＞これでいいのでしょうか？ →恐らく大丈夫と思いますが、保存不可に出来るかどうかはちょっと判りません。 　後、調べてみるとSoftbankでストリーミングは公式サーバからでないと出来ない 　らしいので、後はHTMLで保存不可設定があるかどうかを検索するしかないと思います。 以下、此方で試した設定とHTMLを書いておきますね。（Docomo・Au分） docomoの場合は、 　１：コンテンツ（音楽）は携帯動画変換君で変換し、着うた設定した物で良いです。 　　　サイズは特に関係なさそうですが出来るだけ小さくしておけば喜ばれるでしょう。 　２：htmlは 　　　　<object declare id="?" data="コンテンツのURL" type="video/3gpp"> 　　　　<param name="count" value="0" valuetype="data">　　　</object> 　　　　<a href="#?">視聴する</a> 　　　（？は任意の文字列） の設定で「保存不可」のコンテンツ再生が出来る事が確認出来ました。 （P906iで確認していますので、少し下（903位）からはもしかしたら再生出来ないかも知れません） Auの場合は、 　１：コンテンツ（音楽）は携帯動画変換君で変換し、着うた設定した物で良いです。 　　　但し、サイズは140K以下でないとショートストリーミング（保存不可）には出来ません。 　　　参考：http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/ezmovi … 　２：htmlは（以下サンプル） 　　　<?xml version="1.0" encoding="Shift_JIS"?> 　　　<!DOCTYPE html PUBLIC "-//OPENWAVE//DTD XHTML 1.0//EN" "http://www.openwave.com/DTD/xhtml-basic.dtd"> 　　　<html> 　　　<head> 　　　</head> 　　　<body> 　　　試聴ボタンテスト
　　　
　　　<object data="データのURL" type="audio/3gpp2" copyright="yes" standby="試聴ボタン"> 　　　<param name="disposition" value="devmpzz" valuetype="data" /> 　　　<param name="size" value="ファイルサイズ" valuetype="data" /> 　　　<param name="title" value="音楽のタイトル" valuetype="data" /> 　　　</object> 　　　</body> 　　　</html> でショートストリーミングが出来る事は確認しました。（使用機種W53CA） Softbankは此方でもテスト環境がない（携帯はありますがS!契約してないのでWEBが見られない^^;）ので 出来れば御質問者様の方で確認して頂ければと思います。 （パケットし放題が効く様にしておかないと後が怖いですよ。）
画像が大きすぎたりるなど、携帯電話で表示できない状態であるのが原因だとおもいます。 パソコンで、画像加工できるソフトなどを使って縮小するか、あるいは自動変換してくれる参考URLのようなサイトのサービスを使うのもよいかと思います。 参考URL：http://yamatec.dip.jp/convert/
ANo.1です。 間違えてました。 何でビット換算してるんだろう(苦笑) ということで、ANo.2さんの回答をご参考になさってください。
こちらでいかがでしょうか。 参考URL：http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/artist/ …
用意するもの 携帯本体 microSD 携帯とPCをつなぐUSBコード Windows Media Playe 10 or 11 1.携帯をUSBコードでパソコンと接続した後、USBモードをMTPモードに変更する。 2.Windows Media Playeを開き、同期タブをクリックするとメニューに「FOMA P906iu」という表示を見つけてクリックしてください。 3.そこへ入れたい曲をリストに入れて[同期を開始]をクリックすればWindows Media Playeが自動でwmaに変換して携帯のmicroSDに曲を入れ始めます。 4.同期が完了したのを確認してUSBコードを抜くと曲が携帯に入っているので、メニューのミュージックプレイヤーへ移動し実際に曲が入ってるか確認、再生 で可能です。 同期中にUSBやmicroSDを抜かないようにしてください。 うまく携帯に曲を入れることができません。 詳しくは取扱説明書の339pageに記載されていますよ。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manua …
自分で画像を用意して作ったらいいのでは？ 画像を入れたら、Flash待受け化してくれるサイトがある。 キャリアが分からないから、羅列するけど、 SoftBankなら http://phcs.jp/s/ auなら http://p-com.photohighway.co.jp/ docomoは、ちょっと分からない… 画像ならどこかフリーで落ちてるんじゃないかな…。 待受け画像 http://kabegami.mobi/lib/cg/windows4/index.html 後、検索したらこんなのもあｔった。 http://a-field-of.kokage.cc/mobile/win/index.php
たぶん、何らかの理由で携帯がファイルを認識していないのでしょう。 (僕が)考えられる理由は3つあります。 1.　携帯がmmfファイルを認識しない 2(たぶんこっち).　携帯がmicroSDからファイルを読み込むためには、正しいディレクトリに正しいファイルがないといけない可能性があります。 AUの場合、microSD直下に PRIVTE という名のフォルダを作り、その中に AU_INOUT というフォルダを作り、その中にデータを入れるそうです。 また、これが面倒・うまくいかない場合、メールに添付して送る、ということもできます。 3.　そのmicroSDに携帯が対応していない(つまりはメーカーとか容量に対応していない) たぶん2ですね。
ファイル制限が掛ってると思います。
推測ですが1曲100円では高すぎるのでしょう NTTドコモの店舗でi100というiモードお薦めサイトを紹介しているものがありますのでその中に良質のメロディ配布サイトがいくつか載っています
XPでの回答となってしまいますが・・・ ファイルの拡張子を表示する設定になっていますでしょうか？ エクスプローラのフォルダオプションで 「登録されている拡張子を表示しない」にチェックが入っていると、拡張子が表示されない為、変更できません。
>■ご利用の割引サービス >パケットし放題 良かったですね。 「パケットし放題」は確定前料金には反映されませんが、確定〆のときにちゃんと割引処理されますよ。 （家族割りは通常通話への従量課金なので、確定前に処理されています） そのくらい（52,500パケット以上）使ってると、パケット通信費は上限の4,410円になります。 以後、〆日までいくら使ってもパケット通信費の請求額は変わりませんから安心して使ってください。
ええっと、１００円前後と回答が出ていますよ？。
わたしはこちらを参考にして着うたを作ってます。 参考URL：http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-383.html
対応ケーブルがあるならば純正のツールが利用できるかもしれません。 http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/dl/dat …
私はパグメールというものを使っています！ 無料なのに、すごくかわいいデコメがいっぱいですごく良いです！ しかも毎月期間限定のデコメが出ていて種類豊富！！ 私はパグメールを始める前に、yahooメールを使っていたのですが いちいちメールアドレスを変えることなくパグメールから友達に送ることができ、 とても便利でした☆ ただこの場合、返信メールがパグメールに届かなくて、いちいちyahooメールを 開くのが面倒くさいです。が、つかっていたら気にならなくなりますよ＾＾ (ちなみにgmailもです) まぁ、私のように元からアドレスを持っていたらの話なので、 pagmailで登録したら関係ないです。 登録方法も簡単なので、一度サイトにいってみてはどうでしょうか？↓↓ 参考URL：http://www.pagport.jp/
オンラインお守り　と言えるかどうかわからないのですが グリーティングカードに　合格祈願！　みたいな アニメーション等がよくありますから それを送ってみてはいかがでしょうか？ 参考までに。 ＵＲＬはグリーティングサイトリンクですので。 参考URL：http://enchanting.cside.com/service/freegcard.html
携帯の機種やPCでのメールの情報(hotmailやG-mail、どこかプロパイダのメール等)がないとなんとも言えません。 可能性としては メールで送信する際に、メールサーバーなどで携帯で見れるようにサイズ変更された 携帯の設定で大きいサイズの画像を小さい画像に変換したものをダウンロードするように設定していた くらいですかね。 元の画像サイズは実は小さいサイズの画像だった くらいですかね。 そちらの情報が明確でなければ、回答者はエスパーでもない限り明確な回答や対策法を答えることができません；
gimp pixia PhotShop などを使うすかないですかね。 上2個は無料ソフトです。
ANo.4です 一応、説明してるリンク貼り付けます ＞microSDに直にコピーして着信設定したいなら CDの音楽を着メロに　（ドコモ編） http://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/article …
>コンパクトDVDプレーヤーにUSBが付属されていまして、Mp3・JPG対応となっています。 >ｍｐ4をCD・DVDにコピーしてもMp4のままですか？ >ユーチューブの容量は小さいのですがCDでは無理でしょうか？ 大きく誤解されているようです。 まずUSB付属と言うのがイマイチ意味が解りませんが、恐らくその「Mp3・JPG対応」とは決められたやり方で保存すれば拡張子が.mp3の音声(楽曲)の再生と.jpg(.jpeg)の画像＝写真をモニターに表示出来ることだと思います。 この辺はそのDVDプレーヤーの取説を読まれてください。 次に.mp4を単純にディスクメディアにコピーしても当然.mp4のままです。 例えばWord書類をCDにコピーしても自動的にPowerPoint書類になることはありませんよね。 ANo.4の方の回答に補足すれば確かにDVD-VideoはMPEG2ですが、ファイル自体は.mpegではなく.VOBです。 DVD-Vieoにするにはmpeg2にエンコードするのでは無く、DVDオーサリングと言う作業が必要になります。 市販のものでも録画したものでもよいのですが普通のDVD-Videoをパソコンに入れて中身を確認してみてください。 そこには「AUDIO_TS」と「VIDEO_TS」と云う2つのフォルダがある筈です。(AUDIO_TSフォルダは無い場合もあります) そして後者のフォルダの中に拡張子が.IFO .BUP .VOBファイルがいくつか見えると思います。 順に、インフォメーションファイル(メニューやチャプターなどが記録されたファイル)、そのバックアップ、動画ファイルとなっています。 一般的な家電DVDプレーヤーで再生するにはこの様な構造になっていなければなりません。 ※但し手動でフォルダを作って拡張子を書き換えても何の意味はありません。 で、この(別形式の)動画ファイルをDVD-Videoにすることを、上記で説明したDVDオーサリングと言います。 .mp4を.mpegに変換しても結局上記のDVDオーサリング作業は必要ですから、場合によっては回り道になってしまいます。 DVDオーサリングツールで検索すればいくつかソフトが見つかると思います。 しかしCD(-R、-RW)しか焼く機能がないドライブしかないのであれば、この方法は不可能でしょう。 最後に一縷望みとして、もしお使いのDVDプレーヤーが対応していれば「ビデオCD(MPEG1)」に変換すれば、CDに焼いてもYouTubeの動画の再生は可能かも知れません。 ここら辺が参考になるかも知れません。 http://www.geocities.jp/poppotamai/VCD.htm http://www.woopie.jp/desktop/
SH902iSは… 縦×横が「1536×2048」迄は表示出来る様ですね。 先ず、 　１：送りたい画像のサイズ（縦×横）を変更します。 　　　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se108932. … 　　　（上記ソフトが便利ですね。サイズ変更はイメージタブのリサイズで出来ます） 　２：１で作成した画像を保存する。 　３：保存した画像を携帯に送る。 　　　方法１．メールに添付 　　　方法２．miniSDの「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」と言うフォルダに「STIL????.jpg」 　　　　　　　（????は0001～9999）というファイル名で格納。 　　　　　　　miniSDを携帯に戻した後、携帯操作の「管理情報の更新」を行う。 で携帯に送る事が出来ると思います。 注意：メール添付・Netからのダウンロードだとパケット料金が掛かります。 　　　大きい画像を頻繁に送ると料金が大変な事になりますので御注意を。
このような質問の場合… お持ちの機種名を書かないと的確なアドバイスが得られない場合がありますので御注意を。 Docomoだと、 　「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」と言うフォルダに画像をセットして 　「STIL????.jpg」（????は0001～9999　拡張子は元のまま）に名前を変更する。 　携帯にmicroSDをセットした後、Ｐ・Ｎ以外は「管理情報の更新」を行う Auだと、 　「\PRIVATE\AU_INOUT」と言うフォルダに画像をセット（ファイル名は変えない）して 　携帯にmicroSDを入れたら「microSD」のメニューから「自動振り分け」でコピー SoftBankだと、 　「\PRIVATE\MYFOLDER\MyItems\Pictures」と言うフォルダに画像をセット（ファイル名は変えない）する。 で携帯で見る事が出来るように成ると思います。 注意としては、携帯で見る事の出来る大きさ（縦×横）にする事と、ファイル サイズも気に掛けると言う事ですね。
812SH/813SH http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?8 …
背景画とは待ち受け画像のことでしょうか？ 待ち受けなら 画楽 というサイトを私は利用しています。 参考URL：http://garaku.tv/
＞この方法も問題でしょうか？何から何まですみません。 →参考：http://www.tubefire.com/ 　上記サイトを使用する限り「右クリック」や「携帯動画変換君」は使用しませんよ。 サイトを開いて使用方法をよく読みましたか？ サイトが開いた画面中段辺りに初心者マークが付いているコメントがあるはずです。 そこをよく読みましょう。 又、そこだけを読むのではなく、サイト全体もよく読んで作業方法が確認できてから 行動したほうが良いですよ。 （下のほうには携帯で見る為の手順も書かれていますのでそちらも「しっかり」読んでくださいね） ＃人に勧めるだけではまずいと思い、実際にやってみましたが１０分もしないで携帯で ＃再生できるファイルがダウンロードできましたが…^^;
まぁ、「オカルト現象」でしょうね。 私が以前経験したのは、自分の使っている着信音とテレビ番組から流れた着信音がよく似ていて、自分のケータイが鳴ったものと勘違いしたことがありました。 あと、目覚まし時計がわりにアラーム設定したときも、着信音と同じ曲をあてがったため、鳴ったときに寝ぼけて「もしもーし」と応答しちゃったこともありました。 というわけで、勘違いやアラーム設定でなければ、「オカルト現象」です。（・・・と断言するほど自信があるわけではありませんが。）
こんにちは。 ソフトバンクでしたら、mmfファイルがいいと思います。 waveファイルから変換可能です。 まずmmf converterというソフトをネット検索してインストールしてください。 mmf converterを起動しwaveファイルをドラッグ&ドロップします。 周波数やサイズなどを指定して変換押せばmmfファイルができます。 そのファイルを自分の場合はメール添付で送り、着信音設定可能でした。（ソフトバンクの場合） 尚、機種によりメールの添付ファイルのサイズ制限があるので、 その辺はサイズ調整しながら試してみてください。 ※waveファイルの不要な部分の切り取りや編集はsound endineがオススメです。 紹介した二つのソフトはどちらもフリーソフトですので気軽に試してみてください。
もしスキャナーをお持ちでしたら、スキャナーで雑誌画像を読み取ってみてはどうでしょう？ カメラで撮影するよりも綺麗に読み取れると思います。パソコンに画像データを取り込んだ後に編集して、それからUSB接続でケータイへ転送すればうまくいくと思います。
曲数にもよりもすが Softbank に換えるほうが安い かもしれません。 docomoとauの場合、曲代もかかりますが、パケット 代が大きいですね。パケホーダイに入っていなけれ ば１曲3000～4000円かかります。しかも機種を変え た場合に、曲の使い回しが出来ません。 Softbankの場合、自分のCDの曲を、着うたに変換し SDカード経由でケータイに登録可能なので、PCさえ あれば電気代だけで済みます。 docomoとauも自分で着うたを作って、PCから携帯に 着うたを添付してメールを送れば、パケット代だけ で済みます。 「携帯動画変換君 wiki P905i」で検索したら色々 分かるでしょう。
携帯の画像をパソコンに移す方法 ・メモリーカード（miniSD、microSD等） ・USBケーブル ・メール添付 USBケーブルを使用すれば、携帯とパソコン間でのデータのやり取りは楽だと思います。 私はdocomoですが、USBケーブルとデータリンクソフト （USBケーブルで携帯をパソコンに繋ぐことにより、携帯のデータをパソコンで閲覧、編集できるソフト。 各キャリアで無料でダウンロードできると思います） を使用しています。 古い端末でも、対応している機種であればパソコンにデータを移せると思いますよ。
Macですか…Windows遣いなのであまり詳しくないですが…これなんかはどうでしょうか？『携帯画銘菓』。 http://homepage1.nifty.com/kimukimu/Ktai.htm
パケホってことはドコモですか？丁度手元に料金案内がありますので、回答させていただきます。 だいたい２Mの添付ファイルを受信した場合、3592円かかるそうです。 まあ、突如10000文字くらいで、デコデコのメールが来ることもありますので、料金には十分注意してください。
トイレットペーパー食ってる可愛くないヤギじゃ駄目ですか？ http://jam2.minnahp.jp/bbs/view.php?uid=viral52& …
docomo http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … au http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/new_wi … Softbank http://creation.mb.softbank.jp/terminal/?lup=y&c …
きけるようにするだけなら、音楽再生対応携帯なら取説に従えばすぐできますよ。
http://saekiya.cool.ne.jp/stage/sample.html#mihon 黒電話のベル音で検索した結果です 検索の仕方で簡単に探せます。
「かわいい画像かわいい雑貨」と検索し、クリックすると、すごくたくさんの画像がでてきます！ 送受信　のらんをおすと、発着信もでてきますよ♪
音楽会社とタイアップして音源を作成すればなんら問題ないと思いますが。 必要なら携帯会社とも契約を行えばいいでしょうし。
英語をそのまま読めばいいです。 can not play data. - the size of max event density must be under 1000 byte/s. データ再生不可　再生可能データレートは1000Bps以下です。 つまりこれをクリアすればいいです。
必要ありません。 ですので、別に考えは変えなくてもいいのですよ。他人は他人です。 つまり、あなたには自慢げに観え、見っとも無い姿だし、迷惑と思っているのですから、わざわざ真似する必要はありませんし、あなたの立派な意思を尊重します。 ただ、私は、普通の呼び出し音と着メロの違いは、単にメロディが有るか無いかだけとしか認識していませんので、どっちが鳴っても同じ事、どうでもいいです。
よくわかりませんけど、PC用の外部Midi音源を全て含めて、の話ですか？ ＞やはり仕方のないことですか？ そうです。 ですから、MIDIには対応音源という概念があります。 外部機材を用いて作成したMIDIでは、 同じ機材がないと同じようには再生できません。 一番互換があるのはWindowsに標準搭載されているmidiですね。
　芸能人のような公人の画像であっても、ネットにアップロードするのは肖像権の侵害に当たります。また、入手経緯というのも、雑誌を撮影したもの（著作権侵害）だったりします。ですから、そうした貼り師（笑）は答えられないのです。 　また、そうした画像掲示板も、問題のあるものの場合が多いです。
それって著作権とか肖像権の問題はありませんか? 法に触れる可能性があれば回答などできませんよ。 なぜ急いでいるのかもわからないし。 以上
手っ取り早くそれを行いたいなら、ピクトというサービスを利用すれば良いかも知れません。 http://www.pic.to/ 画像ファイルに関しては、ダウンロードのためにアクセスした機種に最適化したかたちに自動変換されるようです。
＞画質が落ちた画像は高画質のものと比べて汚いままなのでしょうか？ 　送信する事によって画質が良くなる事はありませんので・・・ 　表示する画面がPCより携帯の方が小さいので キレイに見えるかもしれませんが
使ったことは無いですが、ここは携帯に対応しているようです。 ウェブリアルバム http://webryalbum.biglobe.ne.jp/
撮影画像におっしゃる「著作権保護」がかかる機種、そうでない機種もあるかと思いますし、仮にかかる機種としてもメーカーや機種のよっても操作手順はそれぞれ違うと思います。 一般論でご説明しても、あなたのお持ちの物では操作手順が違ったら役に立たないアドバイスとなりますよね？ こういう質問の際には具体的にめーかー、機種名を添えて質問することで適確な回答がもらえるかと思いますので、補足をお願いします。
送受信したい着メロが曲がりなりにもau携帯からメール添付で送信可能であることから、著作権に引っ掛からないものであると判断してお話を続けます。 著作権によって保護されている着メロ、つまり有償無償を問わず多くのサイトで配信されているものについては着メロを送受信出来ない他、変換などの作業も出来ません。ただし、ユーザーが自作したものについてはPC上で他社向けに対応したデータ形式に変換後に利用を行うことは可能な筈です。 http://ww7.tiki.ne.jp/~miikun/ み～メロエディタを使えば、各社向けのデータ形式への変換が可能になります。このソフトは有償ですが、ソフト上で直接データ入力を行わず、形式変換を行うだけなら無償で使えるようです。 変換後の着メロをPCからEメールにてdocomo携帯で受信すれば良いかと思いますが…相手方がPCから直で携帯宛てへのメール添付に難色を示される場合には、着メロの受け渡しのためにpic.to（ピクト）というサービスを利用することが出来ます。 http://www.pic.to/ 相手方からpic.toに着メロをアップしてもらい、アップされたURLをメールで教えてもらいます。そのURLからそちらの携帯でアクセスして着メロをダウンロードすれば利用可能になる筈です。
TSUTAYAmobile0(ツタヤモバイルゼロ)にありましたよ。 着メロ項目で「２４」を検索したらサントラがありますので そこの中にありましたよ。 ・・・ダウンロードするにはポイントを貯めねばなりませんが・・(-。－;)
Ｊ研は… ちゃんとＪＡＳＲＡＣに登録されていますので、ＪＡＳＲＡＣ登録曲であればＵＰ可能なはずです。 ＪＡＳＲＡＣ以外でもＴｏｐページの最下部に 　「著作権団体許諾番号」 と書かれている著作権を有する団体から認可が下りている曲であれば大丈夫と思います。 尚、どんな曲が大丈夫かは各それぞれの団体に聴くしかないと思いますが…^^; ＃ＪＡＳＲＡＣに関しては、 　　参考：http://www.jasrac.or.jp/ 　から調べることが出来るようです。
それくらい自分で検索してください、簡単にヒットします。 例、PCM音源 http://ja.wikipedia.org/wiki/PCM%E9%9F%B3%E6%BA%90
そこまで出来るなら 後はYAMAHAのサイトに行ってごらん
既にAUに関する回答は出ておりますので、ソフトバンクに関しての回答をさせて頂きます。 ソフトバンクの場合に関しましては、現行の機種であれば300KBが限界容量となっています。 …実際には、わずかな容量超過であれば、直接外部メモリーカードに入れる事で再生や登録が出来てしまう場合もあるのですが、ダウンロードの場合に関しましてはキッチリと300KBで切られている様です。
SD経由は不可能です。 docomoの仕組みです。
QuickTimeのバージョンは？ 最新バージョンだとエラーになります。 6.5～7.2を使って下さい。 http://support.apple.com/kb/TA48312?viewlocale=j …
Nメロディ というサイトがあります。 別にNECのサイトというわけではないと思います。 一月に1曲21円から、それ以上は別コース 私は無料のコースしか使わないのでどんな曲があるかは分かりません。 着メロでも取りすぎて通信料オーバーにお気を付けを
No.１です。 思い出しましたがセブンイレブンにありました。 http://www.sej.co.jp/services/digipri.html 他のコンビニにもあるかもしれませんね。
こんなんのもあります 参考URL：http://3gp.fm/help.html
こんばんは。 自分も同じ携帯を使って、自作着うたなどを作ってます。 3gpファイルの作成までできたのでしたら、あとはネット検索で「3gpアップロード」などと検索すると、 3gpファイルをアップロードできるサイトが何種類も出てきます。 自分も最初はメール添付でPCから携帯に・・・とやってましたが無理でした。 仕様みたいですね＾＾； ですから、一度PC上からファイルをアップロードして携帯からそのサイトにアクセスしてDLしてみてください。 自分の場合はこの方法でうまくできました。 がんばってください。
１曲フルに入れるとパケット代がかかるので サビの部分を切り取る（約１８秒前後）という方法もある。 このほうがパケット代はかからない。 切り取るのは、フリーのサウンドエンジンがいい。
無料主義　で検索。
携帯電話で見れないのなら、パソコンで編集する必要があります。 拡張子「ＪＰＧ」に変換させましょう。 WINDOWSに初めから付いてる「ペイント」で可能です。 編集したい画像でまず、右クリック→「プログラムから開く 」→ＰＡＩＮＴ（ペイント） →画像は加工せずに「ファイル」→「名前をつけて保存」 ここで一番下に「ファイルの種類」という選択肢があるので、 「ＪＰＥＧ」に 名前をつけて保存した画像を携帯に転送 以上で出来ると思います。
どうしても着メロ系統になってしまうので、著作権保護の関係から出来ないと思います。 ＰＣ→携帯へメール送信ならまだ可能ですが、携帯→携帯はｍｍｆでも出来ません。
どうしても送るなら、パソコンから自分の携帯に送信した方法しかないでしょう。 携帯から携帯へは送れません。
契約当時のyahooIDとパスワードはわかるのですか？ お支払いにYahooウォレットを使っているのでしたら、 「有料サービスを利用停止するには」のページを参考に 停止できると思います。 下記サイトをご覧ください。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-1 …
何かのキャンペーンで決まった曲が無料の時はあります。 それ以外では無いでしょうね。 着メロ・着うたの規制が厳しくなり、無料でＵＰした人はもちろんダウンロードした人も罰せられるようになりました。 著作権侵害になります。 もし無料でダウンロード出来るとすれば、その人のオリジナルで著作権フリーなら可能でしょう。 どうしても無料が良いと言われるなら、自作しかないでしょうね。
ここから検索して見てください http://www.au.kddi.com/torisetsu/pdf/w52sh/index …
画像の編集に関してのみ書いていたので気がつきませんでしたが、携帯で使うのでしたね。 ＳＯ９０３iの場合、画面サイズがプラウザ表示時のとき 横×縦が240x368、 待ち受け画面のとき 横×縦が240x432 のようです。 繋ぎ合わせる画像の横のサイズを加算して240を超えると、画像が縮小されるか表示されない可能性もあります。 その辺を考慮しなくてはないりません。 また、ＳＯ９０３iの発着画像に関して画像サイズが指定されているかもしれません。(待受画像のサイズと違う場合もある) ファイルサイズ(キロバイトなど)も制限があるかも。 ソフトを買う前にその辺を調べてから購入した方がいいですね。(無駄使いにならないように) 購入して、四苦八苦しながら画像を編集して、アニメーションを完成させたはいいが携帯に読み込めなかった、表示できなかった、縮小されてイメージしてたのと違っていた、何てことになったらがっかりですからね。
Windows なら、 複数の画像を一括で指定したサイズへ縮小する事も可能。 操作も簡単なフリーソフトです。まずは、お試しを。 　　↓ 　縮小専用。 　http://i-section.net/software/shukusen/ 　窓の杜 - 【今日のお気に入り】 　ドラッグ＆ドロップで複数画像を一括縮小「縮小専用。」 　http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/11/ …
携帯動画変換君でWav形式に変換 着もとで着もと化。 メールに添付して送信 着信音設定出来ます。
使用しているPCの環境や動画のサイズが提示されていないので、答えようがないです。
市販のDVD-Videoの中身を取り出すこと自体が法律で禁じられています。
arx7_arbalの書いている通り、無料は無いですね。 少し前まではフィールズのホームページで、パチンコのエヴァの無料アプリなどがありましたが。 今、行ってみたら有料になってました。 ＣＤをレンタルしてきて自分で作成するか、有料でダウンロードするしかないでしょう。 ちなみに、無料掲示板などでダウンロードすると罪になりますよ。
携帯電話単体での変換はできません。 一度PCに移して変換、その後戻すことになります。
windows付属のムービー メーカー 携帯動画変換君(3G2データ変換用）の設定で「avi」作成では 読み込まないので例えば下記ソフトで 中間ファイル作成（COWON A2設定はAVI） 若しくは（COWON D2設定はWMV) jetAudio http://www.cowonjapan.com/ 日本語化 http://www.cowonamerica.com/download/jetaudio_lp … ConvertVideoで読み込んで（D&Dでも可) 「COWONのロゴ入るので消すのは Program Files＞JetAudio内の VideoConvert_WMK_A2.dat VideoConvert_WMK_X5.dat ・・を削除です」 その後windows付属のムービー メーカーで・・ 過去ログ（ANo.2さんのDivxコーデック必要かも） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4042651.html
　ちょっと調べれば出てくるもので、wikipediaによると >着うたのフォーマットには、NTTドコモは3GPPを、ソフトバンクモバイルはMP4を、auは3GPP2あるいはAMCを採用している。 　とのことです。教えて！　gooは便利ですけれど、調べる努力をしてから利用するようにしましょう。 　ちなみに、あなたが著作者でない音楽をアップロードすると違法になるので注意しましょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%80%E3%81%86% …
メモリーカードに写真を入れて、PCかコンビニの印刷サービスを使うのが一般的です。
＞ソフトバンクケータイの機種はなくボーダフォンの機種 一緒ですよ。 メニュ-⇒Yahoo!ケータイ⇒ブラウザ共通設定⇒セキュリティ設定⇒製造番号通知ON です。
＞退会のメ－ルを送ったのですが了承されません。 返事がないのか、了承しないと返事が来たのかで話が変わってきますが、 返事がないのなら再送してしばらく待つとか。 返事が来たのなら警察に相談してみてはいかがでしょうか。
試聴した曲のところにダウンロードってとこないですか？ 普通は試聴して気にいればダウンロード出来るようになってますよ。 どんなサイトでの話か分からないのでハッキリは言えませんが…。 公式サイトならまずダウンロード出来るようになってます。
一般的に再取得とは、 ・正常なダウンロードができなかった場合に備えて、１週間など期限付きで再度取得可能な状態 ・正規の料金を支払って同じコンテンツを二度購入すること のどちらかです。 データを再利用することはできません。
ちゃんとした手順を踏めば… 有る程度は出来るはずです。 ＃と言うか当方でＷ４２Ｓ→Ｐ９０３ｉＴＶで見ることは出来ましたが…^^; 手順としては、 　１：ＡＵで撮影した動画をＳＤカードの「ＰＣフォルダ」へコピーする。 　２：microSDをＰＣで読めるようにする。 　　（ＳＤドライブへ入れるなり、ＵＳＢ通信ケーブルで繋ぐなり） 　３：ＳＤカードの中の「\PRIVATE\AU_INOUT」と言うフォルダに動画がコピー 　　　されているので、一旦、ＰＣに移す。 　４：Docomoで使用しているＳＤカードをＰＣで読めるようにする。 　５：ＳＤカード内に「\SD_VIDEO\PRL001」と言うフォルダに「MOL???.3gp」と 　　　言う名前でセーブする。 　６：ＳＤカードをDocomo機に差し込んでｉモーションで再生する。 　　　（尚、機種によってはこの前に「管理情報の更新」が必要な場合があります） とすれば出来ると思われます。 尚、ＳＤ内部のフォルダ構成が違う為、直接microSDでのやりとりは出来ません。 又、一部再生出来無いファイルも有りますので必ず再生出来るとは限りませんので御了承を。
原因は機械が無いので特定できませんが、方法として 私は質問のような方法は絶対にとりません。 まず、両方ともメーカの違う専用機、ということです。 従って汎用機を間にかまします。 709SCで初期化しデータを入れたSD→PC→ 820Pで初期化したSD→820P 必ずこのような手順にしますね。
とりあえず999ならこちらへどうぞ。 参考URL：http://www.toei-anim.co.jp/999/toei_i.html
携帯機種や取り込みに使用したソフトは？ 取り込めなかった画像を一枚単独で取り込んでも同じエラーメッセージ？
パソコンから携帯電話へケーブル接続や、SDカード経由で移した場合には費用はかかりませんが、 メールに添付した場合は当然パケットが生じますので、その分のパケット代が発生します。 割引サービスとして「定額ライト」を契約されていると言うことですが、 「ダブル定額ライト」のことでしょうか。 「パケット定額ライト」のことでしょうか。 どちらにせよパケット料金の上限以上使われた場合、あらかじめ決められた金額（定額）の請求になります。 ダブル定額ライトを契約している場合は、 　http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … を参考にしてみてください。 パケット定額ライトを契約されている場合は、ちょっと古い契約形態ですので参考になるサイトが見当たりません。 お近くのauショップへ直接問い合わせるなどしてみてください。 パケット通信に関しては 　http://www.au.kddi.com/service/ezweb/chui/index. … も併せて参考にするとよいでしょう。 　※このページの中ほどにある「パケット通信料割引サービスについて」にパケット割引サービスの対象を示した表があります
ドコモのらくらくホンにその待受けがあります。 クリスマスにはサンタが現れたりもします。 配布されているものではなく、らくらくホンにもともと入っているものなので、他機種でゲットするのは難しいかも・・・
度々すみません。 こんなのも見つけました。 こちらの方が判りやすいかも http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa301646.html
懸賞を出しているサイトに問い合わせてみてください その程度のデジタル写真データなら問題ないと思います 応募要項を確かめた上でサイトの管理者や運営者へ問い合わせてみてください サイト側の不具合（設定ミス）の可能性もあります
気になるのであれば、貴方がアクセスしてみれば？ そもそも、わざわざ頭のhをはずしてあるのが、怪しいと思いますが。
多分、この辺が関わってくるかと思います。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/st … で、このページの下の方に新規情報提供希望者に向けたリンクがあります http://newip.nttdocomo.co.jp/ が、かなり面倒みたいです。 まずは、docomoへ企画書を提出して、審査を受けて・・・ 個人でできるレベルではないかと、と言うか個人を相手にしてないですねｗ 企画書提出にあたって、会社名、担当部署、担当者なんて入力欄(必須)が。。。
着もとは使用した事ないので分かりませんが 携帯動画変換君の「ini」でビットレート上げる Transcoding_iMotion.iniの例えば 音だけ 80kbps(ステレオ) 500KBの場合 -ac 2　はステレオ ab 40　片方のみ　X2の意味（80kbps) サンプリングも上げる -ar 16000 がサンプリング （例）32000にする等 音量低いならボリューム上げる 「-vol 300」・・の「-vol」の追記 「-ab 40 -vol 300 -f 3gp」という風に 300でも低いなら400に（例） ・・等ですね ビットレート上げると再生時間短くなります
有料のものは移動できません。 あきらめてください。
広告メールの配信を受けたり、サイト内の広告をクリックして、ポイントを貯め、そのポイントを使い、無料で着うたをダウンロードできるサイトならいくつかあります。 自分が利用しているサイトは、下記 music.jp ポイントキャンペーン http://pc.music.jp/product/detailspecial.aspx?si … 参考URL：http://pc.music.jp/product/detailspecial.aspx?si …
○と線だけで人間を型どったものです。 例えば、下記サイトのものとか…。 参考URL：http://www.geocities.jp/msorachi/deko/b.htm
ウタマルは知らないのですが、ローカルですか？ ネットなら最後に「保存」しなければダメだと 思います。 AUは着信音に出来る素材は、メールで携帯に送る か、自分のホームページにリンクしておいてそれ をダウンロードするか、とにかくパケットを使わ ないと入らないようになっています。docomoもそ うです。SoftbankはSDカード経由で取り込めます。
サイトでサイズ変換というと、以下サイトのような所でしょうか？ http://www.suppleen.jp/ 参考URL：http://www.suppleen.jp/
＞その状態でも見れないということは、もう諦めるしかないんですかね・・・； →それはちょっと変ですね。 　セーブした時に「プログレッシブ」でセーブしたとか？ 　後、ファイル名を変えてみるのも良いかもしれません。 　＃そのままのファイル名だとカメラ画像としてチェックしてしまうかもしれません。 一応、見る事が出来ない画像をＰＣで見てみてください。 見る事が出来るようであれば、余程大きな画像でない限り携帯で見る事が出来る と思います。
>一般の皆様の感覚としてはどう思われますか？ 他人に見られると困る画像を正体不明の人物の手に委ねる質問者様の常識を疑います。 しかし、起こってしまったことは元に戻すことは不可能ですから、根本的なことには触れません。 で、今回の件は『流出』ではなく、故意に放流されたのかもしれません…と、いうか、その可能性が高いと考えます。 >携帯アドレス 変更すれば解決です。 >他人に見られると困る画像 一度ネット上に公開された画像は永遠にどこかに残ります。回収は無理と考えてください。 知り合いの人に見られないことを祈りましょう。 もし、バレてしまっても徹底的にシラを切りましょう。認めてはダメです。毅然とした態度で望んでください。
アドレスだけではどうにもなりません。 心配無用。
「ヌーブラヤッホー！」でブレイク中!?のお笑いコンビ 「モエヤン」ではと思い調べまてみました。 携帯で、検索で「モエヤン　待ちうた」で検索し、レコード会社 直営♪コールに飛んで、基本編のメロディコールにありました。 パソコンで「モエヤン」の公式ページ、「INFO」からもＱＲコードで 携帯サイトに飛べます。
まずフォーマットは携帯上で行わなければなりません。 携帯上で行うことによって、その機器に対応したフォルダの階層が作られるからです。 まずはそれを試してください。 PCフォルダに関しては、フォーマット後に作成するかどうか聞かれると思いますが。 その後auの場合は、PCフォルダに入れたデータを対応した別のフォルダにうつして初めて利用できるようになります。 おそらくは自動振り分け機能が付いていると思いますので、それを試されては？
自分で購入したものを自分だけが使うなら問題ないのですが、なかには他人にあげたりする人がいるからですね。 一部の著作権侵害をしている人のせいで規制がかけられているのです。 着うたも自分で作成して自分で使うのは良いのですが、無料でホームページなどにＵＰする人がいる為に形式が変わっていくのです。 迷惑な話ですが、しょうがないですね。
ソフトは携帯動画変換君 要・QuickTime(7.3は不具合あり） 最新は入れてないので不明 MP3があれば「mp3DirectCut」でサビから再生‥ （カットするソフト・日本語可能） http://mpesch3.de1.cc/ 携帯動画変換君の設定 3GPPファイル, 着モーション設定 （Transcoding_iMotion.ini） 3GP_Converter034\default_settingの中の Transcoding_iMotion.iniを開いてみておく 500KBまでなら「-fs 450」 2000KBにしたいなら 「-fs 1950」に数値を変更します これをメールにて端末に送信します http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv 変換君はVistaならドラッグできないかも・・ その場合は「3GP_Converter.exe」の ショートカットをデスクトップに置く ここにファイルをドラッグします ショートカットは右クリックして 「送る」から・・ 尚、着うたフルの場合はこの方法ではダメです 動画の場合は着モーション設定でもOK (例・P905iは10MBまでOK)「-fs 9950」 web経由か簡易サーバー経由など・・
サイトを見たのですがドコモなので一緒かわかりませんが トップページの一番下にマイメニュー削除と言うのがあります そこから進むと出来ると思いますがどうですかね？ もし出来なかったら隣にヘルプがあるのでそこに退会方法がありますよ。
ＷＡＶまでは出来ているんですね。 ではそれを元々パソコンに入っている「サウンドレコーダー」で必要な部分の切り取りやボリューム調整をしましょう。 「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「エンターテイメント」で発見できます。 その出来た物を「えせ着うたフロントエンドSMAF版」でＭＭＦに変換しましょう。（フリーソフトです） これで完成です。 参考URL：http://eseuta.mine.nu/
もし本体に保存しているなら、microSDにコピーして市販のカードリーダーで読み込んではいかがでしょうか？トラブルの切り分けにもなりますし、小型のカードリーダーはあると便利ですよ。 参考URL：http://kakaku.com/specsearch/0057/
『みぃ君』です。
どうもアップデートで規制がかけられ、microSDからの転送は登録できなくなったようですよ。 詳しくは下記のＵＲＬを参考にしてください。 参考URL：http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?W …
・SDカードなどメディアを使用する ・赤外線を使用する ・Bluetoothを使用する ・外部ユーティリティを使ってUSB接続の上転送する どれでもお好きなものをどうぞ。
えっと…^^; 「3gppと3gpp2の違いがわからない」ではなく「3gp2と3gpp2の違いがわからない」ですか？ であれば 　「違いがない」 という事になりますが^^; 3gppと3gpp2の違いは参照のサイトに書かれている通り、 　ＧＳＭとＣＤＭＡ２０００の違い です。 でＣＤＭＡ２０００の規格が3gpp2であり3gp2である。 と言う事です。 要は表記の違いで有り、正確に書けば3gpp2だがGSMの3gppと文字を揃えるなら3gp2と 書いておけば良いんではないか…位の物です。 ですから3gpp2の拡張子は「3g2」です。 ＃参照のサイトを見れば大体判ると思いますがね。 因みに、Docomo・SoftbankはGSMでAuがCDMA2000です。 ですから、Docomo・Softbankでは「3gp」、Auでは「3g2」を使用します。 ＃コンテンツの内容的にはほとんど違いはありませんがね。
著作権法的にグレーゾーンなので・・・
MOBILE CREATION（Softbank公式） http://creation.mb.softbank.jp/ 左メニューの端末一覧から画面領域情報一覧 あたりが参考になるでしょうか？
Ａｕの場合… 音楽を携帯に送り込む手段に選択の余地が少ないです。 　１：ＡｕＭｕｓｉｃＰｏｒｔ使用 　２：ＳｏｎｉｃＳｔａｇｅ使用 　３：ＳＤ－Ｊｕｋｅｂｏｘ使用 位でしょうか。 　１は恐らくほぼ全部のＷｉｎ機が使用可能と思います。 　２はＳｏｎｙ製で、対応機種のみ 　３は対応機種のみ です。 で、一応取説を確認してみましたが１しか手が無い様ですね。 であれば必要なのは、 　１：付属していただろうＵＳＢケーブル 　２：付属ＣＤに入っているＵＳＢドライバ 　３：ＰＣソフト「ａｕ　Ｍｕｓｉｃ　Ｐｏｒｔ」 ですね。 後、有った方が良いのが 　４：microSD でしょう。 で、手順は、 　１：ＵＳＢケーブルドライバをＰＣにインストール 　２：ａｕＭｕｓｉｃＰｏｒｔをＰＣにインストール 　３：ＰＣと携帯をＵＳＢケーブルで繋ぐ 　４：ａｕＭｕｓｉｃＰｏｒｔに携帯情報と使用者情報を登録 　５：準備が済んだら、ａｕＭｕｓｉｃＰｏｒｔに音楽取り込み 　６：ａｕＭｕｓｉｃＰｏｒｔから携帯に音楽送信 と成ると思います。 詳しい手順は、 　１：携帯の取説 　２：ａｕＭｕｓｉｃＰｏｒｔのマニュアル に在りますから、よく読んでくださいね。
こんなのとか。 http://j-ken.com/category/all/data/651790/
パソコンからSDカードのau inoutフォルダーに入れると 携帯のPCフォルダーに該当のファイルが見つかりますが。 それを携帯で適当に移動して再生してみてください。
タバコアンテナかな？ 参考URL：http://www.flashdisplay.info/g-machi/m/free_t.php
私の携帯の着メロはすべてオルゴールアレンジのものにしています。音が優しいので不快な感じを与えません。ちなみに私の着メロ曲のほとんどがディズニーのオルゴールです(^^;;。 質問者さんが成人男性ならディズニーはお勧めは出来ないですが、普通の着メロの中にもオルゴール調のものはあるのではないでしょうか。
ANo.1です。 ちなみにさっきの回答のはメニュー画面(メニューアイコン)のみです。 Fiora以外のソフトでParafla等を使えば他の部分も変えられるかも知れませんが僕はやった事がないので分かりません。 Parafla http://www.geocities.jp/coa9999/
待ち受けフラッシュを自作って手もありますね。 Paraflaで作成の場合は http://www.geocities.jp/coa9999/ flash liteで作成の場合は http://mobilef.jugem.jp/?cid=6
変な広告がこないサイトは↓です。 http://m.gal-deco.com/ 最近は携帯の無料サイトというのが沢山ありますが、登録してしばらくしたら変なメールが大量に来るのでむやみに登録するのはお勧めしません。 私はある無料のデコメサイト「デコ○○」に新しい携帯で早速登録したら登録から2～3週間経った位から変なメールが沢山来るようになってすぐにメアド変える羽目になってしまいましたから。そのサイトが犯人というのがすぐ分かりました。 ちなみにここの無料サイトはメルマガなどの配信も一切していないサイトで私は無料と公式と両方登録して数ヶ月経ちますがそのようなメールは一切来ません。なのでオススメです。 無料でもよくサイトを選んで登録するといいと思います。 参考URL：http://m.gal-deco.com/
私が以前 au misic port で写真を携帯からPCに送信した時は、別にファイルの変換とか受信の設定とかmicroSDとか必要なく普通に送信できましたが...。 どうしても出来ないなら携帯からPCにメールを送るというのはどうですか？
http://ccfa.info/ext/m/mmf.html パソコンでｍｍｆファイルの再生には、ヤマハのソフトが 必要なようです。 また携帯では、ｍｍｆはもう対応していないのでは ないでしょうか。
どのサイトの事か解りませんが、携帯サイトなら携帯でアクセスすることです。 １．パケホーダイに加入する事。 ２．携帯サイトはパソコンからアクセス出来ないので、携帯でアクセスすること。
基本的にQuickTimePlayerをインストールすれば 見れるようになりますよ。 フリーソフトなのでお金もかかりません！
携帯動画変換君ですが、QuickTimeのインストールが必須です QuickTimeは7.2以前のバージョンをご使用下さい。 7.3以降ではエラーが出ます。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/date.html の、2007.07.12 QuickTime7.2をダウンロードして下さい
WEB制限がかかっているという事は中高生なのでしょうか？ ならば普通の掲示板などはあきらめた方が良いと思います。 なのでPCで探した画像を保存してそれを携帯に添付メールをするというのが簡単で早くできると思います。 　http://s5.bannch.com/bs/BBSsearch?bbsid=178971がおすすめサイトです 　　検索欄に好きな歌手の名前またはグループ名を書くとそれらしい画像が見つかるはずです。 このサイトはPCでも携帯でも使えますがWEB制限をかけられているのならば、PCでこのサイトに行き画像を見つけた方が良いと思います。 参考URL：http://s5.bannch.com/bs/BBSsearch?bbsid=178971
一番確実なのは… マニュアル（取説）を見る事です。 　参考：http://www.au.kddi.com/torisetsu/list.html にＡｕのＷｉｎ機のマニュアルが揃ってますので、御確認を。 一応見てみた所、Ｗ６１Ｋ・Ｗ６１ＳＨ共に５００Ｋみたいでしたよ。 ＞あと、サイトスペースとは何なのだか教えて下さい。 →ＨＰを設定出来るスペースの事です。 　まあ、この場合はネットディスク（ネット上にあるＨＤＤ）のような意味で取ってもらえたらいいです。 ですから、メールでなく、ダウンロードという形であれば大丈夫とは思います。
たぶん俺がおもうには無料の面白い着信音やメールの着信音を取るサイトはすべて怪しいとおもいますね俺は掲示板検索してとってるけど
下記サイトで視聴できる部分でしたら、Aメロです。 http://www.kirin.co.jp/brands/kirinzero/index.html
ネットで、方法ではなく 曲そのものを探した方がいいと思います。 簡単に言うと SoundEngineなどで切り取り→着もとで変換→メールで転送 という流れになります。
説明書に書いてあると思うんですが 決められたフォルダに決められたファイル名で保存していないといけません 画像のファイル形式はお使いの携帯電話が対応していないといけません 画像のサイズは大きすぎてはいけません
自分で作る方法もあります。 詳しくは「自作着うた」や「えせ着うた」と検索しましょう。
MicroSDやメールで送信しましょう。
PCでは落とせませんが、自作はできます・・・(「自作着うた」や「えせ着うた」と検索すればヒットします) その場合は、MicroSDなどから携帯に保存するか、メールで添付送信しましょう。
着うたとはサビだけやAメロ（サイトにもよります）だけのみとなります。 １曲まるごと欲しい場合は「着うたフル」という対応している機種じゃないと、最後まで流れません。 もしくは、着信の設定で呼び出し時間が短いのに設定されているのかもしれません。説明書を読むか携帯会社に聞いてみるといいかもしれません。丁寧に説明してくださりますよ。
QTConverterというソフトでできます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se378055. …
個人で私的利用なら著作権侵害に当たらないと思います。 その画像などを無断転載・二次配布などしなければ大丈夫だと思いますよ。
専用ソフトが必要な場合が多いように思います。 それより、カード対応（SDカードなど）の携帯ならカードに直接データを移してしまえば楽ですが。
＞パソコンの送信済みメールのところには1968KBと書いてあり、 その音楽ファイル(3gpp)自体は1451KBと書いてあります。 メールでのファイル送信は、転送の都合上ファイルを文字情報にエンコード（変換）して送信するので、ファイルサイズが大きくなります。 受信側は逆の操作をして元のファイルに戻す事になります。 約２ＭＢになるので、定価は３２００円（税抜き）。パケットパック30加入なので、８４０円（税込み）になります。
拡張子は3gpですね SDカードから本体に移動させて聞くのは可能ですが、着信音として利用するにはEメール添付でケータイに送って登録するか、iモードから登録する必要があるとおもいます （PCでWEBにアップロードしてからケータイにダウンロード） パケ放題に未加入なら高額請求間違いなし。 着信音として使うにはファイルサイズに制限があるからご注意ください 聞くだけならファイルサイズは関係ない。 こちらを参考にされてみては？ 【着うた、iモーションまとめ】 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/ ドコモ（Docomo）の携帯に無料で着うたフルを登録する方法 http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … DOCOMO着うたフル作成支援サイト http://foma.xrea.jp/
goo ブログでアップロードできる動画は、次のとおりです。 ファイル形式　：　AMC　/　3GP　/　3GP2 ファイルサイズ上限　：　240k byteまで 通常の画像アップロードと同様に操作して、[アップロードするファイルの種類]として[動画]を選択します。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/53c378461a31081dd …
ななメールは(古めの)携帯でも互換性が取れる画像サイズより大きい物は自動的に補正する仕掛けが有るね。 それで、PCから直接メールしても削除されるか、やっぱり勝手に縮小されると思う。 どうしても原寸を送りたい場合は(最新ならmicro)SDとかのメモリに押し込んで携帯で読むか、USB接続ケーブルを利用して直接送り込むか、どこかwebにアップしてそこにアクセスしてダウンロードするか、のどれか。 簡単なのはSD経由じゃない？ 今はmicroSDのUSBリーダはとても小さな物(microSDの2倍程度の長さくらい)も有るからストラップと一緒に付けておいて必要な時にグサ、でいいんじゃないかな。
埋め込み式 http://k2works.com/nerve/l1_mid.html http://music.web-sun.com/publish/publish.html http://www.interq.or.jp/blue/inside/mp3/plug-in. … ただ設置した人間は嬉しいかもしれませんが ホームページなどを見る人にはストレスのあるページになってしまうかもしれません
自分もチャルメラの音をメッセージリクエストＲ（メール）の着信音にしていますが、タグ情報に記載が無く何処で取ったかは覚えていません 因みにラーメンは好きですがラーメン屋ではありません（笑） ＰＣで「チャルメラ　着信音」検索を掛けてみて下さい 出てくるわ、出てくるわ。例えば http://j-ken.com/category/all/data/409818/ http://j-ken.com/category/all/data/659073/ 視聴して気に入れば携帯のバーコードリーダーで読み取りアクセスします
着信音設定が出来ない「着うた」を作成するのでしたら… iTunesでＡＡＣ形式の音楽ファイルを作成し、microSDの 　「\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\MUD???」（???は001～999） というフォルダに 　「MMF????.3gp」or「MMF????.mp4」（????は0001～9999） というファイル名で格納すれば、プレイリストを作成して音楽を聴く事は出来るように成りますよ。 尚、microSDを携帯にセットしたら「管理情報の更新」を忘れないようにしてくださいね。 　＃上記で書いたフォルダが存在しなければＰＣでの新規作成可と思いますが、 　＃出来ない場合は携帯から作成してみてください。 但し、曲名・アーティスト名は埋め込んでも表示されませんから、携帯から見ただけでは 何の音楽か判らなくなりそうですが…^^; 着信音設定が出来る「着うた」をＭａｃで作成されてらっしゃる方はまだ見た事有りませんね…。
拡張子を「3gp」に変えるだけで聞ける事もありますのでおためしあれ
携帯の着うたを「掲示板検索」でダウンロードということですが、掲示板などの正規のサイトでない場所からのダウンロードは違法ですので、著作権の侵害で訴えられる危険性があります。今後は正規のサイトからのダウンロードを行ってください
基本的に公式サイトなどでは有料です。 携帯サイトの無料の着うたというのはHPの広告をクリックしたりして ポイントを集め、そのポイントと着うたを交換がほとんどだと思います。 (パケホなら無料ちゃ無料です) しかしその着うたも実はアーティスト本人が歌っていないカバー着うただったりします。 今はPCなどでCD音楽を取り込み、趣味で着うた製作をしている方が沢山おられます。 あまり大きな声で言えないのですが、そのような方の個人サイトから 自作着うたをダウンロードするのもひとつの手です。
>しかし、パソコンのほうに、SDカードスロットが付いているので、microSDとSDカードアダプタを購入してみようかと思います。 この２品があれば取り込み可能なのですよね？ はい、可能です。 まずケータイで、転送したい画像をデータBOXからmicroSDに保存しておきます。 次に、SDカード（アダプタを装着したmicroSD）をパソコンのスロットに挿入するとリムーバブルディスクとして認識されますので、マイコンピュータからSDカードにアクセスすることができます。SDカードの中に「DCIM」というフォルダがあり、その中のフォルダに画像が入っています。あとはパソコンに取り込みたい画像を右クリックでコピーなり切り取りなりするだけです。ただ数回クリックしてフォルダを開くだけなので特別なソフトは必要ありません。もちろんソフトを使っても問題はないです。 ＞しかし、今、父親が、USBケーブルがあるかもしれないと、探してくれているのですが、もしUSBケーブルがあるとしたら、他に必要なものは、microSDだけでいいのでしょうか？ はい、microSDだけでOKです。 でも、せっかくmicroSDを購入なさるのでしたらアダプタ付きのカードを購入した方が便利だと思います（無理に選ぶ必要はないですが^^;）。 私の環境だと、USBケーブルで画像などデータを転送するより、SDスロットにカードを差してデータを転送した方が処理が早いです（取り込む画像の枚数が何十枚もなければ大差は感じないと思います）。他の方々はどうなのかわかりかねますが。 SDカード類のメーカーは、A-DATA、トランセンド、CFDが安くてお勧めです。 １GBで１０００円～２０００円くらいでしょうか。 「バルク」や「アウトレット」と表記があってもほぼ問題ありません。 東芝、パナソニック、ソニー、サンディスクなど、誰もが知っているようなメーカーも生産していますが値段が高めです。 ちなみに私はCFD製のmicroSDを１年以上使用していますが、不満・問題ありません。
詳しくは解りませんが、自分も以前auの携帯から写メールを取り込んだ所、本体に保存した画像をＳＤ側へ移す事が出来ませんでした 音楽同様に保護が掛かっている様です 確実かどうかは分かりませんが、ドコモケータイdatalinkソフトを使って吸い上げてみては如何でしょうか
メール受信画面で再生できているのですね(^_^) 普通はiモーションとして受信されているので、保存されているのはiモーションフォルダになります。 Settings＞サウンド＞着信音選択＞電話＞着信音＞iモーションに保存されていませんか？ もしなければ、メールで再生できているところで、機能ボタン等を押してみます。保存先が指定できると思います。 また、パケット代金にもご注意ください。 http://okwave.jp/qa3875744.html それと、曲だけ変換するのでしたら 携帯動画変換君の設定を 音だけ+静止画 80kbps(ステレオ) 300KB にしたほうが良いと思われます。
どれだろ…。 英語で検索するとコレ。 http://images.google.com/images?um=1&hl=en&clien … 日本語だとコレ。 http://images.google.com/images?client=opera&rls … それらしき画像は見当たらないですねぇ…。
パソコン経由とUSBケーブルで、というのは同じことでは? 説明書に書いていませんか? その為のソフトが付いていませんか?
僕もauです。 W52SHを使ってます。 この機種は約1600KBまで再生登録が可能なんで曲の一番だけで作ればかなり高音質の物が作れます。 機種にもよりますよね。 http://www9.atwiki.jp/mmfuta/pages/6.html 他の機種の場合単純に曲を短くして音質を上げるのが一番効果的だと思います。 曲の長さを取るか音質を取るかですね。 以前使ってた機種(W41CA)でもやってましたが色んなソフトを使って音質向上に努めてみましたがどれもあまり効果がありませんでした。 一番効果があったのが曲を短くする、これだけでした。
僕の携帯はAUのA5526Kで、 50KBくらいのGIFをmicroSDで携帯に入れたら、microSDの時点では存在していたファイルが、携帯に移したら消滅していました。 機種によってですが、おそらく携帯カメラで撮れるサイズ(ファイル容量)を大きく上回ると、削除されることがあるようです。
Yahooの会員になれば、クレジット決済ができますよ。 私も同じ社用携帯ですが、これを愛用しています。 参考URL：http://chakumero.yahoo.co.jp/
3gp.fmについては下記サイトが参考になるかと思います。 http://otd13.jbbs.livedoor.jp/3gpfm/
「着ボイス」で検索してください。
交換そのものが違法かどうかは、著作権フリーかどうかで決まりますが、そのようなチェックが出来ない限り無理だと思います。
「セクシー 着ボイス」などで検索してください。
無理です。 LISMO専用の形式(.KDR)に変換されているため、他の音楽機器では聴けません。
Lサイズですと、130万画素は ほしいようです。（http://www.dp7.jp/print.html） （最低で、40万画素（768×512）は必要のようです。） SH702iD なら、携帯電話のカメラの設定を[1.2M（960×1280）]にすれば、だいたい130万画素になりますね。 （http://www.sharp.co.jp/products/sh702id/text/08_ …）（http://www.sharp.co.jp/products/sh702id/） miniSDカードを入れて、[1.2M]で結構な枚数が撮れるようです。 今から撮り直せるなら、撮り直したほうが良さそうです。 もう撮り直すことができない、思い出の写真の場合、パソコンで1.2Mにしてみてはどうでしょうか。 今は、[待受け（240×320）]の大きさなのでしょうか。 この大きさ（240×320）でJPEG保存すると、20KB前後ですね。 JPEGの状態のままで、パソコンの、Windows XP 付属の[ペイント]というソフトで、400%にすれば、なんとか[1.2M（960×1280）]になります。 やりかたは、 [スタート] → [すべてのプログラム] → [アクセサリ] → [ペイント] [変形] → [伸縮と傾き] → 水平方向 と 垂直方向 との100%の部分を400%にしてから → [OK] 保存は、JPEGが良いでしょう。 ［ファイル］→［名前を付けて保存］→ファイルの種類 のところを［JPEG］→ファイル名を変えてから→［保存］ この時、ファイル名を変えてから保存しませんと、上書きされてしまいます。（オリジナルを失います） 初めにコピーして、コピーしたものを加工したほうが安全でしょう。 尚、写真を伸縮させる場合、もの（写真や 変更サイズ等）によって、JPEGの状態でやる場合のほうが綺麗になる場合と、24 ビット ビットマップ 状態でやったほうが綺麗に見える場合とがあります。両方でやってみて、良いほうを採用すると良いかもしれません。 ただし、すでに[待受け（240×320）]の大きさからLサイズにショップでプリントしてみて、その画質に満足できなかったということですので、上記[ペイント]程度で大きくしても、満足できるレベルになるかどうかは分りません。 試しに１枚だけやってみて下さい。 有料のソフトも、ありますが、 結構高いです。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3685275.html） （有料なだけに、満足のいく仕上がりになるのかもしれません。）
「待ち受け アニメ 無料」などで検索しましょう。
そのままの設定で使っていたのでは、音は普通？のままです。 Transcoding.ini の中身を修正する必要があります。 どの機種と設定を使っているか判りませんので、抽象的ですが、 -ar　と　-ab の設定値を上げる必要があります。 -ar (例 16000 → 44100 ) CD音質へ変更 -ab (例 32 → 128 ) ビットレートを上げる グーグルで、「携帯動画変換君　音質」　で検索すると 解説サイトに当たります。
違法なんですけど…
　ドコモの携帯電話でしたら、携帯動画変換君http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … や着もとhttp://www.chitora.jp/tyaku.html で3GPPに変換してmicro(mini)SDに保存することで携帯電話でも聞くことができるようになります。
こんばんは "レコード会社直営♪サウンド"というところをお勧めします。 会員登録が必要ですが、無料です、１曲ごとに１００円必要です。 注）私はドコモを使っています、対応してなかったらすみません。
　申し訳ありません。先ほど回答したリンクに誤りがありましたので修正させていただきます。 ドコモの携帯電話でしたら、 携帯動画変換君 http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … や、着もと http://www.chitora.jp/tyaku.html で3GPPに変換してmicro(mini)SDに保存することで携帯電話でも聞くことができるようになります。
あくまで一般論です。それと、ウィルコムについては詳しくないので、異なるところがあるかもしれません。 私は元々、東京デジタルフォン（現在のソフトバンク）で携帯を使い始め、業務の都合で７年前にドコモに変わりました。 １．サイトの利用料 　携帯のサイトからダウンロードする場合、携帯会社の正式サイトの場合、使用料が発生します。使用料は月額の場合と１曲ごとの場合、双方の併用があります。 　月額方式のサイトの場合、月にいくらという規定金額を支払って、そのサイト内で使用するポイントをもらい、その範囲内でＤＬします。各曲にはＤＬすると何ポイントと表示されていますので、その分ずつ減って行きます。０になるか、最もポイント数の少ない曲のポイント数以下になると、その月はもう、そのサイトではＤＬ出来ません。 　それ以上に落としたい場合は、同じサイトの別コースに追加で入ることを認めているサイトもありますが、多くは追加では入れないので、目的の曲が登録されている、別のサイトを探して入会することになります。 　逆に余ったときは、よく月以降に持ち越され、翌月の購入分と合算されます。 　使用料を設定せず、１曲ごとにいくらという形で販売するサイトもあります。 　数少ないですが、月額いくらではあるが、不足した場合は、その曲のみ１曲いくらでも買える、と言うサイトもあります。 公式サイトの利用料は全て合算され、翌月に携帯の使用料に上乗せされて請求されます。 　公式サイトでないサイトには、広告で儲けて一般消費者の利用料は無料、と言うところもありますが、公式メニューからは見つかりません。本などで探すこととなりますね。ただし、こうした中には悪徳業者もあるので、気をつけてください。 ２．ＤＬにかかる費用 　サイトからＤＬした着メロや画像などは、サイトの通信料同様にパケット代として差し引かれます。従って、サイトアクセス分とＤＬ分の合計が無料通話分（パケット代にも適用の場合）、パケット通話料としての契約分の合計までであれば、追加料金はかかりません。それを超えると超過分として上乗せ請求されます。 ドコモの場合 無料分＝使用料に組み込みの無料通話分＋パケット線用料金 とすると、 使用料＋サイト利用料＋無料分を超過した通話とパケット費用の合計額＝請求額 となります。
http://x59.peps.jp/americanbl/ ここなどどうでしょう？ 私もどっちの映画も大好きです♪
残念ながら分かりませんが、ネットワーク上に写真をアップロードする時点であちらのサーバーに画像が保存されることになりますのでプライベートな写真の場合は注意してくださいね。
先日３年ぶりに機種変更して初めてカメラ付きの携帯を手にしました。 実際にカメラ機能を使用して感じたのは「所詮こんなもんか」ということです。 すでに回答も出ているので違う意見を言うとすれば画像を実際に受け取るＣＣＤの大きさが小さいのが原因だと思います。 デジカメでも一眼レフと一般的なコンパクトタイプでは雲泥の差が有ることは知っておりましたが、ピンホール並みの小さいレンズを通して撮影する携帯のカメラで性能を語るのは有る意味ナンセンスかもしれません。 デジカメのようにＣＣＤの大きさをカタログや諸元表で表示していないのは、おまけで付いている機能に多くを望まないでくださいということでしょう。そう考えると５００万画素とかいう数字だけがむなしくなりますが。 ＣＣＤの大きさについてはこちらをどうぞ http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm
１はやった事がないので他の方に任せるとして… ２ですが全部ひっくるめて「５００円以下」ですか？ そんな着うたフルは無いと思いますが。 確かに１曲３５０円位なのでこの時点では「５００円以下」ですが、ダウンロードすると 「パケット通信料」が発生します。 １．５Ｍの着うたフルをパケットパック等に入っていない単純な契約だった場合 概算で２８００円に成りますが其れは無視で良いんでしょうか？ 　＃１．５Ｍ＝１．５×１０００×１０２４＝１５３６０００バイト 　＃１パケット１２８バイトなので１５３６０００÷１２８＝１２０００パケット 　＃１パケット０．２円なので１２０００×０．２＝２８００円 　＃上記計算はパケットのヘッダー等通信情報を含んでいない為、実際にはもっと掛かると思われます。 もう既にパケ放題に入っているのであれば問題はないと思いますが、もし、着うたフルを ２曲以上落とすつもりならば、しっかり計算してパケ放題を付けるかどうかを検討して おいた方が後々の為ですよ。
これなんかどうですかね。 http://3gp.fm/ 僕はａｕユーザーなんでドコモでの場合は着信音登録が出来るのかは分かりませんが…。
ＡＮＯ．１です。 僕は同じくＹＡＭＡＨＡのえせ着うたフロントエンドSMAF版という物を使ってます。 http://lineocean.com/archives/200409042008.php http://freeism.jp/youi.htm ↑このサイトの作り方で僕の場合はmmf_con.exeを使わずにえせ着うたフロントエンドSMAF版を使ってるだけです。 Ｗ５４Ｓに関してなんですが…。 再生や登録可能サイズが出てないんですよねぇ…。 http://www9.atwiki.jp/mmfuta/pages/6.html#5000 ↑で見るとＷ５４ＳはＭＡ－７のようですね。 ちなみにMySync Suiteは一ヶ月無料で使えますよ(笑
コチラ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%91%97 …
もし、コンピュータとそのアルバムをお持ちなのなら自作で作ってしまう ことをおすすめします。自作なので自分の好きなようにしかもタダで作る ことができます。ただし、友人や家族などの自分以外の人に配布することは違法となりますのでご注意ください。 　詳しくはgoogleなどで「えせ着うた」と検索してみてください。努力あるのみです。
赤外線通信ができるのならば以下の機器があります。 http://www.iodata.jp/prod/mobile/keitai/2003/usb …
ａｕのＷ５２ＳＨユーザーです。 ＭＡ３２とはＷ５２ＰのＩＤの事でしょうか？ ａｕの場合、自作の３ｇ２や３ｇｐのファイルを着信音設定する事は基本的に出来ないと思います。 しかし“ｍｍｆ”といファイルなら可能です。 ※ｍｍｆとはヤマハの“ＳＭＡＦ”（Synthetic music Mobile Application Format）という音楽データ形式の拡張子です。 機種別のｍｍｆでの登録や再生可能なファイルのサイズは以下のＵＲＬの通りですので参考にしてみてください。 http://www9.atwiki.jp/mmfuta/pages/6.html#5000 ちなみに僕の端末はＷ５２ＳＨなのでｍｍｆなら１５００ＫＢ程度の物を再生や登録する事が可能です。 作成方法に関しては以下のＵＲＬの通りです。 http://lineocean.com/archives/200409042008.php Ｗ５２Ｐの場合は１５０ＫＢまでなので音質は良くはないと思います。 ＞携帯変換君の設定を3g2にしたらドコモでもauでも設定可能になるのでしょうか？ ↑これに関しては使った事がないのでハッキリ言えませんが、どっちにしても自作の３ｇ２は再生は可能でも着信音設定する事は不可能だと思います。 ＵＲＬは“えせ着うた”の作成方法等が書いてありますが、僕はあくまでも“自分で作曲した曲の場合”の作成方法という事で利用してます。 着うた等は著作権に違反する場合が多いので自己責任で。
auのWIN機種（W21Kを除く）であれば、au端末から、auシカ！公式サイトにアクセスして「Countdown Flash NEW!」（無料）で可能です。 希望する期日（年月日）までのカウントダウン（表示は、**days to go!）ができます。 イベント名と当日に表示するコメントを自由に入力できます。 auシカ！公式サイト（au端末からアクセスすること） http://52830ez.jp/aushika/?td
最近の携帯は詳しくないですが… http://smaf-yamaha.com/jp/tools/nec/handsets.html 対応端末としてN705iがリストアップされていません。 NわいわいモバイルやDoCoMoの商品情報などを調べて見た感じ、ですが… N705iにはYamaha製サウンドチップが搭載されていないのでは？ もしそうだとすると、従来型のN端末と同様な手法での 着うた、着メロの作成ではいけないのではないかと。 となると、他社製同様に携帯動画変換君などを使った手法での作成を試してみるべきなのでは、と思われます。 私自身は門外漢ですので…外してたら済みません。
こんばんは。(*^。^*) 「この画像を電子メールで送信する」をクリックすると、 「電子メール経由でのイメージを送信」と言う画面が出る。 　　　↓ 「イメージをすべて小さくする」か「元のサイズを維持する」の どちらかを選択して「ＯＫ」ボタンをクリックする。 　　　↓ 電子メール送信画面が出る。 件名欄と添付欄は入力されているので、送りたい人の宛先と 文面を入力して、送信ボタンをクリックすれば 画像を送信できると言う仕組みを持つ機能です。 メール画面を開いて、宛先や件名を入力して、文面を書いて 画像を添付して送信しても良いのですが、 先の方法が、より早く手軽に、送信することができると思います。 参考までに申し上げました。(*^^)v
使用中の携帯をクリックすれば上に作りかたあるけど　 参考URL：http//qwe.ne.jp
着うたはパケホにしてないと高額請求されますよ。 あと、一曲ｄだけなら一曲だけ買えるサイトがありますよ。 あんましよくはしりませんが・・・ わたしもこれから・・・・なんで・・・・（笑
Windows利用で、910Tで着うた設定できています。 Macで携帯動画変換ちゃんでもなんとかならないかと試してみましたが、途中の手順の、 ＞Camouflage_copy.iniとsamr_w21t.exeをダウンロードしてcoresフォルダに入れ、 変換君Ver0.10からmp4creator60.exeを持ってきてcoresフォルダに入れる。 とかいうあたりが、そもそもMacにexeファイルをコピーしても意味がなさそうなんで無理なんじゃないかと想像しています。 実際、単にフォルダに入れただけではMacでは変換できませんでした。
それって3Dのパンダさんですか？ 私が２年ぐらい前に使っていた携帯、docomoのD505isでそのパンダさんいましたよー。 Dを使っている人しか入れない公式HPがありそこからダウンロードした記憶があったような気が・・・それか元々入っていたものだったかも。。。 そのどっちかだったです。記憶があやふやですみません。 私は今Pシリーズに乗り換えてしまったので今手に入るかはわからないです。
私の場合は、いつも【携帯動画変換君】というもので、変換して聴いています。 ちなみに、フリーソフトです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … 使い方です。↓ http://xucker.jpn.org/pc/keitaihenkan_use.html よかったら参考にして下さい。
データが壊れているということはないと思いますよ。 何を修理したのかわかりませんし、その修理と関連性が本当にあるのかがわかりませんが、少なくとも修理以前は正常であったというなら、現状の不具合を申し出るべきでしょう。 もっと強く出た方がよいと思いますね。
出来ません。 着信音に設定できるのは公式サイトのものか、拡張子が「mmf」 (メニューの詳細情報で見れます)のものだけです。
素材屋さんのランキングで検索したり、 yahoo!blogでもかなりの数の画像があります。 検索してみてください^ω^ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/
>アンパンマンの「サンサンたいそう」が着うたで入っているサイトってあるのでしょうか？ 「レコ直♪」にあるようです。 https://recochoku.jp/search/Srch?fkw=&tgt=mid&o= … >出来れば他のアンパンマンの歌も入っていると助かります。 参考URLで検索（左側にある）をしてみてください。 参考URL レコード会社直営♪ http://recochoku.jp/index.html 参考URL：http://recochoku.jp/index.html
ドコモです。確認してみました! 何の問題もありませんよ(*^_^*) オッケーですo(〃^▽^〃)o
＞アーティストのものでも何でもありません。 ＃１さんは『その音楽の著作権はあなたですか？』と訊いています。『アーティスト』の基準はさておき、他人の物なら違法だという話です。
外部メモリに移して、そのメモリを差し上げてください。 それ以外では無理でしょう。
SDカードを携帯でフォーマットしたものを携帯から取り出し、 PCに接続し、AU inoutフォルダーにコピーしたい画像を移します。 そのSDカードを携帯に入れるとPCフォルダーにその画像があるので、 他のフォルダーへ携帯で移動してください。 どうですか?
W52SHユーザーです。 61は分かりませんが51と52は他のWIN機種と違って1500KBまでの着メロファイル(mmf・SMAF)再生と登録が可能でした。 質問者様が何のファイルから作りたいのかは分かりませんが一応僕が参考にしたサイトを載せておきます。 http://freeism.jp/tyaku.htm このサイトにあるmmf converterIIというソフトですが僕は最初これを使ってたんですがもう一つ似たようなソフトがあり、そっちの方が使いやすかったのと音質が良かったのでそのソフトの事が書いてあるサイトも載せておきます。 http://www9.atwiki.jp/mmfuta/pages/14.html “えせ○○○フロントエンドSMAF版”というソフトがそれです。 ちなみに作り方としては質問者様がＭＰ３から作る場合 １：ＭＰ３をScpmxでＷＡＶに変換する ２：SoundEngineでWAVから着メロにしたい部分を切り抜く ３：切り抜いたWAVをえせ○○○フロントエンドSMAF版でmmfに変換する ※この作業で音質等を設定します ４：携帯に転送する 転送方法はメールに添付等色々ありますがmicroSDがあるのならマストストレージモードで転送がいいかと思います。 なぜかというともし61が1500まで登録可能な場合メール転送だとせっかく大容量の着メロを作ってもメールに添付出来ないからです その場合W61SHのUSBドライバをauのサイトからダウンロードしてインストールしてください。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/a/w61sh/downloa … もし61が51や52のように1500KBまで再生登録可能なら結構音質がいい物が作れますよ。
保存している限りは退会しても使えますが、一ヶ月に保存できる（取得できる）画像の量が決まっている（ポイント制等）ことがあります。
携帯でWEBブラウザを使わないので確実なお答えはできませんが、 WEBブラウザが見れる携帯でしたら、WEBブラウザ上でのアニメーションGIFも表示 されるのではないかと思うのですが。 最終的にはショップの方に確認された方が確実だと思います。 お役に立てず、すみません。 ソフトバンクのホームページにWEBブラウザの対応機種は載っています。 http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/life/pcsite_ …
ページというのは着うたサイトのことで良かったですか？ レコード会社直営♪サウンド（レコ直）は、 月額無料で、１曲ごとに課金です。 ezwebのカテゴリ検索 ↓ 着うた　　で見つけることができますよ。
W52SHユーザーです。 http://www9.atwiki.jp/mmfuta/pages/6.html#5000 見ていただければ分かると思いますがW51Hは150KBまでの再生と登録しか出来ません。 AUの場合メールの最大添付容量が500KBだと思いましたが送り先の端末によっては添付ファイルを受信出来ない場合もあるようですし仮に受信出来ても再生登録は無理な場合が多いようです。 僕の友達がW53CAを使っているんですが、52SH用に作ったSMAF(mmf)を送っても受信出来なかったようです。
私は女子高校生ですが、待ち受けは、しょこたんだったり、平野綾さんだったりします！！ 自分がスキならそれでいいと思います！！
こんなのはどうですか？ 参考URL：http://j-ken.com/
こんにちは 「みんなの絵文字」というケータイサイトのアプリが使いやすいです。 簡単にデコ絵文字が作れるので私のお気に入りです。 参考URL：http://minemo.jp/
F904iユーザーです。 240×320位が一般的かと・・・ ちなみに上記機種は240×432です。 240×320の画像の上下にネーム、メルアド等を入れ240×432で作成し、使用しています。 ファイル形式はjpegです。 ご参考まで
個人的には宇多田ヒカルさんのFlavor Of Life がお勧めです。 昨年２番目にＣＤが売れた曲です。（因みに一番は、千の風になって）です。Flavor Of Life 歌詞もメロディもとても良いです。 何か優しい感じになれる曲です。簡単ですみません。
検索してもヒットしませんね。 残念ですが・・ 私もガンオタです。 「近くにいるのなら、この私を感じてみろ!」
著作権保護が掛かっていると思われます 残念ですが諦めてください 著作権保護は勝手にコピーして使えないようにする為のものなんです （はじめに保存したSDカード以外では使えないって事です） 面倒でも聞きたいときにはSDカードを差し替えましょう
W52SHユーザーです。 再生可能が300KBとなるとやっぱり音質を優先するか時間を優先するかになってしまいますよね。 ちなみに52SHは1500まで再生登録可能なのですが、以前使っていた41CAでのmmfの音質と比べても格段に違いました。 曲の2番をカットして1番だけのワンコーラスのフルで作ると僕の耳では普通の着うたと区別がつかない位の音質になりました。 僕の耳ってとこがアテにならないんですけどね(笑 mmfでも機種によっては高音質の物が作れるようです。
midiデータを単にsmaf(mmf)にして携帯に送るだけでしたらPsmPlayerでもできますよ midiデータをmmfに変換してくれるソフトです ただ携帯によってmmfを再生できる容量があるのでそこらへんは元となるmidiデータをカットしたりして調節しなくてはなりません 自分のホームページにmmfをアップロードしてダウンロードでもできますが、メールに添付やメモリーカードに保存して移動のほうが簡単だと思います 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2002/03/ …
参考：http://smaf-yamaha.com/jp/tools/wsd.html 上記サイトに読み込めるWAVの条件が書かれていますがそれに合致していますか？
ニューギンのモバイルサイトにいろいろあるみたいですよ。（月額315円） 会員にならなくても、どんなものがあるかは見ることは出来るようなので、ご確認下さい。 ドコモの場合 iモードメニュー→メニュー／検索→趣味／娯楽→パチンコ／パチスロ→newginエキサイトランド です。 参考URL：http://www.newgin.co.jp/pub/excite_land/index.sh …
私はアクセスしていないので、なにがあるか分かりませんが、 今のヤッターマンの公式サイトです。（読売テレビ） 参考URL：http://yatterman.tv
過去の質問と回答がありましたのでご紹介します。 http://okwave.jp/qa3035042.html
回りにDocomoユーザは１人もいないのでしょうか？ 厳密にテストをするのであればN904iを使うのが良いかと思いますが、 見る事が出来るかどうかの判断は、 　１：Docomoの別機種で見てみる。 　２：大きさはオンラインマニュアルで確認する。 と言う事が出来ます。 因みに、ＰＣ等で加工、若しくは、別機種で撮影した画像ファイルは、 　「\PRIVATE\DOCOMO\STILL」 と言うフォルダに 　「STIL????.jpg」（????は0001～9999） と言うファイル名でセットすれば、大方のFomaで読み込めます。（サイズ制限は除く） 後はサイズですが、取説Ｐ３２４によれば 　１：横、又は、縦のサイズが２３０４ドット以上 　２：ドット数が　２３０４×１７２８を超える 　３：ファイルサイズが２Ｍ以上 は再生出来ませんので上記以下で作成してください。 動画ファイルは、３ｇｐ形式が一番良いので、撮るとすればSoftBank811Shで撮ってください。 （MediaSkinでは3g2ファイルが出来てしまいますので再生が出来るかどうかは？です） 撮った動画は、 　「\SD_VIDEO\PRL001」 と言うフォルダに 　「MOL???.3gp」（???は001～FFFの１６進数） と言うファイル名でセットすればN904iで見る事が出来ると思います。 　参考：http://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manua … 上記から入れば取扱説明書はＰＣで読む事が出来ますよ。 後、本気でプレゼントする気であるならばレンタルででも良いのでFomaの機種を借りてくればいいのでは？ Fomaカードがないと通信は出来ませんが、今回は通信は必要ないのでFomaカードも必要無いでしょう。
今も少し着メロの仕事もしていますが、私はヤマハのxgworksを使っています。 以前少し着メロ制作のアルバイトをしたときに、xgworksで 音質の修正などをしました。 色々なセットアップなどがやりやすいような気がします。 ただxgworksも生産終了で、cubaseに以降するようです。 cubaseは使ったことがないのでわからないですが、ドイツのメーカー なので、だいぶ仕様は違うかと思います。
自分もｗ53ｈです。 まず、基本的にできないはずです。 いつだか忘れましたが(ｗ41系？～だったと) 着うたサイトからの講義らしきもので自作着うたの登録ができなくなりました。(これは3g2や3gpのファイル形式での話しですが) たしかｍｍｆファイルに変えれば登録できるはずです。 もしくは動画ファイルとして3ｇ2にしてからなら登録できた気がします。 あくまで上の話はｗ44ｔでの話しです。 自分もｗ53ｈでためしてみます。
参考：http://auicon.freeownhost.com/pc/tools/fiora/tut … 此処なんか結構判りやすい様に解説してくれているようですが？ …って作者のサイトじゃないですか。 此処を読めば大体判ると思いますが。^^;
残念ですが無理ですよ。 パソコンとは違いますから。
こんにちは。 私は女性ですが、好きな男性歌手のものを５曲くらい ダウンロードしました。 メールと電話と目覚ましで音を変えています。 公共の場だと、町の音楽に混ざってもしかしたら聞こえにくい場合も あるかもしれません。 そのときはバイブ機能にしておくといいかもしれませんね。
前の持ち主が絵文字D(デコメ絵文字)を削除したのだと思います。 iメニューからメニュー→ケータイ電話メーカー→SH-MODEで公式サイトに入り、デコメール素材から内蔵デコメ絵文字をダウンロードできます。 全部で240個あり、一つ一つダウンロードすることになります。 手間がかかる上にパケット代もかかりますのでご注意ください。
アップロードの仕方としては同じはずです。 サーバー側から見ればファイルサイズの違いだけですから。 ただし、システム的な制限としてアップロードできるファイルサイズの上限があるでしょうから、その点は注意。 アップロードの仕方や細かい条件・制限についてはそのブログのサポート情報を確認してください。
iTunesで変換したAACには着信設定をかけるバイナリの羅列が存在しません。 だからどんなに頑張っても着信設定が出来る着うたを作ることは出来ません。 AAC変換するソフトを変えない限り無理ですね。 多くの人は携帯動画変換君やクイックタイムプロを使ってAACファイルに変換します。 あとは着もとやバイナリエディタで設定をかけます。 貴方が変換したファイルと他人のファイルをバイナリエディタを通して比較すると一目瞭然です。
Windowsの場合しか分かりませんが GIFファイルをJPEGファイルに変更するのはいかがでしょう プログラムの中に「ペイント」というソフトが標準であります GIFファイルをペイントで開き、名前を付けて保存を選択 ファイルの種類をJPEGにして保存 以上です 参考まで
<OBJECT>タグを用いてiモーションファイルを配信することにより、コンテンツに再生制限をかけることが可能となります。 1つのコンテンツファイルに対し回数、期限、期間のいずれかの再生制限を指定することが可能です。
別のカメラで撮ってメールで送るしかないと思います。
相手の写真が… デジカメ準拠の写真で御質問者様のＰＣがWindowsXP SP2以上なら、 写真をＰＣに送って、エクスプローラーから 　右クリック→「プロパティ」→「概要」→「詳細」 と表示させれば見る事が出来ると思います。 古い携帯の写真の場合、撮影日付は埋め込まれませんから 調べる事は出来ません。 ＯＳが上記以外なら、Vector辺りで「Exif情報」をキーワードで フリーソフトを探せば見る事が出来る様になると思います。 但し、どんなデータであれ日付が改ざんされている可能性があるので完全に信用出来る物ではありません。 其処の所をお忘れ無く。
オルゴールMIDIなら、poronさんにあります。 JASRACの許諾を受けているサイトです。 メルマガをとることで、数曲ずつダウンロードできます。 サイトの使用許諾を守ってくださいね。 申し訳ありませんが、ご自分でサイト名から検索してください。
こんにちは。 iTunesでもQuickTimePlayerProでもキャリアによっては可能です。カードリーダーも必要です。 また、着うたは作れるのですが、着信設定はできません。また機種によっては音の鳴りが違うので、音質も自分で調整するソフトがあれば、よりそれっぽくはなります。ここがちょっと難しいところかもしれませんが、気にならないようであれば調整しなくてもいいです。 携帯のキャリア/機種を確かめて、作成されたファイル容量に気をつけてみてください。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/k-tai/docomo/F …
私は男で、しかも女子高生から見たらおっさんですが(笑) 今はウサビッチのプーチンですね。 ウサビッチは携帯用の動画配信サービスで有名になったアニメです。 こちらを参考に↓ http://news.an-nai.com/c01-001.html 公式サイト↓ http://www.usavich.tv/
QuickTimeのバージョンをご確認下さい。 最新版のQuickTime7.3の場合はＮＧです。 私はバージョンを古いものに変更しましたらＯＫでした。 QuickTime7.2のＵＲＬをご案内します。 お試し下さい。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick …
私は画像や音声や動画をSDに保存して携帯(SHです)で開こうと思いましたが、 同じように不正データとなりました。 ファイルのサイズの問題もありましたが、ファイル名が一番の問題だった様です。 その携帯専用のファイル名があるはずですので見つけてやってみてください。 因みにSDは2000円ぐらいで売ってるので買っても損は無いと思いますよ。
著作権保護されているか、いないかでしょう。
私が持っている… 絵が入っているmmfは「MidRadioPlayer」で再生できましたけど… ファイルを、バイナリエディタで確認していただけますか？ 　参考：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se079072 … 上記フリーソフトでもらったファイルを読み込むと１６進数部分とキャラクター部分とに 分かれて表示されますので、１６進数部分の最初の１行位を教えていただけませんでしょうか？ もしかしたら拡張子がmmfと成っているだけで、内容は普通の画像（JPEG等）かもしれませんね。 注意：読み込んだファイルは絶対セーブしないでくださいね。 　　　内容が変わって本当に再生できないファイルになる可能性が有りますから。
パソコンで落とす、具体的にどのように。 着メロは著作権保護されているのでパソコンから携帯、また携帯から携帯へ移動することは出来ません。 パソコンで捜して携帯でDLするサイトはあります。
無料なら http://m.gal-deco.com/ 公式で使いたい放題なら http://gal-deco.com/ が超オススメです。
http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/new_wi … KDDIは機種による。 Docomoは表示できない(一部機種のドキュメントビューアでは可能)
携帯にもよるのではないでしょうか？古い携帯なら不可能でも最近の携帯なら可能なケースもあると思います。 そもそも最近のカメラ付携帯で撮影する場合はPCの画面にも収まらないようなサイズの写真を撮れますよね？ それを携帯で見ることも出来ますから縮小して表示する機能が付いているのだと思います。 容量は各社メールに添付できるサイズの制限があるとは思いますがVGA（640X480)程度なら容量的にも可能だと思います。 パケット代がもったいないので自分のPCから自分の携帯へ送るなら直接メモリーカードとPCを接続してコピーしたほうが0円なのでお勧めですけどね。
多くの機種で見受けられる待ち受け画面のサイズは240X320です。 新しい機種では240X400や240X427や480X640のものもあります。 各電話会社にはコンテンツ作成用の為に、機種別のスペック一覧で確認することが出来ます。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/new_wi … http://developers.softbankmobile.co.jp/dp/tech_s …
『エモジバ』ここで、絵文字（20×20）を作ることが出来ます。 http://emjb.jp/
着うたなら、 おすすめが二つありますよ。 ・着うたStation http://popn.cc/search/uta/?new ・フル着無料とり放題 http://mrank.tv/u/rank.php?id=fullfullmusic&pid= … もしアクセスできなければ、Yahoo!トップページから検索してみてください。
テレビ朝日公式携帯サイトからダウンロードできますよ。（但し、月額294円（税込）の有料コンテンツの登録が必要） ■i-mode メニュー/検索→TV/ラジオ/雑誌→テレビ朝日 ■EZ-web auone→TV・メディア→全国TV→テレビ朝日 ■Y!ケータイ Yahoo!ケータイ→メニュー→TV・ラジオ・雑誌→テレビ朝日
私も昨日見たらエラーになっててびっくりしました！ でもどうやらURLが変わっただけでサイトちゃんとあるみたいです★ あと、ブックマークする際は着うたの所じゃなくて HOMEを登録しなきゃいけないみたいです。 新しいサイトを教えたいのですが サイトのリンクを載せるのは禁止事項なので出来ません＞＜ 一応、その事についての掲示板があったので貼っておきます そこに新しいURLを貼ってくださった方がいらっしゃいますので… 参考URL：http://b.z-z.jp/thbbs.cgi?id=hon&th=2124718&styl …
SoundEngine Freeはフリーソフトです。下記のURLでダウンロードしてくだ さい。 参考URL：http://www.cycleof5th.com/download/
ギャル画でしたら http://gal-deco.com/です。 可愛いギャル画にセリフも入れたりすることが出来ますよ。 自分の名前のデコメも作れるし 1からアプリで絵文字サイズからプチデコサイズまでのデコメも作成出来ます。 デコメだけでなく動く待ち受けの合成機能まで充実しています。 参考URL：http://gal-deco.com/
補足です QuickTimeはVer7.2以前をインストールして下さい 7.3だとエラーが出てエンコード出来ません
No.1です。 車種にこだわらなければ以下のようなものもあります。 　http://fla-bo.jp/pc/flashlist.php?cid=1&page=1 　http://www.eonet.ne.jp/~dorappa/（「MobilePhon」から） ＞回答者さんもお名前から車好きな方なんだなと思いました。 お察しの通りＦＤとＲＥが何より好きですｗ
メールで送れているので容量制限はクリアしているものと思われます。 あとはタグの確認とサーバーがＭＭＦに対応しているかどうかですね。 参考までにＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://keitainfo.com/softbank-bbs/thread/2006042 …
確実にご自分で撮影した動画なのですね。 それがいつまにか「著作権あり」の状態になってしまったと。 不思議ですね。 たぶんショップに持っていっても埒があかないと思うので、直接メーカー(京セラですか)に問い合わせした方が良いと思います。 年末近くでどこも忙しくなりますから、急いだ方がいいですよ。
Googleの「Picasa ウェブアルバム」はどうですか？ ブラウザからでも携帯でも、専用ソフトもあります。 実際に使っていますが、友達と写真を共有するのには便利です。 http://picasaweb.google.co.jp/home
他の方とは全く違うやり方なんですが、mp3をYouTubeやにこ☆さうんど・CDから抽出(YouTubeの場合はTubeFire等でmp3に変換する必要があります)したら、3gp.fmというサイトで3gpに変換します。 3gp形式に変換したファイルをDoCoMo Musicというフリーソフト(DLして解凍しておきます)に読み込ませ、ジャケ画やおすすめ着信設定などの情報登録をして「変換・保存」をすればmp4着うたフルが出来ます。 後はアップロードサイトにupしたり、PCから直接SD経由で携帯に保存出来ると思います。 ざっくりとした説明ですみません…。 何かあれば聞いて下さい。
状況がよくわからないのですが、 印刷した物を提出するのであれば、文字通りに取ると 「携帯で撮影したもので、Ｌサイズ以上にプリントした写真」 と言うことだと思いますが。 もしデータの状態で送付するのであれば表現自体が間違っています。 提出先に解像度（縦横のドット数）をたずねる必要があると思います。
着歌に関してはわからないのですが・・・ 待ちうけ画面なら、自分で作成してはどうですか？ ・・と、言っても難しくは無いです。 手順は・・ 　１・「ピクネットtada」と言うフリーソフトをダウンロードする。 　２・起動したら画面のサイズを自分の携帯に合わせる。 　３・「クレイモア」のＨＰ等で自分の気に入った画像をさがす。 　４・ピクネットツールを気に入った絵に合わせて切り取る。 　５・自分の携帯のメールアドレスを入力して送信する。 ・・っと、こんな感じで出来ますので、自分だけのオリジナル待ち受けが簡単にできます。 参考URL：http://www.pic-net.com/tada/
着音屋はどうでしょう 無料ですよ 参考URL：http://chakuonya.com/mobile/index.html
ダウンロードしたファイルがパソコンで再生できるなら可能じゃないですか。 再生できないなら無駄ってことで。
ＭＰ３からＡＡＣ形式へ… 変換すれば着信音として登録出来る様になると思いますが、 　・必ずＮＥＴ経由で携帯に入れないと認識しない。 という、やっかいな制約があります。 また、１曲丸々変換掛けたりするとパケット代がいくらあっても足りないので、 気に入ったフレーズだけ変換する方が良いと思います。 手順は、 　１：ＭＰ３をＷＡＶ形式に変換する。 　　　フリーソフトに「携帯動画変換君」「SuperC」等変換ソフトが一杯有りますので 　　　気に入ったソフトを使用して下さい。 　　　楽なのは「携帯動画変換君」かな？ 　　　　参考：http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/ 　　　　　　　http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 　２：ＷＡＶ形式にしたファイルの気に入った部分だけ取り出す為に編集をする。 　　　　参考：http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 　３：切り出したＷＡＶファイルをＡＡＣ形式に変換する。 　　　この作業は、１でインストールしたソフトが使用出来ます。 　４：３で出来たＡＡＣファイルに着信音フラグを設定する。 　　　これも手ですると面倒なので、ソフトで行います。 　　　　参考：http://www.chitora.jp/tyaku.html 　５：４で出来たファイルをメールに添付し、携帯に送信。 　６：携帯側で受信・再生が出来る様であれば着信音にも設定出来ると思います。 注意点： 　最終的なファイルサイズは５００Ｋを超えない様にしてください。 　５００Ｋ超えると本体保存出来ないようですので。 又、１曲丸々聴くだけ（着信音設定出来ない）なら上記の１で変換時 直接ＡＡＣ形式に変換し、miniSDの中にある、 　「\SD_VIDEO\PRL001」 と言うフォルダに 　「MOL???.3gp」（???は001～FFFの１６進数） と言う名前でセットし、携帯の操作で「情報更新」が有りますので、 これを行えば聴ける様に成ると思います。 （但し、ｉモーション再生で単発再生になりますが^^;） 尚、上記の中に出てくるフリーソフトの使用方法等はＷＥＢ上に星の数ほど有りますので 検索を掛けて見てくださいね。
どうぞ http://fujifilm.jp/print/service/photo/index.html http://postcard.jp/ http://postcard.jp/order/order_shop.html
少しズレているかもしれませんが‥ 自分がずっと待受を投稿しているサイトは新しくなってから、DLする携帯の待受サイズに合わせて自動リサイズするシステムを使っています。 ですが自動リサイズの場合、４８０×６４０サイズを比率を変えずにリサイズしているので、比率の合わない機種ではどうしてもピッタリと合わないのですが、作る側からすれば自分の意図しない変形をされたりしないのがいいです。
＞SWM5903さんは，どこでこのような知識を得られたのでしょうか。 →取り敢えず、microSDのフォルダ構成は取説に載っていますよ。 　SH903iTVでしたらP321を参照してくださいね。 　私の場合、基本は「取説チェック」・「NET検索」・「試行錯誤」です。 　先ず、取説を確認してキーワードを特定し、NET検索の結果出てきた手法やツールを 　自分の携帯で試す様にしています。 　現在所持・稼働している携帯は、 　　SH902iS、P900iV、P903iTV、W43S、W52S、905SH 　が有りますので大抵の現象は実験出来ます。 　 　又、以前よりJPEG等の画像ファイル処理に興味があった為、ファイル構成や、内容を 　有る程度知っていたのも幸いして、今の私の知識になっています。 　もし、知識を増やそうと思われるのなら、まずは「取説」をしっかり確認する事です。 　取説は操作も書いてありますが上記で書いた様な仕様も書いてあります。 　仕様が判ればそれを手がかり・足がかりにして検索を掛けていく事をすれば 　結構知識は増えます。 　又、ファイルの内容等は「バイナリエディタ」と呼ばれるツールがありますので 　それを使用してJPEGファイル等の内容を確認すれば検索結果が正しいかどうかも判ります。 　＃NET検索は便利ですが完全ではありません。それを補うのが自分自身の実験です。 　私が携帯の中に動画・静止画を入れ始めたのは約４年前P2102Vという端末を 　手にした頃からです。 　その頃は便利なツール等が無かったので全部手探りでした。 　そう言う経緯で調べる癖が付いているから知識が付いたと私自身は思っています。
着うたフル用の設定で変換は出来るのですが、ミュージック対応のサーバが無い為ダウンロード出来なかったような？
多少手間が掛かりますがまずMP3をWAVEに変換し、 着うたにしたい部分を切り取り必要に応じて編集を加えた後、 YAMAHAの「Wave Sound Decorator(通称WSD)」でSMAF形式(mmf)に変換します。 後は完成したファイルをSD・miniSD・microSDなどで携帯に移動すれば完了です。 auとSoftbankはこちらの方法で作成が可能です。 尚、作成した着うたは必ず個人での使用だけに留めて下さい。 ネット上やその他の方法で決して配布したりしないよう気をつけて下さい。
細かく説明しましょうか。 まず、「着メロ」と「着うた（フル含む）」では技術的にも権利的にも全く違うものである事を認識しておきましょう。 「着メロ」はMIDIを応用したもので、いわばデジタルの楽譜。音色は端末側にあり、それを鳴らしています。作曲、編曲についての著作権使用料はかかりますが、それ以外は基本的に無料。配信するサイトにしてみれば制作費はかかるものの、使用料が安いので月額300円ももらえば充分利益が出ます。 「着うた」はCDと同じ音源から作るわけで、作詞作曲の著作権使用料の他に、レコード会社などが持つ音源の権利（原盤権）の使用料がかかります。 これは着うたで50円程度、着うたフルで150円程度はかかると言われています（実際は契約内容で異なるので多少前後します）。というわけで着うたの売価は100円程度、着うたフルの売価は300円程度というのが実情です。 これを月額300円ぽっちで取り放題に出来る訳がありません。 ここからが本題。 月額300円で「取り放題」を謳っている場合には可能性は２つあります。 1.内容がほぼ全て着メロである。 2.着うただけどカバー音源（実際のアーティストは歌ってない）である。 ほとんどの着うた配信サイトはポイント制になっています。 もしくはレコ直という業界１位のサイトはポイント制ではなく、１曲ごとの課金になっています。その代わり月額無料です。だから別に安くなったりはしていないのです。 恐らくあなたが考えている「取り放題」は、ドコモの「うたホーダイ」というサービスでのみ実現しています。ただし、月額は2000円程度に跳ね上がりますし、カタログは妙に半端です。 もちろん通信料は別途かかりますが、パケット定額が当たり前のご時世なので、そこは無視して良いでしょう。（万が一まだパケット定額を申し込んでいないのなら充分注意しましょう。着うたフルなんか落とした日にはびっくりする程お金がかかります） というわけで、着うた100円、着うたフル300円という平均価格は絶対だと考えましょう。これは権利者が色々なサイトに楽曲を提供する時に希望小売価格を明示していますので崩れないのです。 もし、やけにお得に見えるサイトがあった場合には要注意。実は着メロとか着うただけど本人じゃないとか、着メロは取り放題だけど着うたは別課金とか何か理由があります。
着うたは、機種によって使える形式が違います。 ビットレート、サンプリングレート、ファイルサイズなんかの制限もです。 私が前使っていた、5年前に発売された機種では使えましたが、 たぶん最近の機種では駄目なんじゃないかと。 まぁau以外は知りませんし、ここ4年くらいは着うたとか作ってないので 最近の事情は詳しくないです。なので対応しているか確認してみてください。
通常の着メロは著作権の関係で移動できないようになっています。ですから、バックアップもできないはずです。 携帯を買い換えて以前ダウンロードした物を移したくてもできないはずです。再度探してダウンロード（有料だったりします）するしかないです。
IMG だからなのでは・・・・・ HDMLの事は良くわからないけど通常のHTMLではIMGは画像用のタグでメディアリンク系は「A」タグだよ
↓コチラにいろいろありますよ。 http://garaku.tv/ 参考URL：http://garaku.tv/
キャリア機種によって異なるのでそれに合った、携帯専用のソフトを使われることです。 、 ビットレート・サンプリングレートの調整の出来るものがあり、 単にファイル形式だけが変換できるソフトでは、着信音に設定できません。 「着うた」「着うたフル」で検索すると、作成方法まで紹介していますのでご自分の機種に合った方法で行ってください。 □DoCoMo専用 ★「携帯動画変換君」＋「DoCoMo Music 」で作成する方法 ▼着うたフル作成支援サイト http://foma.xrea.jp/ ●3GP_Converter「携帯動画変換君」 http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ ●「DoCoMo Music 」(FileViewer) DoCoMo Music 変換ソフト開発本家 http://tri.dw.land.to/ ★「着もと ver.3.1.1.1」で作成する方法 ▼ドコモ（Docomo）の携帯に無料で着うたフルを登録する方法 http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … ●「着もと ver.3.1.1.1」 http://www.chitora.jp/tyaku.html □DoCoMo/au/SoftBank ▼着うた・えせ着うたの作り方・着うたフルの作り方　ドコモ,au,ソフトバンク(softbank)携帯対応の自作着うたを無料で作成しよう！ http://freeism.jp/tyaku.htm ▼携帯裏技情報 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/index.htm ▼着うた、iモーションまとめ FOMAの着うた(AAC)、iモーション、着モーション、音楽再生、動画再生、SD-Audioに関するページ http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h …
着うたをダウンロードするならyahoo!のトップページからダウンロードサイトを探すこともできます。 ウォークマンとして使うなら着うたフルでしょうか。それで検索してみてください。また、聞きたい歌手がいるならその公式ページから調べることもできる場合があり、一番信頼できます。 SDカードを買って、SD-AUDIOで録音、またはパソコンから移したほうが高音質で安いと思います。 参考サイトは検索途中でみつけた無料を謳うサイトですが、使ったことないので信頼性などは自分で判断してください。 参考URL：http://utababa.jp/
＞自分でとった携帯動画の著作権情報 　　　　　 ↑↑↑ 携帯カメラで撮影したものには、著作権情報は入らない筈ですが。 ＞著作権情報を解除 多分「制限あり」（再配不可）（エクスポート不可）（ロック）の事だろうと思いますが、 ■サイトから取り込んだ動画・音楽はその携帯（FOMAカードSIMカード）しか再生できません。（同機種の他の携帯でも） ★★★つまり方法は有りません。★★★ ●メールやダウンロードで携帯に取り込んだファイルは、原形とファイル形式が異なり、別のフォルダに保存されます（自撮とは全く別のもの）がＰＣで編集する事は出来ません。 無理に手を加えると携帯で認識出来なくなりＳＤカードをフォーマットしなければなりません。 ------------------------------------------------------------------------------------ ＤＲＭ【デジタル著作権管理】 元のファイル 　ダウンロード　　　携帯ファイル　　　携帯の個別 保護あり○　　　　　　⇒　　　　　　保護ありＡ　　　　　携帯Ａでダウンロードした場合 保護あり○　　　　　　⇒　　　　　　保護ありＢ　　　　　携帯Ｂでダウンロードした場合 保護なし×　　　　　　⇒　　　　　　保護なし×　　　　 携帯Ａでダウンロードした場合 携帯又は(FOMAカード/SIMカード)を交換すると 保護ありの場合　　携帯Ａ≠携帯Ｂ　　再生出来ません 保護なしの場合　　携帯Ａ＝携帯Ｂ　　再生出来ます ------------------------------------------------------------------------------------ 保護を解除するにはサイト上の元のファイルを解除しなければなりません。 ＰＣで携帯用に作成した（携帯動画変換君で変換した）ものは「着もと」のエクスポートで外して変換作成します。（ドコモで確認） ★「着もと ver.3.1.1.1」で作成する方法 ▼ドコモ（Docomo）の携帯に無料で着うたフルを登録する方法 http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … ●「着もと ver.3.1.1.1」 http://www.chitora.jp/tyaku.html
ここに回答しました。この中にあるソフトが変換時のビットレート調整が出来説明もあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3517994.html SH903iTVですが、「着うた」/「着うたフル」、 エクスポート（他機種への再配制限）あり/なし メール添付/自ＨＰからのダウンロード 「着うたフル」のサーバーの対応あり/なし 全て成功実証済です。 ドコモでない場合は □DoCoMo/au/SoftBank ▼着うた・えせ着うたの作り方・着うたフルの作り方　ドコモ,au,ソフトバンク(softbank)携帯対応の自作着うたを無料で作成しよう！ http://freeism.jp/tyaku.htm ▼携帯裏技情報 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/index.htm ▼着うた、iモーションまとめ FOMAの着うた(AAC)、iモーション、着モーション、音楽再生、動画再生、SD-Audioに関するページ http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h … 「着うた」（ｉモーション）と「着うたフル」（ミュージック）は全く別です。 「着うたフル」は自ＨＰのサーバーが対応していない場合はダウンロード出来ません。 ドコモの場合は3gpの拡張子をmp4に変えるとダウンロード出来ました。 携帯の機種により取り込めるサイズが異なります。 パケ代を消費しますので形式のよる作成方法が確定するまでは小さいサイズで行われた方が無難です。
kuratyan2さんのご忠告が全く理解出来ていないねぇ ＞どうすれば聞く事が出来ますか ＤＲＭ（デジタル著作権管理）で作られたファイルの保護を外すことは出来ません。（改ざんすることは出来ません） ＞itunesでは全く駄目です 対応ソフトがＤＲＭに対応しているので当然です。 その方法が公開されると著作権の侵害になります。 「ＤＲＭ」「著作権」「著作権保護」「著作権保護法」でネット検索を掛けて見て下さい。 あくまで個人レベルで楽しむ程度か、 正規の方法（有償購入）で入手しましょう。
ダウンロードした着メロはその機種でしか使用きません。 なので、機種変更したら、また新たにダウンロートする必要があります。
http://utauta.nobody.jp/で、携帯動画変君で変換しない着うたの作り方が解説されてるので、よろしければ参考程度にどうぞ。 参考URL：http://utauta.nobody.jp/
恋愛運（ピンク） 勉強運・仕事運（ブルー/シルバー) 金運（イエロー） などのようです。 http://room119.air-nifty.com/natural/2007/11/pos …
そんな贅沢三昧な注文を提供をしてくれるサーバーは無いと思いますがねぇ 加入プロバイダに無料でＨＰ開設のコンテンツが有れば其処にＵＰされては。 Http:www.???.プロバイダ名/~ユーザー名/　　と、なり（サブドメイン） ユーザーが自由に決められるのは「ユーザー名」だけです。 一方自分専用の名前（ドメイン）を持ちたいのであれば、 Http:www.ユーザー名.com/ の様な形式は「独自ドメイン」と言って[ユーザー名.com](comが一番安価なので)のドメインが世界中で重複しない事を検索して、独自のものでなければ登録出来ません 。 又、ＤＮＳと言ってドメインをIPアドレス（サーバー独自の例[xxx.xxx.xxx.xxx]xxxは1～256の数値）に、 割り当てるサービスを受けなければならないのです。 つまり郵便はアパートの管理人に配達すれば管理人が個別に配達してくれるが、 一戸建ての場合は郵便局へ配達の依頼を届ける様なものです。 レンタルサーバーにも依りますが、自分の場合は年間４千円位です。 テストしたいのであれば ▼着うたフル作成支援サイト http://foma.xrea.jp/ ここで出来ます。 後、ＨＰの作成・ネットワーク知識が無ければ無理です。 そう言う知識が有れば自分でネット検索すれば必ず解決します。 ここに質問するなんて無謀ですよ。質問の場所が違うので専門のカテゴリで調べてみては
よく使われているのはたぶんこれです。 http://media-convert.com/ja/index.php
ＳＨ系（ドコモSH903iTV）を使っていますが、今のものは変えられるようになっていますが、これより古い場合は分かりませんが、 送受信画像で索引に有るかも知れませんので、取説を熟読して下さい。
はじめまして、私も着うたは自作です・・・ 携帯君で変換させてUSBケーブルで携帯に一度保存します。 保存した状態では使えませんので一度そのファイルを自分の携帯から 自分宛に送れば使えるようになります。ただし、この時のファイルは 残念ながらメールへの添付は不可です。メールに添付するには保存したファイルを他の携帯に送れば簡単に使用できます。ちなみに私の携帯はF903iXです・・・
パソコンで、ペイントなんかで作成し、ＪＰＥＧで保存し、携帯電話に送信するとできますよ。
今晩は。 バレイ関係の待ち受けが載ってるサイトをどうぞ。 下記を参考に。 参考URL：http://everyballet.michikusa.jp/
ここから追いかけてみては http://youtube.orz-jp.com/cat95/ 又、検索を掛けてみては。
携帯本体は保存メモリーに限界が有ります。 メモリーチェックで時々空き容量を確認して下さい。 メモリー不足を補うのがＳＤカードです。 万一故障等で修理に出す際、本体データは保証されませんので、 ＳＤカードに保存できるデータは出来るだけＳＤカードに保存した方が良いですよ。 ＳＤカードとのデータ交換はソフトは不要ですが、電話帳や待ち受け画面の画像等、 本体にしか保存できないメールのバックアップには必要です。 私も初めの頃は市販のバックアップソフトを使用していたのですが、 機種交換等でサポートされなくなりそれからは、メーカーサイトやキャリヤサイトから配布される無料の純正版を使っています。 その方が確実でお得ですよ。
その携帯はN903iですね。 ポインターがスライム、電池アイコンがスライム3段重ね、電波アイコンが剣の表示がされます。 ドラクエ系は電池アイコン以外、見にくいから使ってませんでした。 同じものは見かけないものの、勝手サイトならスライムのアイコンは見かけますね。 SH用は作りやすいようですし。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr …
機種や携帯会社名ないがパソコンで落とせばいいのかな？ 著作権は大丈夫か不明だが、無料でダウンロードできるところはGoogleで探せばいっぱい出ます。 例えば　Melody i-land
キャリアが異なるので何とも言えませんが、 そのファイル形式は携帯で再生できる形式になっているか 携帯の機種にあった形に変換されているか（拡張子を表示して確認） ファイル名を規定の名前（英数名）にリネームしないと認識されないことが有ります。 コピー後、携帯メニューにSDカードの「管理情報の更新」が有ればお忘れ無く。 同じ音楽ファイルでもコピーするフォルダにより再生するメニューの入り方が、幾つかあるので別のところに無いか調べてみる。 もう一度チェックして見て下さい。
＞できればソフトなしのやり方があれば、 そんなことが出来れば誰だってやってますよ。 有料ソフトは伊達に存在してるのでは有りません。 ソフトはマニアが作った無料版から高価な有料ソフトがあり 値段は機能、性能に比例します。 私は「Adobe Photoshop」の通常版を使っているので、 他のソフトは知りません。 但し、非常に高価なので、スキャナー等にバンドルされているものや、 http://www.vector.co.jp/ 無料版が有るかも知れませんので探してみて下さい。 検索エンジンは他に http://www.yahoo.co.jp/ http://www.goo.ne.jp/ http://www.infoseek.co.jp/?svy=999000 努力しましょう。負んぶに抱っこはいけませんよ。
分からないことは「画像編集サイト」で検索してみましょう。 例えば↓ http://www.h2o-ajax.com/article193.html ご自分で「Adobe Photoshop」の様な画像編集ソフトを使われた行が確実かも。
＃２の訂正と補足ですが、 「SD-Jukebox」での取り込み（インポート）はＣＤの他 ACC/MP3/wmaから取り込む事が出来ます。 補足 携帯で使用するファイル形式はMP4です。 ＰＣのmp3、wmaではファイルサイズが大きすぎますので、 ＰＣ上での再生ソフトとは異なりMP4形式（3gp/3g2等）の再生ソフトなので変換が必要です。 ＞ビットレートが低すぎます． ＞最低128kbpsは欲しいところですな 「SD-Jukebox」も実際に自作「着うたフル」を作りましたが、これらのソフトは同等かそれ以上のビットレート/サンプリングレート（選択可）を備えています。 「SD-Jukebox」の他「着うた」作りの変換ソフトを使って作る方法も有りますが、タイトル・アーチスト情報を埋め込んだり、フォルダを探してファイル名をリネームしたり等かなり面倒です。 「SD-Jukebox」に対応している機種で有れば断然これをお奨めします。
そんな事出来たら配信サイトは苦労しませんよ。 ■実験のとおり不可能です。■ キャリヤ、機種が異なる毎にファイル形式が異なるので、１つのファイルでは無理です。 配信サイトでもキャリヤ、機種を特定しており、カバーしている所は携帯のドメインで振り分けしてダウンロードできるのです。 又同じキャリヤでも機種により対応しない事もあります。
自分も同じ悩みがありました。 携帯にはそのような機能が付いていないので、ＰＣに移動させて http://www.k3.dion.ne.jp/~jed/kobo.html の中のファイル変換ツール：「 FNCVT 」というものを使用して整理しています。 これは画像データに含まれる日付情報で勝手にリネームしてくれるという優れもので大変重宝していますので参考にしてみてはどうでしょう。
「着メロ」で検索してして見て下さい。 例えば ♪愛メロ♪無料和音着メロ！ http://www.sn-y.net/chakumelo/index.html 前の携帯の時はさくさく落とせたのに、今はパケ人口が増えたのかサイトが込んでいてなかなか落とせません。 無料サイト宣伝が結構多いのでパケ代も少し割高になるかな。
＞携帯のブラウザーはNet Frontです。でも、着うたの視聴用のダウンロードは出来きました。 携帯のフルブラウザからアクセスせずに、 着うたのダウンロードページは携帯専用として、案内ページにＵＲＬをＱＲコードを貼付て、 携帯のバーコードリーダーでＱＲコードを撮り読み込んだＵＲＬからあくせする。 バーコードリーダーの無い機種では、メールでＵＲＬを送って見てはどうでしょう。
自作でない配信業者からのダウンロードした着信ボイス（着うた）等は 【著作権保護】でコピー出来ないようになっており、例えSDカードに保存することが出来てもこれを他の機種では再生できません。 携帯自身も【著作権保護】に対応していて音に関しては、ＰＣヘバックアップする事も出来ません。 つまり音のお引っ越しは出来ません。 奥の手も有りますが以下ヒントと「着うた」作成方法等は他の回答者が投稿されているので其方を参照して下さい。 ＰＣにオーディオキャプチャーを接続して、今の携帯のイヤホン端子にオーディオケーブルを繋いで再生音を取り込み、 自作の着信ボイスを作り新しい携帯に入れる方法が有りますが、 機器を所持していない方、全く知識のない方は、新機種でダウンロードし直すか無いです。
＞写真がエラーになってしまい表示されません。 エラーの詳細がなく何処までされたか分かりませんので、順を追って試して見て下さい。 (0)、ＰＣで添付ファイルを開くか保存してペイント等のソフトで確認してみてください。 メール本文タイトルバー右側のゼムクリップの所（Outlook Express） (1)、ご自分で撮られた写真を添付して送りＰＣで確認してみて、 これも表示されない時は、Outlook Express等の設定で表示されるようにします。 (2)、ご自分の写真は表示されるがお友達からの写真は表示できない。 メールの転送方法か、画像の再配布制限による事が考えられます。 (3)、お友達からの添付写真を保存して、新規メールで今度はお友達からの写真を添付して送り、ＰＣで確認してみて下さい。 （お友達からのメールの添付画像を一旦本体に保存しなければ、添付画像を選択する時に表示されません） (4)、(3)のメール添付時目的の画像を添付できない時は（目的の画像は表示されるが） その画像に再配布の制限がある可能性が有ります。 (5)、再配布の制限がある場合は、（その画像の情報表示をして確認） ＳＤにコピー又は移動出来る場合は、ＳＤカードに移して、 ＵＳＢケーブル経由かカードリーダーで直接ＳＤからＰＣに取り込むことが出来ます。 (6)、(5)迄試して全て不可の時は、お友達に頼んでもう一度ＰＣアドレスへ送って貰うことですね。 ※、再配布の制限の制限ですが、携帯の機種やキャリヤが関係しているのではないかと思います。 私は携帯間で画像の添付を以前au⇒docomoに貰った事があり、その画像に制限が掛かってメール添付出来ません。 今、同機種間でテストした結果では全く制限がありません。 制限が有る場合は着メロ等のように取り込んだ機種しか使えない様になっているんだと思います。 分からない用語や操作方法は機種により異なるので取説や他の回答者の投稿をご覧下さい。
＞メール送信のボタンが押せるファイルと押せない（グレー）のファイルがあります。 私も色んなファイルを作って見ましたが、今一度見てみますと、 「着もと」の送信機能ボタンの表示・非表示は「着うた」と「着うたフル」で区別しているようです。 「着うた」の中にも、かなファイル名や500Kb以下でも極端にビットレートを小さくしたものは、（グレー）になり、 携帯で正常に再生できるビデオ(16Mb)でも〔押せる〕表示をしますが、 ＞着もとのソフト自体、何KBまで送信できますか？ メールを送るのは着もとではなく実際の送信はOutlook Expressで行うので制限は有りませんが、 メールでは本体にしか取り込めないので携帯本体のメール保存容量までと言うことになります。 （着もとで送れなくてもOutlook Expressから送ることは出来ます） 800Kb位でテストしてみましたが、取説によるとメール保存容量に限界があり大きな添付メールを保存すると 古いメールから消える様な事が書いてありこれ以上保存しませんが、 メールで送る方法とインターネット経由で取り込む方法では携帯に保存できるファイルサイズが異なります。 「着もと」で作成できるファイルの拡張子は同じ（3gp）ですが、作成時の方法によって２種類に別れます。以下両者の違いは、 ●「着うた」・・・・iMotionとしてファイルサイズは500Kb迄で、 携帯に取り込み方法む方法はインターネット経由と （※携帯の規格サイズ上限を超えるとエラーとなり取り込めません）。 メールに添付する方法があります。（前述） ●「着うたフル」・、こちらはMUSICでファイルサイズは5Mbb迄で、 携帯に取り込み方法む方法はインターネット経由しか取り込めません。例え500Kb以下でもメール添付では駄目です。 ※インターネットにアップして携帯に取り込む場合はそのサーバーがMUSICファイルに対応していなければ、 iMotionエラーとなり取り込めません。 （ファイルサイズは最新機種で古い機種はこれ以下の場合もあります。） これら両者の違いは、取込先フォルダが異なり、携帯で再生するプレーヤーも異なります。 又再生時に表示される、タイトル、アーチストに比べフルはアルバム名、トラック、タイトル画像まで表示する事が出来ます。 着信音に設定するにはインターネット・メールの方法しか有りません。 （つまりパケ代を払わなければ、着信音にはなりません） 「着うた」と「着うたフル」は全く別でその違いは「着もと」でも分かりますが、 「DoCoMo Music 」の「FileViewer」で見ると良く分かります。 http://tri.dw.land.to/ 「着うた」「着うたフル」はテスト程度に留めておかないと「パケ死」しますよ。 ◆着信音にしなくても良い場合は、ＵＳＢ通信ケーブルかカードリーダーを使ってＳＤカードに直接コピーします。 作成するファイルのサイズの制限は有りません。 機器の投資のみでパケ代が掛かりません。 方法は取説、他の回答を参考にして下さい。 又、対応している最新機種だとＳＤオーディオで聞くことが出来、 microSDも大容量化対応となりiPodと２台持ち歩く必要は無くなりました。
　こんばんは。 　作成に成功された様ですね。私も嬉しいです!! b(^v^)d 　音がぶれてしまうのは仕方ありませんねぇ。私のも音割れしています…。 　この方法を利用すれば、「あ、これ良いな」と思った曲を即着メロに設定することが可能になります。色々お試し下さい。 　今まで長い間、本当にお疲れ様でした。また機会がありましたら、お会いしましょう。今度は私が質問者かも…。 　では!!
↓こんなヤツはいかが？ ごめんなさい。 参考URLにゴミが入っちゃいました。 もう一度！ 参考URL：http://www.kodensha.jp/jserver/stm/index.html
ネット経由で携帯へダウンロードしてください Yahoo!ブリーフケースを使用して携帯へダウンロード 　Yahoo!ブリーフケースの機能を利用してアップロードした着うたの アドレスをメールに送信し、ブリーフケースからダウンロードします。 (1)Yahoo! JAPAN ID の取得 　Yahoo! JAPAN ID を持っている人は(2)へ 　IDを持っていない人はYahoo! JAPAN IDを取得(無料) 　 (2)Yahoo!ブリーフケースに着うたファイルをアップロードします。 　Yahoo!ブリーフケースにログインして、[ファイルの追加]をクリックします。 　ファイルのアップロード゛画面　⇒[参照]　⇒「着うた.3gp」※　⇒アップロード　します。 　「ファイルをアップロード－完了」画面がでたら[フォルダに戻る]をクリックします。 　※「着うた.3gp」は目的の着うたにしたいファイルです。
同じ様な質問が重複しすぎますね。 この中で何度も回答しているので、疑問は回答群を参照しよう。 ヒントは 基本的にDoCoMoは拡張子が、3gpと言うファイルで、 「着もと」というソフトで作成します。詳しい解説は、 http://foma.xrea.jp/ その他ここに説明のない基本的な補足も他の人に回答しているので参考にして下さい。
最初にカメラで保存した画像と映像は本体で、それからＳＤカード移動せたって事は、本体には無い訳で残念ながら復元は絶望でしょう。 ＰＣではファイル復元ソフトというのが有って、削除後に他のファイルを書き込まなければ復元出来ますが、 消された場所に他のファイルが保存されると、上書きされて復元する事は出来ません。 移動後に別の画像や映像を保存したので有れば絶対に戻りませんし、 ＳＤカードならともかく携帯本体では携帯版ファイル復元てあるかな？ 今「携帯版ファイル復元ソフト」で検索掛けて見たが、 「携帯のファイル」と「ＰＣの復元ソフト」と1,000件ほど別個に出てくるので入念に調べていくか、 メーカーのサービスで復元できるか相談するしかなさぞうですね。 考えられる可能性はこれくらいかな。 例え無くさなくても壊れる事も考えて、大事なものはＰＣ本体やＵＳＢメモリー等に最低２カ所にバックアップするようにしましょう。
http://www.imug4u.com/cgi/top.cgi 無料ですよ～ヾ(゜∀゜)ノ 自分で作れたりもします～♪
いまさらの回答は遅いかもしれませんが、 Softbank811SH使用者である私からアドバイスしておくと、 811SHはファイル規格300KBまで対応してます。 変換ソフトはmmfconverter IIを使用してます。 mmfconverter IIの「ツール」→「出力ファイルサイズ制限」を使用して290KB程度に設定し、変換を行えばたぶん聞けると思います。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/cdma_a5301t/
「着うた」「着うたフル」は完ぺきにこなしましたが、「着メロ」は作った事は無いですが、 ＰＣで再生できるファイルと携帯で再生できるファイルとは形式が異なるので、 変換ツールを使って携帯の機種に合った形に変換する必要が有ります。 詳しくは↓↓↓ http://tyakuutainfo.blog51.fc2.com/
内容を見るとこれはメタファイルと言ってＰＣでも動画をストリーミングする時に読み込むスクリプトと同じでウィルスでは有りません。 携帯には例えば携帯でかな名のフォルダを作成しても、ＳＤカードにはかな名のフォルダは作成されず管理番号で割り当てられた英数字名のフォルダが作成されます。 又着うたフル等の音楽をダウンロ－ドしも、元のファイルと異なったファイルに置き換えたり、携帯が自動的に管理ファイル名を付けて保存します。 これらの管理をするファイルが自動的に作成更新される様になっています。 この事からＰＣからＳＤカードに音楽や動画をコピーする時は決められたファイル名（MMF0007.3gpやMol003.3gp等）でなければ認識出来無い理由です。 ＳＤカードにはこの他にも間接的な管理ファイルがあるので、ＰＣで削除しないように、 又、携帯が作成するフォルダ名と同じフォルダ名を先にＰＣで作成しても携帯には認識されません。 指定された方法でのファイルの取り込み以外は、ＰＣで勝手に書換、追加、削除しないように、最悪の場合フォーマットしなければならなくなります。
ＵＳＢドライバとは… ＰＣと携帯電話を繋ぐ線（ＵＳＢケーブル）がＰＣで正常に働ける様にするソフトの事です。 ＵＳＢドライバがＰＣにインストールされていなければいくらＰＣと携帯を線で繋いでも ＰＣは正常に携帯を認識出来ません。 付属ＣＤにＵＳＢドライバが有るはずですので、それをＰＣにインストールして下さい。 方法は、 　１：ＰＣにＣＤをセットする。 　２：ＵＳＢドライバのインストールが始まる。 　３：終了したら、念の為、一旦ＰＣを再立ち上げする。 　４：ＵＳＢケーブルをＰＣに差し込んで、反対側を携帯に繋ぐ。 　５：後はＰＣが自動で処理を行いますので、ＰＣの作業が終わったらインストール終了です。 注意：本当はＵＳＢドライバインストール前にＰＣと携帯をＵＳＢケーブルで繋ぐと 　　　正常にインストール出来ないのですが…^^; 　　　もしかしてもう繋いでしまってます？
＞SDカードから携帯に転送してるのですが、 もしかしてＰＣからＳＤへはＵＳＢ？ 着信音に設定できるのは、ＰＣからインターネットにＵＰして携帯でダウンロードするか、 ＰＣからメールに添付して携帯に送る方法しか着信音にはなりません。 ここ方法で取り込んだファイルの保存は、本体・ＳＤどちらでも構いません。 つまりパケ代を払って取り込む方法しか無いって事。 着うたは500Kb迄ならメールでも可能ですが、 着うたフルはインターネットから携帯でダウンロードするしか有りません、 但し、自分のＨＰからだとサーバーが対応していなければ、落ちませんね このサイトで散々答えている方がおられますので詳しい方法は参照して下さい。
※まずお持ちの機種の取り扱い説明書を読んでください。 そもそも携帯電話がどこのキャリアでどこのメーカーなのかもここに記載していないのでは答えようがありません。 もう少し考えて質問してくださいね。
即時退会できると思います。(経験済み）＾＾； 入会した時点で月額３００円は発生するので着メロをＤＬしてもしなくても関係なく引かれます。 　余談ですが、多くの着メロサイトには試聴アプリがあると思いますので、 試聴してから入会することをお勧めします。 サイトによって曲の感じが違うので、色々聞き比べたほうがいいと思いますよ。
待ち受け画面の主流サイズはJPEGファイル形式で240x320ピクセルですね。 最近のだと240x400ピクセルや480x680ピクセルもありますが、240x320ピクセル比べると少数派です。 画像ファイルの容量は、ブラウザのキャッシュ容量によって決まります。 FOMA等の比較的新しい機種だと100KB程度なら平気で読み込みますが mova等の古い機種だと10KBから30KB程度しか読み込みません。 こういうことはパンフレットには全く掲載されていません。 各携帯電話会社のコンテンツの仕様や作り方、技術情報、開発ツールなどの コンテンツ制作者向けの情報を公開しているところで確認しないといけません。 これらを踏まえて、240x400ピクセルの低画質版と高画質版、240x400ピクセルの高画質版を用意しておけば 8割のユーザーをカバーできます。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/,h …
質問の意味が分かりません。 どういう方法で保存したのか、メールで送れないとはどういうやり方をしたのか、メールで送るとは添付して送ると言う事で、その方法を知っているのか知らないのか、答える側には全く分かりませんが・・・ ＰＣのメーラー（Outlook Express）でメッセージの作成で挿入－添付かゼムクリップのアイコンをクリックして目的のファイルを選択すると件名の下に「添付」が追加される。 携帯でメールを開くと添付ファイルが有る場合はメール本文の－ＥＮＤ－の下に添付ファイルが有るのでそれを開いて保存する。 但し、この方法はファイルサイズが500kB以下の着うた（iモーション）のみです。 500kBを超えるか又は着うたフル（MUSIC）は送るとエラーになるか保存出来ない。 この過程の何処か相違点エラー内容を聞かなければ、只単に送れませんでは、答える立場になって詳しくね。
パソコンで調べましょう。（持ってなければネットカフェか友達に） 「Ｊ研」で検索を掛けると一発で出てきます。 「gooケータイサイトナビ」の中にあります。 http://knavi.goo.ne.jp/222/index.html こんな簡単なことでスレッドを立てないように。
その通りです。 コピー作成しても、あくまでも「個人で楽しむ範囲で」と言うことで有れば問題はありませんが、他人に配布することは出来ません。 作成ソフトのサイトにもありますが、コピー作成したものをインターネット上にＵＰする場合は自分の携帯に取り込む「個人で楽しむ範囲」で終了後は速やかに消去する等の配慮が必要です。 配信業者からダウンロードした場合は、他人に配布する事が出来ないように保護が掛かっており（ＤＲＭ）携帯の場合は同一機種間のみと制限されます。 ＤＲＭは配信業者が自身を守るために生み出した技術であり、一般のユーザーは先ず手に入れることは出来ません。 疑問点の新機種やＣＤ等一つ買ったから・・・問題も販売時のメディアは限定されると思いますよ。（例えばＣＤとカセットテープが用意されており、消費者がＣＤを買ってもカセットデッキで聞きたいときは買い直すか自分で変換するしかないですね） 購入時にダウンロード○回と回数が表示されており、１回限りの場合購入したその機器のみと言うことで、ＰＣでも他のＰＣにコピーした場合は再生出来ませんね。 つまり購入者のみでなく手段使用目的も含まれ、購入時は滅多に読まないがこれが売買契約ですね。 後述ＰＣソフト等は著作権の代わりに許諾権というのがあって、同じソフトを複数のＰＣで使う場合はその台数分のソフトを購入しなければなりません。 レコード・ＣＤ・ビデオ等もレンタル業者が出現したため、著作権者・業者の売上業績確保の為に考えられた技術ですね。 同様に、４年後本格化されるデジタルテレビにも、購読契約をしなければ試聴できない事（現ＣＳ放送）や、ホームビデオで録画したものも、コピー出来ない（ＨＤＤ録画からＤＶＤに保存するとＨＤＤ内の録画は消える：移動）になるようです。 又、パソコンソフトも以前は１本のソフトで複数のＰＣにインストール（違法）出来たが、最近はインターネットで認証登録する方法で防止する方法が採られています。
気になるのだったら、相手がはっきりしているのだから、直接（http://beinggiza.com/index.html）へ尋ねてみたら？ 質問する場所を間違えてるね。
「24シーズンVジャック」がどんな着信音か分かりませんが、多分それを入手したいと思ておられると思い、ヒントになれば、 「24シーズンVジャック」が携帯オリジナルでなく他のメディアで取り込む事が出来る場合は下記ＰＣを使って作ることは可能です。 携帯オリジナルでダウンロードしたものは流行が有り、再ダウンロードは難しいですね。 内蔵プリインストール・ダウンロードしたものでも、その海外携帯を廃棄したものでも、その携帯が今も手元に有れば新しい携帯に移す事は出来ますよ。 着信音は通常は他の携帯にはコピー出来ないので、パソコンを使って作る事は出来ます。 (1)、ＰＣにオーディオキャプチャー（無い場合はＰＣ内蔵のものでも可）、とキャプチャーソフト（フリーでも可）を用意して (2)、着信音の元になる携帯のイヤホンジャックからオーディオキャプチャーの入力ジャック（ＰＣのＡＵＸ又はＭＩＣ）とを変換・オーディオケーブルで繋ぎ、再生音をキャプチャーして着信音の原形ファイルを作ります。WAVかMP3（携帯以外の音源でも） (3)、後はＰＣ上で原形ファイルから新しい携帯の機種にあったファイルへと変換をして新しい携帯へ転送すれば完了です。 方法は他の質問に寄せられる回答の中にたくさんありますので参照しましょう。（着うた・着うたフル） 私はこの方法で携帯を変えたとき、気に入ってた古い携帯の着信音（プリインストール）を新しい携帯に入れる事ができました。 携帯を替えるときは（故障破損は別ですが）古い携帯を直ちに廃棄しないで持ち帰ると、通信は出来ないが店で移行できないデータの利用やサブのデジカメ等の利用価値は有りますね。
「FamilyForce 5」のバンドはネット検索であなたのこの質問しか見つかりませんね、人気のある有名なバンドですか？ 配信する業者は恐らくいないでしょう。 所持している音源（ＣＤ等）から、このサイトで、「着うた・着うたフル」作りを参考に自作する方法しか無さそうですね。 docomoだったら簡単に作れるが、着うたフルはパケ代が非常に高く付くので、何曲も入れるので有れば、ソフトを買ってＳＤに転送して「ＳＤオーディオ」で聞く方をお奨めします。 疑問は先ずネット検索で、マニュアル、他人の質問・回答を良く調べましょう。
こういう質問は第三者に問いかけても解りにくいので、 そのデコメールを送ってくれた人に尋ねると良いでしょう。
携帯は一般にその時出来る機能を「サブメニュー」としてあり、機能により様々に変化します。（編集・コピー移動・削除・設定等） 再生時に「サブメニュー」（機種により異なるが画面下部に表示される場所に対応するボタン）を押し、現れた「サブメニュー」画面に目的のＦＭトランスミッターが有るか確認。 ●機種により様々に異なるので、マニュアルを良く調べましょう。 ●質問は、自分の機種・症状等詳しく書きましょう。 ●他の人の質問・回答が役に立つ事があり、質問する前に一度良く調べてみよう。
＞着メロにしたい音がmldで手に入ったのですが このmldファイルが「iTunes」や「WMP」で 読み込み出来るファイルなら iTunesにドラッグしてファイルを右クリック 「選択項目をAAC若しくはMP3に変換」で・・ （インポートが「AAC」若しくは「MP3」と言う意味です） docomoユーザーですのでauの形式は下記サイト参考 機種を書いた方が良いのでは http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?%B …
それなら、USBケーブル線を使うとぃぃYO!!かわなぃとぃけなぃけど・・・。ドコモの携帯の箱の中にソフトウェアは入っていましたか？
その着信音（着メール）は携帯の機種にプリインストールされている機種が有ります。 私の廃棄した古い携帯「SH505iS」に「you' ve got mail」というのが有ります。 私は古い携帯の着信音（着メロ）が気に入っていて色々と調べたがメーカーサイトのも無かったのでＰＣで着うたとして自作して新しい携帯の着信音にしました。 周囲にこんな携帯を持っておられる方がいれば、直接転送出来ないので、ＰＣを使って再生音から「着うた」として自作されてはどうでしょう。 詳細は同じような質問ばかりなので、私の回答群の中に有ります。
質問のリンクの人です 動画の音声がMP3ならNO1ので取り出し可能ですが ＞取り出せたものの再生できなかったものは、 「H.264.119.88fps」 この音声のフォーマットは 「AAC」かと・・・ 一般的な動画からMP3を抜き出すのは ----------------------------- [Info] Title=動画からmp3 TitleE=Model:mp3を抜き出す [Item0] Title=mp3_128kbpsステレオ TitleE=Audio:Stereo,44kHz,128kbps Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -vn -acodec mp3 -ac 2 -ar 44100 -ab 128 -f mp3 "<%OutputFile%>.mp3"" ----------------------- 名前を付けて保存名 「Transcoding_mp3」 テキストの拡張子「txt」を「ini」に変更です \3GP_Converter034\default_setting の中へコピーです 「-ab 128」がビットレート 「-ar 44100」がサンプリング周波数 お好きにどうぞ・・
着信音に設定出来るのはＰＣから携帯にメールに添付して送る方法（メール経由）か、 インターネットホームページからダウンロードで取り込んだ時（Ｗｅｂ経由）のみです、 メモリースティックにＵＳＢケーブルで転送した場合、再生出来ても着信音にはなりません。 （Ｗｅｂ経由）のサーバーとして「au My Page」が対応しているかＡＵへ問い合わせて見よう。 不明なデータとの事ですが、ＰＣ上で作成した、3gp又は3g2（機種により異なる）は、「QuickTime Player」で再生出来るか、正しく変換されているか作成方法は正しいか今一度確認して見よう。 再生出来れば、（メール経由）を試して見よう。但し500Kbを超える「着うたフル」は（Ｗｅｂ経由）のみとなります。 （Ｗｅｂ経由）の「着うたフル」はサーバーの対応が必須です。自分のホームページの時は、例え完全な「着うたフル」でもサーバー自体が対応していなければ携帯でダウンロードする事は出来ませんので注意してください。
ドコモ向けに多い3gpファイルには、最初から著作権をコントロールする部分はあるので バイナリエディタを使ってコピーガード設定をしてしまえば公式と同じようにはなります。 クイックタイムプロや携帯動画変換君を使うとエクスポート可、着信設定不可が標準です。 これをエクスポート不可、着信設定可に変更すると公式と同じ設定にはなります。 これを“着もと”というソフトを使うと簡単に出来上がります。
参照↓ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/blacome/archives/5026655 …
繋ぎ方ですが、譜面の上にドラッグしてドロップ 「後ろにつなぐ」でできると思いますが・・・ 例： ■■■■ （↑ファイル） ■■■■□□□□ 　　　　（↑つないだファイル） こんな感じになると思います（学校のパソコンからなので、sound engine入ってないので細かい字は違うと思いますが、そういうニュアンスの分が書いてあると思います
私のお勧めのサイトは『無料着メロサイト　ミューティ』です☆ アドレスはこちら↓ http://ixen.jp/q?uid=NU709b3fa3b0f692e7&i=err/fr … QRコードが出てくると思うので、それを携帯で読み取ってください♪ もちろん、着うたもありますよ(ただし、本人歌唱のものではありません…) ただし、こちらは「無料携帯ポータルサイト　ixen」というサービスに登録しなければなりません。そこからまたミューティに登録してください。そうすると、ほぼ毎日ミューティからメールが来るようになります。また、ixenの方からもときどき「Berryメール」というポイント付きのメールが来るようになります。これはマジでお得です。ぜひ、利用されてみてはいかがですか？ 参考URL：http://ixen.jp/q?uid=NU709b3fa3b0f692e7&i=err/fr …
著作権保護などはかかっていないでしょうからPCに一旦コピーしておいて、 それを再コピーすれば大丈夫だと思います。 動画がどこに格納されているか、どこに格納すればいいかは各携帯端末の 取扱説明書を確認してください。 ただし、機種によっては再生できる動画形式が違う場合もありますから、 その場合は変換するなどの工夫が必要になります。 （このあたりがショップで対応してくれない要因だと思います）
SH903iTVのiモーション/着うたは1ファイル500KBしか対応しません。 ネットを使っての転送方法として アップロード掲示板やYahoo!ブリーフケースへファイルをアップしてから アップしたページのリンクを携帯へ送ってからダウンロードする方法と Outlook Expressなどのメーラーを使って添付ファイルという形で自分の携帯へ直接ファイルを送る方法があります。 質問文に書かれているのは前者ですが、後者の方が手軽だと思います。 しかし後者の場合ビットレートやサンプルレートによっては添付出来ないケースも見られます。
個人の許容範囲の問題だと思いますが、サンプリングレートを徐々に下げた音楽ファイルを作成した事があります。 徐々に、音がこもった音になります。 変換君でも、サンプリングレートを下げてのファイル作成は可能ですので、試してみて下さい。
著作権料が発生するので、レーベルもしくは企業のサイトで配布していない限り無料と言うのはありません。
私は、その存在を知りません。 しかし、QRコードは、単に、URL や メールアドレスの入力を簡単にするための手段に過ぎませんから、QRコードを読み取る代わりに、URL や メールアドレスを手で入力すれば大丈夫です。 ※QRコードを読み取れる携帯を持っている方に、何が記録されているか確認してもらってください。
10Yenポケット効果音　 （検索；ボイス効果音→セクシーボイス2ページ目/試聴できないものがご希望している声の例です。会員登録すると、「他にも企画はイロイロ」→「超お色気着信」で43種類の凄くセクシーというか大胆な、他人に聞かせるのを憚るような喘ぎ声をダウンロードできます。） http://www.pokeon.net/ 参考URL：http://www.pokeon.net/
>コピーガードがかかっていました さすがにそれではどうしょもないよ・・・ 手元にあるのが自作などでオリジナルが有るという前提だからね。
＞携帯のデータはパソコンで編集しちゃいけないんですね； そうですよ。 携帯はおバカな堅物と思えば諦めがつくかも～ｗ （パソコンのように機能が柔軟じゃないんです） ＞今回パソコンでフォルダ名の変更と移動をしたのですが元に戻す方法はないんでしょうか？； 簡単な回復方法はありません。 パソコンでは閲覧可能だと思いますから、パソコンにコピーしたあと携帯の取説に従った名前に変更して、指定のフォルダに入れて下さい。 ファイルの表示確認できたら、閲覧出来ないファイルは携帯を使って削除しておきましょう。
当方は以下の方法で着うたを作成しております。 CDの購入代金が少々痛いですが、着うたが存在しない曲であれば背に腹はかえられません。 au・Softbankはこの方法で作成可能です。 尚、作成した着うたは必ず個人での使用だけにして下さい。 ネット上やその他の方法で決して配布しないで下さい。 1：購入したCDから着うたにしたい曲を「CDex」や「CD2WAV」などで抽出。 2：「SoundEngine Free」で着うたにしたい部分をカット＆編集。 3：「Wave Sound Decorator」でSMAF形式(mmf)に変換。 4：3で変換したファイルをSD・miniSD・microSDで携帯に移動。
関西テレビの携帯サイトにあります。 月額315円です。 http://www.ktv.co.jp/unfair/mobile/ez/ 音程は、こちらのサイトによれば、http://marsha77cherry.blog36.fc2.com/blog-entry- … ミ、ミ(1オクターブ低い)、ソ#、ラ、(ラより上の)レ、ミ(1オクターブ低い)、ソ#、ラ らしいです。自作メロ機能がある携帯なら作れます。 参考URL：http://www.ktv.co.jp/unfair/mobile/ez/
張っていただいたURLは 「※このページの有効期限が切れております 一旦元のページへ戻ってページの内容を更新して再度リンクを押して下さい。」となっているのですが・・・ まぁ、とりあえずPCにDLする方法としては(おそらくですが)DLしたいファイルを右クリック→対象を保存で出来るのではないかと。無理ならダウンローダを使ってみればどうでしょうか？ゲッター1とかオススメですよ。 参考URL：http://hccweb1.bai.ne.jp/ili/getter1.html
"サビ" といってもいろいろあります。1秒手前だったり、もっと長かったり… 着うたでピッタリのものはないと思ってください。 たとえば、大手の会社のものの場合は一つ一つ違う人が制作しています。 だから、この辺から、というのも各々の感覚によって変わるわけです。 それを、何でサビじゃないのか?などと疑問に思っても途方に暮れるだけです。 もし、サビピッタリに、というのであれば、一度「au Music Port」で携帯からバックアップを取って、 パソコンで操作してからまた入れてみてはいかがでしょうか。 批判的な内容ですみません。
また着メロも機種により互換性がありませんし、著作権により 制限がかかっているものもあります。 制限が無ければコピーもできると思いますが、 ドコモで無理って言われているなら、たぶんダメです。
自分は着うた派で着メロのサイトは知りませんので送り方だけ書いときます。 ダウンロードしたファイルを右クリックし、「送る」の中から「メール受信者」を選ぶ。 そしたらメール作成画面が出ますので宛先を設定して添付のところに ファイルがあるのを確認し、送信する。 自分はこれでできましたので多分あってると思います。
携帯サイトの有料課金は必ずキャリアを経由し毎月の使用料とあわせて請求されます。 キャリアから料金承認の画面で承諾しなければ請求はありえません。 ただし通信料はかかりますよ。
jtrimはどうでしょうか？ キャプチャした画面を各種の画像形式で保存できますし。 参考URL：http://www.woodybells.com/jtrim.html
No.1の方と同じくカードリーダーが1GB以上の容量に対応していないのだと思います。以前使っていたMini SDが1GB未満ならほぼ確定ですね。あとは、可能性は低いですがリーダーとMicro SDの相性が悪い場合もあります。特定のメーカーの特定の型番のカードのみ認識しないということもあるんですよね。 対策としては市販のUSB接続のカードリーダーを購入してください。最近の製品なら容量については気にしなくても良いので多分大丈夫です。
うたババァなんかどうでしょうか？ 着メロ・着うた・歌詞つきがあります。他にも待ちうけや占いも。 リクエストも１日ぐらい経てば受付してくれます。 音も綺麗で、簡単にダウンロードできるのでいいですよ。 登録は、必要です。
私もそれらしきサイト見たことあります。 探しましたが探すと出てこないんですね。 こちらは駄目ですか？ http://utababa.jp/pc/ http://u.leaf.ne.jp/pc/ http://www.info123.jp/melo/ 参考ですみません。
>知らんがな・・・って意味だったら嫌だなー！！！ (´・ω・｀)そんなん知らんがな・・
(1)そう。変換したい形式を指定する。 　　基本は「３ＧＰ」でＮＯＫＩＡとソニエリがあるけど、私はソニエリ使用。 　　理由は(2)で。 (2)ビデオ形式…かな？ 　　動画のエンコード方式だね。 　　一口に「３ＧＰ」と言ってもそれに準拠する動画方式は複数有るから、 　　自分の携帯がどんな動画方式を再生出来るかを覚えておいた方が良いですよ。 　　機種依存なく再生しようとするなら「XviD」が良い様なので、私は(1)をソニエリにしてますが 　　F904iは(1)をＮＯＫＩＡにしても大丈夫な様ですね。 　　理由は取説Ｐ３５２参照の事。 (3)こちらは音声のエンコード方式 　　これも取説Ｐ３５２を見ればどれが良いかは判ると思いますよ。 　　補足　ＡＭＲとＡＡＣの大きな違いは「モノラル」と「ステレオ」。 　　　　　どちらが良いかは一目瞭然。 中の細かい設定は色々検索してみたら出来ますが、参考にするなら 　http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/ の自分の機種の所を見ればどんな設定をすれば一番良いかは判りますよ。 該当が見つからなければ古い機種にさかのぼれば良いかと…^^; （F904iは誰もテストしてないのね） ただ、私はＰ使いなのでＦは取説に書いてある事を信用して書いています。 （逆に取説が信用出来ないとダメダメなんだが…^^;） 実機確認は出来ていないので、駄目な様なら小さい動画で試行錯誤してみるのが良いでしょう。 自分のスキルアップにも成るし、仕組みも判ってきますから。
取り敢えず… 一度変換を掛ける必要がある物もありますので、 　「SuperC」（無料）　参考：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 　「携帯動画変換君」（無料）　参考：http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/ 　「QuickTimePro」（有料）　参考：http://www.apple.com/jp/quicktime/download/win.h … いずれかでｗｍｖに変換出来れば、＃１さんがかかれた「ＷＭＭ」で繋ぐ事は出来ます。 （ＷＭＭは大方の携帯動画形式である３ｇｐを直接読み込めません） 又、この変換の時に画像サイズを合わせて変換すれば繋ぎやすくなります。 但し、携帯の動画というのは大きく伸ばせばすごく汚くなります。 結婚式で映すのであれば結構大きなプロジェクターを使用する必要が有ると思いますが、 画質が使用に耐えられるかどうかはすごく疑問です。 恐らく、ＣＤかＤＶＤに焼いて配るのが精一杯かと。
あずきちゃんでヤフーやグーグルで画像検索してみてね。
画像を携帯用にリサイズしてあげればいいですよ。 http://www.ezinfo.jp/contents/script/rsz/ http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/04/ …
mfmの変換が成功しているのであれば、ファイルの拡張子を表示して 「.mfm」 の部分を「.mid」に拡張子を、キーボードで打ってファイル名を変えるだけです。
voxと言うブログサイトがありますが、このサイトは、自分のみ公開（外部に対して非公開）という記事や写真の投稿が出来ます。 携帯からのメール投稿で出来ますし、保存容量は無制限、1ヶ月の転送量のみ制限がありますが、普通に使う限りは転送量制限に引っかかる事はあり得ない量です。 写真専用というわけではありませんが、非公開可能、保存量無制限と言うメリットは、非常に大きなものです。検討に値すると私は思います。 参考URL：http://www.vox.com/
携帯の機種がわかりませんが、mmf形式でしたら下記サイトにあります。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hk-adam/chakumelo.html
あらら、それはまた難儀な・・・ 最初の登録手続きの際、CrewID（4桁数字）やらパスワードやら、住所、電話番号等々、結構ありったけの個人情報のやりとりをした確認メールが私のところには残っています。 過去のメールは保存されてないのでしょうか？？？ CrewIDがわからない場合は、上に書いたようにいろんな個人情報も控えられていると思うので、事情をきちんと説明してなんとか糸口を見つけるしかないと思います。 住所や電話番号など、複数の情報が合致すれば、相手も人間ですからそれなりの対応はしてくれるのではないでしょうか？
モニターやテレビもそうですが60HZくらいの速度で画像を更新しています、厳密には２回に分けてしています。 簡単に言うと半分ずつの映像を60の半分30HZ（30分の1秒）で切り替えていますので30分の1秒以下のシャッタースピードではないと横縞が目立ちます。 携帯のカメラ機能では30分の1秒は設定できないですよね？それにこの速度ではブレてしまいます。 結局　パソコンからファイルを転送しないとケータイではまともに見られる画像は出来ない事になります。 一番いいのはやっぱりカードでは無いですか？一般的なminiSDカードなら小さい容量ですと安いですよ、画像をよく撮るなら入れておいたほうがいいと思います。 http://www.pc-goodmedia.jp/shopdetail/0200050000 … 後はノートパソコンにある赤外線通信機能でもケータイが対応していれば出来るかもしれません。
Aerosmithの「Walk This Way」はいかがでしょうか。 SoftBankのCMで使われているアレです。
そもそも３gpファイルへの変換はクイックタイムプロが行うものです。 ドコモはクイックタイムプロを推奨しています。 このソフトが有料なのとMPEG-4のエンコード品質がイマイチなので携帯動画変換君が出てきて そのあとに着もとでも変換が出来るようになりました。 しかしプロ以外はクイックタイムに寄生する形で成立しているはずです。 着もとでダメなら携帯動画変換君やクイックタイムプロを使って試すのが普通です。 使えないのを使っても原因はわかりませんから。 ドコモはビットレート128Kbpsのサンプリングレート48KHzが上限です。 500KB以内なら30秒程度のファイルが好ましいです。 このレートならどの機種でも再生できるはずなので試してみてはどうですか。 着もとって元はバイナリ設定変更のソフトだから 携帯動画変換君みたいに本格的に改良しているわけじゃないので エンコードに性能を求めるのはかわいそうですよ。
契約時にオプション加入したためにそうなっているのだと思います。 携帯の機能ではないので設定では戻りません。 メロディコールのオプションを解約すれば元に戻ります。 メロディコールhttp://www.nttdocomo.co.jp/service/network/melod …
NECとシャープじゃフォルダ構造とフォルダ名とファイル名は全く別物です。 コピペを行っただけでは無理です。 シャープが指定するフォルダ構造とフォルダ名とファイル名にしてからmicroSDを更新するとデータは見る事は可能。 まぁ取り扱い説明書を読んだら出来ますよ。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr …
メニューアイコンはGIFアニメを使って作る事が多いです。
着メロではないけど・・ ありがとう 石坂智子 http://players.music-eclub.com/?action=user_song …
指定受信設定はこれ→「kaocheki.jp」 直接メール送るなら 「female@kaocheki.jp」←女性ならコチラ 「male@kaocheki.jp」←男性ならコチラ です、合っていますか？
当方４５歳ですが、高音の方は１６．０００Ｈｚまでは聞こえました。 ただし、大問題発生！！なんと低音の方はすべて聞こえませんでした。 これってどういう事？！ オット、逆に質問になってしまいました。（笑） 失礼しました。
http://smaf-yamaha.com/jp/tools/wsd.html 恐らく上記のHPから落としてこられたのではないかと思いますが 凄く丁寧に解説されてますよね？どの部分が分からないのか はっきりしないのでなんともいえませんよ？ たとえば自分の使っている携帯の機種とかを参考に入れて貰えると 教えやすいです 参考URL：http://smaf-yamaha.com/jp/tools/wsd.html
機種は何をお使いですか？ なかなかマニアックな選曲ですので・・・ 自作した方が早いのでは？
広告は貼り付ける文字列がくっついてくるからでは？ PCでわざわざDLしてデータをdumpしてごらん
僕もSoftbank兼Vodafoneユーザーです＾＾ 僕も同じようなことを思い探していた所です＾＾； J-PHON用・Vodafone初期用のアプリでしたら見かけましたが、僕の使っている911SHと903SHには未対応で諦めかけています＾＾； それに携帯を閉じてしまうとアプリが一時停止状態になるか、通常通り起動されているかになってしまうんですよね。 物によるかもしれませんが、Flashでも不可能かと思います。 僕がやってみたのは「数枚の画像を数分経ったら次の画像に切り替える」というものですが、これは失敗に終わりました＾＾； Flashを背景に登録しても　閉じる→開けるの　作業をしてしまうと最初の画像に戻ってしまったんですよ＾＾； 壁紙配布サイトのようなところで、アナログ時計のFlashをとった時には携帯を閉じてもその時間を指すようになっていたのですが、プロとアマの差でしょうかね＾＾； もしかしたら勉強すれば可能になるかもしれません。ただ、アプリでは操作が出来なくなってしまうと思うので、Flashかそれに似たものになるかと思います＾＾； 少々主旨がずれてしまいましたが、どうしてもその機能が欲しい！と思うならドコモに替えるのが良いかと思います。(数少ないSoftbankユーザーが減るのは寂しいですがf^^;) 可能性はありますので探してみる価値はありそうです＾＾
例えば出先でデジカメが無いときなどに使用したりすればどうでしょうか？ 壁紙（240Ｘ320）のサイズですと名刺サイズ（55mmＸ91mm）で印刷するとかなりあらい画像となり、（写真などのサービス版以上のサイズに）印刷をするのであれば、大きい画素数で行うといいです。 友達同士で携帯のみで使用する場合には壁紙サイズでも十分だと思います。 撮影した画像をその後どのように使用するかによるものと考えられます。
ずっとDocomoユーザーです。 それは仕様して諦めています。 ですんで自分でアニgifを作る時は、一番最初に止まって一番良い姿を入れるようにしてます。
できるところもあります。掲示板のようなサイトだと普通にPCにダウンロードできるみたいです。しかし携帯からしかアクセスできないサイトは携帯にしかダウンロードできません。
まず、ソフトバンクの機種で、高音質な着うたフルを作成することはかなり大変なので(というか無理)なので諦めましょう。（911Tなら唯一可能） 本題の着うたの作成方法です。今回紹介するのはSMAF形式(拡張子はmmf)の「えせ着うた」(着うたに似せたもの)です。確認：910SHのサイズ制限は300KB 用意するものはwave形式の音楽のファイルとYAMAHAのWAVE SOUND DECORATOR（http://smaf-yamaha.com/jp/tools/wsd.html）です。 方法： (1)wave以外の形式ならばその音楽ファイルをwaveに変換します。 その際は、LAMEというソフトを利用するのが良いと思います。 （導入方法：http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/convert/con …） (2)Windows標準のサウンドレコーダーを使い、ビットレートを下げる。 大体1分くらいの着うたを作る場合にはよくても8kHz程度の音質。 また、ここでついでにトリミング(切り取り)の作業を行っても良い。 （着うたにしたい部分だけ切り取る） (2)変換したファイルをWAVE SOUND DECORATORで開く。 （(3)(2)でトリミングを行っていなければ、WAVE SOUND DECORATORの機能を使いトリミングを行う） (4)全て設定が終わったら、SMAF形式として保存する。 (5)携帯に送る。(メールやSDカードを使って） (6)携帯に保存し聴けるか，設定できるかを確認する。 （できなければ、サイズオーバーの可能性が高いのでPCで編集しなおす） 以上です。はっきり言ってそんなに良い音質のものは作れないかもしれません。他にもいろいろな方法がありますので、検索エンジンで「えせ着うた作成」などと検索してみるといいかもしれません。いろいろややこしいところもあると思いますが、がんばってください！！
ドコモだとメールで送られてきた画像はほかへ移動できません。 送信者にお願いして、メモリカード→パソコン→あなたのパソコンに送りなおしてもらう。 最終手段は携帯電話の画面をデジカメで撮影することです。
男性なら上から目線で、女性なら正面の目線がょくなぃ？
パソコンで取得したメールアドレスへ送信、または転送してはいかがですか。 アップロードするより簡単ですよ。 友達にも見せるのであれば、彼等を登録したメーリングリストなどを作成しても良いと思います。 ※メーリングリストの中には添付ファイルを許可していないシステムもあります。利用する前に添付ファイルの可否、HTMLメールの可否などを確認しましょう。
Googleなり「着うた　作成」等で 検索したらたくさん出てきますよ； どこのサイトがわかりやすいとかは、 20061217さんではないとわからないので ご自分で探すのをオススメします。 あと、着うたは無料のソフトで作成出来ますよ♪
はい。 作曲者と、着メロ化した編曲者に著作権があります。 著作権の中に公表権が含まれますので。
再生できたようですね。解決してよかったです。 私のMedia Player Classicでは再生できるんですが… たぶん内部コーデックではなく、外部コーデックの問題だと思いますね。 ＞インストールする・しないってどういう違いなんでしょうか？ 仕組みがよく分かりません。 私も詳しく知ってるわけではないのですがインストールというのはシステムレジストリを書き換えたりしてシステムとソフトウェアを連携させることができるようにするためだと思います。大雑把に言うとこんな感じです。 ＞あと、ひとつ聞いてみたかったのですが、インストール先（保存先？）をDドライブにできない時があるのですが、どうしてですか？ D:というよりかはシステムドライブ以外にはインストールできないってことでしょうね。これもさっきの問いに関係してくると思うのですが、システムを書き換えるのですからシステム以外のドライブにインストールするとうまくアクセスできなくなったりしてシステムにも影響し、不安定になったりする可能性があるから安全のためだと思います。
ソフトではないのですが、下記サイトでmusicファイルのコンバートが できます。 お試しください。 参考URL：http://media-convert.com/convert/
無料であるにはありますが・・・。 著作権も関わるのでここでは無理だと思います。
このへんでしょうか？ http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/artist/ … http://www.a-official.com/artist.php?a=1108 私も探してました。
同じ形式のファイルでも再生できるものと、できないものがあるようです。 再生できない場合は別のファイルを探すしかないです。 3g2などのファイルは公式の着うたではないので着信音に設定できない場合はこれもあきらめるしかないです。
パソコンにあるなら、パソコンから新しい携帯のメアドにメールで送るというのが一番単純な手段です。（hotmailから発射でもおｋ） もしくは、パソコンで適当な画像掲示板にアップロードして、携帯のブラウザ機能で参照・ダウンロードする または、携帯のメモリカードに画像を移動して、カードリーダーを通して新しい携帯のメモリカードに移動する（まぁ、パソコンに元画像があるなら直接新しい携帯のメモリカードに移動すればいいのですが）
http://smaf-yamaha.com/jp/tools/downloads.html#a … オーサリングツールあたりで開いたら出ると思ったけど・・・・・
簡単なイラストであれば ソフトはWindows標準のペイントでも可能です 何も専用のソフトが必要というわけでもありません。 >手書きで絵や文字を書きたいんですが 人の画像を見ると凄く細かくて マウスじゃ書けないんじゃないかな？！って 感じたんですが、パソコンのマウスで作っているんですか？ 何が必要か教えてください♪ 場合によっては、パソコンで書いたのではなく 紙などに描いた絵をスキャナーで読み込んでから 携帯のサイズに直してから使う人もいると思います。
アドベンチャーワールドの… ＣＭ曲は全てオリジナルなのでＣＤはアドベンチャーワールドに行くか、 通販でしか購入出来ません。 恐らく、携帯の着うたサイトでもＵＰされる事は無いと思われますので ＣＤを購入して自作されるのが早道かと。 （ご存じとは思いますが、無料の掲示板等にＵＰしてあるのは大概は違法物ですよ） ＃着メロでしたらＪ研に「Always Together」だけ在りました。 尚、通販でしたら http://mpn.cjn.or.jp/mpn/contents/00002131/page/ … で出来ます。 ちなみに「Always Together」と「Ture my Friend」は通販ですと バラバラになっていますがＡＷＳ内のショップにある 「Feel　Nature」と言うＣＤには両方入っていますので、本当は 現地で買われるのが一番なのですが…^^;
PCメールやフリーメールなどに添付して携帯に送れば大丈夫ですよ。 yahooやgooメールの場合、「ファイルを添付」をクリックして、携帯に送りたいファイルを指定して送りましょう。
ＰＣでセットした… 画像を 　１：どのフォルダに 　２：どのファイル名で セットしたかが問題です。 その答えはANo1さんの書かれている事を読めば判ると思います。 但し、microSDを携帯にセットした後、「管理情報の更新」が必要ですのでお忘れ無く。
1種類又は4・5種類のmldでは各メーカ機種(全機種)に対応はほぼ無理だと思います。 3gpの場合は全ドコモ機種仕様で1種類で対応できますが、 mldの場合は違ってきます。 着うた(3gp)と着メロ(mld)の形式は根本的に違います。 mldは各機種ごとの仕様で再生基準が違うようです。 (同じメーカーでも仕様が違う場合もあります) 通常の着メロもMIDIファイルからmldファイルに変換する場合 各機種ごとの仕様に合わせて変換しなければなりません。 その場合も数種類にしなければなりません。 (現在のFOMA機種では統一されてるかもしれませんが) wav2mldソフトは wavファイルを各機種で再生できるようにmldファイルに変換してくれます。 ドコモ機種だけで19種類のmldが出来上がりますが これは各機種(メーカー)ごとの仕様にあわせて変換してくれています。 他ソフトではN機種用・F機種用等は出来ますが、それ以外の機種では再生不可能です。 wavからmldにするには[wav2mld]が最適だと思われます。
私の場合は、誰からの着信か喋ってくれる着ボイスを設定しています。 以前は着うたでしたが、相手と曲がイマイチ繋がらないんですよね…。 参考URL：http://ox-call.com/
データ形式を変換することになります。 http://media-convert.com/ja/index.php ここで変換可能です。 対応するデータ形式を事前に調べておきましょう。
できる。 ただし、編集ソフトでは再加工できる物とそうでない物がある。
有料ならTBSのリンカーンのコンテンツにあるんですが。 探せば無料なものもあるかもしれないけど「これ誰の声？」って物だったりしそうですね。
メールアドレスは、＠の後ろはプロバイダによってある程度限定されますが、＠の前は任意です。 　従って、画像処理で読めない以上、特定できません。 　普通は名前や、ニックネームですが、本人に聞くのが確実です。
ＡＵの場合は… 携帯で見た場合「ＰＣフォルダ」と表示される「\PRIVATE\AU_INOUT」と言うフォルダがありますので、 一旦画像を此処に設定してください。 miniSDを携帯に戻したら「ＰＣフォルダ」を開けて画像を確認し、振り分けてminiSDの 画像フォルダにコピーするか、携帯の本体にコピーするかしてください。
パソコンでも可能です。 自分でするのも、または素材屋などで もともと作ってある物などを取ってくるのもあります。 自分でするとなると多少の知識とソフトは要りますが… 素材屋などで取りただ貼り付けるだけなら簡単ですね♪
dwangoにムーディがありますけど、イントロはないのかなあ？ http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/artist/ …
＞使用機種はドコモのF902ISです。どうもこれでは最高で640×480みたいです・・・ ちょっと待った！ URLの下の方を見て下さい。 質問者様の携帯カメラは320万画素です。 多分、携帯で、まだスクロール出来るのに、表示画面だけを見ていませんか？ スクロールすると、もっと画像サイズが選べるはずです。 あと、画素数ですが、質問者様の場合の設定ですと、 640×480＝307,200で、約30万画素です。 これでは、L版プリントしても、とても綺麗に印刷出来る画素数（サイズ）ではありません。 ですから、印刷が目的ならば、携帯で設定出来る最高サイズで撮影して下さい。 あと、ミニSDは、装着されていますか？ まだ未購入でしたら、購入されるのなら、今販売されている携帯は、ほとんどマイクロSDと言って、ミニSDより、ワンサイズ小さいです。 でも、アダプター（カバーのような物）を付ければ、ミニSDで使用出来ますので、今後携帯を買い換えても、SDカードの買い直しは不要です。 また、1GのマイクロSDカードでも、今は非常に価格が安く、購入出来るのでお勧めします。（2,000円以内） 参考URL：http://www.fmworld.net/product/phone/f902is/spec …
商品説明によると http://www.toshiba.co.jp/about/press/2006_08/pr_ … 多彩な音楽サービスが楽しめる「au Music Player」を搭載しています。高機能デジタルジュークボックス「au Music Port」に対応し、携帯電話でダウンロードしたEZ「着うたフル」をパソコンに保存したり、音楽ＣＤをパソコンに取り込んで携帯電話に転送したり、着うたフルのPC配信サイト「LISMO Music Store」で着うたフルを購入して転送したり、携帯電話で音楽を楽しめる機能が揃っています。 とあるので、説明書を見て確認してください。 自作着うたでなくて、付属ソフトを使って簡単にCDから音楽を取り込めます。 その際は、容量のあるメモリーカードが必要かもしれませんので、あわせて確認しましょう。
めどいさんやくどいさんというと、虹裏メイド隊のキャラクターですよね？ めどいさんやくどいさんの待ちうけFLASHとは、 時計機能のあるものでしょうか。 それなら、裏展というサイトにシリーズとしていくつかあるようです。 ただ、くどいさんのものだけ見当たらないようですが、 作者はおそらく同じ人だと思われますので、 そのうち載るのではないでしょうか。 参考URL：http://nagoya.cool.ne.jp/defragdepon/
このサイトで簡単に作れますよ 参考URL：http://peps.jp/
私もW41Sは一年間使ってましたが、書かれたとおりの条件で問題なく表示できてましたよ。 ひょっとしたらですが、jpgという拡張子がついていてもデータ構造が違うものがあって、W41Sで認識できないなんてことかもしれませんね。 画像データを別のPCで作成してみるとか、なにか環境を変えてもう一度試されてはいかがですか？
着うたは一律105円で、だいたい2～3パターン。 着フルは315円です。一曲丸ごと入っていて、イヤホンはつけてもつけなくても聴けます。 最近は携帯で手軽に音楽を聴きたい人たちが多いので、着うたとかをよくダウンロードしています。お金をかけたくない人たちはSDカードなどに曲を入れて聴いています。
僕は、今「P903iX」を使っています。 時間的には連続７０時間と言うので、文句なしです。 ですが。。。少々、メモリ領域が少ないような気がします。 microSD 2GBをつけているので、問題はないのですが、画像やアプリと言ったものが、あんまり保存できずに、すぐ容量不足になるとこが、難点かな・・・ ドコモで音楽とメモリ容量を両立するなら「SO903i」か「F903iX」がベストなんじゃないでしょうか？ 両方とも1GB内蔵メモリなので、時間数もSOが４５時間のFが３０時間だったので、いいとこじゃないですかね
mmfは150KBまでです。
転送の仕方ですが、miniSD、MicroSD、メモリースティックProDuoなど外部記憶装置があるのであれば そちらを通して送れば、通信料とかもかからなくていいですよ。 それが出来ないのであれば、掲示板、若しくはアップローダーを利用するしかありません。 au用 http://creco.net/ez/mov/movup.cgi 全機種？ http://www.uploda.org/
サンプリングレートを落としたり、 音声をモノラルにしてみては如何でしょうか？ 当方はそのようにして調整しております。
No1さんの言われているように ネットワーク経由でないと着信登録は出来ません。 メールで送るか、アップローダーを使いましょう。
dowangoに着うたありますね。 参考URL：http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/title/t …
パケホーダイの対象です。 フルブラウザを使わず通常のｉモードブラウザ使用ならば、パケホーダイの対象です。
元データが… 本当に何らかの不正データだったのではないのでしょうか？ （不正データと言っても「画像として」ではなく「Ｗ５２Ｔ的に」と言う意味です） 取説Ｐ１５７からは８００×８００迄の画像は表示できるように思われます。 ３６８×２７８なら十分再生出来る大きさだと思いますけど。 恐らくペイントソフトでセーブした為、不正部分が取り除かれて表示できるようになったかと思います。 他の画像も単にペイントソフトで読み込んで何もせずに書き込めばリサイズしなくても表示出来るかも知れませんね。 ＃どう不正画像であったかはその画像ファイルを見てみないと判りませんが^^;
上記の方、Don't you want me（愛の残り火）で間違いないと思います。 着メロは着GIGAなどで、映画特集で確か扱っていたと思います。 曲のイメージはちょっと違いますが・・・
下記を参考になさってください。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/products/v403sh/text/04_m …
メールで、送るとの事ですが、添付しても、携帯メールで、 はじかれることが、あります。 たとえば、Docomoのメールでは、ほとんどの機種で、 画像データを添付して送ると、削除されて、届きます。 もし、外部メモリ(miniSD)などが搭載の機種でしたら、 そちらに入れて、携帯に入れる方が確実です。 ファイル名の付け方は、マニュアルに書いてあります。
\PRIVATE\VODAFONE\My Items\Pictures （又は　\PRIVATE\MyFolder\My Items\Pictures） の中は見ましたか？
あくまでも参考ですが、 プログレッシブJPEGになっているかもしれません。 「縮小専用」というソフトで 縮小せずに処理させるとうまく行く場合があります。 400x240の場合は「以下のピクセル内に収める」の 「400x400」を選び、処理させてみてください。
はじめまして まずは、 ・携帯電話の機種 ・Macintoshから携帯電話へのデータの転送方法 の２つを教えてください。 ＞Photoshop操作（保存）からOutlook Expressでの操作まで詳しく教えてください パソコン側の操作よりも、携帯電話の仕様の方が問題になると思います。説明書で確認してください。 私の場合、N505iにWindows機からMiniSDをつかって携帯に画像を転送しています。 このときに注意しなければいけないのは、ファイル形式はJpegなのですが、「ファイル名の書式」および「保存先のフォルダ」の両方が正しくないと携帯からは認識できません。
お金はかかりません
>うんと小さくする方法で私にでも簡単に出来る方法はないものでしょうか？ PictureTrimがいいと思いますが。 http://dhome.harisen.jp/dl/ptrim/index.html 機種名が分かれば、最適なサイズでの作成が可能です。拡大や位置決めも感覚的に出来ますから、比較的楽でしょう。詳しい使い方はオンラインヘルプを参照してください。 更に、次のソフトを使うとJpeg画像の容量を画質を落とさずに減らすことが出来ます。PictureTrimでファイル容量をやや大きめに作っておき、このソフトで容量を落とすようにすると、少々画質を上げることも出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/11/ … >又受けた相手は写真を送られ、単なる字だけのメールより、お金が掛るのでしょうか？ 当然、お金はかかります。どれくらいかかるかについては…携帯会社や料金プランによっても異なりますから一概には言えませんが。また、メールに添付されたファイルも含めた容量制限がありますので、サイズだけ携帯の画面に合わせても容量が大きいと相手側の携帯で受け取れない場合もあります。メール一通で送受信可能な容量についても、携帯会社によって異なります。ソフトバンク携帯のように3G、2Gパケット機、2G非パケット機でそれぞれ送受信可能な容量が異なる場合もあります。DoCoMo2Gだと全くメールでは受け取れません。 受信可能な容量に関しては次のページが参考になるかもしれません。 http://www.te2kun.com/temp.php 料金に関しても一概に言えません。パケット定額制を利用してらっしゃる場合、大容量で受け取っても月々の支払いが変わらないケースもあるでしょうし、ダブル定額なんてのもあります。また、受け取った容量に準じたパケット受信料を支払わなくてはならない従量制のプランを先方が利用している場合、大容量の画像を送ればそれだけ相手の負担も大きくなります。 また、相手側の携帯で受け取れるドメインを制限している場合、せっかく送信しても相手に届かない場合もあります。事前にこちらのアドレスを伝えておき、受信出来るように事前に設定してもらう必要があります。
あの音はシンセサイザーという楽器です。 簡単に言ってしまえば音楽作成用の本格的なキーボードです。 PCからのこのタイミングでこういう音を出せ、という命令をシンセサイザーが実行する形で作られたメロディーだと思います。 効果音のサイトのほうはちょっとわからないです。 申し訳ありません。
softbank・auは smf(smaf) docomoは mid などですね。 mp3は携帯の機種によって聞けるものがありますが、大抵は形式を変換して携帯で聞くことになると思います。
準備するもの ・iTunes 　　http://www.apple.com/jp/itunes/download/ ・DoCoMo Music 　　http://tri.dw.land.to/ ・携帯のプランをパケホーダイにする 　　（着信音設定にするにはiモード経由の取り込みが必須条件） 方法 ・iTuns　でCDからAACでリッピング ・リッピングした　AAC　を　DoCoMo Music　を使って　着うたフルに変換 ・着うたフルに対応したサーバーにアップロード ・携帯からアクセスしダウンロード 参考サイト 　　http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … 　　http://foma.xrea.jp/
メモリーカードのファイルなら以下のソフトで復元可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se410717 …
検索しましょう。 http://www.woodybells.com/jtrim.html
iメニュー→(2)メニュー/検索→サイト検索に「黒電話　着メロ」と 入力して検索すると10サイト出てきますよ。 サイトを探すよりこちらのほうが早いと思います。 ただどれも月額315円はかかってしまいますが・・・。 もし黒電話だけでいいならダウンロードしたあと、忘れないうちに マイメニュー解約もしたほうがよいかと。 私も登録したのを忘れてて半年くらい月額料金払い続けてたことがあるんで。
着メロはCD会社が発売日にあわせて一斉にリリースするものではありません。ほとんどが、クリエイターが耳コピ（音楽を聴いてそれを着メロで再現する）でつくっています。 だから時間や日にちもまちまちです。 （有線などを聞いて発売前に作れば、CDリリース前につくれるし 　CD発売後クリエイターがつくったものを仕入れる場合なら一週間以上 　かかることもある） CD会社が運営している着メロサイトなら、もちろん発売前につくることができますけどね。 ちなみに、サビを使うか、最初の部分を使うかや、表現も作り手によって違うので、色々聞き比べても楽しいですよ。
よく利用するグリーティングカードサービスというのがありますが。 このほかにも似たようなサービスがあるかもしれません。 参考URL：http://greeting.rakuten.co.jp/mbtop/
私が最近はまっているサイトです。待受Flashのサイトですが。。 他には無い一押しサイトですね。 http://www.flashdisplay.info/g-machi/ 参考URL：http://www.flashdisplay.info/g-machi/
>モバゲータウンは携帯電話専用のゲーム＆SNSサイトです とあるように、完全にケータイ専用サイトです。 残念ながら、パソコンなど携帯電話以外からはご覧になれません。 参考URL：http://www.mbga.jp/
http://www.generations-starwars.com/+Star-Wars-l … http://www.starstore.com/acatalog/Star_Wars-empi … http://dist.joshinweb.jp/cdshop/img/jacket/org/S … http://dist.joshinweb.jp/cdshop/img/jacket/org/S … http://www.bb-navi.com/kabegami/starwars.html 画像上で右クリックすれば保存、壁紙に出来ます。 これは「スターウォーズ」で「画像」での検索でつけました。 http://image-search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% … 英語に堪能ならば http://starwars.screenthemes.com/collections.htm …
http://cotatu.undo.jp/hajimete_5.html 参考になるかわかりませんが、 携帯サイトの作り方で制限項目が乗っています。 「画像サイズは240×320を最大に、ファイルサイズは30kを上限とします。 」とありますので、 フォトショップかなんかでリサイズすればいいと思います。 自動でしてくれるツールがあるかどうかは、わかりません＞、＜ 中途半端でせうみません。 参考URL：http://cotatu.undo.jp/hajimete_5.html
私も同じ携帯ですが、症状は同じです。 コピーは出来るが、移動（切り取り＆貼り付け）は出来ません。 ですから、コピーしてから、本体内は削除しています。（マイクロSDカードを購入する前に撮影した画像を移動する時に分かりました） 多分、ソフトのバクだと思いますが、設定で、撮影済みの画像をマイクロSDに保存する設定にすれば、実質不都合は無いので、特には困っていません。 ご存知かもしれませんが、本体のメモリは50MB程度らしいです。 最高画質で撮影すると、一枚あたり1.5MBありますので、私の使用方法では、本体メモリは、ほとんど使い物になりません。 納得が行かなければ、ドコモに問い合わせれば、何らかの回答があると思います。
DCIMの… フォルダに入れた場合、見えなくなる可能性がありますが、その状態ではないでしょうか？ DCIMフォルダは自機種が撮影した写真をいれる場所なので、Exif情報が違っている場合、画像と認識しない場合が多々あります。 ですので、D902isで撮影したデータはＰＣにてmicroSDの、 　\PRIVATE\DOCOMO\STILL の下に 　STIL????.jpg（????は0001～9999の任意の数字） で格納して下さい。 格納後、P904iにセットしたら、 　データBOX→マイピクチャ→microSD→イメージボックス→ＳＤイメージ と進めば、再生出来ると思います。 　
ディスプレイの種類にもよりますがちょっと離れて望遠などで撮影してみてはいかがでしょうか？
移したい画像は… Ｐ９０２ｉで写した写真ですか？ そうでないと「P###****」のファイル名は使用出来ません。 通常の画像であれば、入れるフォルダは 　\PRIVATE\DOCOMO\STILL で有り、その下に 　STIL????.jpg（????は０００１～9999の任意の数字） で写さないと携帯では再生出来ません。 又、デジカメで写した写真でも、Exif情報の違いで写真フォルダ 　\DCIM\???_PANA に入れても再生出来ない可能性があります。
FOMAの何か分かりませんが、メール添付で送ってみてはいかがでしょう。
可能ですよ。 着うた　自作 とでも検索してみてください。 ここで教えると違法になっちゃいますので。
小さいサイズに変換される、という現象は経験したことがありません。 大きすぎる画像を携帯に送った場合、受信出来なくなります。 変換されたのではなく、変換して送ってしまったのではありませんか？ Windows XPやWindiws Viataでは、画像をエクスプローラの右クリックメニューからメール送信しようとすると、画像をそのまま送るか縮小して送るかを問い合わせるダイアログが表示されます。 デフォルトの選択では縮小して送るように選択されていますので、うかつにＯＫを押してしまうと、縮小して送信されてしまいます。 ”サイズを変更しない”などを選びなおして送れば、昨今の携帯は600x400くらいの画像は難なく受信してくれるはずです。
Nなら・・・INBOX(本体)のリスト表示中の「機能」辺りに「SDへコピー」みたいな項目が無い？
.asfはやったことがないのでよくわかりませんが、miniSD内の指定フォルダ内に指定ファイル名で保存しないとケータイからminiSDを参照しにいった時、フォルダやファイルを認識しませんよ。 取説に載ってます。確認してみてください。 着モーションなら3gpに変換後、メールで送られたほうが楽だと思いますよ。 データをＰＣに保存でもしておけば機種変してもそのまま使えるし。 ちなみにP902iは先月まで使ってました。
これだけの情報では不十分なので、機種などの詳しい状況を教えていただけないでしょうか。
　出来るけど、多少表示が・・・(￣ ￣;) うーんって事もあります。 文章の間に入れたものが別枠で最後に出てきたり。。 そんな感じです。
＞なにか大変難しそうですね 何が難しいのかは不明ですが ini は拡張子で、メモ帳の拡張子「txt」を 変更したものです [Item*]　⇒　[Item0]等に・・ Title=登録可能 / 音声:192kbps 44.1kHz Stereo Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -bitexact -vn -acodec aac -ac 2 -ar 44100 -ab 96 -f 3gp "<%TemporaryFile%>_1.3gp"" Command1=　以下省略ですが、メモ帳に貼り付けて拡張子変更後 3GP_Converter034\default_settingの中にコピー 携帯動画変換君の各フォルダを開いて参照する事です
質問者：pipozaru　ってのが犯人ですね。。。。 詐欺ですので、無視でＯＫです。
携帯動画変換君で自分の携帯に合った設定ファイルを探してみてはどうですか？
写真屋にプリントしてもらうなら 言えば入れてくれたはず
モバゲでも同じ質問みたことあるなぁ(^.^) 好きな人だったらドン引き＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ 好きじゃない人ならあんまり何にも思わないヽ(^o^)丿
犬はあんまり眼鏡をかけないような気がしますが。。。 許可なくご自身のHPに掲載したら、著作権法違反ですので、必ず許可をとってくださいね。
その友人はサイトから取ってきているのでしょう。 自作で作っているデコメ絵文字のサイトなどは良く 見かけますよ♪
・miniSD(or microSD)へ保存 ・webにアップロードしてそのurlを携帯へメールまたは直接DL ・添付ではなく挿入扱いになる方法で送る(できないメーラ有り)
質問文に含まれる情報が少な過ぎます。もう少し教えて下さい。 ・お使いになられているPCの環境 　メーカー製　→　OS名、製品名、型番（品番） 　自作機　→　OS名、M/B名、メモリ ・携帯動画変換君のバージョン 　http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ ・何のファイルを変換しようとなさったのでしょうか？ 　例：拡張子○○のファイルをMP4に変換しようとしたのですが、処理が0％のまま何も起こりません。
過去ログですがソフトは有料です （900円程度） ＞フォーマ901シリーズを使用 機種別で容量違います mldへの変換はWAVのみです http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2979034.html おまけ http://505is.xrea.jp/
No2です。 補足です。 ショートカットでなくても、直接音楽ファイルのコピー（又は切り取り）アンドペーストでも当方では再生できています。 ファイルのコピーを貼り付けた場合には、ワード上では　一見　単なる文字列に見えますが、ダブルクリックするとプレーヤーが起動して再生します。ただし、あくまでリンクを呼び出しているだけなので、該当の音楽ファイルが保存されているＰＣでないと再生できません。そのためにだめなのかもしれません。
No.1です。 ドコモしか使ったこと無いので、ドコモ限定で書きます。 英会話の一文のような数秒の音声であれば、ＰＣで録音後にツールなどを用いてＭＬＤ形式に変換すれば、とりあえず携帯電話で再生可能です。 ただ、この形式だと機種ごとにいろいろ違いがあるようですので、一々別ファイルが必要になるかもしれません。 この辺あまり詳しくないので、不正確な情報です。 これとは別方法で、携帯で動画撮影するときに、音声のみ記録のモードがありますので、このモードで録音すればＦＯＭＡではすべて再生可能です。 どちらの方式にしろ、あとは「Where are you from?」のような会話文が並んだページを作成し、会話文のリンクに音声ファイルを指定しておけば、 会話文をクリック→会話文の音声を再生 というのはできると思います。 ただ、携帯ではブラウザ上でそのまま再生というのはできませんので、クリックするたびにダウンロード画面→完了画面→再生ボタンという操作が必要になります。 特に難しい技術はないと思いますが、制作会社の言う「公式サイトしかできない」というのは、ちょっとどういう意味か分からないですね。
LISMO対応のau携帯をお持ちであれば、一応再生することはできます。 「au Music Port」で着うたフルを取り込めば、同アプリで着うたフルを再生することができます。 ただし、再生の際にはDL時と同一の番号を持つ携帯を接続する必要があります。
MiniSDアダプターという機器を購入して下さい。 それにMiniSDを挿入して、パソコン本体に差し込めば良いです。 たまぁに、パソコンに差込口がなかったりします。 差込口にはSD　って書いてありますのですぐに発見できるかと思います。 ちなみにアダプター自体は物凄く安く売ってます。
着うたフルに機種ごとの差異はありません。 ある機種で着うたフルをDLし正常に再生できたのであれば、その着うたフル音楽ファイルは他の着うたフル対応機でも再生可能です。
通常の着メロの多くは、著作権上の理由により自由に転送出来ない設定になってます。同じ理由から、パソコンでダウンロード後携帯に任意に転送されないような仕組みになっているのです。 ご自身でmidiファイルを作成して、そのデータを元に着メロを生成するソフトは幾つかあり、そうしたものを利用してご自身のためだけに作成、転送する場合にはそうした制限はありませんが、既存の着メロをパソコンを利用してダウンロード出来るサイトは合法的には存在しない、と考えてください。
まず、付属のＣＤに入っている、あなたの携帯電話のＵＳＢドライバをパソコンにインストールしてください。 次に、ＣＤから　au Music Portをインストールします。 両方のインストールが終わったら、携帯とパソコンをつなぎますが、このときに携帯のＵＳＢをさしたときに出る、データ通信の設定を データ通信/転送　のモードのほうにしておいてください。 ＰＣと携帯がつなげたら、au Music Player が勝手に反応してくれると思います。 反応しなければ、自分でau Music Portを開いてください。 以上です。
残念ながら、携帯のカメラのスペックが200万画素であっても、 画像が持ってる情報が120×160（ピクセル？）しかないので、 補正しても写真サイズにするには厳しいかと。 無理矢理ごまかすときに私が使うのは、 フォトショップで、仮に解像度を極端にあげ、 全体をコピー＆ペースト、上のレイヤーに水彩画のフィルターを なるたけ細かいタッチになるように入れて 輪郭だけ下のレイヤーを活かすように上のレイヤー画像の輪郭を消しゴムツールで消します。 あとは、小さいまま、プリントする事ですね。 小さいなりにガビガビ感は和らぎます。 私も画面で見るのとプリントするのは大違いで時々失敗します。
ケータイの製造番号またはメールアドレスで認識している と思われますが、たぶん製造番号のほうだと思います。 そうなると、ＭＯＶＡからＦＯＭＡに変えたので 新規扱いになります。 とりあえず、そのサイトに行って「機種変をした場合」 などの注意書きがないか確かめてください。
>掲示板で 会員制か違法だから教えようがないのでは？
着信音登録するには必ずiモードにてダウンロードする必要があります。 (1曲＝4000KB とすると　1パケット＝128バイト　1KB＝1024バイト　4000KB＝4096000バイト　4096000バイト＝32000パケット 料金プランにもよりますが　1パケット0.2円　とすれば　1曲6400円　になります） よって、USBケーブルやカードリーダーでの取り込みでは再生ができても着信音登録不可です。 *パケホーダイにされていればパケット通信料を気にせずに、↓のサイトの方法で着信音登録できます。 着うたフル　作り方 http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/mobile/chaku … 着うたフル　のiモードを使った携帯への落とし方 http://foma.xrea.jp/
その情報をどこで手に入れたのですか。 友達が知っていたのなら聞けばいいですし、ディズニーを検索してネットサーフィンでもしたら良いと思います。
>アップするとぼやけてしまって画質が悪くなってしまいます。 アップとは、クローズアップ（大写し）ということですかね。 であれば、当然のことですね。 「画質を保持したければ、クローズアップしない」－これ以外にはないです。
絵文字の一種として　出てこない？
携帯に送って待ち受けですか？ 待ち受けならば http://www.picpic.net/ ここに行ってみてください 私もここで待ち受けを作りました
探せば無料で出来る方法はありますので頑張って下さい
http://www.google.co.jp/search?q=softbank%20705S …
マスストレージの場所は機種によって違うので探して下さい W51CAの場合は 機能→ユーザー補助→データ通信→マスストレージモード マスストレージモードを選択するとUSBケーブルを接続して下さい的なメッセージが表示されるので繋いで下さい そうすると認識されます そして開いてPRIVATE→AU_INOUTに保存して下さい
参考に http://search.yahoo.co.jp/search?p=%B7%C8%C2%D3% …
auの事は、わかりません。 ＭＰ３とは？ http://www.cdwavmp3.com/mp3/main/what.html
こんばんは。 最近の携帯なら、待ち受けはFlashがいいですね。 私は花火のFlashにしてます。 参考URL：http://zeg.jp/index.html
Ｎｏ１回答に一票。 そんなおめでたいサイトがあるはずが無いでしょう。 広告料で運営しているのだから。 ちなみにその手のメールを、迷惑メールに登録して、自動削除すれば済む話でしょう。
送信できないとはどのような状況でしょうか？ エラーの内容は？ ただ単にアドレスを間違えている訳ではありませんよね？ 受信できないのでなく送信できないのであればパソコンのメールサーバーが悪い事になります ちなみにOutlookなら何度か送信を押すと送信できます あとパソコンのメールを全て受信してから送信してみて下さい それでもダメならYahooなどのフリーアドレスを取得して送信してみて下さい
はじめまして。 公式サイトなのですが、 「ナムコメロキャラ」内にご希望の着メロがあります。 5年前にダウンロードしたことがありますが、 今も曲は存在しているみたいですね。 706SCに対応しているかどうかは分かりませんが、 一度試してみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.bandainamcogames.co.jp/mobile/softban …
直接の回答にはなりませんが、お店でもらえるポストカードが手に入れば、スキャナなりデジカメなりで取り込んではどうでしょう？ 個人で利用する範囲であれば使えると思いますよ。
保存時のファイル名です。 パソコンに取り込む時などに、出てくる名前です。
　携帯メーカーで呼称が異なりますが、「デジカメモード」と「写メールモード」の２つのモードがよくあります。 　「写メールモード」ではデータを軽くする為に画像のサイズが小さく設定してあるのでプリントには不向きです。 　「デジカメモード」なら「写メールモード」より若干マシにはプリントされます(携帯の機種・撮影時の画像サイズによって異なる)。 　ただし、精々Lサイズ程度が限度です。 　その他は1番さん2番さんの回答を・・・・。 　質問中に「現像」と書かれていますが、kirara-007さんの行いたい事は「プリント」です。 　現像は別の作業工程のことです。
追記 最近流行りのflv のOn2 VP6方式は そのコーデックでは　不可です （違う方法で）
ＰＣで画像処理を行っているソフトはどのようなソフトでしょうか？ Ｖｅｃｔｅｒに『携帯待ちうけ画像メーカー』というソフトがありますのでそちらを使用してみてはいかがでしょうか？ Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐなどの画像処理ソフトを使用している場合、添付する画像の容量が大きすぎることが問題と思われます。 携帯で画像をメール添付する場合は３０ＫＢが限界のようです。しかし、実際にその容量ギリギリで画像を作成し添付して送っても実際にはエンコードされてしまい、画像の劣化、サイズの変更などを引き起こします。ですので、容量は２７ＫＢほどに抑え、添付します。 Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐの場合は「ＷＥＢ用に保存する」を使い適切な容量になるように画質を調節し保存したものを送るとよいと思います。
アンフェアで流れた洋楽曲ですが、「サバイバー」ではないでしょうか。デスティニーズ・チャイルドが歌っています。英語表記だとSurvivor、Destiny's Childです。 “オシャレ”で“聴きやすく”“飽きの来ない”“オススメ”な着メロは私にはわかりません……
宝塚に関しては無知なのですがキャラメルは分かるのでお答えします。 TRUTHの曲は「演劇モバイル」というサイトにあります。 月額300円で300ポイント1曲20ポイントです。他にムービー等のコーナーもあるので演劇モバイルすべてで300ポイントになります。 TRUTHだけでも中々の曲数です。全てでは無いですが他の作品や劇団もあります。 カテゴリで探す→趣味・娯楽の「音楽・映画・芸能」→歌劇・演劇→演劇モバイル→げきメロであると思います。 私もau(WIN)なので同じだと思います。
下記でいいと思いますよ <object data="ファイルURL" type="video/3gpp2" copyright="no" standby="ダウンロード"><param name="disposition" value="devmpzz" valuetype="data" /><param name="title" value="タイトル" valuetype="data" /></object> type="video/3gpp2"はtype="audio/3gpp2"にした方がいいかもしれません それでもダメならFC2なら大丈夫だと思います 参考URL：http://fc2.com/
下記のサイト http://best100.jp/の 着うた/着メロのカテゴリにたくさんありますよ。 参考URL：http://best100.jp/
念の為にドメインで着信拒否されては如何でしょうか？ もしそれでも配信されるようでしたらメールアドレスを変更された方が良いかと思われます。
あと、 <param name="disposition" value="devmp1z" valuetype="data" /> 　　　　　　　　　　　↓ <param name="disposition" value="devmpzz" valuetype="data" /> でした。 データのおき場所はデフォルトディレクトリの直下においてありました。関係があるかどうか不明ですが。
ＳＨだと… 「管理情報の更新」が必要だったと思いますが、されましたか？
こんにちは。こちらのサイトで紹介されていたのを見つけました。 参考URL：http://billysbootcampreview.blog108.fc2.com/blog …
こんばんは。 「手書き」の意味がわからないのですが ご自分で絵を描かれたりしたものへ文字入れしたいのか ご自分で画像などを加工して文字入れしたいのか どうなのでしょう？ 私はフリーソフトではありませんが「フォトショップ」や「ＰＩＸＡ」などの 画像処理ソフト（所謂ペイントソフト）を使って、 自分で撮った写真や自分で描いた絵を加工し それへ同じソフトの文字入れ機能で文字入れをしています。 他には「ホームページビルダー」の「ウェブアートデザイナー」も使います。 最初に使いたい画像をＰＣ内へフォルダを作って保存し、 画像処理ソフト画面へ呼び出して加工します。 私自身は、機能的に使いにくいので使用していませんが windowsであれば、「ペイント」という画像処理ソフトが入っているはずです。 使い方はそれぞれのソフトで違いますし、使う人もそれぞれですので どれがお勧めとは申し上げられません。 「フリーソフト・ペイントソフト・画像処理ソフト」などで検索されるとたくさん出ます。 携帯の機種により待ち受けサイズが違いますので、 元の大きさがどれくらい必要かはわかりませんが 写真や絵は元のサイズよりも拡大すると画像が荒れますので できれば最初に大きめに作って、（写真などは大きめの物を用意して） 欲しい部分を待ち受けサイズに合わせて切り取るか縮小するといいでしょう。 出来上がった画像をまたＰＣ内のフォルダへ保存し、 メール添付で携帯へ送って待ち受け設定すればできるはずです。 背景画像や写真、またはひな形をフリー配布している素材サイトもありますが リンクが必要だったり、加工禁止や２次配布を禁止しているところが多いので ご自分で「素材・ひな形・待ち受け」などで検索されるとよいでしょう。 ご自分で作られた画像をご自分の携帯だけで楽しまれるのなら大丈夫でも お友達へ送ったり、ブログへＵＰすると再配布とみなされることもありますのでご注意です。
可能なのは今のところNapsterだけです。 しかし、auには今のところ対応しておりません。 まあ、Napsterの後ろにはドコモが居ますからね。当分対応しないかも知れません。
＃２です Vista　も対応みたいです http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … zipに圧縮されてたのを解凍するのみ・・ default_settingにコピー後 3GP_Converter034 ⇒ Setup.exe　 「変換君」設定ファイルセレクター・・の flvからmp3 を選択し下の「設定」 ダイアログ出たら「はい」 ついでに ニコニコ動画は見たことないので何とも言えないですが ここのflv を他の方式（例えばipodビデオ）に 変換する場合On2　PV6で作成されたflvだと携帯動画変換君では 変換出来ません（他のツール必要） ANo.1さんのオススメも多分だめかと・・ （質問内容の抜くのみでは可能） 最近の質問参考に http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3092331.html
必要な物(ソフト ＆ 機能)↓ ・USB接続ケーブル(携帯専用の) ・オーディオCD ・Windows Media Player(10以上の) ・MTPモード(携帯) 1.Windows Media Player(以下、WMP)のバージョンが「10」以上の事を確認。 ※10未満の場合はMicrosoftのサイトで、10以上のものをダウンロード。 2.WMPを開き、「同期」をクリック。 3.MTPモードにして、携帯をパソコンに接続(USBを使って)。 4.ライブラリの曲を選択＆同期リストにドラッグ。 5.「同期の開始」をクリック。 6.同期完了したら、USBを取り外し、聞けるか確認。 7.完了 これは、ソフトバンクもしくはドコモのやり方ですので、auに対応してるかは保障できません;; 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment …
＞再生も登録も出来るので特に問題は無いのです 3gpも3g2も基本的な部分は同じです。そのため大丈夫なのだと思います。 ＞メールに添付し携帯に送ったところファイルを受信する前までは3g2ファイルだったのに、受信後は3gpになっていました。 前述の通り、両ファイルは共通する部分をたくさん持っているため、 携帯側が3g2→3gpへの拡張子変更を行ったのであると思われます。 ＞どこかで手順を間違えたんでしょうか？ まったく間違っていないと思われます。安心してください。
＞mp3の音楽をFOMAで聞くためにwma 例えばSH903iだと Windows Media　Player 10の 同期リストの中にmp3をドラッグして 同期の開始を選択すれば自動でwmaに変換し転送します http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p … (WMP10の同期を先に選択）↑は絵が違います・ライブラリなので PCに変換したファイル（wma)を保存したいなら jetAudio http://www.cowonjapan.com/ （COWON MediaCenter - jetAudio 7.0.2 ） wmaのCBR VBR どちらでも可 最近のではタスクバーになるので本体に替える (この様な画像が本体)タスクバー⇒本体へは右下にあり http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/3636/je …
どんな携帯電話なのかわかりませんが、 パソコンで見た画像・音声は、ほとんど携帯電話で表示させることができます。 ただし、ファイル形式や、どのような方法で携帯電話にデータを移すのか、それによって使用するソフトや方法が変わってきます。
保存については、そのPVがどうやって配信されているかにもよりますので一概には言えません。憶測ですが、かなり難しいのではないかと。 保存に関しては、契約しているプランによりパケットの単価が変わるのでこちらも一概には言えませんが、以前どこかのサイトでyahooのトップページを表示するのに100円とか300円とかかかったと言うのを見たことがあります。 ちなみに今yahooのトップページを保存してみたら180kbでした。 PVがどれくらいの容量なのかわかりませんが、結構な金額になってしまうかもしれません。 やるなら、パケホーダイなどの契約をしたほうがいいと思います。 パケホーダイなら配信元が配信し続ける限り定額で見ることができますから。 蛇足 パケホーダイでもパソコンにつないで通信するとそれは別料金なので注意してくださいね。ン10万円の請求が来た人もいるようですから。
> auのＷ32ＳＡです。 W32SA は SD-Audio 規格に対応してますので、 SD-Jukebox（Moocs）というソフトを使って、「音楽 CD」から楽曲をパソコンへ取り込みます。 その後、それら楽曲を W32SA へ転送します。 パソコンと W32SA は「USB ケーブル WIN」で直接結びます。 汎用の USB ケーブルでは役立たずですので、W32SA にそのケーブルが付属していなければ、 お近くの au ショップでお買い求め下さい。 ショップで、使用用途を告げて W32SA 用と言えば、適した USB ケーブルを用意しくれます。 そして、SD-Jukebox（Moocs）の使い方については、 そのソフトのインストール後に、そのソフトのヘルプ等からご確認下さい。 下記サイトもご参考にどうぞ。 http://moocs.com/gears/carrier02/w32sa/
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
実際に使っている機種名を書いたほうが、確実な回答を得る事ができると思いますよ。
サンプリング周波数が合っていないものと思われます。 WSDのヘルプに入力可能なWAVファイルのサンプリング周波数が掲載されておりますので、 もう一度変換しなおしてみては如何でしょうか？
http://smaf-yamaha.com/jp/support/faq_d.html こちらのFAQに回答があります。 [Edit]-[Sample Type]からモノラル化の処理を実施してください。
携帯の着歌にするために曲を携帯に送る場合は話が別になりますが・・・ 携帯で聴くだけという場合は、Windowws Media Playerを使って携帯に 同期させれば聴くことができます。 この場合はWMAの形式でSDカードの保存されます。
そのメールを開いたときに画像は表示されていますか？ データＢＯＸ→マイピクチャ→ｉモード 上記のフォルダの中にありませんか？ メールに添付されている画像が１０ｋｂ以下の場合は、メールを表示してから保存操作しないと、データＢＯＸには保存されません。 １０ｋｂ以上の場合は、受信すると自動で上記フォルダに保存されます。
できるものはできます。 できないものはできません。 できないものをできるようにすることもできます。
サイトのTOP画面の一番下らへんに「お問い合わせ」や「退会手続き」などはないでしょうか？ 一番下ではない場合もありますので根気よく探してみましょう。
アーティスト公式サウンドだと動画もＤＬ出来ますが。。。 私はauの携帯でＤＬしましたがバージョンが分かれているけど良かったです。
取説の１４－２１　セキュリティ設定に載っています。 取説が手元に無いなら、ソフトバンクのオンラインマニュアルを見るといいです。 参考URL：https://mb.softbank.jp/mb/japanese/mysoftbank/cr …
PC用で見つけて加工したら良いんじゃないかな。 転送は　SDへ。
最近見つけた、 情報料無料の着うた着メロサイトです。 http://chakuutafree.seesaa.net/ 参考URL：http://chakuutafree.seesaa.net/
ファイルを入れるフォルダ名やファイル名の命名規則の問題でしょう。 取説をお読みになって、正しいフォルダと名前を付けて下さい。
ドコモ着うたフルは、外部メモリーに保存できます。 ちなみに、703i/903iシリーズ以降の機種では着うたも外部メモリーに保存できるのですが、配信の方法にもよるため、該当機種でも保存できる配信サイトと保存できない配信サイトがあります。 保存したデータは、同じユーザーでなければ利用できませんので注意してください。（FOMAカードの番号と照らし合わせているので、同じ機種であっても、FOMAカードが違っている場合は再生されません。）
http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
フォルダは\PRIVATE\DOCOMO\MMFILEと思いますが 下を参考にしてください。 http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/tr …
WSDがお勧めかと思われます。 参考URL：http://smaf-yamaha.com/jp/tools/downloads.html#d …
iTunes6があれば簡単に音楽が携帯に入りますよ！用意する物は、９１１SHとパソコンをつなぐ　USBケーブル　音楽CD　iTunes6　です。 iTunes6がなければ差し上げますので、ご連絡下さい。 カードリーダーモードから、パソコンの画面上にメモリーカードのミュ-ジックホルダーを開け　そこにAACに変換したファイルをドラッグするだけです。
そこの動画はPCで再生する（すなわちダウンロード） 最後までダウンロードすると PCのTemporary Internet Filesの中に保存されるので 一度何処でもよいのでコピペ（ファイル方式はFLV) コピーしたら名前の変更を・・・ このFLVを携帯動画変換君で3GPを作成 （要　QuickTime) http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ 変換君の設定は「903系」なら 3GPPファイル, 音声AAC形式一般設定 動画XviDエンコード 変換できたらMicroSD　にコピー microSDカード \SD_VIDEO\PRL001\ に MOL***.3GP の名前でコピーする (***は任意の数字) 上記設定は「SO903i SH903i」で再生可能ですが N903iは未確認なので若し再生不可なら下記サイト参考に iniファイル作成します http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?N9 … 最近、他のサイトのでは高画質でステレオ（そこのは多分モノラル） （高容量）のFLVがありますが この場合は変換君では変換不可なのをご了承して下さい （別のツール必要です）「ON2VP6」で検索を・・
定額の4095円は、パケット“通信料”です。 ネットでかかる料金には、通信自体にかかる費用、通信料と、通信で得る情報の代金、情報量があります。 着うたは情報に分類されるので、向こうが定めた情報量を支払うことになりますが、その友達のファイルシークというのは多分、着うたとかをアップロードできる掲示板か何かで、その"無料"の着うたはレコード会社に無許可で個人が違法にアップロードしたものでしょう。 着うたについてはネットは無法地帯といった感じで、そういう違法なモノがそこらじゅうにあります。 ちなみにこの場合、アップロードは法に触れますがダウンロードは法に触れません。 違法モノといっても違法に単にアップロードされたものであって、それを利用することは現時点では違法じゃないです。(来年度あたり、ダウンロードも違法とする法律が出来る見通しだそうですよ)
ご質問が根底から？？？で，よく理解できないのですが。 理解できる部分から回答します。 > FLASHは元々携帯で転送できないのでは 機種によります。 「ケータイペット開発記： 携帯電話用のFlashを使った感想など」 http://learning-life.net/blog/?p=458 　～引用～ > 携帯電話へのswfの転送が手間： > PCで作成したFlashコンテンツ（swfファイル）を > 携帯電話に送るのが，結構手間です． > これは携帯電話の機種に依存するようですが， > 複数のDocomo機種では， > メールにswfを添付してPCから携帯電話にswfを送ることが > できませんでした（添付swfが削除されます）． 　～略～ > 幸い使用しているW31Tではメール添付での送信が > できるので助かりますが． --------------------------------------------- > 壁紙画像やフレーム画像は「著作権」等のために > 転送禁止(E-mail添付禁止)処理を組み込んだのですが ここからが意味がわかりません。 壁紙画像やフレーム画像というのは JPEG や GIF などであって， Flash（SWFファイル） とは別の話ではありませんか。 なぜ Flash がそれと関係して質問されているのでしょうか？ 転送禁止 というのは，「再配布不可識別子」を付けたとか， 拡張子を jpz に変えたということだと思います。 しかし， FLASH（SWF）には元々そういうことが "できない" のではないかと思うのですが。 再配布不可識別子の設定編集 サービス・機能 NTTドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … KDDI au 技術情報 GIF画像 http://au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/gif.html 画像を転送できないようにする方法(SoftBank-Vodafone) http://www.eonet.ne.jp/~link-room/k-tai/hpc/step … OKWave QNo.2894265 画像再配布不可 http://okwave.jp/qa2894265.html つまり，質問自体が根底から理解できないわけです。 Flash は「著作権」等の転送禁止にはできない。 Flash は転送できる（機種による）。 だと思いますが...。
メールｄえPCに送る。 SDカードにコピーしてPCに渡す。
携帯電話だけで聴くのであれば、着うたフルだけでも実用上は問題ないと思われますが、配信サイトが対象としているの機器は携帯電話だけではありません。 iTMS＋iPodに代表されるように、携帯型再生機器も対象としています。 904シリーズからは全機種WMA再生に対応しているので、配信サイトNapsterからPCへダウンロードし、それをmicroSDへ保存して再生することができます。 また、うた・ホーダイにも対応しているので、対応サイトから携帯へダウンロードして再生することが可能です。 定額制の着うたフルみたいなものです。 （着信音設定できないものもあります）
携帯万能１７というソフトを使用すれば、302Tから画像をパソコンへ取り込めます。この機種では写メールに対応していませんので、先ず画像をデータフォルダに保存してください。データフォルダに保存されていれば、ソフトから取り込めます。 パソコンから画像データを810Tへの書込には対応していませんので、パソコンからメールに添付して送ることになります。 メモリーカードを使用しても可能です（携帯万能は使用しませんが）。 ケーブルはPDC用（302Tに使用）とFOMA用（810Tに使用）の２本が必要となります。 参考URL：http://www.tri-star.co.jp/products/bannou/17/
こんにちは。 　まず携帯で写真を撮る前にサイズの設定をしないとだめだと思います。 　機種によって様々なサイズがありますが、私のauのW51Sを例にとると、以下のサイズがあります。 　　・ケイタイサイズ(120x160) 　　・壁紙サイズ(240x320) 　　・ワイド壁紙サイズ(240x432) 　　・VGA(640x480) 　　・SXGA(1280x960) 　　・UXGA(1600x1200) 　　・ワイド(1600x900) 　また、Eメールに添付する場合、auは500KBまでという制限がありました。このサイズ以上で撮った場合は、メモリーカードでPCに渡すしかないようです。 では。
私は最近911Tを購入しました。 着うたの音質についてですが、私の持ってる着うたは、 ビットレート：175.874kbps サンプリングレート：8kHz ファイルサイズ：2493kbyte です。 音質も結構いいですよ。 ちなみに911Tは最高5Mまでの着うたなら着信音に登録できますよ。
自分は、midi→mmf 変換に。PsmPlayerを使っています。 元ファイルの大きさにもよりますが、 これなら、そんなに大きなサイズにはならないと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se211027. … 下記サイトに使い方が紹介されていました。 http://www.tufs.ac.jp/common/fs/asw/ara/2/pc/mob … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se211027. …
ドコモケータイdatalinkで移せるようです。 参考URL：http://datalink.nttdocomo.co.jp/function.html
ドコモだけですが、 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 表示できる画像は、GIFとJPGです。
メモリ不足でauMusicPortのインストールができないそうですが、一応256MBあればインストールできますよ。 今お使いのPCのメモリは何MBでしょうか？
おそらく300KBまでしか対応していなかったと思われます。 演奏時間を更に短く編集したり、音質を変更するなどして対応して下さい。
どうしても見つからないのであれば、着うたを自作するという方法もございます。 当方の場合、好きな曲の着うたがどうしても見つからない時は、その好きな曲が収録されているCDを中古で購入し、 そこから着うたを自作しています。多少面倒な作業ではありますが。
カリンカはここにあるようです。 http://www2.j-ken.ne.jp/category/other/song/1321 … 他にも何曲かロシア民謡があるようですが… http://www2.j-ken.ne.jp/category/other/title/101 … もうひとつは読み方がわかりませんでした。
こちらのサイトはいかがですか。無料ですよ。 ※携帯電話からのアクセスとなります。 参考URL：http://melody.vis.ne.jp/i/boss.htm
こちらに行けばダウンロードできるのではないでしょうか？？ ぜひやってみてください☆ 参考URL：http://s8.bannch.com/bs/BBSsearch?x-up-destchars …
最近見つけた、 情報料無料の着うた着メロサイトです。 http://chakuutafree.seesaa.net/ 参考URL：http://chakuutafree.seesaa.net/
USBケーブルやSDはないのですか？ 携帯の取り扱い説明書に仕方が載っていると思いますけど・・・。 それに、著作権がかかっている曲を着うたにするのはいいですけど、メールで送信するのは違法行為です。 気をつけてくださいよ。
着メロというのは著作権使用料の中でも最も安い部類なんですよね。 しかも簡単な申請ですぐに配信できる。 だからそれほど収入が無くても無料に出来ます。 ご指摘のサイトは、見たところJASRAC登録はしっかりしているようですから合法的な運営をしているようです。 収入は広告のみでしょう。（もしかするとメロのデータを卸してるかもしれませんが） 着メロではなく「着うた」「着うたフル」となると話は違います。 著作権の中でも最も料率が高い「原盤使用料」に加え原盤権利者個別の許諾が必要になります。 とても無料ではやっていけませんし、許諾が下りません。 （カバー曲なら着メロと大差ないですけどね）
パケホーダイなら着メロファイルシークのYouTube動画検索もオススメです。 特に難しい指定をしなくても簡単に変換できますし、保存して着メロにも 指定できる場合もありますので楽しいですよ。 但し、最初も言いましたがパケット使い放題のプランでないととんでもない事になります URLはご自分で「着メロファイルシーク」を検索して調べてください
テレビ朝日の公式サイトにその件についての記事があります。 「NEWS」のバックナンバー、4月15日付の記事をご参照ください。 あの音源に関する著作権は、おそらく玩具を製作しているバンダイにあります。 ですので、現時点でそれを配信できるとしたらバンダイになるのでしょうが、ことはそう簡単でもないのでしょう。 昨年『仮面ライダーカブト』のゼクターの効果音もテレビ朝日の携帯サイトで配信されていましたので、今後配信されるとしたら、やはりテレビ朝日になるのではないでしょうか。 ただ、着メロのダウンロードは有料ですけどね。 個人的には、先日の放送で使われていた「良ちゃんだよ、良ちゃんだよ」の着声が、ばかばかしくて笑えるので欲しいです。（笑） 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/den-o/
私は普通に送れてますよ。OEでメール作成。挿入で添付ファイル。 私はマイピクチャに保存してあるのでその画像選択。これで送信！ いかかでしょうか？
私も集めてました♪ スピッツのスターゲイザーなどもありますねｗ 確か全てauのみで、「J研」というサイトにあったと思います。 (何年も前なので今あるかわかりませんが…) 私が集めてたのは５年前くらいなので、その頃から結構流行りだしたと思われます。
方法を紹介はいたしましたが、いずれにせよ著作権の問題もありますので、 作者の方に連絡をとるのが、一番よいと思います。 どちらのサイトも、作者の方と連絡とれるようになっていましたから。 http://www.denhaku.com/midi/midi.htmの方は、最初に 「リンク先に存在しないMIDIデータを聴いてみたいという方はメールにて連絡下さい。」と説明ありましたよね？読んでいなかったかな？ メール先は、Topページのhttp://www.denhaku.com/から行って下さい。 スクールでの催し、ご成功をお祈りいたします。
>規則と言うか法則は無いのでしょうか >>古い機種向けにサイズ変更をしてしまう >>古い機種向けに >>古い機種向けに >>古い機種向けに つまり ななメールでは永久に新機種でのフルスクリーンサイズを送る事はできない。 >カードリーダーは >使えない カードリーダを認識しないの？SDを認識しないの？ 前者ならもう壊れたのでは？ 後者なら携帯の「保護」対応SDに　非対応　というオチだと思う。 やはり携帯とPCを繋ぐUSBケーブルか新しくカードリーダを買ってくるか　では？
携帯電話の機種毎に、ファイル形式、ドット数、データ量などに違いがあります。 具体的な機種名も書いていただくと良いです。 機種毎の取扱説明書に書かれています。 それから、どのような方法で伝送しているのかも書いた方が良いです。このままではピンポイントの回答は得られません。 メールで送っているのか、軽快電話などのデータ通信ケーブルで送っているのか、SDカード経由なのか、赤外線経由なのか、などです。メールの場合、比較的容量制限が厳しいと聞きます。
「写真にする」というのは、写真屋さんまたはプリンターでプリントするという意味ですよね？ CIF(352×288)のような小さい解像度では初期のプリクラ程度にしかなりません。 その機種の、最大サイズ・最高画質で撮るべきです。 300万画素以上のカメラ機能に特化した機種でしたら、２Ｌサイズのプリントにも耐えられますが、 多くの機種に搭載の130～200万画素のカメラでは、性能をフルに出し切らねば、Ｌサイズプリントでも粗く感じられます。
デジカメ等で撮影し画像にはExif情報が埋め込まれています。 XPなら画像を右クリック→概要→詳細設定で確認できます。 ↓こういったソフトでも確認できます。 http://homepage1.nifty.com/k_okada/ 電話番号まではさすがに入らないように配慮されているのでは？
このQ&Aを参照してください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1777942
うーん、参考程度にお聞き頂きたいのですが、ご使用になられている携帯電話はかなり、古いタイプの機種ではないですか？（３～５年、あるいはもう少し前とか） その場合ですと、上手く表示されないサイトがあったり、利用できないサイトがあったりしますので、携帯電話の機種変更が必要なのかも知れません。また、技術的な面に関しては直接、携帯電話会社に問い合わせた方が適切だと思われます。
自分で電話機に入れればどんな曲でもOKですよｐ
ネットワーク共有できる部分なら可能です。 元々共有する為に作られている機器ですから。 ですがコピー元の方に制約が係っているのなら 無理と言わざるをえません。 直挿しで挿したPCからのデータコピーが出来ないのなら ネットワークを通じても出来ません。
その着メロサイトの問い合わせページに、 症状(エラーメッセージ)とどの曲をダウンロードを しようとしてそうなったのかを伝えてみると良いかもです。
＞ＰＣ→ＳＤマイクロカードへ曲をダウンロードし、 曲の移動（コピー）はダウンロードと言いません。 ダウンロードとは、ネットなどからパソコン（携帯）にファイルを読み込む（保存）する事です。 ａ．どこかのサイトからパソコンにＤＬ ｂ．ＣＤなどからパソコンに曲を保存 ａ、ｂの曲を携帯に保存して携帯で再生する事は可能です。 （ａの場合、著作権保護されていれば不可の場合もあります） ＞そのマイクロカードを携帯電話に指して曲を再生することは 基本的には可能。 方法は携帯によって異なるので、１００％可能とも言い切れません。
私も自作派なのでた一度この方法で試してみてください。 曲を作る終わったら携帯に保存 次に作った曲をメールで自分宛に携帯から送ってみてください。 そしたら、iモードのところに入るはずです。 ※自作した曲は多分変換というフォルダに入るはずです。 ちなみに私はf903ixで遊んでいます。
ブラウザ履歴をリセットしてみたら如何でしょうか？
3g2って、あまり音質良くないような… au端末の説明書をちゃんと読んで、音質の良いフォーマットのデータを 端末に最適な着声用データに変換した方が良いかもしれませんよ？ まずは、説明書を読んで再生できる音声ファイルの種類を確認されることをお勧めします。
お試しを http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. …
dwango.jpに着歌というか、着voiceはありました。 参考URL：http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/artist/ …
ゲーセンのことはわかりませんが… レコード会社直営♪は月契約なしで１曲からでも買えます。 参考URL：http://recochoku.jp/index.html
あらら;断片化されてるんですね QuickTimeは悪くありません 断片化されるとそうなるんですよ 解消する方法はソフトバンクを使用したことがない為わかりません すみません
　これで良いのでは　 　http://f28.aaa.livedoor.jp/~kenpei/soft/illust/ 　目的のサイズにして、種々の画像編集ソフトでも対応しています。
残念ながら、iモード経由でないと着信音設定できない仕様になっています。 3gpファイルをメールに添付するか、yahoo!ブリーフケース等を使用してください。 当然パケット代がかなりかかりますので、携帯プランをご確認ください。
mp4に変換されましたか？ 変換されたならそれを携帯に送れば簡単にできますよ。 ちなみに私の場合はf903ixですがそれでよければ説明します。 自作した着うたをDoCoMo専用のソフトで携帯に書き込みします。 書き込まれた曲は携帯本体のiモードのデーター交換というフォルダに入ります。　このままでは個々に設定できませんからこの曲を自分の携帯で自分宛に添付メールで送ってください。そうするとその曲はiモードのフォルダに保存されます。　後は個々の設定を行えば終わりです。 ※私はこれで最後の連休を半日潰しました（笑）
▼私がブックマークしている、 簡単に携帯で画像を取れるサイトです http://xfile.momo-club.com/gach/normal/ 参考URL：http://xfile.momo-club.com/gach/normal/
１．着うたにしたい音楽ファイルを用意 ２．Audacityで着うたにしたい部分をカットして保存 ３．着もと　で着モーションに変換 このとき、ツール→オプション→変換設定で「サンプリングレート」を32KHzにしておく ４．SDカードの指定されたフォルダにコピー（どこか忘れました） 参考URL：http://www.chitora.jp/tyaku_help1.html
送るというのはメールで…ということでよろしいでしょうか？ 著作権が付いている曲ならＥメールでは送れないと思います。
マルチポストは禁止事項になっています。 画像ファイルというのは、矩形の形状しか保存できません。 なので、任意の形状の画像ファイルというのは存在しません。 では、どうするかというと、任意の色だけを透過（表示させない）する事でリンゴだけを表示させる事ができるようになります。
キャリアが… 判らないので差障りの無い事を書けばNo.１・２さんの答えになります。 Docomoであればデータ転送用のＵＳＢケーブルを用意すれば、 　http://datalink.nttdocomo.co.jp/ を使用すれば余計な手間が必要ないです。 ａｕであればMusicPortで出来たと思いますが、確証は在りませんm(__)m SoftBankであればSHではハンドセットマネージャというソフトが付いてきていると思いますので それで転送してください。 上記に当てはまらなければ、携帯をＳＤドライブモードにして、 　「ＳＤ内の各キャリアで決められたフォルダー」 に 　「法則に則ったファイル名」 で格納すれば携帯電話で見られるようになります。
どのキャリアでも… 画像データの入れられるフォルダは決まっています。 Docomoでしたら 　￥PRIVATE\DOCOMO\STILL の下に 　「STIL????.jpg」（????は0001～9999） と言うファイル名にすれば見る事が出来るはずです。 後、ＳＤカードを携帯にセットしたら必ず 　「管理情報の更新」（詳細は取説のＰ３０６参照） を行ってください。 そうしないと、ＳＤの内容を携帯が認識出来ませんから。 尚、この携帯が表示出来る画像サイズは 　MAX　2048X2048 までのシームレスらしいのでよっぽどでかい画像以外は表示出来そうですね。
Outlookでは画像を添付する時に小さくしますか？と聞かれます どんなメーラーを使ってるのかは知りませんが 同じような設定が有効になっているのかもしれませんね つまり送る前に縮小されているのではないでしょうか？
これでいいのかな http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
ここかな？ QRコードがありますし、メール送信もできるのでどうぞ。 携帯から「デコとも」を検索しても出てくるようです。 http://decotomo.jp/
空気を抜く方法としては、No.1の方が書かれたとおりです。 でもボクだったら、、、「何回でも貼り替え可能」っていう保護シートを新たに買ってきますね。 最近は張り替えができるタイプが多いと思ってましたが、よほど気に入った絵でも描かれたシールなんでしょうか？
７メールを使用してください。　簡単に送れますよ・・・ 相手がDoCoMoなら○○＠dokomo.ne.jpならne7にして送ってください 他のメーカーも同様です。　一応参考にURL張っておきます。 参考URL：http://i.ne7.jp/
ここのサイトの下の方にあるメインメニューの 「待ちうけ画像」というところに 文字入れ用画像が何枚かありました。 無料サイトです。 参考URL：http://21.xmbs.jp/cullinan1/
まずログインして 「ファイルマネージャー」というページの一番下に「ファイルのアップロード」というのがあります。 ［参照...］を押して、アップロードしたいファイルを選択し、［アップロード開始］ボタンを押せば、アップロード完了です。 １MB以上のファイルはFTPからでないとアップロードできません。 リンクを貼れば完成です。 パソコンの場合：リンクをクリックすると再生されてしまうので、注意書き（？）として、「右クリック→対象をファイルの保存をしてください」と入力してください。そしてそのファイルをメールに添付、ケーブルまたは外部メモリを使ってファイルを転送するといいと思います。 パケット代がかかるので後者をおすすめします。 携帯からは、やったことないので分かりません（ドコモでのMIDIのDLは確認済み） 着うた以外で配信したい場合は、http://www.muzie.co.jp/があります。
たぶん、そのまま普通に、待ち受け設定をして大丈夫です。 ためしにやってみて下さい
No1に同意 探し方だけ http://www.google.co.jp/search?q=pc%E3%81%AE%E9% …
http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ４１Ｋ 　使いこなしさえすればキレイですよ(^_^)v
No.2です。 文章がおかしくなっていました。以下訂正です。 ドコモホームページに以下の内容が書かれています。 添付ファイルのついたiモードメールを受信した場合、 合計100KBまでのファイルは自動受信し、100KBを超える ファイルは選択して手動でiモードメールサーバからの 取得となります。
私の場合はmp3からmp4に変換して携帯へリンクケーブルで携帯に送っています。 使用ソフトは３GPconverterを使用しています。一度試してみてください。Webでも検索すれば結構出てきますが一応URL張っておきます 参考URL：http://tyakuuta.ojiji.net/index.htm
PCからSDへ書き込んだファイルは着信音設定できません。 HE-AAC（着うたフルですよね？）は、「着信音設定＝可」となっているものであれば、アップローダからダウンロードすれば着信音設定可能です。 WMAは端末単体でダウンロードし再生する機能がありませんので、どうやっても着信音設定できません。
自作ＨＥ－ＡＡＣは… 　\PRIVATE\DOCOMO\MMFILE 　に 　MMF????.3gp　or　MMF????.mp4(????は0001～9999) 　のファイル名で格納する。 　詳しくは、取説のＰ３１９～Ｐ３２０参照の事。 音楽サイトからダウンロードした着うたフル等は別のフォルダと思われるが、 元々ＰＣからはハンドリング出来ないので探しても無駄と思います。
＞着うたフルのファイルは、iモーションで認識されてしまい... 着うたフルとして作成できていません。 DoCoMo Music もしくは　着もと　を使うとフル化（携帯でミュージックファイルとして認識）されるようになります。 但し、メール添付やYahoo!ブリーフケースでの携帯落とし込みでは不明なデータとなってしまうので、↓のサイトのアップロードスペースを利用するとうまくいくでしょう。 ↓このサイトの作成方法を参考にもう一度3gpを作ってみて下さい。 そしてこのサイトのアップロードスペースを使って携帯に落としてみてください。 http://foma.xrea.jp/
ファイルサイズが大きすぎる場合（903、703シリーズは2MBまで）、ドコモのほうで添付ファイル削除されるはずです。 再生できないとは、不明なデータとして再生できないのですか？ この場合、ダウンロードできていますのでパケット代はかかってしまいます。 http://foma.xrea.jp/ このサイトのアップロードスペースを使えば、5MBまでの着うたフルが携帯に送れます。
携帯電話キャリアはどこでしょうか？ ドコモなら簡単な方法を知っていますが。
単純に… ＰＣにデータを移す→右クリック→「名前の変更」→拡張子を3g2から3gpにする→携帯にセットし管理情報の更新を行う。 で出来るかも^^;。
公式携帯サイトのひとつである「ルパン THE VOICE」にタイプライターの効果音があります。 ま、着メロではなく着うたなんですが、今時の機種なら大丈夫でしょう。 http://keitailupin.com/ からリンクで飛べます。
＞SSCPが何なのかまったく知らないのですが～ →携帯についてきたＣＤについていませんでしたか？ 　　SonicStageCP 　と言うソフト。 平たく言えば、ケーブルを介してＰＣに取り込んだ楽曲（ＣＤからでもＭＰ３からでも）を 携帯のメモリースティックへコピーするソフトですが…^^; 先の回答にも書きましたが、AuMusicPortよりは音質が良いと思いますが…。
ここもギャル系がめちゃめちゃ可愛いです。 参考になるならどうぞ 無料サイトです。 http://m.gal-deco.com/
「着もと」化してみるとできるかもしれません。 参考URL：http://www.chitora.jp/tyaku.html
SDカードかメモリースティックをお持ちなら ルート→PRIVATEに「AU_INOUT」というフォルダを作り、 そこにコピーします。 そして携帯でSDカードメニュー→PCフォルダ→取り込みでOKです。
画像のプロパティで移動、送信　不可になってません
着うたは基本、着信音設定できません。 できるようにするためには、着メロと同じ形式(mmf)に変換する必要があります。 yuukibouさんも書かれているように、着信音設定できたのは、それが着メロだったからでしょう。 > それか、できるサイトしりませんか？ このようなサイトは、著作権を無視してアップロードしている違法HPのところになってしまいます。 まず公式サイトで曲を見つけ、自分でPCにて変換する、という流れでやっていきましょう。
画像のプロパティで確認してね 編集可能か 可能なら 説明書読んでね
こんにちわ。 「ま」さんのデコメ画像、かわいいですよね。 「ま」さんのサイトは知っていますが、今はパスワードがないと入室できないようになっています。 ちなみに私はパスワードを知りません(涙) 荒らしなどを防ぐために、私が利用している画像交換サイトでも、「ま」さんのサイトＵＲＬは載せないで欲しいということになっていましたよ。
p903itvユーザーです。 着うた（iモーション・2MBまで）ならメールに添付すればいいだけです。 着うたフル（iモーションではなくミュージック）は、ちょっと複雑な手順を踏まないと携帯にすら落とせません。
一度PC上で着信音として設定できるように加工しないと無理です。 このサイトをみてチャレンジしてみてください。 http://mobile2.seesaa.net/ またアーティストの音楽は、著作権で保護されているため本来ネット上で配布はできません。 掲示板で落とせるものは間違いなく違法です。 公式サイトで無料配布しているところがありますから、そこからダウンロードするようにしましょう。 これはアーティストに対してのエチケットでもあるので・・・ 無料着うたサイトの一覧は下記が使えます。 （携帯からもぐってくださいね。）
無料着うたサイトがたくさんありますよ いつもここで探してます ​http://mrank.tv/u/rank.php?id=ohsho 参考URL：http://mrank.tv/u/rank.php?id=ohsho
私は、ソフトバンクの携帯を使用しています。 vodafoneはどうかわかりませんが、私の携帯（シャープ製）では mldファイルは再生できません。 でも、mmfかmp4だったら良いと取説には書いてありますよ。 私の場合、携帯で音楽を聞く際に、Apple社のiTunesを使って 音楽ＣＤを取り込み、ＡＡＣに変換して、m4aファイルにします。 そうすると、携帯で再生できます♪（全部の携帯がそうなのかわからないけれど；） あまり参考になってなくてごめんなさい。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
No.1で回答した者です。 おや？mmfですか。最近では珍しいですね。 では、ヤマハが提供している変換ツールを紹介します。 http://smaf-yamaha.com/jp/tools/nec/tools.html 上記のサイトの「SMAF to .mld コンバータ(SCP-MA-N)」という ツールでも対応可能です。（フリーウェアです） NEC用mldと書いてますが、900番台の機種であれば問題ないように 思います。 一応、試してみてください。
失礼しました。 p902isは着うたフル対応しています。 やり方は、 着もと（http://www.chitora.jp/tyaku.html）というソフトを使います。 あらかじめ、着うたにしたい音楽ファイルをWAVに変換しておきます。 Tyakumoto.exe　を実行します。 ツール→オプション　変換設定でデータレートとサンプルレートを選ぶ（例：データレート96～128kbps　サンプルレートは44100kHz）。 着うたにしたいWAVファイルを着もとにドラッグ＆ドロップする。 黒字で表示されるのでクリックし青くする。 編集→着うたフル化をクリック 着うたフル情報設定　でタイトル・アーティスト等を任意で入力する（入力しておくと携帯からミュージック情報を参照すると入力した情報が見れる）。 オススメ着信音設定は、サビ部分等切り出したい部分の秒を指定しておく（携帯でオススメ着信音設定にすると、指定した秒間でiモーションファイルとしてコピーされる）。 ジャケット画像・歌詞画像も登録しておけば携帯に表示されます。 「OK」をクリック、しばらく待つと着うたフルの出来上がり。 できたファイルをiMotion Server（http://tri.dw.land.to/imsv_doc/index.html）というソフトとUPnPCJ（http://umemasu.hp.infoseek.co.jp/upnpcj/index.html）というソフトを使ってあなたのPCに携帯からアクセスしてファイルをダウンロードします。 ＊着うたフル（5MBまで）は、iモーションファイルではなくミュージックファイルなので、メールやブリーフケース、掲示板にアップする　の方法で送ると「対応していないデータのため表示できません」となって携帯からダウンロードできません。
着うたは、 データBOX→ｉモーション→ｉモード この順で開けば出てきます。
ここにないかどうか探してみて。 http://melody.vis.ne.jp
＞パソコン→ＳＤ→端末という方法で ＞パケット料が多いので 出来ません。 違法着うた対策など著作権の問題とキャリアのパケットを使わせる策略もあるのでしょう。
BeatJamは使わなくてもできるみたいです。 http://muumoo.jp/news/2006/08/16/0d902isminisd2g … また着うたは、D902iSは着うたフル未対応なのでサイズを500KB以内である必要があり、音質を重視すると曲時間が短くなり、逆に曲時間を長くすると音質が犠牲になります。
http://www.adobook.com/ このサイトに載っているかもしれません。 参考URL：http://www.adobook.com/
SoundEngineを使う。
携帯の機種はdocomo ですか？ 下記サイトが参考になるかもしれません。 参考URL：http://hys.mactips-lib.net/?eid=99724
auはたしかsmafファイル対応でしたよね？でしたら"mmf converter"というソフトでwaveファイルを変換することができます。また、"SoundEngine"というソフトで曲の切り取りなどできます。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/cdma_a5301t/mmf …
僕が教えられる範囲ですが、 Yahoo!など(gooでも大丈夫かな?)で、検索カテゴリを、 "ウェブ"から"ブログ"にします。 その状態で、「アンパンマン 画」というように検索してみて下さい。 最近、PCのブログに携帯用画像を張るのが流行っています。 景色の待ちうけが欲しいなら、「文字いれ 画」と検索。 メールで使うような絵文字は、「凸メ」で検索すると効率よくヒットしますよ。。
＞ＨＥ－ＡＡＣ着うたフルで設定し、曲をドラック＆ドロップすると上のようにエラーが発生してしまいます。 8Ballというソフトのフォルダにある「aacenc32.dll、aacenc32.exe、mp4creator60.exe」の3ファイルを「3GP_Converter」のフォルダの中の「cores」にコピーしていますか？ あるいは、QuickTimeの最新版がきちんとインストールされていますか？ 個人的には、変換君で作ったHE-AACは公式サイトの着うたのHE-AACほど音質は良くないような気がします。
○DLしたボイスや着メロを保存し、鳴り分け設定可能です。 ○保存できる曲数は、この機種の場合だと本体以外にmicroSDへも保存できるので、上限値○○曲までといったものはありません。 （本体に保存する場合も、曲数による制限ではなくファイル容量の合計になるので、決まった曲数ではありません） ○DL画像を待ち受け画面に設定することは、当然可能です。 ○使用するmicroSDは、すべてのデータで共有します。 （電話帳やら写真やら音楽やらｉアプリデータなど） 用途ごとに取り替える必要はありません。 以前の機種では試供品としてminiSDがついてるものもありましたが、この機種を含め最近の機種は付属していません。 別途購入する必要があります。 購入する場合は、激安SDではメーカー動作確認も取れておらず、正常に動作しない可能性もあるので、あまりにも安いものは注意が必要です。
う～ん。。。 検索してもダメなら、PC用のホームページではその着うたは無いということです。 ですから、携帯サイトで探してみることをオススメします。 あとは力技でサイトを訪問して、こまめに探していく。 それしかないのでは？ 携帯webは、検索エンジンがまだまだ効いていない世界なので、じっくり見ていけば掘り出せるかも。 （保証はしません^^） アニメ専門で着うたを配信している携帯サイトがあるので、そこからもぐってみるとか、ね。
auには、今無きそう（imanakisou）です。
著作権の関係で出来ないはずです
ＮＯ．１です。 失礼しました。無料サイトでしたね。 ごめんなさい・・・。わかりません。
音量は機種によってもかわりますがSH系は基本小さいですがT系は大きいみたいです。ちなみに私は９１１SHを使ってmusic.jpにから着歌を落としてます。多分ほかの所よりは大きいのでは？？機種の設定で音量をマックスにして色々調整するのが良いかと思われます！！
（１）画素数には関係ないでしょう、たぶん。この画素数は、カメラ性 能ですから…待ち受けに使う画像の質次第でしょう。 （２）携帯は、所詮、画面サイズが小さいので、あまり変わらないのでは… ただし、810SHは、CMOSカメラで、910SHは、CCDカメラですからカメラ の性能は、910SHが優れています。極論すれば、810SHは、カメラ付き携 帯電話で、910SHは、携帯電話付きカメラですね。 （３）これは、お好みでしょう。私は、810SHのデザインが好きです。 また、微妙な違いですが、やっぱり、コンパクトですよ。カラーバリエ ーションが多いのも○です。また、海外でも使えるはず。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0609/ … http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0609/ …
ファイルサイズは確認しましたか？ 911Tのファイルサイズ制限は5MBとなっています。 これ以上のファイルサイズだと、聴くことはできても着うたの設定はできません。 ファイルサイズも確認し、それでもできない場合は、下記のページの設定用ファイルを使ってみてください。（僕はこれを使っており、着うたの設定も5MB以内ならばできます） http://mbphone.blog102.fc2.com/blog-entry-7.html ちなみに、一般的な着うたフルならば、「64kb 32kHz Stereo 圧縮」で十分な音質が得られます。（1曲5分程度ならば音質もファイルサイズも十分です）
携帯のメーカーサイトなら、無料の着うたや着メロを取ることができる場合がありますよ。 たとえば、このサイトです。 http://jp.lgmobile.com/enjoy/main.jsp?localurl=/ … https://secure.ivcreation.com/pcucs/mobile_tucs/ … http://www2.casio.co.jp/getca/pc/
参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2838775.html
無料着うたサイトがたくさんありますよ いつもここで探してます http://mrank.tv/u/rank.php?id=ohsho 参考URL：http://mrank.tv/u/rank.php?id=ohsho&#8203;
おそらく、携帯自体の問題です。 型が古いのではないのでしょうか。。 最近のケータイはPCでの状態とほぼ同じく見ることが出来ます。 ぼくも、前の携帯は.gif方式のアニメーションは再生しづらく、 最新機種にかえると、難なく見ることが出来ました。
自分も全く同じ疑問に突き当たったのでソフトバンクに問い合わせてみた。 ＃東芝に尋ねようとしたが、携帯端末についての質問は各通信事業者に ＃問い合わせて欲しいとの事。 ソフトバンクもこの現象は認識していた。 が、回答は「端末の仕様です」との事であり、アニメ表示する為の 対応方法等の提示は無かった。 よって「どうしようもない」と言う事になる（少なくとも現時点では）。 私自身、911TでのGIFアニメ待ち受けは是非とも欲しいので ソフト更新等で対応してもらえるよう要望を出しておいたけど、 実現されるかは不透明。GIFアニメ自体は表示できるのにねぇ。 待ち受け画面に設定するとダメだとは。 p.s.　同じ質問が（同じ文面で）あちこちのＨＰに載っているけど、 　　　まずはメーカに問い合わせようよ？ 　　　新機種なんだし、それが一番手っ取り早いと思うけど。
再生なら3gpp2にすればどのWin携帯でも聞けますよ でも定額ならパケ代(通信料)の心配はいりません たぶん心配してるのは情報料じゃないですか？
1.今のままでOK 2.今のままでOK 3.miniSD等外部記憶メディア保存は不可、本体に格納する必要あり 着信音設定するには、WEB経由（メール添付可）での携帯取り込みで500KB以内に抑える必要があります。
着うたと着うたフルは同じ3gpでも形式が違います。 着うたはiモーション（着モーション）ファイル、着うたフルはミュージックファイルとなります。 フルは、2MBに抑えてメールに添付しても、携帯の方で規制がかかってミュージックファイルは再生できないようになっています。 また、データリンクソフトでPCからUSBで繋いで移動させようとしても、ミュージックフォルダには移動できません。 次のリンクを読んでください。参考になるかも。 http://tettyanblog.blog60.fc2.com/blog-date-2006 … http://tri.dw.land.to/imsv_doc/index.html http://tettyanblog.blog60.fc2.com/blog-entry-202 … http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
おかしいですねえ。できるはずなんですが。 では、 着もとをダウンロードしてください。 http://www.chitora.jp/Tyakumoto2021.zip 解凍したフォルダの中にある　Tyakumoto1002.exe　を実行してください。 「3gpファイルをドロップするのだ」というウインドが出ますので、そこへ変換君で作った3gpファイルをドロップしてください。 「着もと化するのだ」をクリックし、「着もと化したのだ」とでれば成功、「フォーマットがわからないのだ」であれば変換君で作った3gpファイルが上手くできていないことになります。 成功したら、改めてその3gpファイルをメールかブリーフケースで携帯に送ってください。 きっと着信設定できると思います、 ＊ケーブルでの移動では着信設定できません。メールかブリーフケース、掲示板等にアップしiモード経由であることが必要条件です。
ドコモとａｕのデータには互換性がありません。 仮に全く同じであっても、携帯でＤＬしたものは著作権保護されているので他の携帯に移動して聞くことは出来ません。 ＞また、パソコンから携帯へ、音楽データを落とすのは簡単にできるのでしょうか？ ドコモは携帯によってミュージックプレーヤーの転送方法が違います。 （ａｕは同一のソフトで全機種対応していますが、ドコモは統一されていません） 転送方法は取説やドコモのサイトに記載されています。
何が圧縮されるのでしょうか？ ファイルサイズが圧縮されることはないと思いますが。
PCサイトだとipodなど携帯音楽プレーヤー向けが多くなります。 よって、着うた・着メロが欲しいなら、携帯サイトで探していくのがいちばん効率が良いです。 最近では携帯サイトでも試聴できることを売りにアクセスを獲得しようとしているところが増えてきました。 （僕はまだ、『このサイトがオススメ！』というのがないので、php4さんご自身で見つけてみてください。） 携帯からだと、一サイトづつ見ていくので結構面倒ですが、ほとんどがサイトの頭に「試聴可能」と書かれていますのでそれを目安にチェックしていくのが良いでしょうね。 もちろんこうしたサイトは無料で試聴できるところばかりですよ。
music.jpで検索したらdocomoでもあるようです。 うちはauなので、DLして確認できませんでしたが。 参考URL：http://melo.music.jp/pc_trm/
>９１０ＳＨ　も　ＳＭＡＦファイル　に対応しているのか 対応しています。
１、USBでつないでそのまま転送する（ソフトを使用） ２、携帯によって違いますが、miniSD、あるいはmicroSDなどの外部メモリーに一回落としてからインポートする。
パケット定額というのは， パケットをどのくらい使っても定額ということです。 パケットはWebにつないだときに発生しますし， 着うたをダウンロードしているときも発生します。 接続するところが文字だらけだったら， その文字の数の情報分だけパケットがかかりますし， 着うたであれば，500MBですから，結構パケットがかかります。 でも，パケット定額ですから，こういうのを気にせずに， 使いまくることができるのです。 しかし，月額100円というような有料の着うたやアプリを ダウンロードするときは，パケット＋100円が必要です。 パケット定額(2カ月間定額料無料)ですから，この場合は， 100円のみです。
No.1の補足です。 「レコード会社直営(メロディー)」のURLは↓↓ http://recochoku.jp/site/melody.html です。 申し訳ありません。
「Happy Birthday」のメロディーを探しているのですか？ そうでしたら，↓のURLを携帯で見てください。 http://up1.skr.jp/src/up18449.mid.html 即ダウンロードできると思います。 DoCoMoでダウンロードできることは確認しております。
505is.xrea.jp/ 人減ったけど。
一口にＩＰ電話と言ってもいろいろあると思うのですが、使用回線、利用会社名(基本的にＮＴＴだと思うのですが、昔と違って最近はＮＴＴだけじゃないですから)とプロバイダー名ぐらいは書いておくほうが分かりやすいと思いますよ。 もし、ＡＤＳＬをご利用ならば、一度、モデムを介さずに、電話機と、壁のモジュラージャックを直接つないで、どこかにかけてみてください。 それでちゃんと繋がれば、ひとまず電話回線の問題ではない、と言うことになります。 プロバイダーに相談してみましょう。 もし、電話機を直接つなげてかけても間違った番号にかかるのであれば、間違った相手に「すいません、ＯＯＯ－ＯＯＯＯにかけたのですが、どちらに繋がりましたか？」と間違ってかかってしまった電話番号を教えてもらって、その内容も電話会社に伝えて対応してもらいましょう。
有料サイトであれば， 「レコード会社直営」http://recochoku.jp/index.html が一番いいでしょう。ここのサイトはとても有名です。 あと，このサイトは月額300円というようなものではないので， 着うたフルを取った分だけ払えばいいのです。 着うたフルは1曲300円くらいだと思います。 auでしたらCMでもやっている「LISMO!(リスモ)」もあります。 私はDoCoMoユーザーなので，詳しくはわかりませんが， 着うたフルが取れるはずです。 周りの人にも，「着うたフル，どこから取ってる？」と聞いて みてはどうでしょうか？
こっちでした。 参考URL：http://iitenki.com/dfc/
私は以前W21Tを使っていましたが、下記のサイトを参考にして着信音登録できました。 http://rhythmicmelody.syuriken.jp/touroku.html http://mobile2.seesaa.net/article/4967721.html#w … 参考URL：http://rhythmicmelody.syuriken.jp/touroku.html, http://mobile2.seesaa.net/article/4967721.html#w …
携帯のアドレスは登録しましたか？ まずは、メールで更新する→写真日記を書くではなく、先に変更する（未登録の場合は登録する？）から投稿してください。 この手順を踏んでからでないと携帯からの投稿はできなかったと思います。 完全携帯ユーザーの方は・・・ちょっと分からないです。 プロフィールの画像ですか？それとも日記の画像ですか？ 日記なら新着日記にUPされるはずです。 その時、メールの件名＝日記のタイトル。 メールの本文＝記事の内容、になります。 プロフィール画像なら、携帯からは、プロフィールを確認する→プロフィール画像から見られます。 PCからなら自分のTOPページの左端にあるはずです。
デジカスタイルという着信音サイトがおすすめです。 試聴は無料で、ダウンロードに一曲26円かかります。 黒電話音も、ピリリ音とか色々あります★ http://decica.jp/v/?page=index.html ↑携帯からしかいけないと思います↑
無料着うたサイトがたくさんありますよ いつもここで探してます http://mrank.tv/u/rank.php?id=ohsho 参考URL：http://mrank.tv/u/rank.php?id=ohsho
リンク上で右クリックしてでるメニューから保存してください。 保存場所は変換君のdefault_settingです。
確かあれは着信音ではなく カメラのシャッター音だったはずで 携帯はドコモのシャープ製だったと思います。 友達のFOMA SH901iSでは聞けたと思います。
↓無料の着うた着メロサイトです。 http://lovepurin.net/musicfactory/ 参考URL：http://lovepurin.net/musicfactory/
無料サイトは探せば見つかります。 ただ洋楽はちと難しいかもしれません。 JPOPに比べて洋楽はマーケットが小さいので、その分サービスを提供しているサイトが少ないのです。
転送ツールを使う。 USBで接続できるケーブルを手に入れPCと接続し送りつける。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/download/inde … http://www.nttdocomo.co.jp/product/relate/usb_ca … またはSDが有るだろうからそれをPC側で読み書きさせる。(名前やフォルダ名の付け方に規則性があるがそれは取説を読む事) http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist …
http://foma.xrea.jp/ 着うたフルが簡単にできますよ。
携帯電話で採用されている画像フォーマットQVGAは240*320と決まっています。 (最近はワイドQVGA240*400ってのもあるみたいです。) 質問の件ですが画面が大きくなったら画像もそれに合わせて 大きくなるだけの事なので画像サイズと画面の大きさは関係ないです。
過去の回答みても、どれもWEB経由必須という答えしかありませんでしたが、 WEB経由しなくてもできる方法見つけました！ 「着うた登録君」というiアプリを使うと、SDカード経由で、着うたを本体に保存し、着信音に設定できます。 参考URL：http://ameblo.jp/eshokuju/entry-10516502422.html
フルブラウザによるアクセスはパケホーダイ対象外。これは他に書かれているパケット通信ではなくデータ通信扱いだから。 マイメニュー登録でのコンテンツ利用料もパケットと無関係(価格は各コンテンツに明記されていてマイメニュー登録前に確認できる)
http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?90 … ここの音声関連の設定ファイルを変換君の中にある default_settings のフォルダに保存してやるとSetup.exeを起動したときに905SH用設定があるはずです。
私のケータイはソフトバンクですが「匠」ってとこからよく着メロをダウンロードしておりますよ。 うまく表現できませんが…ほかのとこより音楽の質、というか立体感(？)を感じます。 あくまで個人的な意見です。
わたしもレコ直とmusic.jp洋楽を使ってます。　inconsolableはmusic.jpが先行だったのでそこでダウンロードしましたが、今はレコ直でもあります。レコ直の方が月額じゃないのでお勧めです。music.jpは月額３００円と５００円だったと思います。一曲１００円という計算になります。
それは着メロでしょうか？着うたでしょうか？着メロだと今のところ無いみたいですね・・・。 着うたでしたら一曲いくらみたいなところはけっこうあるんですが。 レコード会社直営サウンドというところは着うたに関しては個別課金制です。あとはエイベックスとかもですね。 自分は着メロサイトはプラチナメロディというサイトを利用しています。ここは月額制ですがかなり安くとれるのでお勧めですよ。 お役に立てなかったらごめんなさい。
できますよ。 参考URL：http://mypage.naver.co.jp/ogre1634/bc/01.htm
ダウンロードした着うたフルは、「編集」のところで切り取って着信音に設定できます。 （この場合新しいファイルが作成されます） 編集の仕方は…説明書を。 ただしauMusicPortからの着うたフルは無理なんですよね…
「音楽 CD」から取り込んだ楽曲を「着うた」に設定することは、元々できません。 残念ですが、そういう仕様なので諦めるしかありません。 ＥＺ「着うたフル」などの携帯サイトからのダウンロード購入曲であれば、 もちろん、着信音として設定ができます。
902iSと言ってもいろいろありますがメーカーは？
私はここで探しました 参考URL：http://mrank.tv/u/rank.php?id=drive
初めまして ↓こちらのことですか? http://www.giga.co.jp/melody/index.php 退会 http://www.giga.co.jp/melody/access/end/
僕はauMusicPortを使うときはMP3からWAVEに変換します。 でも一応、MP3からWMAに変換するフリーソフトを持ってるので紹介します。 フリーなので手軽に使えるので僕は結構愛用してます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se457459. …
mp4と言うことで、その曲は自作ですよね？ 着メロ（着うた）にするには、下記条件をクリアしなければダメみたいです。 1.データ容量が300KB以内？（前後かも） 2.拡張子が.mmf なので、mp4のデータは無理です。 キーの購入に関しては、サイトから有料コンテンツに繋ぎ、着うたをDL購入、そしてコンテンツキーを購入すれば着うたに出来るみたいですね。 こちらはやったことがないので、これ以上詳しい事は私にもわかりません。すいません。(*- -)(*_ _)ペコリ
着うたも着うたフルも、何でもそうですが、パケット通信料金は別に発生します。 105円はダウンロード権利料金と思ってもらうとわかりやすいかな。 無料通話料やパケット通信料金とは別に請求されます。 有料サイトなどの情報料などと同じような扱いになります。 これは、ほかの着うた会社なども同じです。
経験談としてです。 私が使用しているw44s(au)では　3g2 3gpp2は再生可能です。 但し、ファイルが500kb以下でないとできません。演奏時間は60s～80sくらいの長さになります。 メモリースティックなどにＰＣから直接コピーする場合には、 携帯用の独自のファイル名に変更する必要があります。 メールに添付の場合には、元々のファイル名で送信してもＯＫです。 着信音としても登録できます。
softbankはドコモと同じ3gpでいけるはずです。音声に関してはAACとAMRという企画があり古いものはAMRのみ新しいものは両方対応しています。私は携帯動画変換君を使って変換しています。本来動画を変換するものですが、mp3などの音声だけでも変換してくれるみたいです。AMRの場合はサンプリング周波数が８KHｚまででかなり音質が悪いのでmmfのえせ歌がいいでしょう。ソフトバンクは古いものでも新しいものでも300KBまでです。ある程度の音質を保って変換するとなると40秒程度になるのでやはりさびの部分だけになりますね。 ちなみに3gpでは着歌として登録することはできないみたいです。mmfで我慢しましょう。 ちなみに携帯のは機種によって再生できたりできなかったりするみたいです。私はV902shと904shを使ってきての知識であり他人の着歌を作る職人と呼ばれるものではないので、あくまでも参考程度にしておいてください。
因みに私もF903iXを使用していますが、基本的に「Ｆ」では、ＰＣから取り込んだ音楽を着信音に設定する事は出来ません。（Ｆの機種しか使った事がありませんので、他の機種はわかりません） どうしても、フルを着信音に設定したいのでしたら、ファイル形式を「ＡＡＣ」の音楽ファイルを作成し（１０ＭＢ以下）、Ｗｅｂ経由でアップロードし、着信音に設定する事が可能です。
＞ミニＳＤカード、持っていないので　買いたいのですが、 ＞どれでも　いいのでしょうか？ ＞また、私のPCは　ミニＳＤカードを読み取るようになっていません． ​＞http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g49 …​ ＞これを　買えば　できますでしょうか？ 質問者様が書かれているＵＲＬのカードで多分できると思いますが、 私の方では検証できないので100％確実とは言えません。 ミニsdカードのメーカーについては私にははっきりとしたことが分かりません。 ただ、取説（w43k)によりますと（調べましたが・・・） ＡＤＴＥＣ ６４MB　128MB.　256MB　　　 SANDISK 128MB.　256MB.・・・ 東芝　　 256MB・・ が検証済みで可能なのですね。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r3 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f51 … 上記のＳＤカードとかならば、確実だとは思いますが・・・。 また、ＰＣでミニＳＤカードを読み取れないとのことですが、 これは、カードリーダー＆ライター（別売）を接続することによって読み書きできます。 が、今回は携帯ですのでクレイドル経由でデータのやりとりができますから、 カードリーダー＆ライターは必要ありません。 クレイドルとは→ 携帯情報端末に付属する、スタンド型の拡張機器。本体を載せるだけで接続することができ、パソコンとケーブルで接続してデータを同期させたり、本体を充電するのに使われる。シリアルポートやUSBポートのどちらかが用意されていることが多く、これを介して携帯端末にキーボードやモデムなどの周辺機器を接続することができる。 カードの容量は６４Ｍくらいでも３２Ｍくらいでも可能です。 但し、テスト用の容量としてお考え下さい。 着歌は1曲あたり、約500ｋｂです。 着歌だけで考えると３２Ｍのカードには６４曲入ることになりますので。 ただ、実際はもう少し少ない曲数しか無理かと思います。 今回首尾よくゴールまでたどり着いたとして、その後大容量のカードの購入を考えられても良いでしょうから。 また、au music portからの転送に成功しているのならば、あと必要なものはｓｄカードだけですね。 以上、明快なお答えはできませんが、駄目もとでやってみるならば 最初は小さい容量のもので先ず試したほうが無難かと思います。
違法ではないサイトは、以下があります。 http://ad.pmy.jp
ありすぎて、お好みのがどんな物か? http://pc.music.jp/search/find.aspx?freeword=%83 … http://disney.jeevessolutions.jp/ajasp/AJLocal/A … http://mobile.oricon.co.jp/ {エレクトリカルパレード 着メロ}で検索
　はじめに言っておきますね。　 　　　ごめんなさい。 　着うた…　これの方法が載っているページ等を、ココに載せる事自体、ココの規約上微妙なラインです。ページによっては違法的な方法も同時に載せているページがあるので… 　そして今回の「ソフトバンク携帯」の「着うた」 　ソフトバンクも、まだ出たばっかりですしね。作成方法もコレ！といったものが無いのが現状だと思います。 　この方法で出来た！・このファイルで出来た！　というのが今の現状ではないでしょうか… 　docomo　au　その他の携帯メーカーでも、メーカーによって作成方法も、作成するファイル形式も異なってきます。（同ファイル形式でも可のものもありますが…）登録可能にする方法も… 　当然ですが、そのメーカーの機種によっても再生可能サイズというものがあります。同様に登録可能サイズというものも… 　出たばかりのソフトバンク携帯、このあたりがくわしく判明してきていない今、手探り状態ですよね。 　Web上を探しても見つからないから、ココにて質問されていると思うのですが、規約上でこの作成に関して微妙なラインのモノを紹介できる場では無いと思います…。 　Web上をもっと探れば、もうそろそろあるかもしれません。 　当方、ソフトバンクを使用した事がないので、ここからは憶測のアドバイスとなってしまいますが… 　・まず音源を用意してください。CDから…　Mp3から…　の音源確保は、「自作着うた」等、該当する言語でWeb上を探ってみて下さい。どの携帯でも、最初はWavにするのが主流？です。音源（ファイル）確保の方法も探ってください。 　・そして、docomo　au　共に、「着うた」作成方法を探ってください。（双方、同形式での作成方法もあると思います） 　・そして、↑の登録可能方法を探って下さい。（docomo は「着もと」というソフトを使い、登録可能形式にし、web上に一度アップしてそこからダウンする（SDカード等での転送では登録不可になる）・au は作成方法によって変わってきます） 　・面倒ですが、作成したファイル形式すべてを、それぞれ完成サイズを気にしながらソフトバンクの携帯に転送（これもメーカーそれぞれで転送方法も変わってきます）、確認して下さい。 　私の解る範囲で、ココでのアドバイスとしては、↑が限界です。
すみません、うちの携帯はiモードサイトに入れないもので、（汗、汗）
添付ファイルで着メロ自体が送られていれば 受信の段階で、パケ代が発生しています。 リンク先などのURLでしたら接続やDLで パケ代が発生します。
この手の質問多いから検索してね。 ツールは http://smaf-yamaha.com/jp/ がおすすめ。 データをどう移すかは携帯による。 SDカードが使えるやつならそれで移せばいいし（機種依存だがお金はかからない）、 携帯用のツールで移動するとか（それを買ってこないといけないし対応の確認が要るけど一度いければずっといける）、 メール添付やPCからどこかにアップロードしておいてダウンロードする方法も（お金はかかるがパケット定額してるならいいかも）。
このソフトを使ったらできると思います。 参考URL：http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/
　No.1です。 　今は、私 au に変えたので、docomo の詳しい詳細は忘れてしまいましたが、SDカード に「すでに本体に入っている物」や「ＰＣより直接」保存出来る様にするには、すでに本体に入っている物の場合、機種によっては「着もと化」していない物なら、携帯側でフォーマットされている基準のフォルダ（場所）に出来たと思います。 　ただし、当然「着もと化」しない物は 着信登録 等は出来ませんし、「着もと化」した物でも直接SDに…　や、「着もと化」した物を一度携帯にweb経由で入れた後、（間接 的）に SDカード へ保存し、それを携帯で読み込ませると「聞ける」が 着信登録 等が出来なかったと… 　（N901icは↑微妙なところだと思います。） 　「着もと化」しない物（した物を直接）をカードに保存して、登録させたい時等は、それをそのつどＰＣにて「着もと化」してweb経由で携帯に…　もしくは、SDカードには入れずに、ＰＣ（Yブリーフケース等）に残しておいたそのファイル（着もと化した物）を、そのつどweb経由で携帯に…　もしくは本体内に、登録可の物を数個保存する… 　という、わけもわからない流れだったかと思います。（知識不足かとも思いますが…） 　私は主に、携帯は「遊ぶ」を主に使っていたので、↑この様な流れが面倒で au に変えてしまいました。 　docomoの「自作着うた」に関しては、『携帯動画変換君』　を使用して作成する物と、『QT player ver6.52 ＋ QT palayer alt ver.133』 を使用して作るやり方があったと思います。↑QT alt は QT pro 同様の役目を果たし、「書き出し」項目で書き出し、「着もと」「web経由」を使って携帯登録可能に出来ます。 　ですが、QT alt ver.1.33 は、今、何処を探してもなくなってしまいました…。何処かにあるのか？　とは思うのですが、私が QT player ver.7 に上げた時、QT alt ver.1.33 との相性？問題で「書き出し」項目が出なくなってしまったので、QT7と合うQT alt のバージョンを探してみていたのですが、いまいちよく解りませんでした…　 　よって「着うた作成」に関しては、QT6.52 とQT alt.v1.33 を使用していました。 　こんな面倒な流れから docomo を辞めた次第です… 　SDカード保存に関しては、「保存」は出来たとしても、登録が出来なくなってしまっては、保存している意味も無いので、直接保存出来る形式での保存は諦めてましたね。　よってパケット代もかさんでしまいます…。（放題なら気にしなくていいのですが、操作（作業が面倒で…） 　その点、au は断然いいですよ。SDカード転送でも登録出来るし、携帯に入れた後でも、登録可・不可に関係なく自由に自作着うた（えせ？）の SD←→本体 の移動が可能です…
http://dhome.harisen.jp/dl/ptrim/help/index.html ↑のソフトで加工してから ↓のソフトで保存すれば、できると思いますよ。 http://datalink.nttdocomo.co.jp/index.html
同じシャープ製の911SHを使用しています。 mp4の場合、着うたにはならないようです。 私は以下のように着うたを作成しました。 1.mp4の曲をitunes（フリー）で、wav形式に変換。 2.SoundEngine（フリー）で、wavを30秒から45秒程度に切り取り。 フェードアウトも忘れずに。 3.mmf converter2（フリー）で、wavをmmfに変更。300kb程度に。 　音を重視にチェック！ はっきりいって音は悪いですが、まぁ自己満足ですね。 無料で、好きな曲の好きなフレーズを設定できることが よしということですね。 参考URL：http://home.owari.ne.jp/~kyamaba/pc/FOMAHP/foma2 …
機種にもよると思います。 私はauですが、両方再生できます。 もし機種変更や新規購入なら、 各キャリア(ドコモとかauとソフトバンク)のサイトやメーカーのサイトにマニュアルがPDFで置いてありますのでそれで確認するか、 ある程度絞ってからお店で「これとこれのマニュアル見せてください」といった上で見せてもらえればいいと思います。 再生可能拡張子は必ずマニュアルに書いてあります。
まず、そのサイトの説明を確認してみてください 小説を読んでいる間、かなり通信するのなら、ダウンロードしたのは小説のデータではなくて、ビューアーの可能性があります つまり、ネット経由(imode)で小説データをダウンロードしながら表示するためのアプリということです
下記にないですか。iTunesStoreでは無理ですよ。 参考URL：http://wmg.jp/artist/eagles/discography.html
ドコモ対応もあると思いますが、「セレブオルゴール」はいかがでしょうか? 携帯からの検索サイトで検索できます。 EZwebとソフトバンクは使っていましたが、ドコモは未確認です。（多分大丈夫だと思います）
Quick Time6はここからダウンロードできます。 http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … Alternativeはここの真ん中へんにあるバージョン1.33をダウンロードしてください。 http://home.hccnet.nl/h.edskes/mirrorold.htm
905SHでできるかどうかは保証できませんが、私の持っている911SHは問題なくできました。（多分大丈夫だと思います） miniSDカードを買ってきて、携帯でフォーマットします。（必ず携帯でフォーマットしてください） ※他機種でフォーマット…の件は、携帯でフォーマットし直せば大丈夫です。 そのあと、カードリーダなどに入れてパソコンに接続し、メモリカードを開きます。 PRIVATE - MYFOLDER - My Items - Sounds & Ringtones のフォルダに入れれば大丈夫だと思います。 （同じシャープ製ですのでフォルダ構成はにていると思います） また、メモリカードは持っているといろいろ使い道がありますのでもう少し容量の大きいものをお勧めします。
当方もMacBookとiBookで作成してみましたが、正常に作成できませんでした。コマンド＋Ｉの情報を見るとするとファイルサイズが０になってしまうので、正常に作成できていません。アップロードする前にファイルサイズを確認してみてください。 ちょっと行き詰まりましたね。そこで、打開策をいくつか。 (1)原点に戻って、YAMAHAの方式で作成しメモリーカードを買って着うたを作成する。 (2)携帯動画変換ちゃんにこだわるのなら、「携帯動画変換ちゃん」の作者と実機で動作確認をできるユーザーとの情報交換メーリングリストがあるので、そこに参加して作者に尋ねる。 http://groups.yahoo.co.jp/group/henkanchan/ (3)MPEG Exporter TNGを利用する。このソフト、もともとiPod用の動画を作成するソフトです。携帯用の3GPも作れるので、あれこれ試してみる。私も試しましたが、最適な方法を見つけることは出来ませんでした。 http://www.h5.dion.ne.jp/~maclab/script/script-E … (4)Win版の携帯動画変換君を利用する。Winマシンを持っている知人に頼んで作ってもらう。携帯動画変換君はインストールが不要で、ＵＳＢメモリー内で動作します。場合によってはネットカフェなどへ行って作るとか（私はネットカフェに行ったことがないのでそういうことをしていいかどうか知りませんが）
私の例ですが、 ・音　声着信　黒電話の音 ・メール着信　固定着信音（ピロピロ・・・ってやつ） 普段は、会社にいることが多いんであんまり派手だと困るんです。しかも、地下鉄通勤だから行き帰りはサイレントバイブにしてあるんで・・・。お金を払って買おうなんて気がしないんですよｗ まぁ、気が向いたらパソコンで自作の着歌をつくってみようかなぁーなんて思いはするんですが・・・。
＃１です。 ドコモのHPからダウンロードできますよ。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/download/
https://mb.softbank.jp/mb/japanese/mysoftbank/cr … 説明書には記載されて無いので無理ではないかと思うのですが。
こんにちは^^* 「86HOUSE」じゃないですか？？ 私の友達のサイトです♪♪ 可愛いですよね☆ つくってる本人も可愛いんですよ♪笑 参考URL：http://46.xmbs.jp/pandaisk/
公式サイト提供の物は転用不可能です。例え無料でとったモノでも鍵マークのついてるものは不可能です。それら以外で再生ができない場合はファイルの種類に問題があるかと思われます。
私の場合はN702iD。保存したところはデータBOXのiモーションのINBOX。この場合、正常に着うたが着信音に設定できています。
仕掛けが必要です。 http://memorva.jp/memo/mobile/chaku_uta.php
私はＮだったので、ｉメニューのＮＥＣサイトからＤＬしました。 それをＰに赤外線転送して利用しています。
「着メロ」はMIDIから製作しますが、CDから作るのは「着うた」の方ですね。「着メロ」はMIDIを製作してそれを着メロ変換ソフトで作ります。「着メロ」はFM音源なのでボーカルなどは無理です。サイズは「着メロフル」でも5OKBほどで出来ます。着メロ変換ソフトは沢山あります。特にYAMAHAさんのATSシリーズは凝った製作が出来、PCMも入れることが出来ます。歌の部分以外はリアルに製作する事が出来ますがMIDIデータの質とATSなどでのコンバート技術次第でしょう。「PsmPlayer」はちょっと音質はもうひとつかも・・。CDから作る「着うた」は特にkmf形式の着うたフルはauの専用サーバを介さないと不正データとなり登録不能で鳴らないようです。CDから作る「着うた」は違法コピーになるので現在著作権上、簡単には製作出来ないようになってます。短い部分のみなら「携帯動画変換君(3GP_Converter)」などで製作出来ますが音悪だと思いますよ。何れも自分以外使用できないようデータに著作権情報を入れましょう。
> 再生可能限度を超えて これがよく分かりませんが、ファイルサイズが大きすぎるということでしょうか？ 着うたの元になる音声ファイルから不要な箇所を削除して、変換後の3gpファイルのサイズが小さくなるようにしてください。W31Kは512KBが上限のようなので、だいたい30～40秒以内を目処にすればだいたいこのサイズに収まります。 音声ファイルの編集にはSoundEngineがおすすめ。 http://cgi15.plala.or.jp/~uniphi/pyuki/wiki.cgi? … http://www.cycleof5th.com/
シャープのサイトでドラゴンボールのカスタモを無料配布していますよ 壁紙以外もドラゴンボールになるからファンにはお勧めです サイズが大きいのでパケット代は要注意ですけど
ANo.1 です。 > 携帯でさっそく　再生しようとしたが　再生できませんでした SD-Jukebox 上で MP3 ファイルの形式だったとしても、 SD へ書き込む（転送する）際には、AAC ファイルへ変換されます。 よって、恐らく、対応していないビットレートの MP3 ファイルだったり、 もしくは、著作権保護に関わる MP3 ファイルだったと推測します。 元々、「音楽 CD」から取り込むことが基本の SD-Jukebox ですから、 既に HDD 上にあるファイルのインポートはオマケみたいなものです。 どうしても携帯へ取り込んでみたければ、 その MP3 ファイルを基にして、一旦、CD-R メディア等に「音楽 CD」の形式で書き込んでみて下さい。 その後、その「音楽 CD」から改めて、SD-Jukebox に取り込んでみてはいかがでしょう？
実はフラッシュの元ファイルから音声だけ抽出するという簡単な方法もありますが、ここでは著作権の禁則事項に抵触するのかな？ なので、Ano.1さんの再生中のフラッシュを録音する方法をもう１つ書いておきます。 １、録音ソフト「午後のこ～だ」とmp3編集ソフト「mp3DirectCut」をインストールする。 「午後のこ～だ」 http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.h … 「mp3DirectCut」 http://www.softpedia.com/progDownload/mp3DirectC … （「US」か「RO」のミラーからDLできます。） ２、「午後のこ～だ」を起動したら「ライン入力 mp3録音」タブを開き、「出力フォルダ」（録音したファイルを保存する場所）を決め、「録音開始」ボタンを押す。 ３、押したら目的のフラッシュを再生し始める。（この間他にPC内で音楽を聴いていたり、音をたてたりするとそれも録音されてしまうので注意すること。） ４、フラッシュが終わったら「録音の停止」ボタンを押す。そうするとさっき決めた出力フォルダに、録音したmp3ファイルが自動的にできている。 ５、このままだと前後に「開始ボタンを押してから再生し始めるまで」と「終わってから録音終了するまで」の余計な「無音時間」が入っているので、「mp3DirectCut」を使って前後を切り落とす。（使い方は直感的に分かると思いますが、分からなければ「日本語化パッチ」を当てるかご自分で調べてみてください。） ６、切り出したmp3ファイルを「携帯動画変換君」でご自分の携帯用に変換すれば完成です。（変換する前に「Setup.exe」を起動、自分の携帯に合う設定を行ってください。） 音声だけ抽出する方法は探せば簡単に見つかりますけどね・・・。
j-kenはどうでしょう？ 会員じゃないので詳しくはわかりませんが有料、無料の着メロがあってモスキート音は無料です。 ここに登録しなくてもダウンロードする方法はありますが削除される可能性があるので教えるのを控えさせていただきます。 参考URL：http://pc.j-ken.ne.jp/song.php?category=&song=14 …
＞ケータイのデータを見るのではなくて、PCからケータイに画像の転送をしたいのです。 済みません。。。勘違いしてました。 データの転送方法は携帯によって違うので、携帯の取説に詳しく記載されています。 専用のフォルダに専用の名前で保存する必要があり、携帯電話のツールからデータ更新してやっとファイルを認識する事ができる機種もあります。 （現在の携帯は、パソコンのように簡単にデータを認識してくれないのです。）
softbank使用者です。 先日知人から同じ質問が来ました。 探してみましたが、softbankでは有りませんでした。 仕方ないので、えせ着うた（mmf）を作って送ってあげました。 他キャリアは分かりません。 回答になっていなくてすみません。
(1)着信音の元を波形編集ソフト等でレベルを持ち上げる (2)持ち上げた音を着信音に変換する (3)着信音に設定する で、限界近くまでもっていけますが 携帯電話のスピーカーの出力以上には大きくなりません。 出力以上に大きくすると音が割れたりします。 それでもダメなら買い替えですかね。
　それでもサイズが大き過ぎるのでは？ 試しに、サイズを260(KB)以下にしてみて下さい。262(KB)は再生出来ています。 手間がかかると思いますが、再生可能サイズを認識しないと、今後も同じ事の繰り返しになってしまいます。 大元のファイルは保存しておいて、サイズ事に作ってみながら確認して下さい。 　それとも…　カードに転送して、そのままそこからダイレクトに再生かけてます？一度本体にコピーをとって、それを本体から再生してみて下さい。
FOMAですか？ ドコモの製品なら、全てiモードを通さなければ設定できないらしく、着うたを貼り付けたメールを自分宛に送れば設定できるようになります。 ただし、通信料がたくさんかかるので、パソコンでYahooなどの動画を添付できるメールサービスを利用して携帯宛に送るのがオススメです。 そのほかの情報もhttp://www.eonet.ne.jp/~link-room/index.htm　に掲載されているので、参考にどうぞ。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/index.htm
昔の（2Gの）機種でしたら自作着信音があったのに、なくなりましたね。 簡単に済ませるなら以下の方法があります。 ツールの中にボイスレコーダーがありますので、それで録音をします。（何もしゃべらずに） それをそのまま着信音に設定すれば無音の着信音ができます。 （雑音が入っているとそのまま入ってしまいますが。） あとは、多少面倒ですが、ヤマハのサイトからSMAFツールをダウンロードして、mmf ファイルを作ればできます。
取り放題100は、どうですか?月105円で何曲でもダウンロードできますよ。もちろん公式サイトです
そんなこと不可能ですよ。 着信音はその持ち主が自分のケータイの中から選ぶ物です。 それを見ず知らずの第三者が勝手に変えられるはずがないです。 メールに添付するとのことですが、メールを開いたら音が鳴り出す ということではないですか？　それならまだ可能性があると思いますが。
[着メロ 自作 ドコモ]で検索すべし。 http://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&lr=l … 以前、このツールを使っていました。 http://mobile2.seesaa.net/article/3795762.html
携帯電話によって違ったと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … からいろいろな形式に変換することができるので、使ってみてはどうでしょうか。
ここに詳しく書いてますが・・ http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p …
私は以前W21Tを使い、現在はW44Tを使っています。 W21Tの時はメディアプレーヤーというものがあり プレイリストを作成してまとめて聞くことができました。 ご存知の通り公式サイトからダウンロードした着うたフルは au music playerでランダム再生やループ再生があり、 それを活用されていると思います。 しかしau music playerでは正規ではない音楽ファイルは再生できません。 そのかわりと言ってはなんですが、データフォルダのところの、 サウンドのサブメニューでオートプレイというものがあります。 これを使えば、わざわざ曲が終わるごとに操作する必要はありません。 また、聴きたい曲だけユーザーフォルダに移し、オートプレイをする事で、エセ？プレイリストのようなものを作れます。 よかったらやってみてください。 P.S 著作権物を勝手に掲示板などにアップロードする事は法律違反ですので、話題にする事は控えた方がいいかと思います。 自分で音楽ファイルを変換し、USBケーブルなどを使い携帯にファイルを送るのは今の所大丈夫だったと思われます。
Ｊ研で落とせますねーここは投稿型の着メロサイトですが 他にない曲がたくさんあっていいですよ！ 参考URL：http://pc.j-ken.ne.jp/index.php
私もV905SHユーザーです。音楽データを入れれば再生できるのに、着信音に設定できないのは腑に落ちないですよね。 で、私は（http://smaf-yamaha.com/jp/）からWSDというツールをダウンロードして、着うたを作って利用しています。ただし、V905SH側の容量制限があるらしく（多分300Kb）、16,000Hz・モノラル・35秒程度という設定が上限かなと。これだと、鑑賞には堪えないけども着信音としては許せる音質といった感じですね。 もっと良い方法があるのかもしれませんので、参考までに。 それと、ご存知でしょうが、CDから自作した着うたを配布したりすれば違法になりますので、自身での利用にとどめましょう。
Yahoo着メロのTOP画面に現在設定している携帯が表示されると思います。 その欄で「変更」をクリックして、別の携帯を登録すれば、ダウンロード可能になります。 自分は携帯を２台使ってますが、この方法で二つの携帯に着メロをダウンロードしてます。
googleのイメージ検索で画像をさがしてダウンロード→「Ｐｈｏｔｏカムカム」というソフトで画像を加工して携帯に送る、でどうでしょうか？ とても使い方が簡単なソフトで、携帯の型番を指定するだけでぴったりサイズの待ち受け画面がつくれて楽しいですよ。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se193904. …
無駄な事してるみたいなので・・参考程度 ＞mp3→wav→3g2の順で、ファイル拡張子を変更して、 携帯のフォルダ「SD_VIDEO」→「PRLXXX」に入れました。 (XXXは数字です) ここはminiSDでは動画の入る場所です（メモステは違う場所） わざわざファイル名の変更も取り説のではなくても 日本語のファイル名でコピーしても可、情報の更新で自動で変更されます （MP3の音楽も日本語ファイル名で可）P230 参照（取り説のではなくても可 着うたフルの拡張子は「3gp」です、容量5MB迄　web経由 AAC (8～128kbps) HE-AAC (8～64kbps)・・で作成 他に方法ありますがweb経由だとインターネット上での著作権侵害 （または、公衆送信権侵害）に該当しそうなので詳しくはご勘弁を 尚、携帯動画変換君での作成ではメール送信で2MB迄可能です 3GPPファイル, 着モーション設定 -fs 470の数値を1950位に変更（iniファイル）
こんにちは。 私はソフトバンクなのですが、ダウンロードした着メロのプロパティを開くと「転送不可」と出てきます。添付はできないかもしれませんね。 私がよく使っているケータイBIGLOBEメロディでは、友達に着メロをプレゼントする機能がありましたよ。 参考URL：http://keitai.biglobe.ne.jp/info/?KT
＞Macで作るにはどうしたらいいのでしょう？ マーカーではないですが（auユーザーでもないし） 携帯動画変換ちゃん　と Mac用のバイナリ（mpeg-MobileHackerz-051107-MacOSX-2.zip） 変換君のini作成でファイルサイズオーバーなし（着うたフル並み）可能かな （メール着信音登録はできないようです） http://micono.hp.infoseek.co.jp/3gpp/ http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?W44T
http://www.cdjournal.com/main/dvd/disc.php?dno=2 … これしか見つけることが出来ませんでした。 有料、、、というか特典、、、です・・・
ドコモというのがキャリアで、SH902iが型番ですね。 調べてみた所、この様な方法があるようです。 http://keitai.nusutto.jp/tensou/index.html 私はウィルコムユーザーなので、これ以上は……。
ANo1.です 左のメニューの中の mmf converterII のヘルプ に有ります。
羽田空港のアナウンスそのものでなくてすみません。 飛行機関係の音声着メロがダウンロードできるサイトを紹介します。 mokaというサイトです。 参考URL：http://www.geocities.jp/the_soundtracks/moka.htm
そうですかぁ、それは大変ですね。 アンインストールが駄目でしたら、復元を使うのはどうでしょうか。 スタート→アクセサリ→システムツール→システムの復元で 復元できます。 それでUSBドライバ、ミュージックポートをインストールする前に戻すのはどうでしょう？ ●参考までに あと私の場合ソースネクストのウイルスセキュリティを入れていたせいで、携帯との接続ができなかったということがありました。
ATOS 接近放送 で検索してみてください。 mp3などで聞けるサイトがあります
すみません、動画ですよね… ・Super c 　 　　 　http://cowscorpion.com/MultimediaTools/SUPER.html ・MediaCoder（↓は日本語化パッチ） 　　　http://www.nihongoka.com/jpatch_e-m.html#mediaco …
著作権保護されているデータは無理でしょう。
その意向は携帯電話会社の思惑に反するので無理でしょう。 着メロは携帯電話会社のドル箱です、サーバー会社から金を取りエンドユーザーからも通信料金を取って稼ぎます。当然サーバー会社もエンドユーザーから金を取らなきゃ成り立たないです。だから携帯電話会社は着メロを無料で使えるようなシステムを容認しません。AUは全ての着メロはダウンロードでしか追加できない仕様になってます。 音のよい着メロはただでは使えないと思ったほうがいいです、無料ダウンロードでもパケット代は必要です、それに無料は質もそれなりでしょうね。
ドコモだとメールや赤外線でファイルの送受信を行う事ができます。 ダウンロードした着メロは著作権保護されているので、他の携帯に送る事はできません。 （メールから添付ファイルを選択して、着メロフォルダを開くとグレー表示などでファイルを選択出来ないようになっているはずです。） 送信可能な場合でも、機種によって送受信可能容量（ファイルのサイズ）が異なっているので、上手く送る事ができるかは解りません。 着メロサイトなら、友人にプレゼントする事が出来るようになっている所もありますので、そのようなサービスを利用するのが良いかと思います。
保存は miniSD > PRIVATE > DOCOMO > STILL >> jpg メモステは階層違うのでP229 参照 待ち受け画像作成は Picture Trim　で240X432 http://dhome.harisen.jp/ カードリーダーを使ってminiSDに保存、等では 管理情報の更新をお忘れなく・・
http://i.yappo.ne.jp/ http://ws.ranking-world.com/ http://www.ohnew.com/ http://i-search.org/ http://www.shigakenjin.com/i/search/ http://i.rave.jp/ http://www.billboard.ne.jp/cgi-bin/inavi/navi.cgi http://sonic.s5.xrea.com/i/navi.cgi?type=mobile http://www.myu.ac.jp/~naoto/cgi-bin/navi.cgi よろしいでしょうか？
なんかあっちこっちに同じ質問してるみたいですね。 マルチは嫌われますよ。 検索してみたらあなたのした質問しか出てきませんでした。 文章も全く同じ。 調べてみたら「AIMIAZU」は作者の名前ではないようですね。 自分の名前もちゃんと覚えてもらえないのでは、 サイトを止めたくなったのではないでしょうか？ 携帯の待ち受けサイトは携帯からしか観れない可能性も高いので こちらではなく、専門のサイトでお尋ねするほうがいいかもですね。 とはいえ、そこでもスルーされていたようですが。
製造番号とは携帯電話の機種を表すものだったような気がします。 どちらにしても後々困るようなことはありませんし、 もちろん製造番号から個人情報が漏れるようなこともありません。
検索してみました、いくつかダウンロード対応の所がありましたがご希望に合う物は無いかもしれませんが一応 http://fox.zero.ad.jp/m.k100series/link.html http://www.tumori.nu/rail/sound/ http://www.venus.dti.ne.jp/~jn1veo/ http://www.hassya.net/ http://page.freett.com/takanotti/home.htm http://members.at.infoseek.co.jp/ace_hap/content … http://homepage3.nifty.com/kakkie/ http://melody.pos.to/ http://homepage3.nifty.com/jnrpc/ http://podcast.yahoo.co.jp/series?c=e&s=74631997 … http://ok.vis.ne.jp/cgi/search/html/06_04.html {新幹線　駅　到着　メロディ　ダウンロード}などの条件を組み合わせて検索した結果の一部、全部確認しておりません
着うたと比べると、当然音質は悪いですが、作り方次第では「それなり」になりますよ。 まぁこれは慣れの問題なので、たくさん作成する内に、コツは自ずと分かってくるものです。 後は、「Google」でより最適な作成方法を検索するとかですね。 頑張ってください。
thfという拡張子はシャープケータイのカスタムスクリーン専用のファイルのため編集は無理です。っと言うよりも「カスタモHPよりダウンロードしてみたのですが」ならば著作権がかかっている為、技術的にも法的にも無理です。
変換君使うなら500KBまでのiniの初期設定なので 書き換える必要があります「-fs 470の部分を1950等に」 あとジャケ画や写真の入れ替えも出来ます（音だけ+静止画の場合） ＞著作権やらなにやらに引っかかってしまうんですかね？ webに上げたら公衆送信法にかかる恐れですね （自分のPCを簡易HTTPサーバーにすればよいのでは） フルの場合は、ん～？簡単に言えば変換君のiniを作成し バイナリぐらいのヒントしか m(__)m ツールもあるようですが自力でお探しを・・ 関係ないですが, この端末で気付いた事ではメモステとminiSD対応ですが miniSDにMP3をダイレクトコピーした場合（日本語ファイル名）で ID3 タグのバージョン違うと認識しない場合があるので iTunes 等でID3 タグのバージョンをv1.1 にする必要ありますね （昨日初めてminiSD買って知りました） 取り説のファイル名と違うから戸惑いますねＷ （動画の場合はminiSDでは自動でMOL001に変えてくれるのが良いですが） 管理情報の更新もお忘れなく、逆トグルはこの端末では「#」です
もしかして。「モン巴里」でしょうか？1929年に日本へ入ってきた曲のようです。
データ交換に入ってるものは着信音には出来ません その着うたを自分のアド宛に添付で送って届いたメールを開いてアイモードに接続してデータフォルダに保存したらデータフォルダの中のｉモードの中に保存されるからそれだったら着信音に設定できます◎
まず、携帯電話のマニュアルを改めてよく読んでみましょう。 必ず、音楽プレイヤーに関わる方法手順は載っています。 それはそれとして、SH903i を音楽プレイヤーとして使いたかったなら、 WMA を使うか AAC を使うかに拠って方法が異なります。 まず、WMA については下記サイトをご覧下さい。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p … AAC については、SD-Jukebox というソフトを利用して、 パソコンへ曲を取り込んだ後、それらを携帯電話へ転送します。 SD-Jukebox は下記サイトより無料でダウンロードもできます。 http://moocs.com/gears/carrier01/sh903i/ http://moocs.com/what/ そして、WMA でも SD-Jukebox でも、 パソコンと携帯電話を「FOMA USB 接続ケーブル」を介して結びます。 別途、カードリーダーライターを使用することはありません。 よって、SH903i 用の USB ドライバーは事前にパソコンへインストールなさっておいて下さい。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B7 …
わたしはａｕなのでドコモがどうなのかわかりませんが、設定には使えないかもしれません； その時はごめんなさい； 参考URL：http://tool-5.net/?mobileez
http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/ma … p.225に100KBを超える画像は保存できません、と書いてありました。 一度サイズを100KB以下にしてみてはいかがでしょうか？
こちらにありますよー http://mizz.lolipop.jp/voice/etc-etc.htm​ 参考URL：http://mizz.lolipop.jp/voice/etc-etc.htm&#8203;
違法です。 ですが、画像、着うたが完全オリジナルの場合は除外されます。 着うたがオリジナル＝自作の曲であるという事が前提ですが。 画像も著作権の含まれる物を公開するのは違法です（歌詞、ディズニーなどのキャラクター）
こんにちは。 こちらのサイトにパソコンからアクセスして 【DUOGATE】 http://www.duogate.jp/ 「タッキー＆翼」とキーワードを入力すると出てきます。 バーコード画像を携帯端末に読み込むか、携帯メールアドレスにURLを送信することで 携帯が着うたに対応していれば、ダウンロードできます。 ご参考までに。 参考URL：http://www.duogate.jp/
こんにちは。 こちらのサイトで 【アニマックスモバイル】 http://www.animax.co.jp/mobile/index.php 「ドラゴンボール」とキーワードを入力すると出てきます。 ご参考までに。 【Yahoo!ケータイ】 情報料： 月額：315円（税込） Yahoo!ケータイ→メニューリスト→ＴＶ・ラジオ・雑誌→TV番組ガイド→アニマックス 参考URL：http://www.animax.co.jp/mobile/index.php
こんばんは。 【レコード会社直営♪】 http://recochoku.jp/index.html 「さらば碧き面影」とキーワードで検索したら、ありました。 もちろん、ダウンロード先のURLを携帯へ送ることも可能です。
その動画は知りませんが、YouTubeは探してみましたか？ 「bowling」に「together」や「along」を付けて検索すれば見つかるかも知れません。 余談ですが、私のオススメは「bone」+「broken」や「break」です。 下のサイトも面白いかも知れません。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/blogtube/
「ビクターPROメロ」というサイトに「ＳＡＶＩＯＲ　ＩＮ　ＴＨＥ　ＤＡＲＫ」があります。サイトに行けば下のほうにキーワード検索があるので「ＪＡＭ」と入力すればすぐにＪＡＭ ＰＲＯＪＥＣＴの歌の一覧までまで辿りつけます。ちなみに私の携帯（vodafone402SH）の現着信がこの曲です。
ここで質問される前に少しでも調べられたなら分かるはずですが、 パソコンがあまり得意でないなら大変難しいと思います。 多分一発ではできないので、トラブルシューティングの際などに 用語や最低限のパソコン・携帯端末の知識が必要になります。 使うソフトは最低2本あればいいです。ただ使いにくいものを選んでしまった場合 自分に合うソフトを探すため他のソフトをDLし直したりします。 パソコンに取りためた曲（AACと3g2）を着うたにしたいとありますが、 着うたフルでしょうか？普通の着うたでしょうか？ 「着うた」とおっしゃるからには聞くだけじゃなく着信音に設定したいんですよね。 下記リンク先の作り方を見てみて下さい。 まったく分からないようなら、作業はかなり難航すると思います。 参考URL：http://nunu.seesaa.net/article/2565313.html
http://nenga.rdy.jp/decomail/2.html http://decomail.co.jp/gajr/cnt/season/nen03.php 参考URL：http://nenga.rdy.jp/decomail/2.html
書き忘れてしまい申し訳ありません。 質問された 「ＰＣデータ以外に転送が可能で、それを着うたに出来ると解釈していいのでしょうか？」 ということについてですが、さっき書き込みした内容で行った場合、 音楽（着メロ、着うた）はデータフォルダorMicroSDの「サウンド」に振り分けられます。
発車ベルを録音してｍｐ３等にして持っておられるわけですね？　一番てっとり早いのは下記のような携帯電話のデータ管理ソフトを購入すれば簡単に解決します。携帯をＵＳＢコードでコンピュ－タに繋ぎ、そのソフトを立ち上げれば着メロ設定機能が用意されていますよ(^_^) 参考URL：http://www.tri-star.co.jp/products/bannou/17/
TOPページはなくなってるけど、倉庫とかBBSのこってるよ。 http://bbscon.jp/　　　　　←BBS.COM http://mh.mp7.jp/12/gbox11 ←倉庫 BBSのURLは変なとこに飛ぶかもしれないけど携帯ではちゃんとつながると思う。
横レスになりますが… >試してみましたが「PHOTOカムカム」とあまり変わらない画質でした。 PictureTrimの画質が悪いって？マジですか？？ ちなみに…画像切り出し時に、右上にある『補完処理』のチェックはちゃんと入れたんでしょうね？アレを入れると入れないじゃ段違いですから。 お願いしますよ～。
P902iS使用者＋携帯ショップ店員です。 P902iSですと、着うたフルをIモードでダウンロードするか、パソコンと携帯を接続してSD-Jukebox(携帯に付属のCDに入ってます)を使用して転送する、miniSDカードを直接パソコンに接続してSD-Jukebox(携帯に付属のCDに入ってます)を使用して転送する事ができます。 着うたフルの場合は１曲ダウンロードするのにコンテンツ料の他にパケット代が4000～5000円かかりますので必ずパケホーダイへ加入して下さい、じゃないとパケ死します。 パソコンと携帯を接続して転送する場合は、FOMA USBケーブルが別途必要なのでこれをドコモショップで購入してください。 miniSDカードを直接パソコンに挿入する場合は、著作権保護機能を搭載したリーダライタが必要でこれはパナソニックからのみ販売されています。 http://panasonic.jp/sd/products/index4.html そのほかにパナソニックのSDカード転送対応のオーディオコンポで転送することも出来ます。
ANo.3です。 すみません。質問の意味を取り違えてしまいました。（恥）PCが壊れてしまったと言う内容に対し、的外れな回答をしてしまい、混乱させてしまったようで、申し訳ございませんでした。管理者さんに、この書き込みと併せて削除依頼しておきます。ご迷惑おかけしました。
権利者の同意無しに公開している時点でアウト。 ただし著作権法違反は申告罪ですので、権利者が告発することで罪が発生すると考えてください。 ちなみに「似顔絵」にも肖像権が発生するので十分注意しましょう。 （販売促進効果を期待して不問にする場合もあります）
もし着うた登録が可能なら、もう着うたビジネスは終わりです。 auが着うたを作ったようなものですから、当然、それを潰す様なことははしないはず。
サイトから入手した着メロ、については、基本的に何も出来ない、と思ってください。一般的に流通するものの多くには著作権が存在し、勝手にコピーしたり編集したり出来ないような構造になっているのです。 携帯で入手したものをパソコンに転送することも出来ないし、それを編集することも通常の手法では出来ません。もしそうした方法があるとしても、それを行うことは著作権の侵害に当たりますのでここで紹介することは出来ないでしょう。 可能性があるとすれば、midi形式で配布されているものを拾い、次のようなソフトで編集、変換するという手法でしょうか。 http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/ http://www.forest.impress.co.jp/article/2002/03/ … 加工可能なmidiを配布しておられるサイトとしては例えば、 http://koiko.or.tv/index2.htm http://free-music.jp/ のようなサイトがあります。全曲を自由にダウンロード、とは行かないかと思いますが…JASRACがmidi公開にも安くはない使用料を要求する現状では致し方ないでしょう。 その他、利用できそうなmidi配布サイトをお探しになりたい場合は次のページをご利用になると良いかも。 http://www.musicdata.jp/ http://www.iruka3.net/afr.php?c=JASRAC とにかく、通常入手可能な着メロを直接編集するのは無理、と思ってください。
女神転生の人ね　（笑 ここでリク出きるけど、どうかなぁ SH 多いし・・ ttp://505is.xrea.jp/
http://58.159.104.34/servlet/BBSsearchで、『光ゲンジ』で検索すれば、正式な着歌ではないけど、ダウンロードできます！ 参考URL：http://58.159.104.34/servlet/BBSsearch
こんばんは。 W44Kは録音できる機能がついていますよね？ 無料で、簡単に出来る方法 静かな所で録音→作成→着信音に登録 また、1つ10円で、サイレントの着信音をダウンロードできるサイトもあります。 私も利用しています。 【ポケ音取り放題８８】 http://www.pokeon.net/search_result.php?search_k … 参考URL：http://www.pokeon.net/index.php
参考になれば。 でもAVIファイルからは着メロ作ってことないな。 ＷＡＶからはありますけど。 また携帯を明記した方がいいですよ。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h …
保護されてないもので添付できる容量ならば、送れます。 有料サイトからダウンロードしたものはすべて保護がかかっています。 無料サイトからのものでも保護されているものもあります。 ただDoCoMoからauなどは、着うたの形式がまったく違うので送っても聴く事ができません。
ミニＳＤカードなどのメモリーに保存していないのであれば無理です。 携帯やＰＣはいつ壊れるかも知れません。 手遅れですが大事な画像などは外部のメモリーに保存する習慣をつけましょう。
SH902isを持っていないのですが、SH902isは、midiも聞けましたよね？ 聞けるようなら、クリスマスソング、happyバースディなどの midiがダウンロードできるサイトはあります。 参考URL：http://poron.milkcafe.to/
MUSIC.JPです。
それは機種側のコンテンツキーデータが消えてしまったか、自分で間違って消してしまったようですね。 コンテンツキーの取得は、つまりは再ダウンロードのことです。 なのでまた買ってください。 普通コンテンツキーデータはバグなどでは消えませんのでおそらくなにか間違った操作をしてしまったと思われるので自分で原因を考えてみてもし自分に原因がなかったら故障の恐れがあるのでSHOPに持っていくことをおすすめします。
その機種知らないですが902系は一般的に 着うたフルには無理です、着うたの設定では500KBまで miniSD　からでも無理、PCからメールで添付し送信なら可能 携帯で音楽聴くだけならminiSDからでも可能かと（ry
市販CDで作成したなら　アップはお勧めしません 運悪かったら著作権で（ry メール添付で2MB で我慢です ファイル置くのでHPに公開するのと同じ意味かな 個人使用の方法では 自分のPCをアイモーション用のサーバー代わりに使用の方法あり 5MB 可能ですが・・自力で調べて下さい
http://dwango.jp/ 全キャリア対応で検索したところロビンソンを確認しました。 ちなみに705Pは最新機種のほうにあたります。
＞確かDoCoMoでは3gpを送ると不具合として処理されるはずなので 送信方法書いてないので一応念のため メールで送信　3gp 2MB で　OKです 他のスレにて質問者さんと同機種で　OKとの報告あり・・ （ATOMChangerで必要な情報の書き換え） 変換君の着モーション設定（iniで-fs 1950に書き換え） ANo.1で書いた通り試した訳ではないですが 容量増やすなら-fs の数値を書き換えすればどうかな？ 参考に
こんばんは。 DUOGATEはauの審査を通った「EZ公式サイトのコンテンツ」を検索できます。 ダウンドード先に行くとパスワードを入力し、105円とか料金が発生します。 それは情報料として、auが公式サイトの代わりに 料金の徴収を代行して、請求書と一緒に支払う形になります。 いくら使ったかは、ezwebのauお客様サポートの料金照会で、確認することができます。 ○回収代行サービス「まとめてau支払い」の提供開始について〈別紙〉 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2004/ … ○ 回収代行サービス「まとめてau支払い」の提供開始について〈参考1〉 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2004/ …
携帯動画変換君とQuickTime で http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ http://www.apple.com/jp/quicktime/download/stand … 変換君の設定は着モーションの500KBの設定です ファイルをPCからメールにて添付しないと着メロの設定出来ません wmaなので若し変換出来ないなら報告して下さい Avisynthも要るかも知れないので・・
http://ma.minx.jp/kiss03 このサイトにハートの辞書の画像ありましたよ！！ 携帯サイトなので、携帯からアクセスしたほうがよさそうです。 参考URL：http://ma.minx.jp/kiss03
参考になるページを張っておきました。 参考URL：http://lineocean.com/archives/200403021821.php
詳しく文章で説明するのは苦手なので省略しますが、使うソフトは「動画変換君」です。 東芝端末の場合「W21T」以降、全て同じ方法で出来るはずです。 あとは自分で調べて見て下さい。
JASRAC信託曲を扱う場合、サイト管理人は対価を支払わなければならなくなっています。ですから、無料で着メロ（.mmf）を手に入れることは不可能です。 しかし、JASRAC信託が行われていない曲については無料で配布しているところがあるようです。 また、９１１ＳＨであれば、着信音にはできないものの、ＰＣで着うた（.3gp/.mp4）を作成し、プレイヤーとして持ち歩くことができます。 また、動画（.3gp）も持ち歩くことができます。 以下がそのサイトです。3GPP一般設定を使用しておけば着うたも動画も変換が可能です。カスタマイズすれば自分の好みに合った音質や画質にもできます。 http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ あと、PC内にMIDI音源があれば、その携帯でそのまま着メロにできるはずです。 ゲームの音楽（着メロ）であれば、以下で無料で手に入れることができます。 http://www.game-melody.com/
追記 画像を中に入れたら画像をマウスで押さえたまま動かしてみて下さい 移動が可能です・・・汗
私の知る限りありません。 1ランク上のWX310Kならソフトを追加(有償)することにより着歌を聴けます。 手持ちのCDがあればパソコン経由でデータを転送できますので、サイトから曲を買う必要はありません。 私はAH-K3001V(京ポン)を使ってましたが、先日ウィルコムよりアップグレードキャンペーンの案内が来てWX310Kに機種変更しました。 参考URL：http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
ANo.2 です ＞ところで[Item*]とはどのことでしょうか。 ANo.1のサイト開く　　１だよ♪ [Item*]　　　←これの事・・・とりあえず「0」ゼロに ↓という風に　　（下の詰まってる行をコピー） [Item0]　 Title=EZムービー / 映像:Xvid 384kbps 15fps　音声:48kbps 24kHz Mono Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -title "<%Title%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -qmin 1 -qmax 31 -vcodec xvid -mbd 2 -4mv -trell -aic -fixaspect -s 320x240 -r 15 -b 384 -acodec aac -ac 1 -ar 24000 -ab 48 -f 3gp -muxvb 192 -muxab 64 "<%TemporaryFile%>_1.3g2"" Command1=""<%AppPath%>\cores\QT3GPPFlatten" "<%TemporaryFile%>_1.3g2" "<%TemporaryFile%>_2.3g2" -c QT_3GPP2_QVGA_AAC_NoFra.ini"" Command3=""<%AppPath%>\cores\ATOMChanger" "<%TemporaryFile%>_2.3g2" "<%OutputFile%>.3g2" "Camouflage_MOVIE_for_W42S.ini"" Command2="rm "<%TemporaryFile%>_1.3g2"" Command4="rm "<%TemporaryFile%>_2.3g2"" メモ帳起動して[Item0]からCommand4の列までを張り付ける・・ その後拡張子「txt」を「ini」に変更する 名前を付けて保存では「Transcoding_W42S」でよいかな Transcoding_W42S.txt >> Transcoding_W42S.ini という風に これはdefault_settingの中にコピー サイトのCamouflage_MOVIE_for_W42S.ini　は coresの中にコピー QuickTime　No.2の変換君のサイトよく読んで下さい　　 QuickTime 7.1.3（Windows 2000/XP) をチェック、DLして入れる http://www.apple.com/jp/quicktime/download/win.h … 動画の場合削除されたスレみたがWMVも書いてたので変換には Avisynthが必要　中程の AVS 2.5.7 Alpha 3 [220406] Notes (2006-04-22 01:52) をクリック その下のAviSynth_220406.exeをDLし インストールする（これがインストの失敗が少ない） http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro … この説明で無理ならあきらめて下さい とりあえず上記は動画のみ・・・ 音声は[Item1] で最後から一行空ける
最新は　3GP_Converter034ですね ・・開いたらREADME.txtがあるので読んで下さい エラー番号は同じではないですが Q.処理実行中にエラーが発生しました[Error:1073741571]と出て変換できません ・・があります
どこのメーカーの携帯ですか？ ドコモと仮定して説明しますが基本的にはさほど変わらないと思いますが参考にならなかったらすみません。 (1)　撮影した画像を出してメニュー又はサブメニューボタンを押す (2)　画面設定を選択 (3)　待受け画面を選択 待受け画面（壁紙）設定完了です。
こんちは。 >>説明書を見ても分かりませんでした。 説明書に書いてあることは、「基本的なこと」「その携帯自体の操作方法」ですね。 Webに接続したあとのことまで全てを説明することは無理かと思います。 「操作方法」で分からないことがあったときに説明書を読んでください。 （例えば、「音楽」のメール受信音設定方法だとか、スケジュールの登録方法だとか。。。 >>みなさんどうやって理解していくのでしょうか。。。 あなたが「この質問サイトを初めて使ったときと同じ」ですね。 使って覚えていく。かな。 まぁ、隣に誰かいて、これこれこうして。。。って教えてもらったなら別ですが＾＾； 後は、そのWebサイトのどこかに、そのサイトの操作説明があるとかね。 いかに使いやすくWebページを作るかは作る側の技術ですね。 >>『ダブル定額』 「Webパケット通信費」が定額になるだけですのでご注意くださいね～。 １曲３１５円の曲を２曲ダウンロードされたとの事ですが、３１５円×２曲の値段は、明細書で別請求になってきますので。 ダウンロードする通信の際にかかる料金が定額になるだけです。 まぁ、理解していたのでしたら、すみませんでした～。
ANo.3です　　訂正 解像度に注意・・は動画の場合です
ドコモとａｕでは聞けるメロディの形式が違うので送れても聞けないはずです。ドコモには添付ファイル削除と表示されると思います。
出来ません。 着信音として設定できる条件は 着信設定可能にされたＡＡＣ（拡張子が３ｇｐ）をメール添付や掲示板等を使って パケット通信を使って←（この部分が最重要）本体に保存されたファイルのみ。
勿論、本来は法律に引っかかりますよ。でもまぁ所謂「勝手サイト」ですし、特に「商売」をしてなければ訴えまでは行って無いのではないでしょうか。 それに、全キャリアの全勝手サイトを探すのは手間も掛かるし。
私はDOCOMOユーザーですが、下のサイトを参考にいつも自作しています。 ソフトバンクに使えるかどうか分かりませんが、参考になればと思います。 参考URL：http://home.owari.ne.jp/~kyamaba/pc/FOMAHP/foma1 …
QNo.2562662で回答させていただいた者です。 僕も911SHで着うたに設定する方法で苦戦しています。 僕が試した方法でAMR形式に変換して本体にインポートするという 方法があります。 これを行うと着うたに設定することっができました。 しかしこれだと音質は悪くなってしまうので 着うたとして使えるかどうかは分かりません。
著作権違反だと思います。 やるなら、アナログで録音するしかないかと・・・
ｉモードサイトでダウンロードしたデータは、 著作権保護の為ロックがかかっており、移動出来ません。 またＦＯＭＡの場合、 ダウンロードした時のＦＯＭＡカードと、再生するときのカードが同じでないと再生もできません。
私はauを使っているのでもしかしたらちょっと違うかもしれないんですが・・・ まず、DoCoMoとBankでは着うたの圧縮方式が違うので普通は再生できないと思うんですが・・・ なので公式サイトからDLしたほうがいいと思います。 また、ラブ定額は、指定した人との通話やEメールの受信料が定額なだけで通常のパケット通信料は取られるわけです。 指定してない場合のパケット割や定額制度もあるはずですので、それに加入してみてはどうでしょう。
http://mobile.yamaha.co.jp/main/
公式サイトが更新されてました。 「真っ赤な空～」も配信始まるそうですよ＾＾ どうぞ確認してみてくださいね。 参考URL：http://www.bumpofchicken.com/news.php
　こんにちは。はじめまして。 　着うたフルのことでしょうか？ 　ない曲はないですよ！ 　けれど、ＣＤをＰＣに入れてからサビじゃない部分も全部取り入れられますよ♪ 　
僕も911SH使っています。 再生するだけならmp4にエンコードするだけで 聞けますよ？
3g2による着うたフルもどきは、HE-AACで正しく作れば基本的に（フル対応なら）全機種で再生可能ですよ。 ※HE-AACでのエンコードは8ballsというソフトで拡張してやる必要があります。
正式に無料で配布しているサイトはあまり見たことがありません； 著作権法違反でだいたいのサイトが削除されてしまうからです。 掲示板のほうが、豊富にあるとこはありますし掲示板の方がいいのではないですか？ あくまでもこれは自分の意見ですので、参考に・・・
ちなみに… STILLフォルダへ入れた画像は携帯では「その他の画像」で見られるそうです。
まず、携帯電話のメーカーと型番をどうぞ。 そして、具体的にどんな手順で、音楽ファイルの拡張子を変更しているのでしょうか？ また、どうやってその音楽ファイルをパソコンから携帯電話に送っているのでしょうか？ また、携帯電話とパソコンを USB ケーブルで接続しているのでしょうか？ それとも、MiniSD（MicroSD）を携帯電話から取り出して、 それをパソコンに接続されたカードリーダーライターへ入れるなどしているのでしょうか？ 情報が少ないので、皆さん適切な回答が出来にくくなっています。
こんにちは。 ここ、いろんなのがあります。 見るだけでも楽しいですよ。 http://garaku.from.jp/
何がよく解らないのでしょう？ 付属のau Music Portというソフトは、Music Storeから着うたフルをダウンロード、 あるいは音楽CDから曲を取り込み、Music携帯に転送するソフトです。 いわゆる携帯のコンテンツで配信されているような着うたをDLするソ フトではありません。 当然の事ながら着うたフルは有料です。また携帯に転送した着うたフルから何秒間は着うたに設定可能です。 詳しくは、説明書を良く読むか、auのSITEで確認してください。 参考URL：http://www.au.kddi.com/ezweb/service/lismo/music …
Ｗ４３ＳＡには　デコレーションメール機能（１１月分au総合カタログより）がついてるようですが・・ 携帯に機能があるから　サイトでは対応してないのかと思われます。 お使いの機種取り扱い説明書ご確認下さい。 フラシュデコレーションメールが一部無料で使えるサイトもあるようです。月額１０５円（税込）の有料コースもあるようです。 ＥＺ→トップメニュー→ＥＺで探す→メールツール→デコレ村の絵文字たち
申し訳ございません スレタイトル「（携帯電話で）音楽のストリーミング配信 」に書いたものは 規約違反と認識されて削除されていました　m(._.)m ペコッ 着うたの作り方を書いていたので、著作権に触れる可能性があると判断されたようです 自力で検索などして作る分には違法性も小さい（？）のかも知れませんが 不特定多数の人が見るところで公開すると、曲そのものじゃなくてもやはりマズイと言うことでしょうか・・・
＞『携帯からデータを読み込み』というのは、FOMAUSBケーブルを使ってUSBモードにして保存するということなのでしょうか？ →私がデータリンクソフトを使用する時は必ずＵＳＢモードにしているのですが、もしかしてしなくても出来るのでしょうか^^;？ 　私がデータリンクソフトを使用する手順として、 　１：携帯とＰＣをFOMAUSBケーブルで接続する。 　２：すると、SH902iSにUSBモード変換の表示が出るので一旦USBモードで接続する。 　３：ＰＣ側に処理選択画面（っていうのかな？）が出るのでキャンセルする。 　４：データリンクソフトを立ち上げる。 　５：データリンクソフトで携帯側のminiSDをハンドリングする。 　と言う手順を踏んでいますので、USBモードに成っているとは思うのですが…。 　で、追記の意味は、以前、このソフトを使用し音楽ファイルを携帯のminiSDにコピーした時に、 　１：３曲書き込む。 　２：一旦データリンクソフトを落として再度７曲書き込む。 　３：携帯で確認すると前に書いた３曲が消えて最後に書いた７曲だけが残っていた。 　と言う事態が発生しまして、色々動作させてみるとどうやらデータリンクソフトでデータを書き込む時は 　一旦携帯電話のminiSDの対象フォルダの内容をクリアしてから、ＰＣのデータを書き込んでいるようでした。 　で、上記のデータ消失の回避策として、一度miniSDのデータをＰＣに取り込んでおけば、データを追加して 　書き込んでも前のデータも一緒に書き込むので消失は回避できる…というのをお伝えしたかったのですが、 　どうも文章が変なようですね。^^; 　混乱させるような書き込みをして申し訳ありませんでした。 　＃尚、上記の詳しい状況は 　http://okwave.jp/qa2499408.html 　を参照して頂きたいと思います。 後、 ＞RINGERのディレクトリのファイル名は「RING????.MID」（????は0000～9999）に成ります。 と書きましたが、「RING0000.MID」は特別な意味を持つようですので、直接miniSDにデータを書き込む際は 「RING0000.MID」を使用されませぬ様、お願い致します。（????は0001～　にしておいてください） 以上、訂正してお詫び申し上げます。
価格コムの回答（一番下）にあるとおりのやり方で、携帯でMP3を再生できました。 参考URL：http://kakaku.com/bbs/-/SortID=5557074/
スレ違いですけど、同じ悩みをされている方の方にアドバイスを書いています スレタイトルは「（携帯電話で）音楽のストリーミング配信 」です 参考にしてもらえたら幸いです ちなみに「メールで着うたを携帯に入れるより、掲示板で入れたほうが音がいいんですか？？」　との質問ですが、どちらも同じですよ＾＾ 出来上がったファイルが全てで、そのファイルを作成する過程が大事です（それで音質が決まるといってもいいくらいです）
いいえ、どんな形にしても著作権にふれます。 無料配布と言うことで、営利目的でなかったら取り締まりの対象になることはないかもしれませんが違法であることに代わりはありません。 なんせ曲のフレーズをつかったり歌詞の一部を本に載せるだけでも著作権協会に登録しておく非灯油があるのですから。 著作権に引っかからないのはクラッシックなどでずいぶん昔に作られた物で「日本国内では」著作権が切れているとされている物だけですね。 たまに著作権に引っかからないと書いてあるサイトを見かけますがあまりにも拡大解釈した物であって真っ黒に近いグレーであることに代わりはありません。
私もソフトバンクを使っています。 メニューリストではないですが、私がよく使っているのはBIGLOBEメロディです。ここでは、週に一度来るメールにあるURLをクリックしたり、友達を紹介するとポイントがもらえ、そのポイントで着メロをダウンロードするようになっています。 参考URL：http://keitai.biglobe.ne.jp/info/?KT
フリーソフトなどを活用しましょう。。 画像と、機種を選ぶだけ！！ ↓ 参考URL：http://soft.tsukae.net/softdir/machiukegazou.html
通信回線の問題が大きいです。 相手側の通信回線の負荷状況が気になりますね。 あとはサウンドデバイスの問題です。相手ぐぁのパソコンのサウンドデバイスを交換すると改善する可能性があります。
個人的に知っているのですが、以下のサービスはどうですか？ モバラジムービーASP http://www.klab.org/mr/ これだと試聴してみて、そのままLinkをカート付のサイトへ飛ばせば完了です。i Motionのように保存されないので権利にうるさい方も納得かと。 そしてあげられていた質問ですが… 1.携帯電話（会社）ごとでファイル形式は異なりますよね？ （ストリーミングで使われる音楽形式は何になりますでしょうか？） →アプリで再生するので独自のようです。 ２．だとすると、簡単に携帯電話用の音楽形式にするソフト等は販売されていますか？ →変換するソフトもASPにはいっているみたいですよ。 参考URL：http://www.klab.org/mr/
まだ確認していませんが…W45Tも3g2が使えるのではないでしょうか… 前に回答したときの質問者さんのレスで 着信登録できたとあります。 もちろん T機種は 3g2はメール着信などはダメですけど。 直接の答えでなくて申し訳ありません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2473641.html
ファイル形式が違うのでそのままでは無理です。 ドコモはmld、auはmmfです。 SDカード(miniSDかな)に取り込んだ着うたを PCに入れて それをmmfに変換して もう一度SDカード(ただしふたつの携帯で大きさが違うかも)にもどして(auの場合はPRIVATEフォルダのAU_INOUTフォルダないに移動)してください。 変換するソフトは み～メロエディター などがいいのではないでしょうか。シェアウエアですが、1000円くらいだと思います。フリーで使える機能もあるので試してみたらどうでしょう。 それとwmaファイルをwaveに変換して mmfファイルを作る方法があるらしいです。 時間がないので今調べられませんので、ご自分で探して下さいね。 参考URL：http://ww7.tiki.ne.jp/~miikun/
QuickTime proなどで自分で作れば、、無し。 著作権あるものを再変換編集して無しにするなんて違法だし書けない。
なくなるみたいですね。残念ですが。
http://58.159.104.34/servlet/BBSsearch このサイトで　サッカー画像　と検索してみてください 奥のほうのページにそういうのがありましたよ!! あと選手の待ちうけもありましたよ! 参考URL：http://58.159.104.34/servlet/BBSsearch
少しなら多分携帯のメーカーサイト　SHならSHのサイトにあると思います。 Nだとたしか「みんなNランド」とかっていう名前で「ばざーるでござーる」とかのフレームがDLできましたよ。
900iはできません
これは？ http://meetingpoint.jp/hoppysoft/modules/mydownl … http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
ボリュームを少し下げてから変換してみてはいかがでしょう。 スピーカーがやはり小さいものですから、ボリュームもシビアになってきます。
一昨日の質問です。 http://question.excite.co.jp/qa2494492.html 参考URL：http://question.excite.co.jp/qa2494492.html
押忍！番長のメーカーサイトで多分あるはずです。 iモード～エンターテーメント～パチスロ　だったと思いますが。 アプリもあるはずですよ。
なんかダウンロード数が増えてるみたいですね。 http://chakumero.yahoo.co.jp/bin/search?kd=5&ca= …
auユザーです。 秋冬モデルでは規制が尚強化されています。 W31CAでは結論的には「無理」ですネ。 http://www.sakai.zaq.ne.jp/shimakko/tyaku.htm（最新データです） 3g2以外なら可能性が？ http://kakaku.computer.msn.co.jp/msn/txtsearch/t … 機種が異なるのでこの辺りの情報しか有りません。 ※音質は保障出来ませんが「mmf」って方法も選択してみては？ W43Hではmmfは登録可能です。
携帯画像のサイトは、なかなか見つけるのに手間がかかりますよね。 待ちうけ画像に、文字入れしてくれるサイトを利用されてみてはいかがですか？ 自分で画像を持ち込んでもいいし、そのサイトの画像を使ってもいいと思います。 メッセージを伝えて、それを入れてもらえばいいのではないでしょうか？ 　私が知っている、サイトのＵＲＬを入れておきます。 　参考にどうぞ。 参考URL：http://matiuke.brand-mania.net/
大変困られていらっしゃるみたいですね？ ＰＣ用語って言うかー、端末機器固有の呼び方や、今までに聞いたことが無いことばかりで何か頭の中が整理出来ないのは当然です。 　ましてやＰＣはあるけれど、周りが所有しているからわたしもー、って事していたら宝の持ち腐れ状態ですね、でも自分自身の頭で理解、実際にアクションを起こさねば絶対に前のは進めません。 　頑張ってくださいとしか、当方はこれしか言えませんがね・・・。 とりあえず「MOOCS PLAYER」のURLは http://moocs.com/what/ ですが必ずＰＣ立ち上げてＰＣでインターネットしてください！　このプレーヤーを使用するにあたり無料の会員登録をしなければなりません！ユーザー登録しないと駄目ですし、 プレイヤー本体のDownLoadもしてからセットアップインストールしなければ音楽の再生は無理ですから　でもあなた様がＳＤが高いからと言ってはその携帯での再生は無理なはずですよ。　 トップページの右の方を見て頂ければ「ご利用ガイド」タブがありますから　使い方をマスターしてくださいね。それとてＳＤではなく あなた様の携帯電話は外部メモリー(記憶させる物)が端末によってどの手のカードに該当するのかがわかりませんか？　最初、あなた様は携帯に着登録したそうな事を書かれていたのでそのような携帯サイトからDownLoadされるのにパケット料金のほうが外部miniSDとか買えない云々とかの問題ではないです。携帯サイトから落とすのにかなりのパケット料金がかかりますよ！１曲およそ２００円～４００円＋α１曲分のパケ代１５００円～３０００円ですよ！　あなた様の機種がどれに対応しているか未だにわかりませんが、記憶するminiSD 或いはmicroSD くらい今はかなりのお手ごろな金額で買えますです。 これとて量販店では少し高めなので、ネット上での検索をかけて動作保障がとれてあるものをお選びくださればきっと幸せになれます。 ＞≪sp2≫もよく分らないですが、一応ＷｉｎｄｏｗｓＸＰはありま　　す……。頭のいい方出来る方は専門用語・難しい言葉で汗 いいえ、難しく考えないでトライしてください。 覚えると手に取るように判るようになりますし、当方も元はＰＣなんてあって何になんのー？？って言っていた私本人がＰＣ歴４年経ちますが 触っていく言葉を覚えていく事によって段々のめり込む用になり、 今ではいつもＰＣの「パ」の字が離れなくなっています。きっとある種の病気状態←これはオーバーですが、携帯を片時も話さず「携帯無しではやってられない！」って言っている方々も沢山いるはず、なので、覚える事しかないです。 　XpのSp2？？と言っておられますが、恐らく今お持ちの恐らく話の流れからするとSp1かSp1aではないかと推測してます。　Windows Updateよりセキュリティの更新Programも沢山出てますので、 流れ：上のバーの所はツールバーって呼びますがその中の「ツール」よりクリックして「Windows Update」をクリックしてから勝手にあなた様のProgramを自動で検索がかかりDown Loadする各更新分が出てくるんだけど、先にSp2に適応させないと各、更新Programが落とせませんので、必ず、Sp2を当ててから再起動後、先の手順で今度はSp2に適応されている環境になりましたので、今度は自動更新させて他のおのおのの更新Programが出てきますから、DownLoad後インストールしていって再起動が促されますので、再起動させ方でXpが最新になっるはずですので それからムークスのサイトへアクセスしてください。 参考URL：http://moocs.com/what/
http://mobilewin.blog23.fc2.com/blog-entry-269.h … どぞ
変換君のサイトで ファイルサイズの制限で自動的にエンコードを終了する・・を参照 iniファイルに「-fs 1400 」等の数値を追記します
私はAUを使っていて着歌ファイルの拡張子が”.mmf”です。 ボーダフォンも同じ拡張子なら、ヤマハの着歌変換アプリのサイト http://smaf-yamaha.com/jp/ で変換アプリをダウンロードします。 wavファイルはドラッグアンドドロップで作成可能。 midなどはまずwavに変換してからドラッグアンドドロップ。 音楽ファイル→wav変換アプリはvectorでたくさんダウンロード できます。 注意点は再生ファイルの長さが長すぎると携帯で認識できない ので、途中で音楽ファイルをぶった切る必要があります。 ぶったぎりアプリもvectorにあるし、たしかウィンドウズ標準装備 にもあったはず。 参考URL：http://smaf-yamaha.com/jp/
それは結構メンドウなことだと思います その時間を利用してCD借りたり買ったりしたほうがよかとも思いますが… とりあえずケータイからパソコンに、ケーブルやメモリーカードなどで着うたを移して、mmfをwavやmp3に変換するソフトをvectorとかで探してきて変換して、あとはiTunesなりなんなりで登録すればいいと思います。 自分はdocomoなんでmmfとか知らないけど、そんな感じです。
僕はdocomoですが、docomoは昔からPCメールからの画像転送ができなかったので、ケータイdBなどのホームページの掲示板に貼り付けて、そのアドレスをケータイに送ってダウンロードしてました。 そこらの画像掲示板とかに勝手に貼り付けて、投稿した後に画像の上で右クリックしてプロパティ見ると、その画像のアドレスが書いてあるから、それをメールで送ってみるといいんじゃないでしょうか。 僕は他の手があんま思いつかないような阿呆なので、これくらいに…
EVERYTHINGHOBBYPAGEというサイトでは、すぐに無料で着メロをダウンロードできますよ。 （最近はBIGLOBEメロディの方をよく使いますが。ここは会員登録が必要なんですが、週に一回送られるメールにあるアドレスをクリックしたり、友達を紹介するとポイントがもらえ、そのポイントで着メロをダウンロードすることができます。かかるのは通信料ってところです。） 参考URL：http://atar.hp.infoseek.co.jp/index.html
こんにちは。私がよく使う着メロサイトは、ケータイBIGLOBEメロディです。ここは、週に一回送られてくるメールにあるURLをクリックしたり、友達を紹介することでポイントがもらえ、そのポイントで着メロをダウンロードするようになっています。かかるのは通信料だけなので便利です。 参考URL：http://keitai.biglobe.ne.jp/info/
CDMAx1→W43Hに機種変した者です。 W45Tを含め秋冬モデルから規制が一段と強化されたようです。 http://kakaku.computer.msn.co.jp/msn/txtsearch/t … >W45Tを買った瞬間。mmf形式非対応になってしまったようで… > 実証されたました？（W45Tの取説ではmmf（512KBまで）対応と記載されていましたが…) W43Hでは問題無くmmf（旧機より流用）は「着うた」登録可能でした。 規制強化後の機種では自作3g2形式の「着うた」登録は無理のようですネ。 W44Tまでは対応していたので、一度試されるのも案かと思います。 http://www.sakai.zaq.ne.jp/shimakko/tyaku.htm
着メロだったら ＮＨＫメロディというところからＤＬ出来るのではないでしょうか？ http://www.nhk-jn.co.jp/nhk_melody/index.htm#lin … このページの下に 各キャリア用のアドレス等があります。 もし着うた が欲しいなら 自作したらどうでしょうか。 http://mosimo3219.fc2web.com/SMAF.htm その機種では mmfファイルのえせ着うたが使えると思います。 サントラ版のCDから作製してもいいし、またTVの放送を録画したビデオやDVDを再生しながら音を PCに録音してそれを変換して着うたにするという方法も使えます。 TV等から録音するには 機器の音声出力端子(ヘッドホン端子)とPCのライン入力をコードでつないで、参考URLにある SoundEngineをつかえば出来ます。
なにか、根本的に誤解されているようなのですが…まぁ出来る範囲で回答します。 ＞1 miniSDカードに保存した曲の音質は、iPodに保存した音質と比べると変わりますか？ miniSDでも、iPodでも、音質はあなたが自由に設定できます。 ですから、一概にどちらが良いとか悪いとかは言えません。 ＞2 miniSDカードに音楽を保存する場合と着うたでダウンロードする場合の良い点・悪い点はありますか？ 質問の意図がよくわかりませんが……着うただったら通信料がかかりますね。 ＞3 音質としては次の順番で正しいのでしょうか？ 正しくないです。iPodも、miniSDも、音質はあなたの自由に変えられます。 ただ、(サイトなどからDLした)着うたは、かなり音質が低めなので3番で良いでしょう。 もっとも、自作の着うたならiPodなど以上のものを作れます。 (それがあなたの機種で再生、登録できるかは別として) 最後に、「音質」について正しい説明をすると、 ●データの音質 ●再生する機械(携帯とかPCとかコンポとか)の性能 ●イヤホン(ヘッドホン)を使うのなら、その性能 ●あなたの聴覚の特徴というか、個人差や音に対する好みなど などによって、簡単には言えないのが音質です。 iPodの録音時の音質設定よりも、イヤホンを買い替えた方がはるかに効果がある、という場合もあります。
電話録音用マイク ECM-TL1 とプラグインパワー対応録音機器を使って、自分の声と相手の声を録音できます。 ※ 注意： ECM-TL1はマイク用電源を接続する機器のマイクジャックから供給する方式のマイクなので、プラグインパワーに対応している録音機器で使用する必要があります。 参考URL ECM-TL1 電話録音用マイクロホン http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/19797012.h … 参考URL：http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/19797012.h …
多分先方の皆さんが言っているので僕の勘違いだと思いますが、「SDに保存してある「うた」をケータイの「メロディ」にしたいんじゃないんですか。」 気のせいですね。すみません。 docomoは一度、ケータイ本体から(またはPCから)miniSDに移したり保存したりすると、はじめは着うた登録できたのに、SDに入れてからインポートすると登録できなくなります。これは対策の使用がありません。 ちなみに着うたから着メロへの変換は、着うたをwavファイルに変換後、あるソフトで無理やりmidiにして、それを着メロにしなきゃいけないです。音がズレます。しかもメンドウなので、どっかのネットから取ったほうがいいです。
インターネット上のサーバに配置し、PCからのアクセスをブロックして携帯電話からのアクセスにした場合のみ有効です。 ドコモは以下に書かれています。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
着うたにも著作権はありますので、正規の着うたはSDカードに保存できません。 それ以外でもSDカードに保存できないものもあります。
下の参考URLではダメなん？ そのキーワードでググってみたらどーなん？？ 参考URL：http://www.cdjournal.com/main/research/research. …
ケータイ関連の動画や音声は、3gp Converter(別名:携帯動画変換君)でほとんどのケータイに対応するものに変換できます。 一度探して使ってみるのをお勧めします。
さっきから ずっと検索していたのですが 見つかりませんね。 下のブログに着うたをDLしたと書いてあるのですけど たぶん みゆきさんのだと思いますが… こちらに聞いて見られたらどうでしょうか。 参考URL：http://nhsk.jugem.cc/?eid=271
Sonyの携帯用は作ったことありませんが TとSAでは出来ました。 これはトップページですが、下のほうへ行くと 着うたの作り方 のページに行けます。上のほうは色々なサイトです、間違えないようにして下さい。 お使いの機種も登録できると書いてありますよ。 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/index.html
HITACHIの携帯を使ったことないので わかりませんが… 3g2ファイルは着信登録できないので mmfファイルを作ることになるのかな？ うちの家族は自作の3g2着うたを着信音にしたいと言うことで、TとSAを使っています。 以前の質問に参考になりそうなのがありましたよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1499372
http://www.pic.to/about.html No.7のものです。 下に書いたやり方ですが、もしご自身のサイトがないでしたら こんなサイトはいかがでしょうか
ゲームなどの音って、midiファイルとして発表しているところもあります。たとえば下のようなサイト ttp://corneria.net/ これからだったら「み～メロエディター」でmmfに変換できます。 http://ww7.tiki.ne.jp/~miikun/ シェアウエアですが そんなに高くないし、フリーで使える機能もあります。
＞SDカードへの保存は、SD_VIDEOフォルダにファイル名をMOL001．3gp　 SD_VIDEO＞PRL001＞MOL001．3gp PRL001の中へでは・・
http://gotochikitty.com/feature/gotopara/index.h … これでしょうか？こちらに登録すればＯＫかと
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%94 …
kenji.exeが原因だね。 着うた登録は諦めてね。 入手先のURLを教えてください。 何が目的なのか不明なので・・・・。
こんにちは。 見つかりませんね。 奥の手ですが、TVサントラ版を購入して（この作業も大変）自分で着メロを作る。 オリジナル品はいいですよ。
#1さんのおっしゃるようにiTunesで加工はできませんが、着うた・着モーションの作り方はココが参考になります。 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h … Macなひとなら http://blog.livedoor.jp/gm0079/archives/50200712 … http://sunsky3s.s41.xrea.com/
私は、ドコモですが、音楽を初めて入れようとして、どうしても入れられなかったので、調べるの面倒なので、直接ドコモにTELしました。 親切に教えてくれましたよ。 auも教えてくれるのじゃないですか？ 一般電話から 0077-7-111 (通話料無料) 受付時間：9:00～20:00 au電話から 局番なし 157 (通話料無料) 受付時間：9:00～20:00
AUとドコモは着メロの拡張子が違うので使えなかったと思います。 AU・・・mmf ドコモ・・・mld
少し難しいかも知れません。 著作権などがありますので、ファイル制限がもうけられてるファイルですと、他の場所へコピーしたり送信できないようにしてあります。 これからの対策として容量が沢山入るminiSDを購入してそこへ画像を入れていくようにすれば次に携帯を買い換えた時も、 SDを継続して使えばなんとか行くのではないでしょうか？
マーク表示に使う画像は仕様書通りに設計しないと使えません。
音源あり　ということですからご自分で作ったほうが早いと思います。 作成のためのソフトはすべてフリーのものでまかなえますから、それほどPCが高性能である必要はないと考えますが？
fioraでの作成の素材になる画像を加工、作成するのに有用と思われるツールについて少し書きます。 既にある画像を切り張りしたり、文字を入れたりして加工するのには通常『レタッチソフト』というのを使います。フリーウェアでいろいろありますが…アイコンメニュー作成のためには、例えばボタンとなる小さな画像をメインの画像に重ね置きして作成するケースなども考えれば、『レイヤー』と呼ばれる機能をサポートしているものが良さそうです。国産のものとしてはPictBearもしくはPixia辺りが定番だと思います。 http://ringonoki.net/tool/paint/1-paint.html 他にもいろいろ紹介されていますから、良さげなのを見つけてみてください。 あと、画像の形式を変換したり、拡大縮小などを行ったりするのに便利なソフトもいろいろあります。ケースバイケースですから具体的にどれ、とも申し上げにくいですが、 http://ringonoki.net/tool/convert/1-convert.html 一先ずここから探してください。 ボタンになるような小さな画像は、一般的なレタッチソフトでは作りにくいと思います。先述したぺーじにあるような『ペイントソフト』で作成しても良いのですが、割と使いこなすのが難しかったりします。 http://iconcube.vis.ne.jp/f/s-m/ ここで紹介されているようなソフトを使うと、やや小さ目のオリジナルな図柄の画像を比較的簡単に作れるかと思います。いろいろ試して、ご自分の使いやすそうなものを選んで使い込んでみると良いでしょう。 このように…画像一つを扱うのにもいろいろなフリーウェアを使う必要が出て来ます。当然、そうしたフリーウェアを使っていく上で必要になる知識というのもある訳です。 http://www.forest.impress.co.jp/info/#4 『オンラインソフトの基礎知識』という部分を全て読んで勉強してください。 それ以外にも、いろいろな専門用語を覚えていく必要も当然出て来ます。それらを全く理解しない状態でフリーウェアを使っていくことはまず無理、と考えてください。 http://e-words.jp/ のようなサイトの検索窓に用語を入力して調べることも出来ますが…書店で逆引き形式のパソコン用語辞典を一冊購入して手許において使われるのがやはりお勧めです。ネット上で得た知識は頭に残りにくい、という話もあります。
フラモバ http://flam.jp/site/flam/ とか。
ドコモ用のフル着ならQuickTimeAlternativeを使用すれば作成出来ます　が 当然ながら音質は悪いです。 作成方法は、設定をAMR-NBにして一番音質を下げれば作れるかと。 もしくは、 音楽を聴くだけであって着信登録する必要が無いのならば参考URLの方へ。（901iシリーズ以上の機種に限りますが） ※こういう著作権関係の事は全て自己責任でやってください。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p …
会社によってちがうのは料金制度くらいで、 音質は携帯の本体によっても全然違いますからどっこいどっこいなのかと・・・。 また会社によって契約している音楽会社（ソニーとかAVEXとか）も違いますから、あなたの好きなアーティストがどのレコード会社に所属してるかによってもサイトの選び方には違いが出てくると思いますよ。 サイトによっては定期的に無料の曲を配信してくれるところもあります（着うたフルもあり） 私は以前ミュウモというAVEXの直属のサイトに登録していましたが、会員なら無料で取れる曲もたくさんありましたよ。
AACとm4aです サイズの制限はありません
１）iTuneを起動 ２）*.mp3ファイルをiTuneのライブラリにドラグ ３）曲名右クリック=>選択項目をAACに変換 ４）*.m4aファイルのできあがり できたファイルはデフォルトで Documents and Settings\<ユーザー>\My Documents\My Music\iTunes\iTunes Music にあります。
DoCoMoユーザーじゃないので判りかねます。恐れ入りますが一旦これを閉じて再質問されてください。
携帯で直接作れる無料サイトもありますよ。 好きな画像に文字入れが出来るので私も利用しています。 デコメリー http://www.decomerry.com もじまる http://www.mojimaru.com/ 参考URL：http://www.decomerry.com　　http://www.mojimaru.com/
http://www.sourcenext.com/titles/keikai/index.html このソフトのほかにもいろいろありますが、パソコンにデータを取り込めば良いと思います。
↓では？ 参考URL：http://www.toshiba-emi.co.jp/st/artists/crazyfro …
下記のアドレスはいかがでしょうか 参考URL：http://melody.vis.ne.jp/i/nagoya_tetsudo.htm
mmfファイルを作成すれば、自分の手持ちのCDから、 好きな曲を着うたに出来ますよ。 ただし、音質は余りよくありませんが、 携帯で再生するのならと我慢すれば。 参考は、 http://homepage2.nifty.com/r-d-kenei/index.html
着メロならTUTAYA online　が充実していると思います。１～４のジャンルもそろっていると思います。 メニューリスト～着信メロディ／カラオケでさがせます。 たしか月額は２００円です。あいまいですみません。
いろいろ検索してみましたが、ただ今準備中みたいですね。 もうしばらくお待ちください。 http://mlcl.jp/pc/qslist?nm=1&a=%82%A4%82%BD%26% … http://recochoku.jp/index.html
#1です。 ＞iTunesを使ってやると、　着もと　で変換できず、 着もとを使うには、クイックタイムプレーヤー有料版を使う必要があるらしいのです つまりそれに対する答えが1番目の参考URLですよ。 そのURLに書いてある組み合わせで 有料版と同じ働きをするということです。 私は 6.52 と 1.33の組み合わせです。 またこれを使わなくても 「着うた作成支援所」の方法でもOKなのでは？ 参考URL：http://www.zilch321.mydns.jp/-cgi-bin-/mg/mg.cgi …
確か僕がＳＨ901ＩＣを使ってたころも出来なかったので無理かもしくはファイルサイズが大きいのかもしれません。なのでファイルサイズを小さくすれば出来るかと思います。もしそれでも無理なら出来ないと思います。
着うたでの５４キロバイトというとかなり小さい方です。 多分他に原因があるのではないのでしょうか？ 最近の大抵の機種は５００キロバイトくらいまで再生可能です。
説明書にはそう書いてあるので。 ＞パソコンでファイル開いて、ただ放り込んだだけでは駄目ですか？ファイル名を変えないといけませんか？ 試してみてください。ダメでもパナに文句は言えませんが。
携帯からではなく PCから送ったらどうでしょうか。 私自身も 10日が 息子の誕生日なので 12時ころに送る予定です。 家の場合は娘が作った midiファイルをmmfに変換して送りますが… 面倒でしょうから 下にHappyBirthday のmmfファイルをDL出来るところを書いておきます。 相手がAUの携帯と言うことなので mmf形式なら 再生できます。 ただしあなたが PCにこれをDLしたものを視聴しようと思っても YAMAHAのmid Radio Playerがないと 聞くことは出来ませんが、相手の携帯では聞けますよ。 曲名は205.mmfとなっていますが ちゃんとHappyBirthDayでした。これをメールに添付して送ってください。 参考URL：http://hp7.0zero.jp/ib/view.php?uid=simsto&dir=1 …
どうしてmmfにする必要があるのでしょうか？ 3g2は使えませんか？ この携帯は使っていないので そこのところが解りませんが もし使えるのなら http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2390928 で W33SAの着うたの作り方について答えていますので こちらをご覧ください。 mmfの えせ着うた の作り方も参考URLにあります。
http://yyyyyy.fc2web.com/ がんばって作成してください。
携帯電話各社の着メロ公式サイトにあるのでは？ http://www.barks.jp/news/?id=1000026390 公式サイトのINFORMATIONにもそのような案内が出ています。 http://www.mikanakashima.com/
文章が間違っていました。 ＞この方法でつくると 表示される画像が横176×縦144になります。元の画像の 縦・横の比率が11：9以外だったら上下、あるいは左右に 空白(色は自分で指定可)ですが、 元の画像の 横・縦の比率が 11：9以外だったら… の間違いです。
以下のURLにありますよ。 Enjoy Koreaという携帯サイトです。 ご覧になってみて下さい☆ 参考URL：http://www.enjoy-korea.jp
Fシリーズは面倒ですが専用ソフトを使って書き込みしないと携帯ではminiSDカードが更新されないようになっているようです。 携帯を買ったときにCDがついていたと思います。 FOMA Fシリーズデータリンクソフトの中のminiSDユーティリティを使うと、PCからの画像も見れるようになります。 ↓データリンクソフトダウンロードサイト http://www.fmworld.net/product/phone/datalink/fo … 参考URL：http://www.fmworld.net/product/phone/datalink/fo …
著作権の有効期限（50年）が経過した楽曲なら著作権のない着メロになります。また、著作権者が自由な使用を認めた楽曲も、実質的には上記と同様でしょう。 参考URL：http://www.freemid.jp/
僕はともさかさんが発売した全曲の着うたを探しています！。 そもそも、ともさかさんのCDはすべて廃盤になってしまっていますし、着うた自体存在するのでしょうか？
見た事無いですね。 着メロは、ある種誰でも作れましたが、着うたは、アーティストや原盤権持っているレコードレーベルなど権利関係が複雑なので、難しいのだと思います。もちろん技術的には可能でしょうか、ビジネス的にメリット無いと判断しているのでしょう。
http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?F9 … をどうぞ。
ダウンロードソフトってなんですか？ 画像を落とすソフト？それともサイトで落としたソフト？ 仮に画像を落とすアプリだったとしても歌詞画作るのにそんな物いらなくないですか？僕の場合Googleかアーティストのサイトの画像を保存して、PhotoShopで編集してるだけですよ。
No.1の者ですが　再度回答させていただきますね 実験して解りましたが、動画を着信設定可能にするには、 動画の容量を300kb以内に収めれば どうやら着可になるみたいです（P901iSで試しました） でも変換君で300kb以内に収めるのは難しいかもしれませんね
vodafone、au対応の“J研”はいかがでしょう？ 値段は100円ではないですが、投稿型サイトなので曲数が多く、PCで試聴ができます。クリエーターによって音質は変わりますので、曲によっては自分好みを選ぶこともできます。効果音やオリジナル曲も多く、著作権の無いものは曲数制限に関わらずダウンロード可能です。 ローカル（本家）のJ研は月額315円でメール転送可能の着メロが曲数制限ありでダウンロードでき、最近出来たvodafone公式“J研＋”では同額で転送不可のものが取り放題だったはずです。 その他にもアニ着（月額200円取り放題）やオルゴール専用サイト、動画（グリーティングカードやFLASHアニメ）付きメロディや着うた、カラオケを取り扱ったJ研サイトなどもあります。 私は一応クリエーターをやってますが、素人でも投稿できるので、自分で作ってみるというのも面白いですよ(笑 http://j-ken.com/
アップロードしてダウンロードしているのなら別の原因ですね。またメール添付で削除されるということはそのiモーションの容量が大きすぎるのではないでしょうか。７０１なので３００ｋか５００ｋのどちらかがMAXなのですが、一度その動画のサイズを確認してください
着ボイスのサイトに『東映ボイス100』というのがあります。 有料サイトですが、ボウケンジャーの名セリフがいっぱいありますよ。 もちろん「スタート・アップ！！」の着ボイスもあります。 一度ご覧になってみては？
基本的な事はドコモのサイトに掲載されています。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
PsmPlayerが使えるかも http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/
個人利用に関しては問題ないでしょう ネットなどで流さなければですが VLC media playerにスクリーンショットの機能が付いてますので そのスクリーンショットを携帯のサイズに合わせれば良いです 参考URL：http://www.videolan.org/
私もW41CAを使用していて、自作着うたを登録する方法を調べ上げました。 以下が調べた結果です。 ・3g2だと1.5MB以下は再生可能だが、登録は不可 ・mmfの俗に言う「えせ着うた」なら1.5MB以下で登録は可能。しかし10秒以上の音楽となると音の劣化なく自作することはほぼ不可能。 ・音楽を聴きたいだけなら、3g2の動画偽装で音質よく聴くことができる。（携帯動画変換君などのソフトで動画偽装） 今のところ上記の方法でしか登録ができません。ですが、日々試行錯誤を重ねている勇士たちのおかげで、登録できる日がくるかもしれませんね。
バイナリいじんなきゃ駄目です。 PC初心者ならば「着もと」つかってください。
ごめんなさい 自作は登録できない機種だったのですね。 以前の質問と同じ方だと 気づかなかったで、＃2のように書きました。
私がV602SHで作っている方法なのですが、 えせ着うたフロントエンドSMAF版を使います。 http://eseuta.mine.nu/ 使い方はMP3かWAVEをドラッグしてファイルサイズを指定して変換するだけです。 3秒程度なら音質もいいですよ。 6秒を超えるようならSVRConvertを使います。 http://t-ra.info/voda/index.html ↑で詳しく説明してくれています。 30秒までなら着信設定できます。 おそらくV603SHでも使えるかとは思います。 音質はかなり落ちますが。 着信設定できなくてもただ音を楽しめたらいいのならNo.1の方が回答しているアプリで40K以上のものでも聞けますよ。
大抵はマニュアル（取扱説明書）に記載されてはいますが…。 音楽や壁紙等をＳＤ経由で携帯電話にデータを移せる機種の場合、大概はマニュアルに記述がありますので探して見ていただけますか。 又、キャリアによってはファイル名まで決まっている場合がありますので、気を付けるようにしてください。 ヤフオク等で購入した場合、マニュアルが無い場合がありますが、今はオンラインマニュアル（キャリアのサイトから参照可）がありますので、一度キャリアのサイトを参照してみるのもいいと思います。
こんなサイトがありましたよ～↓ 参考URL：http://www.digitaland.net/sys/view/?j=10
「普通の着うたフルと同様」というのは、 「公式から取った着うたフル同様」という事でしょうか？ ジャケ画付着うたフルの場合、 公式と同じ「kmf」と呼ばれる形式か、 「3g2」と呼ばれる形式の２つの方法があります。 --------------------------- ●kmf は 3g2 のと比べて画質はいいと思います。 人にもよりますが、見た目もそう悪くはないかと。 ●3g2 は kmf と比べて画質は少し劣ると思います。 動画の静止画バージョンなので見た目、微妙 画質についてはよくわかりませんが＾＾； ※------------------------- 「kmf」 現在お持ちの W41CA の場合、 kmf は…再生はできますが、ダウンロードはできない様です。 kmf の場合は対応してる別機種でダウンロード後、miniSDで移動しすればＯＫだそうで。 kmf に関してはよくわかりません。 形式は教えましたので後は自分なりに探してみてください。 「3g2」 3g2 の場合はQTProというソフトを使います。 参考のサイトをご覧下さい。やり方が載っています 参考URL：http://mobile2.seesaa.net/article/4967840.html
#1です。 ＞というのはＣＤから直接ＷＡＶに変換するということですか？ そうです。 mp3はもともと圧縮してあるので(詳しくないのですけど)設定によっては音質が悪いと娘が言っています。 CDからWAVEファイルを取り込めるソフトを使って取り込んで (CD2WAV32、CdManipulator この二つが私のPCにあります) それから SoundEngineFree で20～40秒くらいにカットしたものを使って作りました。 その後 mmfコンバータなど(いくつかソフトが必要ですが詳細は 質問2323211の回答の参考URLにあります)を使って変換していました。 現在この方法を使っていないので細かい設定など忘れましたが なにしろ無料で出来ますのでチャレンジしてください。 mmfファイルの登録可能なサイズを検索してみましたが お使いのW41Hは見つかりませんでした。 一応目安として100KB、150KB、240KBくらいで 作ってみて登録できるかどうか試してみたらどうでしょうか。 もちろん大きいサイズのほうが音質は良くなります。 それと作った mmfファイルをPC上で再生できるソフトはいれてありますか？ 無かったら YAMAHAから MidRadio Player を DLしてください。 http://entame.smaf-yamaha.com/jp/
すいません間違ってました。正しくはココです 参考URL：http://www.chitora.jp/tyaku.html
存在はしますが、大体は違法です。 無料なのにJASRACに金払ってたら経営者は損ですし。 ダウンロードするなら違法にはなりませんが、自分で作ったりお金をはらった方がいいとおもいますよ。
長くなってしまいました。スイマセン。 同じvodafoneです。 私が使っているのは903SHなのですが、ファイルは300KBまでしか取れません。 あなたの903Tも同じだと思われます。（ただの推測ですが） 一般的にフル着は300KB以上あります。 なので取れません。 ちなみに何故、Au，DoCoMoなどでは取れるのかと言いますと、 Au，DoCoMoなどはvodafoneより大きなファイルを取る事が出来るからです。 どうしても取りたいのであればパソコンを使うしか方法はないです。 3gpファイルやAACファイルであれば、着信音に設定できなくても聞くことなら出来ます。
W41Sの場合、3g2ファイルのサイズが512KBを超えていると再生できません。
おそらくm4aは着信音に設定できないのでは？ 905SHなども設定できないようですし。 SMAF or 3GPP を使うのが無難かと... 703SHfでは3GPPのAMRで着信音にできるはずです。 ただし音源が30秒以内くらいならSMAFのほうが 音質がよいです。そのへんは自分で試してください。
著作権等々で規制をされていて 今では正規にDLした着うたと同等のものは一般人レベルでは作れません。
ドコモの「メロディーコール」ですね。 （１）数ヶ月前まで私も利用していました。 『みんなに聞かせる』 『特定の人に聞かせる』 などと好きなように設定ができますので、その方が質問者様専用に設定した音楽なのか、誰がかけてきてもその音楽が流れるようになっているのかは本人でないとわかりません。 どうしてもソコを知りたければ、違う電話番号からかけてみたらわかると思います。 （２）呼び出されてる方では、着信音として本体で設定している呼出音が鳴っているはずです。
こんばんわ。 「レコード会社直営♪サウンド」は１曲１０５円でダウンロードできます。ｉメニュー→メニューリスト→着信メロディ（もしくは着うた）→Ｊ－ＰＯＰ(全５０サイトを開く・着うたならクリックするだけで今なら１番目に出てます)からいけますよ。 ジャンルはＪ－ＰＯＰなので、アニメ等は無いと思いますが、音はいいと思いますよ（＾＾）
私もボーダフォンですが会員とかなるのが嫌でいつも従量制です。 で、めちゃうた　か　めちゃメロ　でとっています。 ハイクオリィティだと音質いいですが、ちょっと高いです。　安いのは３０円くらいからあったような・・・・（間違ってたらすみません！） 一度覗いてみてください☆
パケホーダイの契約をしていないと、そのくらいの料金はかかる可能性はあります。 普通のメールだけではさほどかかりませんが、画像や曲は異常なくらいの料金になります。 サイトから自分の欲しい曲のダウンロード画面にたどり着くにも、何度も通信しないと初心者はたどりつけませんしね。 うちの子供たちは、欲しいサイトのURLを友達からメールで送ってもらって、直接そのサイトに行く、という方法を取っています。じぶんで、最初から探すなんて、通信費がもったいない事は今の子は普通はしないんだそうです。 また、画像（写真）も一人の子が持っていたら、赤外線機能を使って送りあうのが普通だそうですよ。 多分貴方の子供さんは、使い方に慣れていない上に楽しくて仕方なかったんでしょうね。 ドコモでも、請求書の明細を出してくれますので、それを子供さんと見て、どれだけ無駄遣いをしたかを、話し合って、最良の料金設定コースを選びなおした方が良いでしょうね。 パケホーダイの契約をするか、NO5さんのように、リミットをつけるかが、妥当な解決策でしょうね。
http://garaku.from.jp/?c_cd=17&offset=100&order= http://garaku.from.jp/?c_cd=17&offset=160&order= ですね。
この機種で使えるかどうかわからないのですが、おもしろいゲームあります。 キラクルというパズルゲームです。約９０円です。 大きい宝石や小さい宝石をクルッと回して消します。連鎖するとおもしろいです。 ボーダフォンコンテンツ情報 https://www.vodafone.jp/scripts/japanese/live/co … こちらでタイトル欄に「キラクル」で検索するとわかります。
私が使っているわけではないのですけど 娘がW32SAを使っています。 普通の待ちうけ画面のサイズ 240×320 で作った画像を使っているそうです。
掲示板自体は違法性が高いですね。 ダウンするほうの立場ははグレーだった気がします。
PCが使えるのならば自分で作ってみては？ 僕はPhotoShopを愛用していますが、フリーソフトでもそこそこの物は作れます。 画像はググって好きなアーティストのを見つけて、 歌詞はSASitが上げてくれたサイトから見つければいいと思いますよ。
携帯のキャリアや機種が違う人同士で画像を受け渡しする時に利用するサービスで、本当のメールアドレスとちょっと違う「変換用メールアドレス」に送ると、添付された画像を変換して受け取り人が確実に見れる画像に直してから、本当のメールアドレスに送ってくれる、と言うのがあります。 docomoから送る際に「アドレスを変換して送る」とか「他機種で画像を表示出来る形式で送る」とか「画像を直接送らずにサーバーにアップロードしてからＵＲＬのみ送る」とか、そういう送り方をしている可能性があります。
着うたフルは対応してないですよ。 でも、ＳＤカード経由で曲を入れる方法はあります。 QuickTimePro or 携帯動画変換君で作れるはずです。 音声はAACとAMRがありますが、AACとAMRならAACのほうが断然音質がよいです。 ただ、AACとAMRどっちに対応してるかはちょっとわからないです。（僕はVodafone902SHなので） 参考URL：http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/index.html
私は最近までA5506Tを使っていて これはえせ着うたしか登録できなかったので mmf形式でした。でもそれなりの音質でしたよ。 私は直接 wavファイルから変換していましたけれど、iTunes を使うということは元のファイルは mp3 か何かでしょうか このファイルのもともとの音質が悪いのではないでしょうか(自分ではmp3はまったく使いませんのでよく解りませんが、mp3化したときの設定で音質はかなり違うと娘が言っています)。 一度お手持ちのCDから(CD2WAVE32、CdManipulator などのソフトで)wavファイルを取り込んで作ってみたらいかがでしょうか？ それと auでも3g2の 自作着うたが登録できる機種もありますよ。それを狙って 数日前に機種変更しました。 もしかしてご存知のサイトかもしれませんが 一応参考になりそうなので載せておきます。 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/index.html
汐崎亮子さんのイラストはいかがでしょうか。 どちらかというと「ナチュラル」で、人物も２頭身でないのでお好みかどうか分かりませんが、「ほのぼの」という点ではお勧めです。 NTT東日本月刊パンフレット表紙 　http://www.ntt-east.co.jp/helloinfo/museum/index … 汐崎亮子さん 　http://www13.ocn.ne.jp/~shio/index.html
>ファイルの種類が3GPファイルとなり、アイコンも違うやつになってしまいました。 Quick Time再インストールしたって事は多分、Quick Timeのバージョンが違うからアイコンなど変わったと思いますよ？ 前のバージョンのQuick Time Playerをどっかから拾って来てインストールしないと前のに戻らないのでは？
SDを一度PCでフォーマットし、データを入れる前に携帯でフォーマットする。その後、PCの音楽ファイルを携帯動画変換君などを使って3gpp形式に変換。（この携帯は、WindowsMedia形式（WindowsMediaPlayerで音楽を取り込んだときの形式）ファイルにも対応していたようなきがするが） SDツールを使って携帯に送る。 携帯動画変換君DLサイト http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
ここはどうでしょう？ http://dwango.jp/index.php/m/portal/a/title/titl … http://mobile.oricon.co.jp/search?pageNo=&pushSe …
N506isですが、デスクトップに同じように→が出るので書き込みました。 506isだとメニューの[各種設定]の[ディスプレイ]に[デスクトップ]という項目があるので、そこでそのメルマがを消せば大丈夫です。 <メニュー63です> お気に入りに設定したというより、デスクトップに表示する設定にしてしまったんじゃないでしょうか。 これで消えてくれるといいのですが、ダメでしょうか？
主題歌は「ドレミファだいじょーぶ」という曲です。 挿入歌は「しょげないでよBaby」という曲です。(男性ボーカルの曲) メロっちゃなどで着メロありますよ。 試聴もできますので検索してみてください。 メロっちゃ http://mobile.yamaha.co.jp/main/ イロメロ http://dwango.jp/
すみません。 アドレスを載せていませんでした。 参考URL：http://game-melody.com/cgi-files/csystem/html/s- …
RBT＝RingBackTone（リングバックトーン）＝呼び出し音 Docomoでいう「メロディーコール」、auでいう「待ちうた」のことのようです。
サイズが大きすぎたのではないでしょうか？100kとかにすれば再生できませんか？
レコ直♪絶対！アニメにありますよ
ゲーム着メロ館 参考URL：http://game-melody.com/souko.cgi
もう解決したでしょうが、わたしも最近これにしたので 自分で調べた結果を載せておきます。 http://mosimo3219.fc2web.com/index.html この中には W43Tはありませんが W21Tの作り方でOKです。 http://blogger.blog360.jp/571885/13415729 文章がかなり読みにくいのですが、とても参考になりました。また下から7行目の 「//www.wa.commufa.jp/~esyu/e_01.htmsetup.exeをクリックし」の部分は setup.exe の前までが URLだと思います。 結局同じところにたどり着くだろうとは思います。
作詞作曲,歌AquaTimez 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/AquaTim …
gifアニメのサイズは分かりますか？ 試したところ25kbのものは添付できず、4kbのものは添付する事ができました。 という事でGIFアニメ添付の場合、データサイズ上限が10kbではないかと思います。 プリインストールのデコメールピクチャも10kbを超えるものはない事からそれが言えると思います。
著作権保護、肖像権保護されている画像なんじゃないですか？ 違います？
直接的な回答ではないです。 もしも、なかったら、自作っていう手段もありじゃないですか？ その、エンジン音が入っている音楽データの拡張子をパソコンで変換して、それをメールで送信するんです。 僕はauユーザーだから、着メロの拡張子は.mmfで、.wamから変換するソフトをインターネット上で見つけたので、よくよく著作権を侵害しない範囲で拡張子を変換して、それを自分のケータイに送って、やってます。 ドコモの着メロの拡張子がわかれば、googleなどで、その拡張子と「変換」という言葉で検索してみるといいです。 まあ、これは最終手段ですね。 できないかもしれませんが。 参考に。 http://ww5.tiki.ne.jp/~aq2c7e/melomake.html http://mobile2.seesaa.net/article/3795762.html
ここはどうですか？ 私もここで「ＨＡＮＡＢＩ」をとりました！ 登録制ですが無料で歌詞も見れますよ♪ 参考URL：http://zola.jp/AZvQDQs.htm
私も個人的ですが、スガシカオさんの曲はいい曲多いですしかっこいいと思います。 おすすめは「19才」「午後のパレード」「サナギ」などです。
ご参考あれ 参考URL：http://844..jp/~ref/
サイズに関係なく、903SH以降、著作権の関係で設定はできないみたいです。 「携帯動画変換君」というソフトを使えば、音質は落ちますが、設定できるようになりますよ（300kbまで）
SMAF方式で作った方がいいと思います。 音質はあまり良くないですが、着信用に登録できます。 登録はメールで大丈夫です。（１３０円 参考URL：http://natoh.com/mmf/mkfile.php
着うたフルサイトの多くはアフィリエイト（広告を着フル目当てに来た方が踏むとお金が入る）狙いです。 アフィリエイトによる収入を上げる＝アクセスが必要 こういう感じで、「多くのリンクの中にパスワードを書いたページがあります」等と探させ、リンク先はランキング。って事が大半ですね。 罠と考えて良いと思いますよ。
機種と契約によります。 0円～500円くらいです。
ここオススメです。 音も良いし、種類も豊富です。 参考URL：http://www.game-melody.com/
機種は何でしょうか？　Docomo以外のvodafoneやauになりますが、Ｊ研の“アニ着”はどうでしょう？↓ http://pc.j-ken.ne.jp/title.php?group=100007&cat … ガンダムについては良く知らないのですが、曲数は結構あると思います。ちなみに自分も、たまにこの投稿サイトに着メロを投稿してます^^;
下記のような携帯向けインターネットブラウザがありますよ。 パソコン向けのコンテンツが閲覧できます。 友人が使っていたときは画像も見れていたように思います。 参考URL：http://www.programmer.co.jp/scope.shtml
こんばんは。 えーっと、auであれば「excite music」というところであるみたいですね。あの有名サイトexciteの音楽サイトです。英語でAerosmithと検索すれば出ると思います。 ちなみにauであれば「EZ Music」で（EZ全体に）楽曲検索がかけれます。それを利用すると便利ですよ。 あ、あくまでauであればですが…
http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt … これでいけませんか？ 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
music.jpは１０５円がほとんどです。 レコ直は５２円から２１０円です。
私も以前、よくpic.toを使っていました。 ななメールもpic.toもそうですが、そういう状況が多々あります。 ２日後に、URLが届いたこともありました。 同じように、届かないけれど、管理ページをみたら、ちゃんと画像UPされていたことも多々あります。 たぶん、サーバーエラーだと思いますが、 これからも改善はなされないと思います。 私はサイトのイラスト閲覧用にpic.toを使っていたのですが、 最近はこのような問題もあるし、 PC閲覧制限もあるので、 ＠ピタというサイトを使っています。 一応、知識として、ほかにもこういうサイトがあるんだ、と言うことを お教えしておきますね♪ 参考URL：http://pita.st/
No.4です。 パソコンで何かのツールを使って変化させない限り、データそのものは変化しないので音質は悪くなりません。 ところで以前教えた方法で聞くことができましたか?
ドコモのサイトに載ってます。ただし、カードリーダーは著作権対応のものが必要です。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p …
検索したところ、レコード会社直営♪コールにありましたよ。
up@pic.toに着メロを添付して送るとURLが返信されてきます。 それを <a href="送られて来たURL">ダウンロード</a> で掲載するのはどうでしょうか？？ もしくは、掲示板に貼り付けていくと簡単でいいと思いますよ！アーティストごとにスレッドを立て、曲を投稿していくと楽に見やすくできると思います。 参考までに、MEGA-VIEW掲示板が一番有名ですかね☆重いけど… 参考URL：http://megaview.jp/
１タッチBBSにＵＰして聞くのはどうでしょうか？？どれくらいのサイズの大きさか分からないのでアドバイスしにくいですが、これは５メガまでいけます！！ドコモだと、DLができないかもしれませんが、私はauなので大抵フルでもなんでもDLできますよ☆ 参考URL：http://www.bannch.com/bbs/index.html
待受け画像の無料サイトってパソコンなら無料ですよ。画像検索で不二子探したらたっぷりあるし、あとは携帯サイズに合わせる業を覚えればいいだけ、QVGAなら240*320とかね。（僕のはVGAだから480*640だけど。）
待受画像ですが僕はパソコンで集めます。ここgooやYahoo!の検索エンジンで画像で検索すると結構いろいろあります。まあディズニーの様に著作権が絡むものは数がそんなに期待は出来ないかも知れませんが。携帯に合うサイズにトリミングなり縮小なりすれば結構つかえるかと。画像加工にはIRVIEWERというのを使ってます。
http://www.v-eleven.jp/ こちらのサイトはいかがですか。 他の人のサンプルなんかもあって作りやすいですよ。
画像編集ソフト(ペイントなど)でサイズ小さくしてから、そのまま送ればいいんじゃないですか。
いえいえ～＾＾ 私はphotoshop使ってますよ～ もしphotoshopをお持ちでない場合は（有料ですのでね） こんなサイトがありましたのでご参考までに☆ http://q.hatena.ne.jp/1134144116
イロメロミックスを私は使っていますよ。 月額３００円ですが・・・ ポイントか、お金でプレゼントできます。 また、アレンジも出来るので結構楽しいですよ。 わたしはいつもポイントでプレゼントしますけど。
はじめまして。 「デジカメ写真 サイズ変更 くん」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se365619. … などで、gif⇒JPEG　に変換しては？
Docomoの着うたを手作りした場合、SD→携帯にしたら、音楽は聞けても着信音には設定出来なかったと思います。一度、サイトにアップロードしてダウンロードを行わないと着うたとして機能しないと見たことがあります。 もし、HPなどお持ちの場合はアップして、ダウンロードしたらすぐ消去するなど方法はあると思います。 私自身はYahooのブリーフケースを使いアップしてからダウンロードという作業を行っています。一度試してみてください。
あなたは何らかの方法でパソコンのデータを携帯に送れますか？
画像掲示板などは携帯用のランキングなどを見ればすぐにいけると思います。 もしパソコンで見たい場合はスレッドNAVIがオススメかと思います。レンタルされている色んな掲示板などをパソコンで見て回れるので便利です。 スレッドNAVIの検索機能を使って、探している待ち受けなど探してみてください。 参考URL：http://megaview.jp/pubview.php?&v=0&ctv=3
現時点では、着うたフルは、Docomo公式サイトに限られています。 また、Docomoの着うたは、「着motion」と呼ばれ、i-motionの画像無し版という位置づけになっています。 そのため、保存した場合は、i-motionフォルダへの保存となるわけです。 現在提供されている、着うたフルは、容量もさることながら、保存形式も異なりますので、勝手サイトでの公開は厳しいかと思います。 参考になれば、幸いです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/content … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/content …
　えっ？普通の着信音？プルルル・・・っていう音ですよね？今私の手元にあるＷ４１ＳＡにはあるのですが・・・ 　オリジナルのデータを開けると虹・黒・紫・・・・のあとにくまのプーが６パターンあるのですが、その後にパターン３０まであります。その中のパターン１が普通の着信音だと思っていますが違うのでしょうか？
それには向こうの設定が必要だとおもいますよ！ メール設定の所に「開封時メロディ再生設定」と言うところがあって開くと「自動再生するor自動再生しない」という選択があります！「再生する」に設定していれば開いたとき自動に再生します。 私はN901isを使っているのですが、相手がN901isで初期設定のままであれば「自動再生する」になっています！
きっとできると思います。 携帯の種類などにもよりますが、僕は↓のサイトで出来ました。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h …
無料のものですが、たしかgame-melody.comにあった気がします。 投稿制なのでクリエータによって音質は変わりますが、マリオだとスーパーマリオRPG等の古い作品から新しい作品まで幅広く、マニアックなものもあると思います。PCやボーダフォンで見ることができるはずです。
下記サイトの「コマンドで何とかしてみる」内の「AMCファイルからMP3だけを取り出したい」でできないでしょうか。 参考URL：http://eseuta.mine.nu/
友人が着うたを作ってた時に↓の方法のようにやっておりました。 (1)どこかのＵＰ掲示板にそのファイルをアップロード (2)掲示板のＵＲＬを携帯電話に送る (3)ＵＰ掲示板からダウンロード (4)ダウンロードし終わったらすぐに掲示板から着うたを消す 携帯のバージョンが違いますが、多分この方法でできるかと・・・
簡単に回等しますと、 FOMAの900シリーズ以前の機種は300KBまで 901シリーズ以降に出た機種は500KBまで となります。
諦める必要なないですが、現状では「CGI」について知識不足は否めません。わたしもCGIの利用に苦労した口ですが、ネット上で詳しく解説しているところもあるのでこれを機会に勉強してみるのも良いと思います。
携帯動画変換君以外でということになりますと、QTConverterが一番分かりやすいと思います。 ちなみにQTConverterが動作する為には、QuickTimePlayerを導入しておく事が必要になります。 QTConverter http://meetingpoint.jp/Hoppysoft/ Quicktime http://www.apple.com/jp/quicktime/download/stand …
PCで検索用語として「フリー素材　MP3 MIDI」で検索してはいかがでしょうか？ 数十万件もヒットしますよ？ 更に曲名やアーティスト名を入れると、より絞られます。 因みに、ミュージックプレーヤーはDL済ですか？ これがないと、mp3の再生は出来ませんし、着信音設定も出来ません。 あと、miniSDに保存している音楽ファイルは着信音設定は出来ません。本体のデータフォルダ内の曲（dxm、MIDI、mp3）しか設定できませんのでお気をつけください。 個人的には著作権フリーのクラシック音楽などが後々問題がないかと。。。。。 http://www.geosities.co.jp/Milkeyway-Vega/4270/ http://www.geocities.jp/geneiongakukan/ J-POP等は著作権があるので、ここでの紹介はいたしません。 お手数ですが、上記の方法でご自分でお探しください。 参考URL：http://www.google.co.jp/
ミニSDに対応している音楽ファイルを指定のフォルダに入れればいいのではないでしょうか？
＞中のソフトのミュージックプレーヤーというのはいわゆる、携帯音楽プレーヤーの事でしょうか？ 携帯の中に音楽再生機能（ソフト）を持っているということです。 ＞もしそうなら、どうやって音楽を取り込むのでしょうか？ 携帯の取説にすべて書かれています。 パソコンにSD-Jukeboxをインストールして、ＵＳＢケーブル（専用）を使って携帯と繋ぐか、著作権保護機能に対応したＵＳＢメモリカードアダプタを利用して、miniSDカードにデータを転送してください。
オリジナルのメニューアイコン対応なのでしょうか？ どっちにしろ携帯からダウンロードしないとメニューアイコンとして機能しません。
もう解決していると思いますが、、、 各キャリア対応でここもあります。 参考URL：http://mobile.from.jp/
上記サイト見てみましたが、 このブログの作者さんが作られたのでは？ トップページに 「゜*♡MY LIFE♡*゜の部屋です★画嬢ぃっぱぃ置いてあるヵらバン(2)もらってぃったって★ ぉ約束！もし来て画像もらってくならコメントしてナ」 とあるので、ここから画像をDLして構わないと思いますが。
iモードが一曲ごとの課金が出来ない点。 それに加えてサービスを開始すると通信量が大幅に増大しますが、今(まで?)の設備では付いていけなくなることが予想されるためサービスの低下を嫌ったのが理由です。
http://ameblo.jp/akichan123/page-3.html http://ameblo.jp/akichan123/ この辺りにもありましたよ。
http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … 左のメニューからゲリラ・ラジオを選択してしちょうしてみてください
おはこんばんにちは、 僕のとタイプが違うのかな？ 角に爪を軽く入れて持ち上げると ペリペリってはがせますけど・・・ （貼り直しも可能です。） 剥がせない場合は、キズを付けないように カッターの刃を利用して角から浮かして いって剥がせませんか？ 再利用しないのであれば、毛抜きやツマ楊枝とか？ も使えるかもしれません。
＞mp3をwaveに変換→変換君にて3gppに変換→着もとにて変換→添付ファイルで送信 ↑よりも下記の方法でお試し（再生時間制約されますが） mp3を→変換君のSetupにて3GPPファイル着モーション設定（選択）→500KB選択し変換 したのを何処かのアップローダに上げる（ヤフーのブリーフケースなど） →携帯にて受信する　　　この場合は動画も可能 その他のアップローダは「1rk」で検索すればリンク集あり・・ その他動画等再生だけしたいなら http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?P9 …
MUSIC.JPにあります http://melo.music.jp/pc1/imode/top.asp iMenu→メニューリスト→新着/カラオケ→JPOP→MUSIC.JP
一度断片化してしまったデータを戻す方法は、一度3g2ファイルをwaveやaviに変換してからもう一度断片化しないように設定して、変換すれば断片化なしで作成できるはずです。
私はdocomoですが、こちらのソフトを使用しています。 ttp://aea.to/d-home/ ほとんどの携帯に対応していると思われますが、サイズさえ設定すれば、どの携帯電話でも使えますのでオススメしますよ
着モーションには法則があって １着モーション設定可→保存・ＳＤへの転送付加 ２着モーション設定付加→保存・ＳＤ転送可 今のところ詳しく解明されてませんが、この2パターンしかできません。 ｐｃで着モーション様に作ったものを、着モーション設定不可バージョンで作り直して保存するしかできないです。 バイナリエディタで数字を少し変更するだけなので簡単にできますよ。 Ｐ９０２ご使用でしたら下記のサイトで詳しく紹介されてます。 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/
外部メモリーカードに移しても、取り込み・再生は普通にできますよ。 リピート再生なども、普通に可能です。
例えば、1曲100円のサイトからと、150円のサイトから同じ200KBの曲をダウンロードしようとすると、それぞれ「100円＋200KB分のパケ代」、「150円＋200KB分のパケ代」がかかるということです。　　　　　　　　ダウンロードするときのパケ代安くする方法はないと思います。　 お金かけたくないのなら自作するしかないですね・・・。　　
iモードブラウザの画面領域 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … au機種別情報一覧 http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/new_wi … Vodafone端末情報 http://developers.vodafone.jp/dp/tech_svc/info/
vodafoneには残念ながら、ドコモのメロディコール auのEZ待ちうたに相当するサービスはありません。 私もvodafoneに変更した際、ガッカリした点の 一つです（苦笑）
無料着うたであればパケ代だけです。 有料ダウンロードですと曲の代金は発生します。
偉そうなこと書いても実はまったく解らないのです。 私はauを使っていますが、着うたは使えない機種なのであまり調べていません。うちの娘なら友達のためにドコモの着うたも作っていますけど…。 もし下のサイトをまだ見ていないようでしたらもしかして参考になるかも知れません。 詳しい方が答えてくださるといいですね。 このサイトの中に 着うたの作り方があり、ドコモもあるようです。ただお使いの機種名が 無いようですから これで出来るかどうかはわかりません。 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/index.html
お使いの携帯の機種がかかれてません。 docomoということしか書かれてませんので下記のＵＲＬに携帯からアクセスして聞けるかどうか試してください。 「禁じられた遊び」 参考URL：http://docomo-camera-ne.jp/index.php?id=11029
32和音までだったらPsmPlayerで何とかなるかも知れません。シェアウェアですがレジストしなくても一部機能が使えないだけで十分実用になります。 http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/ かなり以前に開発が停止しているようですので最新の64和音には対応出来ないと思います。その場合はやはりみ～メロエディタを使うべきでしょう。 作者さんサイトで確認しましたが…ロードやセーブの機能はフリーで使え、なおかつ『ロードした着メロファイルを別形式でセーブすることにより、着メロデータの変換が行えます。』とありますので、形式の変換にのみお使いになるのならレジストせずに無制限で使えそうです。
ドコモの公式サイトにのってます。下のURLで。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p …
み～メロエディタが使えるかも。シェアウェアですが変換にだけ使うのなら無償で使えます。 http://ww7.tiki.ne.jp/~miikun/ ただし、一部の３連符や64分音符が含まれるmidiは正確に変換出来ない可能性があります。
やりました! 発見しましたよ(^-^) 私も、草津節の着メロ探してたんです!! DOCOMO以外は、どうなっているか分かりませんが、 お役に立ちますでしょうか？ 参考URL：http://melody.vis.ne.jp/i/the_spa_kusatsu.htm
Melody i-Landにそのようなオモシロ系のメロディーがあったと思います 参考URL：http://melody.vis.ne.jp
No.1です。 外国の歌手？ http://magazine.music.yahoo.co.jp/rep/20060406_0 … だと思ったのですが。。。 山田タマルさんの曲でしたら、着うた参考URLを貼っておきます。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.bmgjapan.com/_artist/item.php?id=2040 …
ナウシカレクイエムですか… ラン ラン　ラ ラ　ラン　ラン　ラン 　ラン ラン　ラ ラ　ラン 　ラ ラン ラン　ララ　ラン　ラン　ラ ラ 　ラ ラ ラン ラン ラン という歌でしたよね。
補足：http://mobile2.seesaa.net/article/17650284.html 現在、登録出来る着うたフルはこの方法のみですね。 それ以外の方法だと15～30秒程度に切ってそれぞれの携帯に合った 登録可能な容量内に収める必要があります。
ヤフーのトップから『トロール人形』で検索すると 以前のオークション出品が見れ、そこにトロール人形の画像が載っていますよ。 ホームページではありませんが・・・。 １０年ほど前？に流行りましたよね。私も持っていました(^0^) 捨てると罰が当たるとか言われて置き場に困った思い出があります(^_^;)
DoCoMoの場合添付ファイルは削除されてしまいます 10KB以下のmidiファイルを添付しても残念ながら削除されてます ご自分のホームページスペースをお持ちでしたらホームページにアップして、ケータイにダウンロードします またお使いのPCに赤外線ポートがありましたら、赤外線通信での送信も可能だと思います
こんばんは 過去にも質問がありましたが、 http://oshiete.nikkeibp.co.jp/kotaeru.php3?qid=2 … ↑ご自身で作るのはいかがですか？
フリーのケータイ・モバイル向けの画像編集ソフトウェアなんてどうでしょうか？ ネットで宮元や巻の画像を探して自分オリジナルの 待ちうけ画面にするのも面白いかと思います。 参考URL：http://aea.to/d-home/dl/ptrim/index.html
まずは、データがいけないのかダウンロード方法がいけないのかをはっきりさせましょう。 http://creco.net/ez/mov/movup.cgi　のアップローダにアップロードし、携帯からダウンロードしてみてください。 それでダウンロードできたなら方法が悪い事になりますし、出来なかったなら元データの異常ということになります。 質問内容を見ているところでは異常は無さそうですので、私自身はサーバが許可していないのだと思います。 その対策として.htaccessを設置すれば解決すると思います。 .htaccessの中身は AddType audio/3gpp2 .3g2 と記述し、ダウンロードページのあるディレクトリに設置すればよいと思います。 もし、元データが異常であれば以下のサイトを見て作成する事をオススメします。 http://mosimo3219.fc2web.com/ それではご参考まで 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/
＞両機種では外部メモリーの規格が違いますよね!?それで、 どうにかして移す方法は無いのでしょうか？ こんなのを買うとか（仕様を参照） マルチカードリーダーライター http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0009XO …
同じカシオ製でGzoneの説明ページを見てください。 http://www.au.kddi.com/manual/gzone/misc/misc06. … 電池の持ちを良くする機能です。 W41CAも同様のようです。 電波遮断されますので、受発信不可能です。 １１０も不可です。 ちなみに、あんまり試しでも１１０は安易にダイヤルしないようにしましょう
＃１／２です。 もの凄い間違いをしてしまいました。 カードを取り出すとき、＃２の手順は必要ありません。 素直に抜いちゃって結構です。 ＃２の手順はUSBメモリの注意点でした。 申し訳ございませんでした。
機種によって違うので自分で聞いて確かめるのが一番です。 ＱＴプロが使えるようでしたらｍｐ３→３ｇｐに変換できて 手順が省けるので作業も楽です。 >１－DSDECでmp3→wavとやってから >２－SoundEngineで編集 >３－携帯動画変換君でwav→3gpとして ＵＲＬはビットレートの参考です。 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/soundsettei.htm
機種によって対応が違います。 Ｐは特に規制が多いようです。 曲の容量にもよりますが、２０曲くらいは入りませんか？。 また、次のような法則があります。 ・着モーションとして着うた設定可→ＳＤに保存不可 ・着モーションとして再生のみ着うた不可→保存可 自分でパソコンを使って作ることも最近では簡単にできるので、 バイナリエディタからファイルの構造を少しいじれば着うたに設定もできます。 著作権の関係によりお教えできませんが、調べればすぐに出てくると思います。
腹が顔、顔がポケットのドラえもん
以前も紹介させていただいた無料着うたサイトなんですが、ルパン三世やドラえもんのメール音もありましたよ。確認してみてください。 参考URL：http://844.jp/~ref/
iアプリとは、auであれば、javaやbrew、vodafoneであれば、vアプリとよばれているものですね。 一般的にはゲームが多いでしょうか。 そちらを待ち受けに出来るというと、今お使いのgooのアプリなどが待ち受けに設定が可能です。http://amigo.mail.goo.ne.jp/gooinfo/iappli/ 見ただけで待ち受けに設定可能かどうかは分かりませんが、ゲームではない付箋のソフトや常時表示して使用したいソフトが待ち受け設定になる種類だと思われます。 ttp://appget.com/im/pc/ こちらのサイトから無料のものがたくさん公開されていますので、ご利用されるとよいと思います。私も多く利用させていただいている所です。 ドメインの設定をしていて、特定のアドレスからしかメールを受け取れない設定にしていますと、受信できません。 説明にも書いてありますが、 ※ドメイン指定は「appget.com」を指定してください。 を行ってくださいね。今まで何も設定した覚えがなければそのままで大丈夫ですよ。
着メロに最適なmidiを配布しているサイトをご紹介します。 http://koiko.or.tv/ 全曲をダウンロードするのには会員登録（無料）が必要ですが…その辺は仕方がないでしょう。 他に著作権ものを探したければ次のサイトから探してください。 http://www.iruka3.net/afr.php?c=JASRAC 殆どがオルゴールですが。 基本的にこれらのサイトはJASRACの正式な認可を受けてますから、利用に際しては著作権上の問題はないものと思います。全曲フリーダウンロード、という訳に行かないのは、一定期間内での一曲辺りのダウンロード数に応じて所定の利用料を支払っておられるからです。 サイトの規約をよく読んで、迷惑のかからないような利用をしてください。 逆に無制限なダウンロードを許可しているようなサイトがあったとすれば…それは完全なもぐりですから、そうしたサイトをお勧めする訳には行きません。
携帯にはflashの形式に対応している必要があります。 ttp://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/content/spec/flash/index.html こちらをみると、1.1ですので大体のものは対応していると思います。 取り込み方は携帯によっても変わってきますが、 ttp://wevy.jp/use/p701id.html こちらで大丈夫だと思われますよ。
んー、普通に着うた(R)に対応してますね。 ＞通話しかしない為、インターネットに繋がっておりません。その為、着うたをDL出来ません（泣）。 この部分がよく判らないのですが。 サンプルでここを http://melo.music.jp/pc1/ 左側にアクセス方法が書いてありますので、携帯から入れると思いますが。 10曲無料キャンペーンとか派手に書いてありますね。 基本的にこういう着うたとかいう機能は著作権保護のためコピーとか移動とか出来ない仕組みになっています。 じゃないと一人が正規に入手してそれをコピーして配る なんてことになりますから。 後、関係ないかもですが音楽再生機能というのもあるんですね。 こっちも使いたいならもう少し詳しく調べてみます。 ＞AAC形式の楽曲データを再生できます。CDの曲をパソコンから簡単にメモリカードに転送できる「Beat Engine for V502T」は東芝ホームページからダウンロードしていただけます。対応するＯＳはWindows® 2000/XPです。 http://www.vodafone.jp/japanese/products/kisyu/v … http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/dl/sof …
９０３Ｔ用着うた設定ファイルが有ればダウンロードして変換しましょう、なければ無理でしょう。
MIDIはかなりグレーの存在なのでありません。 （場合によっては著作権とかいろいろ問題あるので）
フジテレビの公式サイトの下にある番組使用曲で聴けますよ～ 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/f1gp/index.html
参考までの書かせて頂きます。 Stirlingなどのバイナリエディターで変更してみてはどうでしょう？
私のお勧めするサイトです。すべて無料でリクエストまでできてしまいます。 参考URL：http://844.jp/~ref/
言っている通りではないかもしれませんがezwebで ttp://ezweb3.taito.co.jp/kkara/index.hdml です。
このサイト簡単でいいですよ。 参考URL：http://neok.jp/
MP4変換するだけです。下のサイトを参考に。 参考URL：http://www.vodafone.jp/japanese/products/ripping …
ペールギュントの朝と仮定して… 有料ですが… docomo http://www.konamionline.jp/konaminet/ureure/imod … AU http://www.konamionline.jp/konaminet/ureure/ezwe … vodafone http://www.konamionline.jp/konaminet/ureure/voda …
midiを各社対応の着メロに変換するのは、次のソフトを使うのが比較的簡単です。 http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/ http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/qaa.html
V603SHユーザかつ着メロの投稿をしたことのある者です。といってもJ研利用者なのでゲームメロディは作ったことありませんが…^^; 「解明」という名のゼルダの効果音ならgame-melody.comにあった気がします。あそこも投稿制ですが、タダでダウンロードができボーダフォンで見れるので安心です。 私も先日知ったサイトですが、懐かしいゲーム着メロが多くいろいろDLしてしまいました^^ ゼルダなら「時の歌」の効果音や「不思議の森」、マニアックなものでは「コタケ、コウメのテーマ」なんてものがありました（笑 音階は…意外に耳コピがやりにくいしキーが合っているか不安なので言えません…^^;
よかったら使ってください。PCでも携帯からでも入れます。 (1)http://megaview.jp/view.php?v=306534 ↑リクエストしたらもらえるかも!? (2)http://www.a1.i-friends.st/index.php?in=oneforal … ↑ぷーさんがちょっとあります。 (3)http://www.bannch.com/servlet/bbs/20979 ↑たまたま掲示板を見つけました。 満足できなかったらゴメンナサイ。
あぁ，保存できてよかったです!!!ということはアップローダーがおかしかったということですか？
こんにちは、 結論から言うと、そう言った着うたサイトは、ない様 です。 ◆『FIFA ANTHEM』/Franz Lambert 　（1994年Ｗ杯より現在も使用されている入場曲。オリジナルは日本未発売。 　非売品ＣＤならあった。輸入やオークションで入手可能、 　GOTAの『Football Anthem』等カバーバージョン多数存在するみたいですが 　 　アルバム『For You』の中の『FIFA-Hymne』 『アンセム～2002 FIFA ワールドカップ TM 公式アンセム』/Vangelis 　　 チャンピオンズリーグのテーマ 　（テレビ朝日サッカー中継のテーマ曲。試合中継の提供が出る時、 　「ニュースステーション」「報道ステーション」「やべっちＦＣ」等。前半はオペラ『ワリー』 　（シドニー五輪アメリカ戦後会場に流れた。ＮＨＫのＷ杯 　フジテレビの中継や「セリエAダイジェスト」オープニング等では別の部分が使われる。） と言うのが僕が調べた情報です。 参考になるか分からないけど回答として投稿しておきます。
私もルパンのタイトルコールをメールの着信に使ってます。参考にしてください。 http://mobile.yamaha.co.jp/main/ 参考URL：http://mobile.yamaha.co.jp/main/
mmfというファイルはauとvodafoneが使えるファイルです。DoCoMoの使えるものは，着うたでは3gp，着メロではmld。auの使えるものは，着うたでは3g2，AMCなど。 私もMY CHEMICAL ROMANCE 『HELENA』探してみますね。
ソフトで曲の範囲を指定することはできますよ!!
残念ながら，Web経由ではないと着信音に設定することはできません(×_×)!!Web経由なしで着信音に設定することができれば，ほとんどの人がそうするでしょう。ですからDoCoMoの利益が上がりません。結果的には，Web経由ではないといけないということです。
サーバが治ればDL出来るのではないでしょうか？
　miniSDに音楽を入れて聴くだけならSD-Jukeboxで変換して転送すればいいのではないでしょうか？ 　そもそもminiSD経由では着うた（着信時の音）としての利用は出来ません。
これはいわゆる「エセ着うた」って奴ですね。 拡張子でも分かる様に正確には「着ボイス」です。 だから容量が小さいし音質も悪くなる訳です。 本来の着うた、amcや3gppはQuickTime Pro（有料）で作成する事が可能ですが、着信設定する為の権利情報を埋め込む事が出来ません。 このツールは公式サイトを運営している会社にのみ提供されるものだからです。 例えばですね、市販のCDからリッピングした曲を、自分の携帯で楽しむ、という所までなら「個人利用の範囲での複製」とも言えますが、それをアップしてダウンロードさせる、となった時点でそれは配信可能化権や原盤複製権の侵害であり、違法行為となってしまいます。 それを抑制するひとつの手段にもなっているわけです。 というわけで、着信設定しなくて良いならQuickTime Proで可能です。
「レコード会社直営」は国内メジャーレコード会社（現在31社）の出資によって 設立されたレーベルモバイル株式会社が運営しています。 具体的にはAvex（浜崎あゆみ、大塚愛など）、GIZA（倉木麻衣、愛内里菜など）、 ジャニーズ・エンタテイメント（Kinki Kids、NEWSなど）、ソニー・ミュージックエンタテイメント （ORANGE RANGE、ポルノグラフィティなど）から提供されていますので、それだけ お探しの着うたが見つかる可能性も高くなると思います。 ちなみにレコード会社直営のホームページはPC版もあります。 参考URL：http://recochoku.jp/index.html
ここではサイトを載せることはできません!!☆秘☆密☆だからです!!Mailであればよろしいですが…。
無料でしたらありますよ!!
わたしの説明書では　拡張子 mmf m3f mqf　と書いてあります それから、 240k　以上のファイルは再生されませんね 機種によって違うかもしれませんが
>SDカード⇒HP経由で送ったりしたのですが音が出ませんでした。 この質問がよく分かりません!?miniSD→Web経由のことだと思うのですが，？？？って感じです。どういうことですか？ Q.同じmldでも種類がったりするのでしょうか？ A.いいえ。1つだけです。
まだDoCoMoは，着うたフル対応ではありません。しかし，音が悪いですが，自作着うたでフルを作ることは可能です。auの着うたフルは1000～1300KBですので音はきれいですが，DoCoMoは500KBまでに収めないといけないのです。ですから，DoCoMoで着うたフルを作るとなるとかなり圧縮しなければなりませんから，音が悪くなるわけです。夏頃に発売の902iSシリーズから着うたフル対応という噂が流れています。あくまでも噂なので…。 Q.DoCoMoで曲を最初から最後まで聴ける機能がありますか？ A.はい，ありますよ。auで言えば，LISMOみたいなものでしょうか。SD-Audioと言って，PCから携帯に音楽を取り込んで，CDの音源で聴くことが可能です。
洋画の字幕が出ているような方法でも良いですか？
参考URLの中の下の方にあります。 参考URL：http://www2.neweb.ne.jp/wc/kyanara/thaimidi.html
はい。お答えします。 Q1.そもそも作れますか？ A1.はい，作れます。 Q2.ファイル形式は何でしょうか？ A2.mldです。 Q3.どのフォルダへ保存すればよいのでしょうか？ A3.ゴメンナサイ。わかりません。 どうしても入れたい着信音(メロディ)があるとのことですが，もうそのメロディというのはそもそもPCも入っているのですか？そのメロディの現在のファイルは何でしょうか？mldですか？midですか？ 少しここらへんを教えてください。
基本的にv603shでMMFは40kまでしか再生できません。 アプリの「Tree!Explorer VP Plus+」を使えば約1000kまで可能です。ちなみに有料で250～300円ぐらいだったと思います。Plus＋がついてない無料版もありますが、80kまでだったと思います。 参考URL：http://appget.com/vf/pc/apview_023234.htm
回答ないので一応・・ DL出来るサイトではありませんが着メロ自作するなら >>WindowsXPの起動音を入れたいです ・・ってPCにありますよ Ｃドライブ＞WINDOWS＞Media＞ Windows XP Startup.wav　が起動音です Windows XP Shutdown.wav　が終了音です
私はこれを利用しています。 ダウンロード料金がＹａｈｏｏプレミアムから引き落とされるので、携帯料金には影響しません。 バケット料はかかりますが。 参考URL：http://chakumero.yahoo.co.jp/index.html
auの場合は従量課金という課金方式もありますので、1アプリ105円と書いてあればダウンロード時に105円が課金されるだけです。 http://www.g-mode.co.jp/service/au/a01_by1.html にあるとおり、アプリの利用料金としてはダウンロード時の105円のみです。 あとは、そのアプリが通信を伴うものかどうかというところで、通信料の有無が決まってきます。
あなたの言っている着うたフルというのは，レコ直やMusic.jpといった公式サイトから取ったものですか？でしたら，コピーガードがついていますので，メールに添付して送信することはできません!! 自作着うたなら送ることは可能です!!そのときは著作権に注意を!!
過去に同じような質問に回答したことがあるので…。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2078513 MOOCS http://moocs.com/ 参考になれば嬉しいです。
＃１です >>携帯動画変換君で変換できるのは、どんなファイルからでもできますか？ 変換君の使用が初めてでしょうか 使用するにはQuickTime が必要です http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ QuickTime 6.5.2　以上が必要です （変換君のサイトからのリンクではiTunesも入るので注意） http://www.apple.com/jp/ftp-info/reference/quick … QuickTime 7 は今現在サイトに繋がりませんです ＞どんなファイルからでもできますか？ 大抵のファイルが扱えますが変換出来ないのも たまに有りますね（変換君のREADME.txt参照して下さい）
V603SHユーザですがインターネット上の著作権無しの着メロなら SDカード：PRIVATE→SDJPHONE→データフォルダ→メロディ のフォルダに入れれば再生できました。ただし全てのファイルの動作を保証するものではありません。
そもそも、あなたが所持している携帯電話の 機種と機種番号がわからないと回答のしようがありません。 その辺の補足を要求します。
#1さんとほとんどかぶるのですが。 一応、僕がやっている着うたの作り方を載せておきます。 ―――――――以下コピペ――――――― 僕は、違うソフトを使って着うたをつくってます。 ソフトは2つ使いますが、やり方を覚えると簡単にできますよ。 まず、【ぷっちでここ】をダウンロードします。次に【ぷっちでここ】を展開して【ぷっちでここ】を開きそこから音楽を入れて編集します。 ※音楽はMP3でないと編集できません。 このとき、編集したMP3音楽ファイルは約20秒ぐらいだと思います。 それから、また【ぷっちでここ】を使ってMP3をwavに変換します。 最後に、【WSC-MA2】をダウンロードします。ダウンロードをする際は国名、年齢、性別、職業、目的、本ツールのダウンロードは、っと言うのがでてきますが、本当のことをご記入ください。 ダウンロードをし終わったら、次は展開です。 それが終ったら、そのソフトを立ち上げてください。 このとき、小さい長方形のものがでてきます。 それに、さっき変換した、wavファイルをドロップするだけで、完成します。拡張子はmmfです。 このとき、容量が100kbを過ぎると聞けなくなる可能性があります。 携帯によって、再生できるkbは違いますが、docomoは非対応です。 あとは、ソレを自分の携帯にメールで送ればできます。 分かりにくいアドバイスすいません。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se185896. …　←【ぷっちでここ】 http://smaf-yamaha.com/jp/tools/license.php?ocid …　←【WSC-MA2】 両方無料です。 ―――――――以上コピペ――――――― ちなみに僕が作っている着うたは【えせ着うた】と言うものです。
レコード会社直営のような登録しないで一曲何円という形のサイトはＳＭＡＰはないと思います。
ここの2ページ目に回答してるのをお試し下さい ソフトにはメニューアイコンじゃなくて アイコンの小さい画面設定あるので・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2080599
トトメロは携帯サイトです。 PCからではなく、携帯からアクセスしてみてください。 こちらに沢山、紹介されているので参考にしてみてください。 http://www.trackword.net/k/ctu+%C3%E5%A5%E1%A5%ED
iアプリで可能です。 ですが、240*240しか待ち受けに出来ません。 ソフトに関しては、探してください。
トヨタのラクティスのＣＦでしょうか？ http://toyota.jp/tvcf/index.html こちらで確認してみてください。 sugarcultというグループのようです。 間違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.avexnet.or.jp/sugarcult/discography.h …
知っています☆しかし，ここで公開することはできません!!秘密サイトだからです!!Mailなら教えることはできますが…
私が使っているサイトと違う為、断言は出来ませんが参考程度にしてください このようなメルアドを登録するタイプは、メルマガが送られてくる事が多いです メルマガは「新着情報」「イベント情報」等ですが メルマガの１部に何かの広告が付いてくる事がほとんどです 「通販」「出会い系」などが多いですが この広告を依頼した業者の広告料で運営されている可能性があります 中には２日に１通のペースで配信されることもあるので覚えておいてくださいね あくまで参考に…
無事できたようで良かったです。 音に関してはよくわからないです、すみません。
「無料着声」「自分の名前」で検索すれば、宜しいかと。
mp3形式なら変換する前に音量を上げてから3GP_Converterで変換した方が簡単かもしれません。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/mp …
QuickTimeのバージョンが7以降だと、15秒までしか再生されない、途中で止まるなど、さまざまな不具合が発生するようです。 不具合が発生する場合は、QuickTime 6.5.2をインストールすればいいそうです。 下記URLより 参考URL：http://www.nurs.or.jp/~calcium/wiki/index.php?W3 …
アップルのクイックタイムで出来ると聞いたことがあります。
一般的にコンピュータの世界での移動というのは、基本的に 「コピー」→「コピー元データを削除」という仕組みに なっています。 Vodafoneについては詳しく存じ上げていませんが そう考えるとつじつまが合うのではないかと思います。
パソコンでの作成なら『cherry』というソフトが有名です。 確か無料だったと思います…。 作成方法については検索をすれば出てくるはずです。 J-PHONEなどに使われている音源を開発したYAMAHAのＨＰを見てみるのもいいかもしれませんよ◎
知っていますよ!!
画像が大きいですが「壁紙ライブラリーへ」右下 スクリーンセーバーも有り・・ http://www.disney.co.jp/dcp/pooh/index.html Picture Trim　　で携帯に合う様に作成 http://aea.to/d-home/dl/ptrim/help/ 以上無料です
うた自体を配布することは違法です JASRACに許可を得てれば平気ですけど
着メロ、着うた、ゲームなどはすべて無料で取る事が出来ます。 ただし、無料サイトに登録し送られてきたメールの 広告サイトを閲覧する事によりポイントが貯まり、 そのポイントでもらえます。 無料サイトは沢山ありますよ！
＞しかし解凍ができませんでした これをインストールしてね ラプラス http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 …
あの曲は元はといえば、無責任艦長タイラーというアニメのサントラ「MUSIC FILE 3 "SEIRENKEPPAKU"」に収められている「銀河無責任音頭」という川井憲次さん作曲の曲です。 ですので、このキーワードで探したら、見つかるかもしれません。 なかったらごめんなさい。
SD-Audioで曲を聴くなら、松下のSD-Jukeboxというソフトが必要となります。 http://panasonic.jp/support/software/sdjb/index. … 上記のソフトを購入したくない場合、MOOCSプレイヤーというソフトが代用できます。 このソフトは、SD-Jukebox5.0LEをベースに作られた無料ソフトです。 つまり、miniSDにSD-Audioで音楽を入れたいなら、 上記のどちらかのソフトを使用しないと出来ません。 参考になれば嬉しいです。
ここで探せばいっぱいあると思います。 参考URL：http://best100.jp/ez/
極秘サイトですので，ここには載せられません!!
このサイトも有料のようですが『エンジェリック・オルゴール』はいかがですか？ http://www.angelic-orgel.com/index1.html 今ならGoo Music Storeでエンジェリック・オルゴールの曲が無料でダウンロードできるみたいですよ。 音質も大切ですよね！ http://musicstore.goo.ne.jp/index.html 参考URL：http://www.angelic-orgel.com/index1.html　http://musicstore.goo.ne.jp/index.html
着メロ:http://zola.jp/Xbttoz2.htmです♪ゴンゾーです
↓も参考に。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
コンバーターは携帯動画変換君がオススメです。http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/ たいていのフォーマットに対応しています。 私の場合、バイナリはいじらなくても出来ました。 ただし、docomoの場合はインターネットからダウンロードしたものでないと着うたには設定できません。データリンクソフトやカードリーダーを使用して携帯(miniSD)に入れた場合は、再生したり移動したりは問題ありませんが。 カードリーダーを使うならファイル名に注意です。場所や名前が１文字違うだけで認識しませんから。 携帯のカメラで撮影した動画をminiSDにいれ、パソコンで確認すれば分かります。 参考までに、docomo N700iでのファイル名は「MOL_****」だったと思います。（「****は任意の４桁の数字」） キャリアや機種も教えていただけると助かります。 参考URL：http://www.nurs.or.jp/~calcium/3gpp/
http://pc.j-ken.ne.jp/index.php を見てますが…"i"アイコンなどどこにも見当たりません。 どのページにアイコンがあったのか教えていただけませんか？
1で答えた者です。お使いの機種、midiも聞けるみたいですよ。 googleで、例えばhttp://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&ie=S …みたいに調べて、リンク先のサイトを片っ端から見ていきます。 この場合、幸い一番上のサイトでmidiがありますので右クリックでパソに保存する。 機種が違うのでどのくらいの容量だったら添付できるかわかりませんが、これは幸い30kbもないので、ためしにお使いのPHSのメールアドレス宛に添付して送ってみる。 送れたら、データフォルダに保存。 着信音設定みたいな画面で設定する。 これでどうでしょうか。
ボーダフォンだったらＪ研ですかね。 アニソンのとり放題が210円程度だったと思います。 パソコンで調べられますよ↓ http://pc.j-ken.ne.jp/index.php ちなみに私も着メロ投稿してます^^;
　ぺそぎんというキャラクターですがこんなのはどうでしょう。可愛い系ですかね。 　PCサイトはもっと種類が豊富なんですけどね、モバイルサイトは少し物足りない気がしますが。 参考URL：http://m.peso.nu/
これはどうでしょうか？ auだけかもしれませんが、mmfをボーダで使えるのであれば、行けるかも 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/cdma_a5301t/
YAHOOメッセンジャーならありますけど。 ダウンロードできるサイトはアプリゲット
現在販売されているＳＤカードのほとんどは著作権保護技術に対応しています。 ですが、ＳＤカードだけではダメで、カードリーダー・ライターが著作権保護技術に対応していなければいけません。 また、ＰＣに内臓されているカードリーダー・ライターは著作権保護技術に対応していない場合が多いですね。 著作権保護技術に対応したカードリーダー・ライターを購入された方が良いかと思われます。 補足ですが、外付けのカードリーダー・ライターをSD-Jukeboxで使用する場合、ＳＤカードを挿入したカードリーダー・ライターをＰＣに接続してからSD-Jukeboxを立ち上げましょう。 そうしないとSD-JukeboxがＳＤカードを認識できない場合が多いです。
W31KIIですが、PCから転送した音楽を聴く機能は備わっていません。 その機種は「着うたフル」専用となっており、PC→携帯と送っても、再生することはできません。 結局、そういった機能自体を持たないので、「ない」が正解です。たとえ、miniSDカードがあっても、電話機自体が非対応ですので、無理です。
このサイト、画像サイズも、ファイルサイズも小さくして転送できるようです。 参考URL：http://www.photograph.mydns.jp/factory/top.html
一番下にある「ご利用案内」から「退会手続き」自分の入ったコースの退会するからできると思います。
機種変更ということは電話番号が変わっていないということでしょうか？まず携快電話13でいろいろ試してみましたか？ 私も携快電話11を持っていますが、携帯の機種を書いていないので何とも言えません。 SDカードが使えるならパソコン経由でカードを使いファイル移動をしたほうが楽です。また、USBケーブルでやると余計に著作権保護のデータに気を遣うことになる気がします。携快電話では意外にうまく転送できないデータが多いです。 ＞サウンドデータ というのは実際何形式のファイルを指しているのでしょうか？著作権の有無が判別できません。 もう少し状況を詳しく説明しないと、回答する側も困ってしまうかもです。
No.1 です。 質問読み間違えていました。 ちゃんとアップロードしてDLしているのですね。 すみませんでした。 下記URLを参考にどうぞ。 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h … 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~link-room/tyakuuta-imo.h …
んー、やっぱし何処かの掲示板を借りて来て 自分で作った着うたを貼り付けて取る　という方法がありますが、　 個人の範囲内でやらないといけませんね （まぁ、掲示板に貼った時点で著作権違反してますが） 安全なのはＹａｈｏｏ！ブリーケースを使ってやるのが良いです 自分で作るのが面倒だという場合は～ ホームページに画像が貼ってあるとパケ代が結構掛かるものなので、ページが表示された瞬間に「中止」を押せば画像が表示されないので多分パケ代節約になるかも…？（すいません　適当で） やっぱり～、一番無難なのは「パケ・ホーダイ」にしてから見ることです
こんばんわ。 私もお金がかかるのが嫌で自分で作るようにしました。 私の場合は、下のサイトを見て作れるようになりました。 ・手順は下記サイトを見てもらえればわかるかと思います。ただ、初めの、着歌にしたい部分をカットするソフトは別のものを使用しています。 【mp3DirectCut】というもので、日本語化にもできます。 初めは、字ばかり読むのが面倒くさくてやめたくなりますが、１度できてしまえば後はすごく簡単です。 がんばってくださいね！！ 参考URL：http://w3.jpn.org/tyam_pc/index.html
そのソフトのことはわかりませんが、ただビットレートを下げれば 音質が下がるので、自然と容量も下がります。 1つ聞きたいのですが貴方の携帯会社は何ですか？
i-modeとezweb 　　　↓ http://chacaz.com vodafoneはありません
　No.3のdenelです。慌てて書いたため解り難いかと思い増したので、書き直します。 　まず、どうしてもメール転送がしたいのでしょうか？（他人に送る場合は著作権などの問題に注意してください。）できなくはないと思いますが、miniSD経由のほうが簡単に行えると思いますので、お勧めします。 　まず、miniSDをコンピュータに接続できる環境がおありでしょうか?なければ、カードリーダー等をご用意ください。（\2000程度で買えるものですので） 　miniSDをコンピュータに接続したらその中に「PRIVATE」というフォルダがあり、その中に「DOCOMO」が、またその中に「RINGER」があると思います。 　その中にお作りになられたMLDファイルを「RING****.MLD」（*は任意の数字ex.RING0001.MLD等）にリネームして保存してください。 　miniSDを携帯に戻し、SD内を確認していただければ先ほどの「RING****.MLD」が見つかると思います。 　正しく作られているMLDファイルなら再生できると思います。
はじめまして！着メロならEnjoy☆Koreaに１０曲ありますよ。私はdocomoですがauもOKだったと思います。待ち受け画像は『私の名前はキムサムスン』の韓国のホームページなどから画像を取り込んで、pic.toをつけて、携帯に送っています。私もあのドラマの大ファンです。
割とちゃんとしたシーケンスソフトでmidiを書くと、大概の場合midiの最初の方にGM、GS、XGといった各音源に最適化した演奏のためのコードが挿入されます。これがSSDなどの変換ソフトを使う際、曲の先頭に無音部分が出来てしまう原因となります。 これを回避する方法は大きく分けて２つあります。 １）シーケンスソフトでmidiを作成する際、先頭に各音源用の初期設定コードが記入されないように作成する。具体的にどうするかは各シーケンスソフトの機能によるので、ヘルプ等でご確認を。場合によっては設定で回避できない場合があるので、その場合は次に示す方法を使ってください。 ２）midiから各社の着メロに変換する機能を持つPsmPlayerを、SSDで変換する前処理に使います。 http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/ PsmPlayerにはmidi全体から一部を切り出して着メロに変換したり、曲の先頭や終わりの休符を削除したり、逆に休符を追加したりと多彩な編集が出来ます。 PsmPlayerの『設定』→『変換オプション設定』から『先頭休符カット』にチェックを入れてから、『ファイル』→『midiファイル作成』を行うとSSDで変換にかけても先頭に無音部分の入らないmidiに変換することが出来ます。 PsmPlayer単独で40和音までのmmfファイルを作成することも可能です。SSDほど音色はリッチではありませんが、音質そのものはクリアで十分鑑賞に堪えますし、ファイルサイズもSSDで変換するより小さく出来ます。 SSDとの連携も含めて、使いこなせばいろいろ出来るソフトですので、一度使ってみることをお勧めします。
USBケーブル（＊別売：ドコモショップで１，５００円前後）を使用されるのはだめなのでしょうか？ その際には無料のデータリンクソフトが必要となります。 ＜データリンクソフト＞ http://panasonic.jp/mobile/pdc1/datalink/functio … しかし添付ファイルやダウンロードした画像は保存できない可能性が高いですので、もしも購入されるのであればまずはドコモショップの方にお尋ねすることをオススメします。 hikami_i03さんの周りの方で持っておられるのであれば借りるのも良いかもしれません。
私も、ＦＯＭＡを使っています。 メニューからデータＢＯＸでiモーション、iモードに保存されていると思います。（データＢＯＸではないかもしれない。マルチメディアかも。）
アドバイスにならないかもしれませんが・・・ どんなに大きな音でも起きられなかった人の体験談です。 自分の大好きな曲を時間をずらして４曲設定したそうです。 最初の曲では夢うつつでも、３曲目頃には気分良く起きられるようになったそうです。 逆療法ですね。
「Yahoo!着メロ」は「着うた」はありません。
ご自分のパソコン上で携帯の画面サイズに変換可能なソフトを２つばかり紹介。 Picture Trim http://aea.to/d-home/ 簡易待受け画像メーカー http://www.sozawa.com/frw/StandbyImage.htm いずれも最新機種のサイズデータを随時更新してるので、簡単に適合サイズに変換可能だと思います。使い方はヘルプとかReadmeなんかの説明をよく読んでくださいね。
単純にパケット代としては同じですね。 サイトの利用料などはかかりませんが・・・
原画製作者とコンタクトをとって交渉するしかありません。 勝手に使うとウン千万円を請求されたりするおそれがあります。 加工などはもっての外です。
・著作権について ＪＡＳＲＡＣのwebページを見ればわかると思いますが、あなたが配信（しようと）する楽曲が自分のオリジナルであるとか、古い曲で著作者の死後５０or６０年経過している等でない限り、確実にＪＡＳＲＡＣの許諾が必要です（許諾の申請を出しても通らないケースもあるようです）。 使用料は、 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/roy … を見たところ、個人の非商用配信の場合、１０曲毎に年額１０，０００円のようです。 http://www.jasrac.or.jp/network/contents/shindan … http://www.jasrac.or.jp/network/contents/formali … 参考URL：http://www.jasrac.or.jp/network/
うまくいかないとは？ 具体的にどういう事？
＃１です。すごく遅くなってしまってすみません。 添付されていた画像なのですが、見れませんでした(>_<) 私もいくつか作っているのですが、まず私の場合は、 【PictBear】という無料のソフトを使用して絵を書いたり、文字を書いたりしています。 ＃２さんと同じ質問になってしまうのですが、loveOdevilさんは何か使用しているソフトはあるのでしょうか？
http://skyplaza21.com/ ここの着メロコーナーがお勧めです。最近ずっと更新は止まってますが…。 『ごー』さんという方の作品が一押しです。もちろん、他の方の作品にもいいのがいっぱいあります。 着メロはvodafone、au専用です。auの場合はもしかしたらma3しか再生できないかも知れません。あと、パソコンからアクセスすると着メロをダウンロード出来ません。必ず携帯からアクセスしてください。
シェアでいいのなら。。 ただMP3に変換しても音質は期待できませんよ。 もともとのビットが低いので。 フリーなら「dBpowerAMP Music Converter 」 というソフトがあります。 使いやすい方でどうぞ。 参考URL：http://www.xilisoft.jp/audio-converter.html
　＃１です。 　私も再度“自作着うた”に関して調べてみたのですが、下記の様なページがありました。 http://www.geocities.jp/kenichi2004ver/muryo/cha … 　もうご存知、これより作成されたのかな？とも思いますが、参考にしてみて下さい。メール添付には制限がある様です。 　私がこれを確認せずに作った着うたは、やはりＩモードより、メール添付が出来なかったです・・。 　これでも出来ない場合は、質問の意図とは違う・・、これで自分でやった・・とも思われますが、“Yahooブリーフケース”を使って、“友達へ送る”機能で、相手方へ送ってみてはどうでしょうか・・・？ 　・“Yahooブリーフケース”使用には、Yahoo ID登録（無料）が必要です・・。 　・送る場合、相手がIDを持っていれば、そのIDを指定してフォルダを公開する事が出来ますが、そうで無い場合はフォルダの公開設定しなければ、送る事（相手がダウンする事）が出来ません。
×　ディルアンドグレイ ○　ディルアングレイ 本題　無料で欲しいのならば個人のページを探しなさい。 ただ無料は違法が多いのでこれ以上書けません。 有料でもよいなら↓ 参考URL：http://idolwalker.net/utamelo/countdown/
Wav Format (.wav)でよければどうぞ。　From AOL and the movie, "You've got mail!"をDLすれば聞きなれた"You've got mail!"です。 上手く携帯に落せるかはやったことが無いので？です。 参考URL：http://www.eventsounds.com/mail.htm
こういうのは娘のほうが詳しい(昨夜も友達用にDoCoMoの着うたを作っていた)のですけど まだ帰宅していないので… 下のサイトを見てください。ここによると その機種はできないようですけれど、また他のサイトも検索してみたらどうでしょうか。 参考URL：http://mosimo3219.fc2web.com/index.html
auのトップページのワード検索の下に、着うたを検索するページにジャンプするところがあります。そこで検索すれば出ると思いますよ！ ウーロン舎というサイトなんですが、ミスチルの着うたはここにしかないと思います。ミスチルは着うたは出さないというこだわりがあるんですかね？？ちなみに月額315円で3曲。高いですけど、ここにしかないから315円でも入会する価値はあると思いますよ！
ランキングサイトの『ｉモーション』の所を見てみるとぁりますょｗ 無料だとなヵなヵ音質がょくなヵったりしますが(´・ω・汗)ゞ
送受信画像、と一般的には言うのではないでしょうか。 画像のサイトは探せばたくさんあると思いますので、一度「送受信画像」と検索してみてくださいね。もちろん無料で取れるサイトがほとんどだと思います。
バーチャル3Dサラウンドは左右の音量をうまいことコントロールする ことによって、いろいろな方向から音が聞こえているように 聞こえているわけであり、一般人が作るのは相当無理があると思います。
直接の回答ではありませんが、いろいろなソフト(下記のような)を集めると自在にできます。フリーも結構あるので。PCで作業し、フォーマットをあわせて、メール添付で携帯に送ればよいはずです。 曲を作る(PCで)。 CDやラジカセから曲を録音する(PCに)。 曲を編集する(切ったり張ったり)。 ビットレート、フォーマットを変換する。 かなり楽しめると思いますが。
iモードの画像には著作権が存在していて本体以外へのコピーを禁止しているものが多くあります。 出来ないと考えたほうがいいでしょう。（自分で撮った写真とかは別ですが）
このサイトはどうですか http://kakaku.com/prdsearch/detail.asp?PrdKey=05 … 一応そのテーマソングもあるみたいです
　どうもV604SHもセキュア対応（著作権）の MP3データーでセキュア対応のリーダー／ライタを 使用してminiSDに書き込まないとダメらしいですね～ http://www.kakaku.com/bbs/Main.asp?SortID=4793261 ↑URLを見るとACC形式なら平気みたいですが・・・
　＃１です。あまりよく解らないのですが、補足として、amcでダメだった場合、色んな原因が考えられますが、出来たamcファイルの拡張子を3gpに変えてみてはどうなんでしょうか・・？ 　自己責任でお願いしますね・・。
3GPP2ファイルです。 拡張子は，.3g2です。
最近変えたならばSDカードがついてますよね？PCを使えるならばPCで作るというのはいかがでしょうか？ソフトをいくつかダウンロードしなくてはならず少し面倒ですが、最後にSDカードに移せばよいのでパケット代はかかりません。また、対応機種一覧表にご使用の機種が載ってなくてもだいたいの携帯には対応しています。 参考URL：http://www.sakai.zaq.ne.jp/shimakko/tyaku.htm
着うたの自作は可能です。 「とても高い技術」は必要ありませんが、ただ、サンプリングレートなどの知識は持っておいたほうがいいかもしれません。 auの着うたの件は、チョッと古い情報ですが（1年前）こういう回答もありましたよ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1924642.html 　
こんばんは　ａｕなら４月から出来るようになるみたいですが、今の所はお金を出してもないのではないのでしょうか。
http://citrus.poke1.jp/diary2/beta_au.html
