おや、Diana Krallが出ているぞ もともとジャズピアニストでしたが 歌っても評判になりました こちらはCD「QUIET NIGHTS」がおすすめ ジャズのトランぺッター　Chet Bakerも歌って人気がでました こちらはCD「CHET BAKER　SINGS」がおすすめ
「Sketches Of Spain」が気に入られたのでしたら、同じくギル・エバンス編曲の「Porgy And Bess」もおすすめです。 こちらは、ガーシュインのオペラからです。
イスラエル出身、伝統的なパレスチナ音楽を演奏するLe Trio Joubran 3人のメンバーのうち、Adanan Jubranはヨーロッパでの演奏を積極的に行っています （おすすめ）https://www.youtube.com/watch?v=UK0MB4EsYU4
ナット・キング・コール、 ルイ・アームストロングはまさにその通りだと思いますが女性シンガーでエラ・フィッツジェラルド、 サラ・ヴォーンは納得できないですね。それならばヘレンメリルなどもほとんど同じ時期に活躍していたのでは？ やはりルイ・アームストロングなどだけをあげるのが無難なのでは？ ジャズは楽しむことに意義があります。誰が一番最初かなどといっても仕方のないことでは。 ビ・バップの生みの親がチャーリーパーカーというのとはまったく違う世界の話だと思うのですが。
＞「浮遊感溢れるコンテンポラリーなスタイル」というコンセプトならばいいかもしれませんが、 ルート音はベースが弾いているわけで、「浮遊感溢れるコンテンポラリーなスタイル」にはならないですよ。 > もっとはっきりした手堅いサウンドを出したかったら、ルート音がないとダメじゃないですか？ そういうスタイルがあること自体は否定しないです。 というか、ピアノががんがんルート音を弾くなら、逆にベーシストはルート音をがんがん弾いてはいけないことになってしまうわけで（あえてピアノとベースで音をぶつけるなら別ですけど） ベーシストには特別に技術が要求されることになります。 なんにせよ、デューク・エリントンやレイ・ブライアントみたいに、「自分のバンド」を持って全権を握ってるなら、好きなスタイルで弾けばよいです。 とりあえず、普通のアマチュアのコンボバンドで、ピアノがルートをガンガン弾いたら、ベーシストが怒りくるってバンドが崩壊する可能性が非常に高いですけどね。。 ＞中級者以上ならばともかく、入門者向けのアドバイスとしてはあまり良くないのではないでしょうか？ とりあえず、『一般的には』、ピアノはルートをひいてはいけない、ことになっているのは事実なわけです。 なんで、自分のスタイル（こだわり）というのが、まだできていない入門者だからこそ、まずは一般的な弾き方を学習するべきだと思います。 もちろん、「私は一般的な弾き方がよいと思う」と主張すること自体は否定しませんけど。
No.1 です。たびたび、すみません ^^; bit を「take ＝（薬を）飲む」の意味にとってもいいような気がしてきました。 先の回答で引用したスラング辞書に、steal（盗む）と並べて書いてあったので悪い意味の語と解釈していました。また、copy だって「剽窃をする」というよくない意味がありますし。 （再引用：bit- slang from LA meaning to steal, take, or copy） 従って、「ドラッグを飲みなさい」かもしれません。
Patti Austin
＃3です。 アップされている写真の右手薬指に指輪をしているのが違和感があったので、Photoshopで左右反転してみたらやっぱりB. B. Kingですね。
坂田 雅枝さん。 https://www.facebook.com/ksjvqc/?fref=nf
Birks Works - Art Pepper Minor Mishap - Kenny Burrell Moment's Notice - John Coltrane Remember - Hank Mobley
ここが正確に査定してくれます。 http://diskunion.net/shop/ct/osaka
Sonny Crissが演奏者です。 １の回答時タイトルと演奏者の間を離して記載したのですが投稿したらつながって掲載されてしまいました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%8B …
SoundHoundというアプリが鼻歌でも(よほど音痴でなければ)曲名感知してくれます。 割と有名なら出てくるかと思います。
自分でYou tubeに登録して視聴するといいよ。
1:58～をピッチを上げて使用しているのだと思います。 Dash Berlin with Cerf Mitiska & Jaren Man On The Run Nic Chagall Remix
トランペット吹きの休日、でしょうか？やたらめったらトランペットが活躍している曲です。
曲はA Wish For You。 歌っている方は伊藤朝香さんです。ブログ→http://profile.ameba.jp/tomoka-ito/
曲名は、No.2の回答者さんが書かれている通り「男が女を愛する時」ですね。 ところで、質問者さんはなぜ「ジャズ」のカテゴリで質問なさったのかが気になります。もしかしたら、この曲のジャズ演奏を想起されてのご質問だったのではないでしょうか。 この曲、ジャズの世界では、オクターブ奏法の達人として知られるギタリスト「ウェス・モンゴメリー」が1967年にリリースした演奏が最もよく知られています。蛇足ながら参考までに紹介させていただきました。 WES MONTGOMERY "When a man loves a woman"
TAKE5かな？
Mo Foster 英国のセッションベーシスト。根っこは Jazz ～ Fusuin 系の様ですが、Gary Mooreや Jeff Beck等とも活動していました。 例えば： 指弾きで温かい感じの音が特徴。
仕組み：色々 日本でもチャージ無料なジャズバーなんて沢山ありますし 演奏＝発表する場（公演じゃない）、なんでギャラ無しという所は沢山ありますよ
ビリー・ホリディのことを詳しく知っているわけではありませんが、とりあえず素人からひとこと。 何十年も前の個人的な話です。「デッカ」時代の曲を集めた LPレコード（ベスト盤）を買ったことがありますが、それは、もう、とても良かったです（個人的な好みでは、「奇妙な果実」より好きでした）。 今発売されているCDでは、内容的にこれ↓が近いみたいです。 「コンプリート・デッカ・セッション」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … こちら↓の、カスタマー・レヴューもご参考になさってください。 http://www.amazon.com/Billie-Holiday-Complete-De …
1です。 「空から降ってきた少女」に歌は入っていません。 「君をのせて」と同じメロディです。
お探しの曲そのものかどうかは自信がありませんが、一応「思い当たる演奏」なので投稿いたします。 ビング・クロスビー(Bing Crosby)とアンドリュース・シスターズ(The Andrews Sisters)の共演で、1943年にSPレコードとして録音された曲ではないでしょうか。 アンドリュース・シスターズは女性三人のコーラスグループですから、男女二人によるデュエットというわけではないのですが、途中に「ジ、ジ、ジ、」と歌う部分はあります。 Jingle Bells - Bing Crosby & Andrews Sisters
大人の教室は今はあちこちで人気ですよ。 アルトサックスはメジャーな楽器ですし ある程度どこでも教室があると思います これがファゴット教室とかだと、うーん開校してるところは少ないかも、と思いますが。 ドラムじゃ一人で叩いてもつまんなくなるかも、ですし サックスは一本でも合わせても良しの、ぴったりの楽器だと思います。 アルトサックス、大人から始める方も結構いらっしゃいます 全国どこでもある程度あると予想されるのは ヤマハの大人の音楽教室、です。 他にもカワイ、島村楽器、山野楽器など楽器店併設のスタジオや 音楽教室内でのレッスンという形が多いと思います 楽器の特性上自宅での教室、っていうのはピアノよりは少ないかと。 ただその地域ごとの音楽教室もありますのでその辺は探してみるしかないでしょう。 ネットからも検索できますよ。 また、無料レッスンやお試し○回みたいなレッスンをしている教室もあるので 試してみて習えそうか、どこが良いかなど検討できます。 楽器については、最初はレンタルという方法もあります。 新品購入、中古、など。選択肢はいろいろありますが 最初しばらくは先生が貸してくれる場合も。 あとはサックスでは「リード」という消耗品が必要になります。 また、自宅で練習できる環境がない場合 歌詞レッスン室やカラオケルームなどでの練習がお勧めです。 なので入会金、レッスン費用、楽器の代金、が大きな出費 継続的にかかるのがリードや、練習場所、お手入れ道具などのランニングコスト 開催は教室によるのであるかはわかりませんが 発表会やイベントに出るなら、その費用、という形ですね。 定年後に趣味を、と定年前後で習い始めるような方もいらっしゃいます。 個人でサックスを頑張ってるおじいちゃんた グループレッスンの生徒さんたちがレッスン室を借りて一緒に練習していたり 大人のクラスでサロンコンサートなどをすれば アラシスの初心者の方が生き生きと演奏していたり。 いっそ質問者さんもピアノとかやればセッションも夢じゃない！？ ですよ。
Yes We Can Can - The Brian Setzer Orchestra http://www.amazon.co.jp/dp/B00BW6E4J4 原曲：オッフェンバック「天国と地獄」より"カンカン" http://www.jvcmusic.co.jp/briansetzer/wolfgangs/
とっつきやすさ、黒さという点で、「Midnight Special」を推します。 また同日録音の「Back at the Chicken Shack」もいいと思います。 他ジャンルから入るなら「Root Down」も良いと思うけど、これはVerveでしたね。
Edition Recordsですが、このアーティストではないでしょうか？ Daniel Herskedal ー album「Slow Eastbound Train 」 youtube.com/watch?v=_uM9ks7AhSw&feature=youtu.be
私も傷のないものはほとんど見たことがありません。 メタルマウスピースでも、ステンレス製以外だと結構傷がつきますし、そういうものだと思ったほうがいいです。
Craig Taborn はAmazon.comからアルバム試聴またはMP3でも試聴できます Aaron Parksも同様に試聴できると思います Youtubeは曲数が少ないです ピアノトリオよりピアノを含まない編成のトリオやカルテットの方が希望に合う気がしています Lain Ballamy(sax)Thomas Stronen(drums) が率いるFood のアルバム「Mercurial Balm」をお勧めします YouTube で「Moonpie」という曲を聴いてみてください 直接アドレス表示できなくてすみません
現役ジャズピアニストとして活躍中の山中千尋さんが故郷である群馬県の民謡「八木節」をやっています。コンサートでは毎回演奏するそうですよ オランダのジャズグループ、European Jazz Trioのアルバムに日本の曲ばかりを演奏したものがあります。 そのなかからサブちゃんの「与作」 https://www.youtube.com/watch?v=AHtip4XGT-8 ちょっと趣旨が違っているかもしれませんが、ジャズフュージョン界の大御所で映画音楽家としても知られるデーブ・グルーシンには「北海道」という曲があります。 https://www.youtube.com/watch?v=opT9j4ixHL4 同様にジャズ界の大御所でもあったアートブレイキーは親日家で「雨月」「オンザギンザ」といった曲があります。 On The Ginza https://www.youtube.com/watch?v=ngu77iDl4jg こちらもジャズ史に名を残す大物セロニアス・モンクは「Japanese Folk Song 」というタイトルで荒城の月をやっています。 https://www.youtube.com/watch?v=QD1p95nyeEc 八代亜紀さんのジャズアルバム「夜のアルバム」では五木の子守歌を取りあげています。 http://www.universal-music.co.jp/yashiro-aki/pro … ジャズというよりボサノバっぽいですが、クレモンティーヌの「サザエさん」 https://www.youtube.com/watch?v=AP_Q9zE-RhU
「Atlanta Blues」に似ています。
The Crave - Ennio Morricone http://www.amazon.co.jp/dp/B00FUX7OP6/
no.1の回答者です。私は２度回答しているのですが、その内容に関して補足させてください。 BGMとなるようなものはジャズとして評価に疑問がつく場合が多いということなんです。 私自身、聞き流していると書きましたが、USBで聴いているからそうなるんですが、 最初から聞き流すお薦めというと、どうでもよいジャズということになってしまうと思うんです。 なるべく静かな旋律美のある作品を選びましたが、ワクワクするジャズではないとは思います。 ピアノトリオは確かに退屈なものが多いです。（e.s.tはベースがロック調で面白いトリオです） 他の方の回答は、明らかに技術が低いトリオです。技術が低い方が聞き流しやすいんです。 耳を欹てて集中して聴くジャズというのが、その人間にとっての最高のジャズです。 ですので、私自身も自分が愛聴しているグループは挙げていません。 愛聴していないが、それでも芸術性を感じるトリオやカルトッテを書きました。 長々とすいませんでした。
こちらです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Nightsongs_%28Earl_ …
インターネットラジオでも聞けるよ。但しスマホだけど。
ジャズオルガニストのジミースミスなんかはどうでしょうか？ 疾走感のあるアップテンポな曲がけっこうありますし、ジャズ史に名を残すアーティストなので聴いておいて損はないと思います。 とりあえず試聴をいくつか ＴＨＥ　ＣＡＴ 録音は古いですが有名なアルバムなので、ＬＰから通常のＣＤ，高音質ＣＤ，それにＳＡＣＤまで出ています。 通販のサイトも http://www.hmv.co.jp/artist_Jimmy-Smith_00000000 … ほかに When Johnny Comes Marching Home こちらはブルーノートレーベルの黄金期の１枚です。 http://www.hmv.co.jp/artist_Jimmy-Smith_00000000 … どちらも録音は古いですが、音源の保管がしっかりしているので、近年録音されたジャズＣＤと聞き比べても、そんなに音質が劣ることはないと思います。考えようによっては録音の大元であるマザーテープ（マスター音源のその元となる音源です）がアナログ録音なので、”情報量”という観点ではデジタル録音されたものよりも優っているところもあります。 私的な感覚になってしまいますが、自分が所有しているステレオシステムで再生すると、もっとも音質がよく聞こえるのは1959年に発表されたデイブブルーベックのTime Outというアルバムです。 初版の日本盤ＣＤと、リマスターされた輸入盤と所有していますが、ここ数年録音されたジャズＣＤよりもこっちの方が音は良く聞こえます。 収録曲の中ではこの曲が有名です。 https://www.youtube.com/watch?v=vmDDOFXSgAs 最近三枚組の記念盤が出ました。 http://www.hmv.co.jp/artist_Dave-Brubeck_0000000 … 出来るだけ新しい録音で、ということですと邦人ピアニストですが 山中千尋さん 八木節 https://www.youtube.com/watch?v=IBqCrXr2_9I 変わったところでフランスのジャックルーシェJacques Loussier こちらもピアノですが、クラシックのバッハをジャズ化したものが有名で1960年代のアナログ時代から、現在デジタル録音されたものまでＣＤは50枚くらいは出ています。 https://www.youtube.com/watch?v=SMmt2I4oGiU メロディがはっきりしてて聴きやすい曲が多いという観点で Stuff ジャズフュージョンですが、最近大半のアルバムがリマスターされ日本盤として出ました。日本で人気の高かったグループです。 https://www.youtube.com/watch?v=UeRYz-Pjn40 http://www.hmv.co.jp/artist_Stuff_00000000001194 … 音質にこだわるならば、コンポにブルーレイビデオデッキを繋いで、再生するという手もあります。 音質にこだわって映像が入っていないブルーレイオーディオというメディアがあるんです。 ただあまり浸透していないので、クラシックばかりでjazzは少ないのですが。 調べたら現在jazzのブルーレイオーディオは２４点しかないようです。でもって高い！ とりあえずスタンゲッツを http://www.hmv.co.jp/artist_Stan-Getz-Joao-Gilbe … この曲が有名です。スローテンポですが.... https://www.youtube.com/watch?v=weGbfo3vm-4
ジャネット・サイデルは？ 私は 　邪無人・才出 と書きたいです。 水守アドさん推薦です。
いろんな段階があって、なんとも言えないです。 まず、大前提 1．口ずさんだメロディー（鼻歌みたいな）を、そのまま楽器で吹けますか？（楽器を鳴らして音を探ったりしないで、鼻歌をそのまま譜面にできますか？） 2．逆に譜面を見て、（楽器で音を鳴らさないで）頭の中にその音を思い浮かべられますか？ 　　（曲を耳で聞かないで、譜面だけを見て、口で歌えますか？） もちろん、絶対音感の必要はないので、適当な調（ハ長調でも）でよいです。 ずっと譜面を吹くことだけやってきた人は、かなり長くやってきた人でも、意外とこの時点で怪しい人がいたりします。 次に、白鍵だけではなくて、黒鍵を含めた 12音（半音階）が完全に頭に入っているか？ ３．長音階・短音階を12調、音を探ったりしないでで吹けますか？ ４．ある程度簡単な曲なら、瞬時に移調できますか？ あとは、いわゆるコード感みたいなもの ５．カラオケなんかで、3度でハモリをぱっといれることはできますか？ 　（実際には正確な音程で歌うのはそれはそれで難しい技術なので、頭の中でハモリの音を鳴らせられれば十分です） ６．メジャーコード、マイナーコード、セブンスコード、の響きの違いが分かりますか？ まあ、ここらへんまでOKなら、実際、 ＞『慣れと経験、数こなせば吹けるようになる』 だと思います。後は、少し、ジャズっぽいフレーズやスケールを覚えればOK。 もし、上のどこかが怪しいとかがあったら、まず、そこをやったほうが良いです。 例えば、４の移調なんかは弱い人は多いですね。（12音が完全に頭に入ってない） 簡単な童謡なんかでよいので、12調に移調して吹いてみる（譜面に書かないでその場で移調する）というのをやるとよいですよ。
日本人女性ジャズシンガーで26，7年前から活動されていた方と言うと 中本マリさん、鈴木重子さん、伊藤君子さん、ケイコ・リーさん辺りでしょうか？ ひととおり聴いてみてください！
Modern Jazz Quartetがニューヨーク室内交響楽団と共演したCD 『Three Windows』ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000002IL9 ご参考までに^^
ヘンリーマンシーニしか出てこないですね… カーメンキャバレロとオーケストラで構成されたＣＤもありますが 「ひまわり」だとキャバレロ無しになっていたりします。 全集の一覧にもないですし、勘違いしたのかもしれないですね…
ソロギターではないですが、ジャズボーカルの大御所Ella FitzgeraldをJoe Passがギター一本で伴奏する"Take Love Easy"というアルバムをお勧めします。Passのギターソロも随所に聴くことができます。緊張感とリラックスが絶妙にバランスした名盤だと思います。 このアルバムの成功に気をよくしたのか、EllaとJoe Pasのコンビでもう数枚録音をしていますが、だんだん緊張感が落ちていっているように思います。やっぱり最初の一枚が一番です。 ジャズボーカルとのデュオではJoe PassはSarah Vaughanとも吹き込みを行っていますが、Ellaの方がいいと思います。
＃１です。 ごめんなさい。トニーベネット・レディガガもボーカル部分をピアノがやったほうがカッコいい あとからサックスもトランペットもインプロビゼイション気味にソロが入る このくらいの曲なら音源から楽譜拾えますよね。
おいらのおすすめは、「Sack of Woe　サック・オブ・ウォー」。 ＜演奏例＞ 生徒の演奏１ 生徒の演奏２ https://www.youtube.com/watch?v=mWbxWW9iWAU ジャズ・ミュージシャンの演奏 https://www.youtube.com/watch?v=DR3rm-4ZiFo
もしかしてたけど もしかしてだけど カーティス・フラー・クインテットの 「ブルース・エット」にある 「ファイブ・アフター・ダーク」 かな？ ただしピアノは入っていますが…
可能は可能ですが、やはりベースは必要でしょうね。 ピアノトリオ（ピアノ・ベース・ドラム）がジャズの最小限の構成だともいえるので、ベースは入れたほうがいいと思います。 ほかの方も述べてますが、ウッドベースが一番いいのですがいなければエレキでも可能です。 ただ、僕としては打ち込みのベースはやめたほうが無難かと思います。 その人間にしか出せない「味」があるからです。 なので、ベースを見つけることをオススメします。 ただ、どうしても見つからない場合に最後の手段として打ち込みというのはありだと思いますが・・・。 最初から打ち込みのベースでいくと決めてかかるのはいかがなものかと思ってしまいますね。 キーボードでプレイしている「In A Mellow Tone 」のYoutubeアドレスをのせておきますので参考にされたらいいと思いますよ。
こんにちは。 例に挙げられた曲を聴いて思い浮かんだのは、 Erroll Garner のLullaby of Birdlandですね。 ミスティで有名なガーナーですが、こんなスタイルの演奏も多かったと思いました。 ご参考になれば幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これもみました。 いっそ これでどうでしょう。 http://www.allmusic.com/search/all/hellen%20meri … ここをみてもないし・・・ また気が付いたら探してみます。
報道ステーションのテーマみたいなのが好きとなると、現代的なピアノのTriosenceとかどうでしょう。 試しに脳内で報道ステーションの映像と下記の曲を差し替えシミュレーションしてみたら、そんなに違和感なかったですw Triosence - My Best Friend Triosence - Waltz For Andrea https://www.youtube.com/watch?v=zUNbz2c6-34 Triosence - Shades Of A Sundial(Plaｙをクリックで再生) http://mrtzc.ch/triosence_shades_of_a_sundial_1s …
アルバム「ワルツ・フォー・デビイ」（ビル・エヴァンス）より 「my foolish heart」 凛とはしていませんが、ドビュッシー風だと思います。 　
Youtubeの動画画面の少し下に「もっと見る」という部分があって、ここをクリックするとパーソネルなどが表示されますが、ここはご覧になりましたか? 念のために貼っておきますと Billy Strayhorn - Piano Wendell Marshall - Bass Dave Bailey - Drums Clark Terry - Trumpet Bob Wilbur - Clarinet and Soprano Sax だそうです。 キーに関してはわかりません。
大野克夫さんの作曲では？ http://www.youtube.com/watch?v=44wUGYbVpL4 http://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E5%AE …
手元に楽器がないので確信もてませんが、 I♯m7,IV#7 - IV△7 ではないのでしょうか？　IVに解決するための裏コードのツーファイブです。 Dm7 | G7 | C | のツーファイブワンは裏コード使うと Abm7 | Db7 | C | になりますが、それと一緒です。 All the things you are で、 Fm7 | Bm7 | Eb7 | Ab | のところを、 Fm7 | Bm7 | Em7 A7 | Ab | ってやる定番のやり方と同じです。 ただ、ルートでなくサブドミナントに解決するところなんで、しっくりくるか弾いてみないと分かんないです(^^;
「ムーンライト・セレナーデ」だと思います。
これはかなり個人的な好みの問題ですので、あくまでもご参考までにと思いますが、私が思いつく範囲でご指摘のミュージシャン以外で申しますと、Les McCann（レス・マッキャン）、Ramsey Lewis （ラムゼイ・ルイス）などが思い当ります。レス・マッキャンでは確か「In San Francisco」というタイトルのライブ盤なんか印象に残っています。またこれはエレクトリックピアノの演奏ですが、クルセイダーズが７０年代頃にロサンゼルスのライブハウスで演奏した「スクラッチ」(SCRATCH)というタイトルのライブ録音の中で、ピアノのJoe Sample （ジョー・サンプル 惜しくもつい最近癌で亡くなりました）がいいソロを聞かせている Hard Times というスローテンポの曲がありまして、彼の音楽のソウルフルでブルージィーな側面をよく捉えた作品だと思います。これらはもうすでにご存じかもしれませんが、ご参考になればと思います。
DVD Video「死刑台のエレベーター」。 映画の内容一級品、音楽は超一級品と勝手に思ってます。 マイルス・デビスの奏でるミュート・トランペットは映画の 緊張感を盛り上げてます。 マイルスが画面を観ながら即興で吹いたなどと伝説化してます。
Wes Montgomery(ウエス・モンゴメリー) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7% …
McCoy Tyner "Wave" http://ameblo.jp/rocknluck/entry-11049256418.html 高橋達也と東京ユニオン「北欧組曲」
こんばんは。 こんなんはどうですか。邪道かもしれませんが。
たまたま見かけたので、オーディオ的な視点から参考になればと思い、回答します。 オーディオの一部の世界ではアナログレコードは世界的にブームとなっています。例えば未だに超高級プレーヤーが発売されています。６００万円というようなプレーヤーがあります。カートリッジも９０万円とか、ものによっては１００万円を超える世界です。車で言うところのスーパーカーや時計などど同じかも知れません。 そうなりますと、初回プレス版ばかりでなくどうしても高音質を求める世界もあります。けれど、音楽的には名演奏版というような世界もあります。その要望に応じて、リマスター版や高音質レコード（重量版）など発売されています。高音質版のレコードは一般のレコードに比べると、重量も３倍くらい有って、ダイレクトカッティングされているとかになります。こうなりますと、見た目では同じ様でも価格は３倍以上となります。 JAZZばかりでなく、クラッシックなどでも同じです。CDではガラスの材質を使ったものとかや、「テレサテン」や「美空ひばり」「中島みゆき」などの歌手のものがあります。 LPは骨董の世界とは違うかもかも知れませんが、そのような世界もあると言うことです。ちなみに私は今まではリサイクル店から購入してきました。場合によっては、中身に関係なしに１００円で購入したこともあります。ただ、JAZZのLPは他に比較してプレミヤ的な金額がつきやすいのも現実の様です。 参考になりますでしょうか。？
この音の羅列から考えて、ボサノバの大御所のアントニオ・カルロス・ジョビン (Antonio Carlos Jobin)が作曲した「デサフィナード」(Desafinado)というボサノバの曲ではないかと思います。特にボサノバが好きな人でなくても、割と一般的でポピュラーな曲として知られているように思います。一度検索してお調べになってみてはと思います。
No.3、4、5 です。 お耳に合わなかったようでご迷惑をお掛けしました m(‥)m　あのような音楽も好きな人は好きなのです。難しい顔をして聴いているのではなく、音楽に「快」を感じながら聴いているのです。そもそも音楽を聴くことは苦行としてではなく、楽しむためですから。 No.5へのお礼から 》 こういうのも、勉強していくと、「おぉー！」と歓声を上げれるようになるのかなぁ・・・ 「勉強」ではありません ^^。質問者さんが色々なジャズや他のジャンルの音楽を聞かれたあと、将来またこの演奏を聞かれたとき、「快」の感覚を覚えるかもしれません。あるいはそうでないかもしれませんが。 　
おすすめジャズＣＤです。 Louis Van Dijk Trio 「バラード・イン・ブルー」 ↓Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/dp/B0007VLW7M ↓２曲目が聴けます Shadow Of Your Smile ( いそしぎ ) 木住野 佳子 「ユー・アー・ソー・ビューティフル」 ↓Amazon.co.jp 3曲目に"枯葉"収録 http://www.amazon.co.jp/dp/B00000JALT ↓５曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=rcfrcPcmJ4g ↓１０曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=j3J_AURtzJk ヨーロピアン・ジャズ・トリオ 「ビューティ・アンド・ザ・ビースト」 ↓Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/dp/B0000UN2TQ ↓４曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=emsSI-0zQBs ↓６曲目が聴けます いつか王子様が http://www.youtube.com/watch?v=b3c3f9lUB7Q Jazz名盤の紹介サイト http://xn--jazz-yk1gj95p.com .
お気持ち分かります。 キース・ジャレットにあるのは強いて言えば「ロマンティシズム」でしょうか。 でも、ジャズではないと思います。 私にとって、ジャズ・ピアノはモンク、バド・パウエル、ビル・エバンスで終わりました。
私の経験です。 ピアノとデュオをしたことがあります。 割ときちんとしたコンサートで、ピアノの方はクラシック中心の方でした。 このような譜面を渡され、これでお願いしますといわれました。 が、ピアノだけでサウンドが完結しているので、ベースの入る余地がなかった。 ともかく、左手でべったりコードサウンドを弾かれてしまうので、 ジャズではなくまるでクラシックのソロピアノでした。 左手をこんな感じでと何度か話しましたが、ピアノ＝ソロという考えしかないようで、 （そこにベースを適当に入れてもらって、お洒落なJazz風にしたかったようです。） 結局、お断りしました。 ピアノソロの譜面を元に弾くのは無理だと思います。 （左手は使いません、右だけで弾きます。位理解してもらわないと。）
こんにちは。 現存するグループは知らないのですが、ヴァイブ演奏者とアルバム名をご参考までに。 ＊私が所有しているものです。（落ち着いた演奏が多いです） ・Bobby Hutcherson - For Sentimental Reasons ・Gary Burton - Hot House ・Mike Mainieri - Cresent （一部にホーンが入っています） 上記の三者につきましては、All Music にて一部試聴できます。（他のアルバムも聴けるものがありますのでお試しください） ＊All Music http://www.allmusic.com/ 「seach」欄にフルネームを入れて「Discography」をクリックし、アルバムを選択するとそれぞれの試聴ができます。 ご参考になれば幸いです。
JAZZ系の曲本があり、一冊5000円位します、、2冊位買えば見つかると思います。
こんにちは ベスト・オブ・ナット・キング・コール~L.O.V.E. こちらの20曲目になります。 Amazon等で確認して見てください。 また、下記URLから直接聞くことも出来ます。 参考URL：http://www.tapthepop.net/song/653#bmb=1
こんにちは。 作曲者はテレンス・ブランチャードだと思います。 この映画のために新たに作曲したものでしょう。（ほかに挙げられている６曲も） 以下は「モ’・ベタ・ブルース」のサウンドトラックに関する記事です。（imdb.comより） これによると、ハーレム・ブルースの作曲と演奏はブランフォード・マルサリス・カルテットとテレンス・ブランチャード、ヴォーカルはシンダ・ウィリアムスとなっています。 ほかの曲もブランフォード・マルサリスとテレンス・ブランチャードの作曲と演奏ですね。 ここだけ見ると共著のような感じですが、このページでブランフォード・マルサリス・カルテットをクリックすると、別の彼らの記事ではハーレム・ブルースの演奏者と書かれています。 そこで、テレンス・ブランチャードをクリックし、下方のMusic departmentでモ’・ベタ・ブルースに関連する記事を探すと（Composer : Special music）と書かれています。 それで、作曲者と指揮者はテレンス・ブランチャードと考えた次第です。 ＊テレンス・ブランチャードは映画音楽の作曲・指揮がすごく多いはずですよ。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0100168/soundtrack?r …
私はクラシックとジャズファンですが 以前クラシックのレコード一覧の本が出版されていましたが厚さが４ｃｍほどありました。 毎年出版されていました。 人から聞いた話ですが一番厚いときはもっと厚かったようです。 今ではたまに出版されていたようですが・・・。 その当時はほとんどの曲がレコードで聞くことができました。
＞高級ホテルのバー・ラウンジ、などでＢＧＭでかかっているようなジャズ もともと場末のクラブでラリった黒人たちによるアングラ音楽だったモダンジャズに、こういうイメージを植え付けたのは、ほぼマイルス・デイヴィスというたった一人にミュージシャンによる功績です。 彼がいなければ、ジャズが、ロックやヒップホップなどと同様のどちらかと言えば「反抗的な若者の音楽」というイメージから１８０度反転して、「高級ホテルのバー・ラウンジで流れる音楽」というイメージがつくことは絶対になかったはずです。 したがって、やはり、マイルスははずせないでしょう。 とりあえず、超有名版から カインド・オブ・ブルー - Kind of Blue サムデイ・マイ・プリンス・ウィル・カム - Someday My Prince Will Come マイ・ファニー・ヴァレンタイン - My Funny Valentine なんかをお勧めしておきます。
ポール・デスモンド - Autumn Leaves https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01YVpk … 　［パーソネル］ 　・Paul Desmond (alto sax) 　・Chet Baker (trumpet) 　・Bob James (keyboards) 　・Ron Carter (bass) 　・Steve Gadd (drums) Au Bar Du Petit Bac 　・Barney Wilen (tenor sax) 　・Miles Davis (trumpet) Gerry Mulligan & Chet Baker - Festive Minor https://www.youtube.com/watch?v=9aTsO5IpMUg Gerry Mulligan Quartet with Chet Baker - Ornithology https://www.youtube.com/watch?v=jx13mminnsk Barney Wilen - Les Paraplues de Cherbourg https://www.youtube.com/watch?v=qgeeZOE4dGE Barney Wilen - Recado https://www.youtube.com/watch?v=zfyGJ-xZcKc Barney Wilen & Mal Waldron - Quiet Temple https://www.youtube.com/watch?v=VSFCi4SGxl8 John Coltrane - Kind of blue https://www.youtube.com/watch?v=FEPFH-gz3wE Paul Desmond & Gerry Mulligan Quartet - All The Things You Are https://www.youtube.com/watch?v=nlZakBsMqKU Lou Donaldson - Funky Mama https://www.youtube.com/watch?v=5blM1YmFnNI 　・Lou Donaldson (alto sax) 　・Grant Green (guitar) Whisper Not https://www.youtube.com/watch?v=KhCpUMLNIw4 　・ハンク・モブレイ（ts） 　・リー・モーガン（tp） Swing Girls - Sing Sing Sing（Live） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01emFR …
天才チャーリーパーカーの影響です。 かつてジャズの帝王と言われたマイルス・デイビスに 「ジャズの歴史はたったの４語で言える。ルイ・アームストロング、チャーリー・パーカー」 (The history of Jazz can be said in four words, Louis Armstrong, Charlie Parker.) と言わしめたパーカーです。 チャーリーパーカーはモダンジャズの創始者というか完成させた人物といってもよい存在で、斬新なリズム感覚と超絶技巧テクニック、類稀なるアドリブ能力で40年代以降の新しいジャズを切り開き、今に至っています。 そしてパーカーが持っていたのがアルトサックスでした。以降リード楽器といえばサックスが花形で、元々の花形楽器だったトランペットと人気を二分するようになり、サックスと同じリード楽器であるクラリネットは片隅に追いやられました。 同じリード楽器ですからクラリネットが吹ければサックスも吹けます。人気があるのはサックスです。だったら誰でもサックスを吹きますよね。単純な話です。
　別にジャズに限らず、スケールが判っているならソロは出来たも同然でしょう。正直なところ、何を悩んでいらっしゃるのかよく判りませんが。 ※極論すると。 　あるコードが決まりその中身(スケール)が判っているなら、あとは感性とセンスの赴くままにそのスケール内の音を鳴らすだけです。不協和音は無いので、乱暴に言うと『適当に音を並べる』だけでもソロになります。この段階では、論理的に考える必要は無いと思います。 ※ジャズの場合はコード展開がちょっとややこしく、これがスラスラ出て来ないとなめらかにソロをつなげられなくなりますが（また、バンド全体の演奏を自分のソロで引っ張って行けなくなりますが）、障害があるとするとその点だけでは。 ※『ジャズの常套句』的なメロディをひたすら記憶するのも手と言えば手です。 　結局『誰か風』にしかならず、ワタシ個人はこの種の練習に意味があるとはあまり思っていませんが、『アドリブの引出し』が増えるのは確かです。
Jacques Loussier Trio - Two Part Invention No. 2 in C minor, BWV 773 - Allegro (Bach) ‪Chet Baker - Autumn Leaves‬ https://www.youtube.com/watch?v=Gsz3mrnIBd0 ‪Chet Baker - My Funny Valentine‬ https://www.youtube.com/watch?v=9rUNWrseFBo Chuck Mangione - Give it all you got https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01dkNu …
表現力は、チェロもサックスに負けないと思いますよ。 さすがに、フラジオみたいな音色はチェロでは真似できませんが（2Cellosをなんか見ると実はそうではないかも。。）、その動画みたいな、スムース系のジャズだったら、本当に上手いチェロの人が演奏したらサックスよりももっと感動的にできそうです。 この路線だと吉川よしひろさんはどうでしょう。 http://www.youtube.com/watch?v=cCF-g4veQjg
「George's Dilemma（Georgeの困難）」のGeorgeというのは、クインテッドのベーシストのGeorge Morrowのことです。 当時、彼は胃潰瘍（stomach ulcer）になっていたので、ブラウニーは作った曲に「ulcer department」という題をつけました。 レコードを出すときに、「George's Dilemma」という題名に変更されました。
私はデキシーは専門外ですが、昔聞いた中で「ヴィックス・バイダー・ベック」とかいうバンドがあり、いかにもデキシージャズっぽい音楽だった様な記憶があります。 音楽はどんなジャンルでも個人の好みがあるので、御気に召すかどうか分かりませんが・・・
ANo.3です。 ああ、そうでしたか。それは大変失礼しました。 ブルーノートのライブ、いいですね。私も好きです。 あと強いて言うと私のオススメはOur Man in JazzというRCAからのライブ。ちょっとアバンギャルドな演奏ですけど、Oleoなんか一体リスナーの我々は何処に連れて行かれるんだろう？というくらいのゾクゾクするインプロビゼーションが展開されます。もう聴いたことがおありかもしれませんけど。 言い忘れましたがコルトレーンもジャズ史に与えたインパクトはパーカーに負けず劣らずだと思います。 昔、マイルスが言った言葉を思い出しました。 The history of Jazz can be said in four words. Louis Armstrong, Charlie Parker. ジャズの歴史は4語で説明できる。 ルイアームストロング、チャーリーパーカー。 今だったらfourがsixとかeightになるのかな。Miles Davis自身とJohn Coltraneが加わるでしょうね。
こんにちは >高校生の時からサックスを始めたそうですが、数年で渡辺貞夫を抜き、人気度日本一の奏者になりましたが、 サックスって数年で、それほどのレベルに達せるような、他の楽器ほどの難しくない楽器なのですかねぇ。 　もしも、音楽が学校の授業だけで取り立てて興味なかったという方が（初心者）がSaxを始めた場合と3歳からずっとピアノ音楽を演奏してきた方が15歳でSaxを始めたときの違いを考えれば判りやすいと思います。 　大西由希子さんは、ピアノを13年間勉強してきたタイミングでSaxを初めてピアノと両方で音楽活動が出来るんですよね。 　ピアノ13年間やっていたらサックスの取り扱いだけ覚えれば、何の苦労も無く活動出来るのは当たり前のような気がします。σ(^_^;の周りでも上手な方にはピアノをやっていた（ショパンぐらいは弾ける）経験者が多いです（楽譜は読める、作曲編曲が出来る、音感がある、指が早い）。 　またメカニックに関しては、「管楽器は10代で出来上がっていないと辛い」って、よくいわれます。 　初心者だったら楽譜の読み方から始まって楽曲の分析（歌い方）、理論、サックスのメカニックとかあるので全部習得するのには十数年かかると思うし、それでスタートが遅かったら屈指の奏者にはなれないと思います。 　Saxのメカニック（指に要求される反応や筋力）は、ピアノに比べれば楽ちんなんですよね（全く初めての初心者にとっては大変ですけど）。 　ということで、大西さんはSaxに必要とされる素養を3歳からピアノで鍛えていたので単に高校から始めた人や全くの初心者から始めた人と同じ土俵で比べることは出来ません。
ジャズのコードはドミソを使っちゃダメです。これはピアノだけでなく、ギターも同じ。 7thならミとシ♭だけにします。ベースがドやソを出しているので、コード楽器はその音を出してはいけないのです。 ピアノの場合、もうちょっというと7thはシ♭とその上にミを重ね、さらにその上にラを重ねて13thにします。Cだったらミの上にラ、その上でレかな。Amだったら、Cの上にF#を重ねて、さらにBを重ねてAm6にするときもあります。 これらは別に決まっているわけではないです。ジャズっぽい響きをレコードなどで探さないとダメ。 ジャズは全体的にフリーな感じを出さないといけないので、プレイヤー同士がお互いの領分を尊重し合うことが重要。ベースが動き回るところをピアノやギターが侵入していってはいけない。ドラムのフィルインを効かすところで、ギターやピアノが音を出していてはいけない、という感じです。お互いの音がぶつからないように動くことです。 ピアノのブロックコードはドラムやベースのビートがないウラで短く切るような感じになりますね。言葉だとなかなか伝わらないかな。とにかくまずは自分でジャズの演奏を聴いて学んで下さい。
ご存じとは思いますが、ビル・エヴァンスを挙げておきます。
ブルーノートレコードの録音の仕方がピアノの音質に与えているのだと思います。 ピアノトリオではありませんが、自分は似ていると思います。
‪‪Terence Trent D'Arby - Dance Little Sister‬ Terence Trent D'arby - Sign Your Name https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01VnZv … Sananda Maitreya - ‬Funky Broadway https://www.youtube.com/watch?v=ZtUVwccdxLQ TTDこと、テレンス・トレント・ダービー は サナンダ・マイトレイヤ に名前を変えて、 その後再び元の テレンス・トレント・ダービー になり 今ではまた サナンダ・マイトレイヤ に戻ったとか …？ 戻っていないとか…　よくわかりません。 Terence Trent D'Arby - Wishing Well http://vimeo.com/58565011 Terence Trent D'Arby‪ - If You Let Me Stay‬ （Live） https://www.youtube.com/watch?v=djkb-swwfQw Terence Trent D'Arby‪ - ‬Let Her Down Easy http://www.youtube.com/watch?v=LmobsqVKJu8 Terence Trent D'Arby‪ - Do You Love Me Like You Say? ‬ https://www.youtube.com/watch?v=gzMKk-6L7ek Terence Trent D'Arby‪ - Delicate‬ https://www.youtube.com/watch?v=Q1RmzUHQ2HQ http://popvideo.org/v/105998/ODgzMDU5NDFfMTY3ODk … Terence Trent D'Arby‪ - Delicate‬ （Live） https://www.youtube.com/watch?v=4SwRhLZI1hM ‪Terence Trent D'Arby - Wishing Well‬ https://www.youtube.com/watch?v=1_1QGX_Fwt8 ‪Sananda Maitreya - Sign Your Name ‬ （Live） https://www.youtube.com/watch?v=vn6lqKkpRSE ‪Terence Trent D'Arby - Sign Your Name ‬ ‪ （Lyrics）‬ https://www.youtube.com/watch?v=Vfx4dltxpxU Neneh Cherry - Woman https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01czhy … Lenny Kravitz - Are You Gonna Go My Way https://www.youtube.com/watch?v=eLhpHjmxNw8 Lenny Kravitz - It Ain't Over Til It's Over https://www.youtube.com/watch?v=wkURz6H0I0I Red Hot Chili Peppers - Subway to Venus https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Sk5t … Aretha Franklin - I Say A Little Prayer http://vimeo.com/33528841 Timmy Thomas - Why Cant we Live Together https://www.youtube.com/watch?v=sN7Rhf2oCDE Sly and The Family Stone - Family Affair https://www.youtube.com/watch?v=YST-JQ1bREA Curtis Mayfield - Move On Up https://www.youtube.com/watch?v=6Z66wVo7uNw Howlin' Wolf - Evil‬ https://www.youtube.com/watch?v=ukPMo5EhauQ
たぶん、ケニーＧじゃないでしょうか？<m(__)m> 違っていたら、すいません(>_<)
最後にもう一丁いっときます。 Chris Botti - Emmanuel/（人気のトランペット奏者です） ジャズでは無いですが何と美しい曲なんでしょう。映像も素晴らしく、まさにアートな世界ですね。 Ron Komie - Tears/Quest Of Dreams （伸びやかなギターの音色が素晴らしいです） http://www.youtube.com/watch?v=nFNf1uiLMQQ Max Bennett & The Maxx Band - Solitude/People and Places （渋いサックスです） http://www.youtube.com/watch?v=ZQmFs_SxIUI Robert Lakatos Trio - Never Let Me Go/Never Let Me Go （ブルガリのピアニストだそうです） https://www.youtube.com/watch?v=1mqAWSkOPXA Warren Hill - You are the One/Shelter （こちらも人気のサックス奏者） http://www.youtube.com/watch?v=TlX0B2bL6OI Roadmusic featuring Mark Portmann - Indigo Sunsets/Driving Beverly Hills(ピアノの旋律が美しいです） https://www.youtube.com/watch?v=9bYHtLLd4Fs Ricky Peterson - Song For Lou/Souvenir （サックスはDavid Sanborn） https://www.youtube.com/watch?v=nb8sEsj1ER8 いつまでも素晴らしい音楽と出会えることを楽しみにしたいですね。。。
歌ありってことかな？ ピアノのみですが、フレッド・ハーシュなんて良いですよ。 Fred Hersch - So in Love Fred Hersch - Valentine https://www.youtube.com/watch?v=1BARaUnqeBs
(1)Chick Corea…Light As A Feather (2)Pat Metheny Group…First Circle http://www.youtube.com/watch?v=9X09Dxk1PNI (3)Weather Report…Heavy Weather http://www.youtube.com/watch?v=boNCY0Ai44M (4)Quincy Jones…Smackwater Jack http://www.youtube.com/watch?v=rwDL4WPoOrw&featu … (5)Wayne Shorter…Native Dancer http://www.youtube.com/watch?v=2iZ7id-lxXo&featu … (6)Allan Holdsworth…Road Games http://www.youtube.com/watch?v=qSRzaubL3V4 (7)John Mclaughlin…Electric Guitarist http://www.youtube.com/watch?v=nxREciOVpyo (8)Donald Byrd…Black Byrd http://www.youtube.com/watch?v=cC53ow6wgJ8&featu … (9)Grant Green…Live at the Club Mozambique http://www.youtube.com/watch?v=cV_KsP4Ct2A&featu … (10)渡辺香津美…To Chi Ka http://www.youtube.com/watch?v=yLTZ4g9Q4xs フュージョン系を中心に選んでみました。
ほとんどNo.1の方とかぶってしまうのでいくつかだけ＾＾ (2)2,3万の楽器は基本初心者の方にはオススメしません。 理由として作りがよくないこと、修理やメンテナンスに不安があることなどが挙げられます。 あまり金額を提示したりはしたくないですが、10万円あたりが安心できる値だと思います（楽器は本来精密機械ですので、きちんと作るとそれなりの値段になるものです）。 一番安心なのはYAMAHAのものを選ぶことだと思います。日本のメーカーですので、どこのお店の人も取り扱いに慣れていることが最大の利点と言えます。私の記憶ではレンタルもあった気がします。 (4)吹きたいと思えばなんでも吹けます(笑) (5)だれだって最初は初心者です。 サックスを吹いていてもかたい音楽しか演奏しない人だっています。何の問題もありません。 新しく挑戦したいのであれば、大事なのは「今まで」より「これから」ではないでしょうか。
こんにちは ドラムが入ってもよいなら、アメリカのＧ　ＬＯＶＥ　＆　ＳＰＥＣＩＡＬ　ＳＡＵＣＥというバンドはいかがでしょうか？ https://www.youtube.com/channel/UCqNlddUxq91-5qn … 私は特にこの曲が好きなのですが、気の合う仲間とセッションするのにいい感じだと思います。
ジャズギターってどうしてもテクニックに走る傾向があるので、静かな演奏というのは少ないですね。 スタンダードかどうかよりも、うるさくないかどうかで選ばれるといいのでは。 私のお薦めはジムホール。静かで知的、それでいてスリリング。最近亡くなられましたけど。スタンダード中心のアルバムならば、 Jim Hall Live Concierto de Aranjuez - Jim Hall http://www.youtube.com/watch?v=laAgYKli1M4 次の演奏はアートファーマー(tp)との共演ですが、ほとんど主役の座を奪ってます。 Live at the Half Note - Art Farmer http://www.youtube.com/watch?v=fOuXMuN3_9w Take Ten -Paul Desmond http://www.amazon.co.jp/Take-Ten-Paul-Desmond/dp … こちらはフルアルバムが視聴できます。 http://www.youtube.com/watch?v=X1gZS5RSN_w
一度、これらでお試しあれ。 Ballads. John Coltrane Quartet. Miles Davis Kind Of Blue Full Album https://www.youtube.com/watch?v=PSUUFduCdRE Road Song - Wes Montgomery https://www.youtube.com/watch?v=Mbnvi0CpiF4 Bill Evans Trio - Israel https://www.youtube.com/watch?v=pK8E0i1deY4 Tommy Flanagan - Willow Weep For Me (Take 1).wmv https://www.youtube.com/watch?v=YLoDkGNw9y0
これは蛇足です。 ＞ミクソリディアンは～　第７音が半音低い♭７でちょっと不意打ちな気分 ピアノの鍵盤の構造や、ピアニストはクラッシックピアノの経験が或る人が多いという点から当然と言えば当然なんですが、ピアニストはメジャースケールを特別視しすぎている人が多い印象です。 メジャースケールって、ものすごくクセ（主張）が強いスケールです。例えばソロの中で下手に使うと曲の雰囲気をいっぺんでぶち壊せるくらいの破壊力があるスケールです。 メジャースケールの特徴は、それがメジャーのスケール（第3音がメジャーの音）であることを別にすれば、第7音（Cメジャーならシの音）です。歴史的も、第7音がシになるまでは紆余曲折があったわけですが、純粋にスケールとしての音の響きを聴けば、この音は、むしろ、シではなくてシ♭のほうが自然とも思えます。 あるいは、メジャー7th（CM7）というコードがありますが、これもシの音が相当に強い主張を持っているコードです。なんで、あえてメジャー7thの響きが必要という時以外は、通常はメジャー6th（C6）を使うわけです。 実は、ギタリストとか管楽器奏者には、メジャースケールとその他のスケールとに優劣みたいなものを全く感じたことがない人というが多かったりして（他のスケールを知ってるのにメジャースケールは知らないとか）文化の違いを感じます。
申し訳ない？いえいえわたしもそうでした。ロックが大好きでジャズは退屈なものだと思ってました。私の友達はヘビメタ、ハードロックバンドをやっていて皆のことは大好きですが、私はジャズドラムをやっていて友達はとても応援してくれてます。 わたしがジャズドラをはじめたきっかけはあるお店の経営者でありプロのジャズテナーの方と出会ったことですが、ライブに通ううちに段々とプロの方はもちろんアマチュアの方とも仲良くさせてもらうようになりました。 オススメなのは、手前味噌ですが私の地元で活躍されている、私が日本一大好きなジャズピアニストの野本秀一さんの最新作、スイートスタンダードです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00E5M1RG0/ref=m … このアルバムはコンテストで優勝した経歴を持っている三槻直子さんとの初の歌伴CDでベースとドラムがいつものメンバー（笑）、ギターが岡安さんという方です。 野本秀一さんはジャズが一番活力があった１９４０年代から５０年代に譜面だけの演奏に飽きあきしたメンバーが始めた実験的な演奏というビバップの名手でもあり、ジャズボーカルの指導などもされています。わたしは１回一緒に演奏していただきましたが、なんて美しいピアノに舞い上がってしまいました(笑)。ちなみに、私が初めてお会いしたのは去年のバレンタインデー、テナー師匠とのデュオライブだったのも最高です。 とても主観的でミーハーな文章になってしまいましたが、ライブはとても楽しく熱い演奏をされるのでYouTubeの演奏をご覧ください。 途中からですが笑いの絶えない演奏です。ちなみにベースはレコーディングにも参加している小車さんです。 ピアノトリオ＋ギターでのダイジェストです。 http://youtu.be/rkwZktvpIlA 私はジャズは聞いてる人を楽しませるものだと思います。
Ｎｏ１です。再度すみません。 ちょっと間違えました。 「Ｓｉｎｇ　Ｓｉｎｇ　Ｓｉｎｇ」の正式な曲・演奏はこちらでした。 申し訳ありませんでした。 ついでにジャズとはちょっと異なるかもしれませんが、似たようなドラムの曲をもうふたつほど、 Brian Setzer Orchestraの「Caravan」 https://www.youtube.com/watch?v=YMURtjUzN4I 同じく「Sexy Sexy」です。 https://www.youtube.com/watch?v=GMF4XTSuzPs
エレキギターですね。たぶん。完璧に同じにはなりませんがキーボードでもできるでしょう。 練習してくださいまし。 スカでもロックでも、ギターとしての練習が必要です。
コントラバスの中は空洞なので音が反響します。 気にしすぎっていうより、気にしてないあるいは聞こえてない人より耳が開いてます。 意図して弦を叩くときもあります。
Souliveとか。 9枚くらいCD聴いたけど、どれもノリノリでよかったですよ。 あとはEsperanza Spaldingとか。有名だから知っているかもしれないけど。 http://www.youtube.com/watch?v=j0Ka1fuX8TA これ聴いて気にいったらどうぞ。
生音をそのまま増幅してくれるタイプ、 キーボード用アンプが相性いいと思います。 http://www.digimart.net/search?category12Id=1204
サビでFinallyを繰り返していたので曲名にその単語が入ると仮定して検索したらひとつ出てきました。
oscar petersonのmy favorite instrumentを 紹介ブログ http://cafemontmartre.jp/jazz/P/my_favorite_inst … http://blogs.yahoo.co.jp/honky_kh/31958451.html oscar peterson-around midnight(t.monk)
これの３曲目 色々なところで売ってますよ 参考URL：http://www.catfish-records.jp/product/6253
黒人のリズムの感じ方・表現の仕方は我々とは全然違うんだよね。 ダンスでの例がここに載ってるから見てみてね。 http://rolfing-touch.seesaa.net/s/article/262100 … これを楽器や歌でやるとソウルやジャズに自然になっちゃうんだよね。 ノリの違いで同じメロディが演歌にもなればジャズにもなる。 ジャズなんて難しい理屈や抽象的な文化論なんかじゃない。 黒人が自分たちが持ってるリズム感で自然に演奏してるだけだよ。 気持ちいいノリで身体を動かして音楽してるだけだよね。 ジャズのノリはこんな感じ ♪ゥ～ダ ゥ～ダ ゥ～ダ ゥ～ダ (連桁付き8分音符) ゥが表 ダウンビート ダが裏 アップビート ダウンビートは足を踏みしめるとき 重心が沈み込む 身体の前でリズムをとる感じ アップビートは足が浮くとき フワッと浮く上がる感じ のけぞって背中側でリズムをとる感じ だから ダウンビートの縦ノリの音楽はズドンズドン重いリズムになる。 アップビートの裏ノリのブラックミュージックは浮いていく心地よさがあるよね。 黒人と同じリズム感を感じられると音楽はとっても楽しくなるよ。 言葉じゃ伝わらないと思うけど 自分の身体で理解してみてね。
http://www.songsterr.com/a/wsa/weather-report-te … https://www.jellynote.com/en/sheet-music-tabs/we … これはどうでしょうか。ただしスタジオ版です。後半が全く異なるライヴ版のタブは見つかりませんでした。
いくつか私のお気に入りをご紹介します。ブランフォードマルサリスやウォレスルーニーがお好きとのことなので、ここでは外しています。 もしまだ聴いたことがなかったら試しに聴いてみてください。アマゾンでも一部視聴できると思います。 ・ウィントンマルサリス (1)Jムード (2)ブラックコーズ ※(2)はブランフォードマルサリスとの兄弟共演です。出来は(1)の方がいいかな。 ・ロイハーグローブ (3)イヤーフード (4)ハバナ ※(4)はいいアルバムなんだけど日本では廃盤になってしまったようですね。うまく手に入れられるといいのですが。 ・ジェシヴァンルーラー (5)ヨーロピアンクァルテット ※ギターものですが、この人ウェスみたいな太い音で非常に厳しいフレーズを弾くところが好きです。 ・ジョシュアレッドマン (6)タイムレステイルズ ※この人のアルバムは出来不出来があまりないです。好き嫌いはあるけれど。コルトレーンにもショーターにも似ていないオリジナリティがあるところがいいですよね。さすがは現代ジャズテナーの第一人者。 お奨めしようと思って、改めて自分のiPodで斜め聴きしてみましたけど、1980年以降のジャズアコースティックアルバムってどれも似ていますよね。1960年代のようにミュージシャンによって音や雰囲気が全然違う、ということが少なくなっている気がしました。
わたしもハードロックから好きになりました。 わたしはピアノをやっていたのでオスカーピーターソンが入り口でした。 はげしめですか（笑） ジャズの華は管楽器です。ハードロックでツインギターがあったようにジャズでは２管、３管スタイルがあります。 管楽器が２人３人というスタイルです。 さらにマイルスデイビスがお好きならば私はアートブレイキーとジャズメッセンジャーズです。 ジャズメッセンジャーズで私の好きなはげしめな曲はチュニジアの夜とno problemです。 チュニジアの夜のＣＤを買って真夜中に音量マックスで聞いてみてください（笑） ジャズメッセンジャーズというとアートブレイキーのドアップジャケットのMoanin（モウニン）というアルバム（同タイトル曲あり）が推されたりしますが、At the Cafe Bohemia Volume 1、2をオススメです。 １の中のソフト・ウィンズっていう曲はテナーサックス奏者の私の師匠が演奏してくれたのでとてもおススメです。 チュニジアの夜は私の師匠のテナーサックスでのライブを初めて見に行ったときに（それまでピアノ弾いてる姿しか見たことなかったんで）演奏してくれてそれが私のジャズメッセンジャーズを知ったきっかけです。 去年のバレンタインデーです。 バードランドの夜は、トランペットにマイルスデイビスとはタイプが違うクリフォードブラウンという人が入ってますが派手さでいうとこっちです。 それから、日本大好きーアートブレイキーはドラマーなのですが、マイルスデイビスとも共演してます。 好きな曲から聞けばいいと思いますがキャノンボール・アダレイというアルトサックス奏者のサムシン・エルスに二人が共演してます。 そのアルバムで、枯葉というよく曲がそれを聞くためだけに買う価値があると言われてるのですが、わたしはワンフォーダディーオーが好きです。親しみと尊敬を込めておっさんです。 ハードロックのバラードの気分になりました。 わたしは、学生時代クラシックピアノを習ってましたが、ジャズドラムをやっています。今二年生です。私は違いますが、アートブレイキーに衝撃を受けドラムを始めた人がたくさんいます。 そしてジャズの演奏では、ドラムは何十年と飯を食ってきたプロミュージシャンからもすごく頼ってくるポジションで演奏しててそれをすごく感じるし、全員から注目されるのでもっとみんなに信頼されるドラマーになりたいです。 だからアートブレイキーだけは絶対に覚えてください。イチオシです。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/otona/pleasure/jazzguid …
地元のライブ情報を探して行かれたらいかがですか？ ライブハウスなど有料のもの、商業施設などでフリーライブは行ってはいませんか？ 最初の一文で音楽好きと書かれてあるのでもしかして本当はジャンルにこだわらない方なのかもと思いました。 家の中ではどうしても自分の好きなものに偏りがちになってしまいます。 外出して音楽を聞く機会をもちましょう。
まずは、とにかく、アフタービート（２、４拍）の部分を中心にしてリズムをとらえるということです。 アフタービートがまず最初にある。 それにあわせてオンビート（１、３拍）が付随的に決まるという意識が、全ての基本。 で、その上で、アフタービートの感じ方を、ジャストのタイミングよりも少しだけ後ろにずらしていくと、スイング感がでてきます。 ものすごく科学的に書くと、２分音符を６等分（１つ分の長さは１拍３連）したとき、 ジャストタイミングで歌えば、オンビートが１個目、アフタービートが４個目のタイミングになりますね。 これを、オンビートが２個目、アフタービートが５個目のタイミングに発音する、くらいがベストです。 （アフタービートのタイミングは、ちょうど２拍３連の３個目の音のタイミングと同じです。） ただし、このときに意識の上では、アフタービートの位置を、ジャスト（４個目）から少しだけ後ろ（５個目）にずらしただけ。で、その結果として、無意識のうちに、オンビートの位置も１個目から２個目にずれてしまった、という感じです。 というわけで、アフタービートがまずありきで、オンビートはアフタービートの位置から自然に決まる、という基本中の基本が身についている人ならば、 頭の中で２拍３連を意識していると、自然とアフタービートの位置が、２拍３連の３個目の位置（＝２分音符を６等分したときの５個目の位置）になって、その結果、オンビートの位置も後ろになって、自然と、上で書いたようなタイミングで発音することになります。 最悪なのは、まずアフタービートがあって、そこからオンビートが自然に決まる、という基本が身についていない人が、２拍３連を意識してしまうこと。 こうなると、オンビートは１個目の位置のまま、アフタービートだけが５個目の位置にずれる、みたいな歌い方になってカッコ悪いの極地になります。こうなるぐらいだったら全てジャストタイミングで歌うほうが１０００倍ましです。
こんにちは。 チェロキー（Cherokee）だと思います。 こちらはチャーリー・バーネット楽団による演奏です。 １分１５秒あたりから同じフレーズが出てきます。 ほかにもジャズではいろいろな人が演奏していますので、一度youtube にて「cherokee jazz」で検索してみて頂けませんでしょうか。
ジャズに詳しくないのですが、似たようなものを知っていますのでご参考まで。 ※厳密にはジャズのようでいてジャズではないと思いますが・・・。 下記キーワードで検索すると多分聴けます。 ・rhythm heaven glee club instrumental ・さくらんぼの実る頃(訳詞付) / 加藤登紀子 ・チーターマンをメロウにリミックスしてみた ・Smooth Jazz Over 2 hours Jan 2013
まずジャズ・ロックを聞いてみてはどうでしょうか？ フランク・ザッパなどお勧めです。 またジャズ・ロックではないですが、最近のジャズとしてネオソウルやヒップホップといったジャンルがまざったようなものが人気です。そのジャンルではティル・ブレナーやRH.factorなどが個人的に非常によいと思います。
こんにちは。 懐かしい名前ですね、ちょっと調べてみましたが、まだ現役のようですね。 ・２０１１年１２月の演奏です。（マイク・マニエッリやスティーブ・ガットと一緒です） ほかにも同じライブハウスの演奏が見られると思います。 ・２０１２年１２月の記事です。（こちらもマニエッリと一緒ですね） http://electriceyesphotography.blogspot.jp/2013_ … スピノザは６４歳ですが、ガットは６８歳、マニエッリは７５歳にもなるのですね。 せっかく演奏しているのでしたらアルバムでも出してほしいものですね。 ＊マニエッリファンでもありますので・・・。
ジャズをまったく知らない私が答えてごめんなさい。 Waltz for Debbyは良いですね・・ 以下のリンク先の演奏は、すばらしいですよ。 >>http://www.nicovideo.jp/watch/nm6994091
何度もご質問されているところを見ると切実のようですね。 演奏者がわからないので回答を躊躇しておりましたがこれは有名な歌曲です。 曲名： My One And Only Love 作曲： Guy Wood、　作詞： Robert Mellin 演奏例： Hank Jones trio
No.4補足です。 ジャズベースの概念を変えたと言われるジャコパストリアスという人がいますが、彼は有名になるためにウェザーリポートのリーダー、ジョーザビヌルにデモテープを持参して「俺は世界最高のベーシストだ」と楽屋に売り込んだところ「失せろ」と追い払われたという逸話が残ってますね。あとでいいベーシストが見つからず悩んでいたザビヌルは、ジャコのデモテープを聴いて腰を抜かし、すぐに来てくれとジャコに頼んだそうですが。 ギターのパットメセニーもゲイリーバートンの楽屋に押し掛けて、「自分はあなたの曲なら全部弾ける」と売り込んだそうです。このときは一応認められてバークリー音楽院の仕事などを斡旋してもらいプロデビューの道が開けたのだとか。 サックスではマイケルブレッカーを思い出します。テクニックだけなら、あのコルトレーンを凌駕したとされますが、高評価を受けるのは長くかかりました。SMAPのサポートミュージシャンやったりしてね。B♭管でキーがEのフュージョン曲でも軽々とソロをとっちゃうんだから本当に凄かった。 サポートミュージシャンでも仕事にありつければ悪くないかも。ブランフォードマルサリスは元ポリスのスティングのサポートミュージシャンを勤めてから人気が出ましたから。 でもね、今の時代、ソコソコ上手い程度ではダメですね。マイケルブレッカー、ブランフォードマルサリス、ジョシュアレッドマンを過去の人にするくらいの凄腕がないと、本当に営業だけで食いつないでいる、状態になりますよ。 ジャズも昔はそうでもなかったんですけどね。ウィントンマルサリス登場以降はクラシックとテクニック的にはほぼ違いがなくなりました。加えて個性ですから。大変です。 ちなみに最初の回答で触れた先輩も、レコードは何枚も出されています。ズバ抜けて上手ければある程度の結果はついてくると思いますよ。大学出た当初は大卒初任給よりは稼げていると豪語してました。今はどうなんでしょうね。サラリーマンも長く勤めると大企業なら年収一千万もありですからね。
No.1の者です。 早々にお礼をいただきありがとうございました。 後のご質問ですが、当方もジャズに詳しいわけではないので、 よくわかりません。スミマセン。
『夜二人で聴きたいロマンティック・ピアノ・サウンズ』Hallo 2.凛-Ｒｉｎ 7.玉響-Ｔａｍａｙｕｒａ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DKX65IU
No3です。 「スヌーピーのBGM」という書き込みを見落としていました。 youtubeで検索して聴いてみたのですが、なんとなく思い浮かんだのはヒューバートローズです。 こんなのです。 あとフランスのクロードボラン（最近はクロードボーリンという表記が主になってます） http://www.youtube.com/watch?v=yW2QuZ8slUA ほかにトゥーツシールマンス。ジャズハーモニカの第一人者です。 http://www.youtube.com/watch?v=WbPzynl5BCg
どの動画ですか？
サークルにより活動内容は大きく違うでしょうが、ギターや鍵盤等で伴奏を演奏しながら単純に歌って楽しむサークルや、ライブ等も行うバンドサークルに近いようなところもあるようです。いずれにしてもバンドサークルよりはライトな感じなのではないでしょうか？ 参考URL：http://musicclubhoshizora.web.fc2.com/
難しいというか、音楽をどう捉えるかというコルトレーンの冒険です。世間の人・ジャズメンに、この曲が分析できるかな？と問うているのです。 ｜Bj7 D7｜Gj7 B♭7｜E♭j7｜Am Dj7｜ ｜Gj7 B♭7｜E♭j7 G♭7｜Bj7｜Fm B♭7｜ ｜E♭j7｜Am Dj7｜Gj7｜D♭m G♭7｜ ｜Bj7｜Fm B♭7｜E♭j7｜D♭m G♭7｜ ２小節置きに、冒頭の音名を示すアルファベットを拾ってみると 　B - E♭- G - B - E♭- G - B - E♭ ←３種類しかない。 コルトレーン以前のバップミュージシャンはII-Vを修飾セットとして、５度進行を基本に考えるのが前提となっています。 ５度進行とは、C - F - B♭- E♭- A♭- D♭- G♭- B - E - A - D - G (- C - F ・・)と循環します。このコードの頭のアルファベットのCからGまでの循環を、時計逆回りに対応させると、「12 - 11 - 10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1」となり１時間感覚で循環します。３０度（５分）間隔です。 しかし、"Giant Steps"の"B - E♭- G"（よく見ると３つしかない。） これを時計回りで、直線で結ぶと、１２０度（４時間）間隔になっています。つまり正三角形になっているのです。 つまり、前者を"Short(/ Small) Steps"と呼べば、後者は"Giant Steps"になるということです。もちろんコルトレーンは半分だじゃれの意味で題名をつけたのでしょう。 これは小方厚というビーム物理学専門の学者が分析されたものです。もちろん氏はビブラフォンでジャズを演奏されています。ご興味があれば「音律と音階の科学」という講談社のBlue Backsをお読み下さい。 つまり、現代音楽の楽器が平均律という調律でほとんどの楽器が調律されるようになったため、このようにコルトレーンのような冒険というか戯れた楽曲もできるということです。音律の話を始めるとこの質問の回答では収まりませんので、ご自分で勉強なさって下さい。 トミー・フラナガンが途中のアドリブで途方に暮れた理由もお分かりかと思います。フラナガンは前者の５度進行の理論にしたがって、アドリブしようとしたけれども、どうもコード進行がそのようにできていなかったということです。フラナガンは従来のさむらいでしたが、コルトレーンは袴に靴を履いていた坂本龍馬というところでしょうか。コルトレーンの戯れと意地悪もずいぶん入っていたと思います。フラナガンがあとあと、何度もこの曲に挑戦し、ＣＤも出していますが、いずれもうまくいっていません。YouTubeでマッコイ・タイナーがピアノでアドリブっています。これはうまくいっているかな？と思います。これ以上は先の書籍でご勉強下さい。
Max Luxury - Bei Mir Bist Du Schön Andrews Sisters - Bei Mir Bist Du Schön（素敵なあなた） http://vimeo.com/31369567 Swing Girls - Sing Sing Sing（Live） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01emFR … Helen Merrill - You'd Be So Nice To Come Home To https://www.youtube.com/watch?v=YM0PhsP7ulk Jessica Rabbit - Why don't you do right https://www.youtube.com/watch?v=yy5THitqPBw Chet Baker - Just Friends（Let's Get Lost - Bruce Weber film） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01YzJR … Chet Baker - （Let's Get Lost - Bruce Weber film） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01eVot … Chet Baker - She Was Too Good To Me https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01R190 … Julie London - Fly me to the moon https://www.youtube.com/watch?v=eQPiV_cauyI Chris Connor - Lullaby of birdland https://www.youtube.com/watch?v=HauOcqSFjnE Anki - I Will Wait for You https://www.youtube.com/watch?v=slQcV9ZlBSM これはJAZZではなく、ジャンルはR&Bで、ソウルミュージックです。 Aretha Franklin - I Say A Little Prayer http://vimeo.com/33528841
こんにちは >最近「pf」と書いてあります。これはなんの略なのでしょう？　 　すでに回答されているとおり、アコースティックピアノ（グランドピアノやアップライトピアノ）のことです。 「ピアノ」という名の由来は、チェンバロの形をした小さい音から大きな音まで出せる新しい楽器という意味でイタリア語の「グラヴィチェンバロ・コル・ピアノ・エ・フォルテ」（gravecembalo col piano e forte）に由来します。 　そのため歴史的には「ピアノフォルテ」（pianoforte）や「フォルテピアノ」（fortepiano）と呼ばれ、現代でも略称としては “pf” という表記が用いられています。 　イタリア語・英語・フランス語では “piano” （伊・英では “pianoforte” も使用）ですし、ドイツ語では「ハンマークラヴィーア」（“Hammerklavier”）がピアノを意味し、より一般的には “Klavier”（鍵盤の意味）と呼ばれるています。 　日本のクラシックでは、ハンマークラヴィーアやフォルテピアノと呼ぶときは古楽器のピアノを指している場合が多く、現代のピアノ（モダンピアノ）は単に「ピアノ」と呼ばれます。
No.2 回答者です > 1分２０秒くらいからはじまる～ とあったので答えました。 曲名： Spain アーティスト： Chick Corea （Return to Forever) アルバム： Light as a Feather
ジョージ・ガーシュウィンのラプソディ・イン・ブルーの変化球。 米軍キャンプで鍛えたホントのジャズメン達です。 どんな動画が出てくるか、開けてのお楽しみ。 http://www.youtube.com/watch?v=TDPdjq7skHE
判りました。 Pat Methenyの"James"という曲ですね。1980年代の曲ですが、親しみやすいシンプルなメロディなので、すでにいろんなミュージシャンに採り上げられてスタンダードナンバー化しています。 オリジナル演奏(Pat Metheny Group) Bob James Trio http://www.youtube.com/watch?v=5zp9IXH4LTo Roy Haynes Trio http://www.youtube.com/watch?v=T_fZxTEgBiQ ...
確か、モンクに教えて貰ったそうですが 「ハーモニックス」と言って、フィンガリングはそのままで アンブシュアを変えて同時に数音を鳴らす方法です。 この方法に特殊なフィンガリングを合わせると 通常では出せない高音の「フラジオ」も出せますが かなり高度な技です。 凄くエモーショナルな演奏ですよね。 私は「至上の愛」第一楽章の決めのフレーズで使っているのが大好きです。
ブロッサム・ディアリー（Blossom Dearie, 1924年4月28日 – 2009年2月7日）とか カヒミ・カリィさんは如何でしょう。
またNo.１です。 >けっこう古いお店の店長さん ときて、 >「最近はコーヒー１杯で２時間も粘るようなやつがいる。こんな人間にはジャズを聴かせる価値もない」 ときますかぁ。 もう「うわぁ～」ですねぇ。 回答にもアドバイスにもなってませんが、私だったら、いくら良い演奏者が来てて、いくら演奏のグレードが高くても、そんな店二度と行きません。 もうお気づきでしょうが、私は関西在住なんですけど、神戸にははっきり言ってそういう店は多いです。一応、地元では「神戸こそ日本ジャズ発祥の地」ってことになってますし、有名プレイヤーも輩出していることは事実のようですし、小さい店でも結構名の通ったプレイヤーが出てたりします…が、多くは「ジャズスノッブの溜まり場」みたいな店で、「一見さんお断り」みたいなところも多いです。一見さんが入れても、常連は「特権意識丸出し」の俗物ばかりで、店長も店員も見慣れない客には横柄で、たまったもんじゃないです。 ただ、神戸は関西では「ジャズの聖地」扱いで、近隣の俗物スノッブが確実に集まってくるので、そんなやり方でも商売成り立つみたいですねぇ。 むしろ、素人にも門戸の広い入りやすい店もある…というより、時々「できる」んですが、私の知ってる限りそういう店は滅多に長続きしないんです。 結局、神戸のジャズは「音楽」じゃなくて「ステータス」としての存在価値なんだと思いますね。 そんな店長の店では、 >ライブ時とライブ以外の時では、ちがうのでしょうか。 なんてことはあり得無いです。絶対同じです。 もうこれはアドバイスじゃないですが、そういう店に通ってもどんどん居心地の悪さが増すだけだと思いますので、ほどほどで切り上げられた方が良いんじゃないかと思いますね。 神戸でも少ないながらも素人が居心地のよい店もありますし（なぜか有名所は来ませんが）、大阪なら逆に気取らない店はいっぱいあります。 質問者の方のお住い周辺の事情はわかりませんが、いろいろ探せばそういうお店は見つかると思いますよ。 ジャズは、本来そんなに気取って偉そうぶって聴く音楽じゃないんですから、居心地の悪い思いして聴くのは本末転倒ってとこです。
確かに、数が多すぎて困りますよね（笑） なので、最初にある程度絞りましょう。 ボーカル有りか無しか？ 有りなら、女性ボーカルか男性ボーカルか？ 無しなら、どんな楽器がメインになっているのがいいか？ メジャーなところだと、ピアノとかサックスとかですね。 または、ゴージャスなフル・オーケスラやビッグ・バンド（管楽器が多く入っている編成）で聞きたいか。 これだけでも、お奨めするものが随分と違って来ます。 また、とっつきやすいところだと、映画のサントラから入るのもいいです。 最近だと、スタンダード・ジャズを多く遺したコール・ポーターを描いた『五線譜のラブ・レター』や、 ポップス＆ジャズ歌手ボビー・ダーリンの伝記『ビヨンド the シー ～夢見るように歌えば～』。 どちらも、全編ジャズ・スタンダード（歌有り）で溢れてます。 それから、ニューヨークを舞台とした映画のBGMにはジャズが使われることが多いです。 『恋人たちの予感』や『マンハッタン』など、色々あります。 そして、一つのアルバムを聴いたら、次は気に入った演奏家の違うアルバムと、 気に入った曲の作曲者の曲がメインの別の演奏者のアルバムを聴いてみます。 後はそれの繰り返しで、そうすると少しずつ自分の好みを見つけられると思います。 最後に、個人的にお奨めと好きなアーティストを挙げておきます。かなり、王道＆古いかな（？）です（笑） 女性ボーカル：エラ・フィッツジェラルド、アニタ・オデイ 男性ボーカル：フランク・シナトラ、ナット・キング・コール、最近だと、ハリー・コニック・jr、マイケル・ブーブレ ピアノ：オスカー・ピーターソン、ナット・キング・コール バンド：カウント・ベイシー・オーケストラ 墓場に持って行きたい一枚：アンドレ・プレヴィン、シェリー・マン、リロイ・ヴィネガーの『マイ・フェア・レディ』 ご参考まで…。
ご存知のことと思いますが、Someday My Prince Will Come（いつか王子様が）のように、ディズニー映画の曲がジャズのスタンダードになっているケースは有名な話ですが（Miles DavisやBill Evansなど）、ロスのディズニーランドの中には、カーネーションというアメリカの乳製品メーカーがスポンサーとなっている屋外演奏シアターがあり、かつてはカウントベーシーなども出演していたようです。断片的な話ですが ご参考までに。
１．ＥＱ（日本人バンド）／ジ・アース・カルテット－３曲目｛モーニング・ミスト｝ ２．日野皓正／ヒア・ウィ・ゴー・アゲイン－４曲目｛エブリシング｝（ミーシャのカバー） ３．エゴ・ラッピン／色彩のブルース－３曲目｛色彩のブルース｝ 注：１・２はアルバム、３はミニアルバム １・２に関しては、アルバムの中に３曲ぐらいあなたの言っているようなジャズが入っています。 ３に関しては、５曲目のタバコという曲もそんな感じです。 いろいろなジャズがあるので、たくさんの種類を聴く事をお勧めします。 ８ビートも、ビ・バップも、ビッグバンドもあり他にも様々な種類に分かれています。 好きなものにこだわることなく、いろいろなジャズを聴いてくださいね。
「スタンダードジャズのすべて」がいいと思います。 全部で１・２巻の２冊で、多少値が張りますが(汗)、ジャズの曲はほとんど網羅されており、ジャズをされる方はもっておいて損はないと思います。 もちろん、「Sing!Sing!Sing!」「In The Mood」も入ってますよ。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode … http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode …
いつもこのサイトでジャズを聞いています。あなたはどの歌が好きですか 参考URL：http://www.geocities.jp/jazzinn5/
少しクラシックっぽいかもしれませんが キースジャレットのケルンコンサート エロールガーナーのミスティなどが好きです
あやふやな記憶で申し訳ないのですが・・・ 有名なジャズピアニストのアレンジを、忠実にピアノ譜に再現した本を 書店でみたことがあります。 崩したメロディ、即興のアルベジオ、全部そのまんまでした。 ただ、出版社・書名などはよく見なかったので、覚えてない・・・すみません。 今ネットで調べたのですが、これかな？ ジャズ完全コピー・シリーズ・/ビル・エヴァンズ　　中央アート出版 下のＵＲＬで、ピアノ・ジャズで検索すると、ジャズ関連の楽譜がでてきます。 クラシックピアノが（多少でも）弾けて、ジャズも弾きたい大人の人は多いので、 jumpeyさんが求めているような、ジャズやコードの解説も兼ねた楽譜（本？）も 数多くあります。 以上、ご参考までに。 参考URL：http://www.gakufu.ne.jp
